    第55章 花草肥料   

    “钱总，您在嘀咕啥呢。”

    

    为首的那名青年露出邪魅的笑容，身上散发出缕缕邪气，被他盯上的人没有能活下来的。

    

    钱鸣岐笑了笑，没有回应。

    

    那名青年见状对剩余四人使了个眼色，随后对钱鸣岐笑道：“钱总，我们也没有兴趣听您在说什么，总之你可以上路了。”

    

    “动手吧。”

    

    说实话，钱鸣岐心底还是有些不踏实。

    

    毕竟这些家伙手里拿着的可都是热武器，试问谁能够抵挡热武器而不死？

    哪怕他再怎么信任宁川，心中还是会发憷。

    

    “嗯？”

    

    那名青年脸色微变，全身上下竟无法动弹。

    

    一股莫名的威势笼罩在他们身上，使得他们全身僵硬无比，连扣动扳机这么简单的动作都做不出。

    

    这是怎么回事？

    

    剩余四人脸色同样惊骇，多年游走在灰色地带，也从没遇到过这么诡异的事情。

    

    真是见鬼了！   

    如果不是亲身体会，他们真的难以相信。

    

    钱鸣岐等待了半分钟的时间，发现这些人竟然都没有动弹，又瞥了眼他们的脸色很快就回过神来发生了什么，心底松了口气之余又笑道：“你们不是要开枪么，怎么不开了？”

    

    年轻人额头冒汗，心中被惶恐充斥。

    

    “你……”   

    “你对我们做了什么？

    ！”

    

    钱鸣岐笑而不语。

    

    这让五人更加惶恐，一个劲地低吼让钱鸣岐松开他们，而且他们喊得十分大声，想将声音传出小院之外，相比于暴露行踪来说，他们更惧怕死在这儿。

    

    可惜，他们没有如愿。

    

    因为宁川刚回到这儿的时候就已经布置过阵法，能够有效隔绝内外的声音，哪怕这些人喊破嗓子也没有人能够听得到。

    

    不久后，几人都绝望了。

    

    钱鸣岐才笑眯眯地说道：“也只有你们这么愚蠢的人，才会奉命来刺杀我。

    说说看吧，是谁指使你们来的，是不是秦云和吴达那两个憨货？”

    

    为首的青年紧咬牙关，没有松口。

    

    钱鸣岐摇头叹道：“现在的年轻人啊……真是不见棺材不落泪。”

    

    下一刻。

    

    降临在五名年轻人身上的威压陡然增加，使得他们膝盖关节承受着难以言喻的重量，紧接着五人纷纷噗通跪在地上，叩首不起。

    

    他们纷纷惶恐不已。

    

    到了现在他们哪里还不清楚遇到狠角色了？

    最为恐怖的不是钱鸣岐，而是坐在石桌上的青年，虽然从头到尾宁川都没有说话，但还是让这些人纷纷惊醒。

    

    “说吧。”

    宁川开口。

    

    五人依旧不松嘴。

    

    钱鸣岐俯视着五人，随即轻飘飘说道：“你们找错人了，坐在你们面前的这位乃是我家老爷，他老人家可是高高在上的谪仙，你你们如实说来的话兴许会少遭罪。”

    

    为首的那名青年强行抬头，青筋暴突，几乎要破裂。

    

    他紧咬牙关低吼道：“我们是训练有素的暗杀者，休想从我们的嘴里问出点什么，栽在你们手里我心服口服，要杀要剐悉听尊便。”

    

    钱鸣岐暗哼，心说这人真不识好歹。

    

    不过他没有开口，因为剩下的事情应该由宁川来做主意，轮不到他。

    

    宁川转身放下茶杯，几人身上的压力瞬间少了些，使得他们能够抬头看向宁川。

    几人目光惊疑不定，眼神中还有深深的忌惮。

    

    “唔……”   

    “小钱，家里是不是少了些花草肥料？”

    

    钱鸣岐不知宁川怎么会突然提到这一茬，但还是恭恭敬敬答道：“老爷，家里确实少了些肥料，明天我就将肥料买过来。”

    

    宁川说道：“不必了，这不就是现成的肥料么？”

    

    钱鸣岐一愣，脑子没反应过来。

    

    在他震惊的目光中，宁川朝其中一人轻轻点出一指，只见宁川指尖绽放出璀璨的光芒，这道光芒直奔跪在地上的那个人而去。

    

    砰！   

    钱鸣岐眼皮狂跳，亲眼看见那个人被光芒贯穿身体，成为一堆灰烬。

    

    从始至终不过眨眼的时间，那个人甚至连求饶的话都喊不出来，无声无息地死去。

    别说是钱鸣岐，就连剩余那四人都吓得脸色惨白，毫无血色。

    

    他们的伙伴，成了花草肥料？

    

    宁川扫了眼那堆拳头大的灰烬，淡淡说道：“营养不足，但也足够了。”

    

    仿佛那真的是一堆肥料。

    

    钱鸣岐心神很快变得激动无比，老爷的实力远比他想象中强悍得多，而且很有可能他见识到的只是宁川强悍实力的冰山一角罢了。

    

    有老爷坐镇，这几人翻不起风浪。

    

    剩余四人目睹这一惨状，心理防线直接溃堤。

    如果宁川只是单纯将他们同伴残杀，他们也不会有什么意外，因为他们过的就是刀尖上跳舞的日子，但宁川居然用这种匪夷所思的手段让一个人从人间蒸发！哪怕是这些穷凶极恶之辈，也从未见过。

    

    “你……你杀了他？”

    为首的年轻人回过神，发出惊叫。

    

    宁川没有回应。

    

    对于想杀自己的人，他从来不会下手留情。

    

    钱鸣岐则是开口道：“你们已经知晓我老爷的实力，是不是该回答我刚才的问题了？”

    

    年轻人紧抿苍白的嘴唇，身子因恐惧而瑟瑟发抖，再次咬牙说道：“我们也是收人钱财替人消灾，并没有真的想杀你们，是不是只要我如实告之，你们就能饶我一条性命？”

    

    “你没有资格跟我谈条件。”

    宁川再次开口，眸光中闪烁着冰冷之意。

    

    为首这名年轻人还没来得及开口，身子竟然不受控制地往宁川飞过去，然后被宁川按住脑袋，他眼神中充满了挣扎，但一秒钟后就变得茫然无比。

    

    “说吧，谁派你们来的？”

    

    年轻人的思维不受自己控制，如行尸走肉般说道：“是秦云和吴达派我们来的，目的就是杀死钱鸣岐以及他的私生子女，一个都不能留下。”

    

    私生子女，说的就是宁川和李思念。

    

    这让钱鸣岐倍感尴尬，宁川的年纪比他爷爷还大得多，一时间不知道该说些什么好。

    

    半分钟后。

    

    年轻人神智恢复，但他也知道刚才说了些什么，又一次被宁川的恐怖所震撼，再也不敢有冒犯宁川的意思，跪在地上嚎啕大哭。

    

    “饶命啊谪仙！”

    

    “我们都是无辜的，冤有头债有主，您要找就去找秦云和吴达！”

    

    

    

