    百里红妆微微一笑，“修炼本就不是享受，在外面历练不比在家里，待遇自然不能相比。

    你们就趁着这段时间多吃些好吃的，过段时间我们可又要出发了。”

    三只兽兽跟在百里红妆身边这么久，之间的感情早就已经转变成了亲情。

    百里红妆心中也十分庆幸有这三只喜欢闹腾的家伙在她的身边，不论什么时候永远支持着她。

    三只兽兽点了点头，等他们去蓝家的时候还不知道会发生什么。

    以蓝轻烟的个性，麻烦绝对不会少。

    最重要的是他们还不知道主人距离打算什么时候在蓝氏家族面前显露自己的身份，他们都得要做好准备。

    虽然如今主人背后的实力已经不可小觑，但是初次前往蓝氏家族的时候不会是一帮人直接杀过去，所以蓝氏家族可谓是龙潭虎穴，谁也无法确保蓝氏家族的态度。

    在他们看来，蓝氏家族是一个十分冷血的家族。

    当初他们觉得被夺走了七彩神珠，废了丹田的主人已经没有了任何价值，所以他们便为了保全蓝轻烟一家而对主人一家人倒戈相向。

    如今的价值可是要比蓝轻烟更高，它们还真是有些好奇在这样的情况下蓝家人会如何选择。

    最好蓝家还是保持着一如既往的作风，只有让蓝轻烟感受到那种没有价值而被抛弃的感觉，她骨子里的骄傲才会生生被磨灭吧！

    百里红妆倒是并没有多想，在决定具体的做法之前，她必须去和爹娘联系一番。

    唯有如此，她才能够确定接下来该做的事情。

    她相信，爹娘也是想要报仇的。

    毕竟，这么多年的耻辱和压迫，如果不还回去，一辈子都不可能将其放下。

    就在百里红妆和三只兽兽吃完东西之后，玉临风和南宫舞也来到了百里红妆的寝宫。

    “师父，师母。”

    百里红妆向着两人行了一礼，比起在议事殿时的严谨，此刻无疑多了几分亲昵。

    南宫舞直接拉着百里红妆的手坐了下来，“参加逐鹿之战很累吧？”

    百里红妆笑着摇了摇头，“不累。”

    这么多年来，她早就已经习惯了这样的生活，根本不觉得累。

    “此次你可真是给了我们一个巨大的惊喜，恐怕任何一个势力都没有想到最终会是这样的结果。”

    玉临风脸上漾着如沐春风的笑意，他的徒弟还真是替他长脸啊。

    他忽然觉得以前的他还是低估了百里红妆，因为百里红妆每每都能在关键时刻爆发出其他人所想不出的力量来。

    “是啊。”南宫舞脸上满是兴奋，“刚才各位长老可都是对你赞不绝口，直夸你师父眼光好。

    你可不知道，在你们没回来之前，诸位长老可是满腹牢骚呢。

    我只要一想起他们这态度的转变就觉得好笑。”

    “师父师母，如果不是你们给我这个机会，我也不可能走到这一步的。”

    百里红妆不骄不躁，她自己有多少实力，她心里很清楚。

    这次之所以能够取得第一名，也是沾了混沌之戒和七彩神珠的光。

