
二姨娘指出是李姨娘害了她的儿子，老太君听了，震惊之余，听二爷竟说二姨娘的指责是疯话，一怒之下，打了二爷，大太太和二爷吓得双双跪倒。

其他人一见二爷和大太太都跪了，那里还敢站着，忽拉拉跪倒了一片。一时间客厅鸦雀无声，众人连大气都不敢出，那李姨娘已经吓傻了，她不明白，明明已经没事了，怎么会突然急转直下，就变成了这样，见二爷都挨了打，知道这时二爷也护不了她，脸色煞白地瘫软在地上。

好半天，老太君才醒过神来，看了看跪在地上的萧俊，半张脸还通红，不觉也有些心疼，开口说道：

“俊儿真是糊涂了，这事儿老身今天一定要查清楚，我们萧家几代以来，一直行善积德，才有了今日的光景，怎么能容得这种心思阴毒的人，俊儿先起来，大太太也起来吧”

老太君又看了看地上黑压压跪倒的一片，说道：

“你们也都起来吧，别净在那碍眼，去找个人把白菊带上来”

众人听老太君这么说，忙起身站到一边，早有几个婆子出去传白菊了。只有李姨娘还摊软在那里，等着发落，她知道，她今天是怎么也讨不到好了。

毕竟是一代当家主母，老太君此时已恢复了平日地冷静，有条不紊地处理着此事。只见她看着还跪在地上的李姨娘问道：

“李氏，今天的事，好也罢，坏也罢，你是脱不了干系的，你如能老老实实地交待了，看在你伺候二爷尽心的份上，赏你个痛快，如若不然，今天就叫你偿偿棍棒的滋味”

老太君一句话，不管这事儿你招不招，你都得死，只是好好地承认了，死的不痛苦罢了，老太君一句话判了李姨娘死刑，萧俊听了，心下一惊，抬头看向老太君，终是伺候他多年，尽管心里满是恨意，还是不忍看着李姨娘死去，但也知此时的老太君是劝不了的，只脸色惨白地坐在那。

那李姨娘听了这话，抬眼望向二爷，她此时还对二爷抱有一线希望，渴望他能救她一命，但见二爷坐在那不语，便知今日她是死定了，这老太君平日里是不管事的，但真管起来，那可是雷厉风行，谁敢说个不字。

李姨娘想到这，心里不由对二爷升起一股怨恨，她一年来的处心积虑，不都是为了能得到他的心，讨他的好，可死到眼前，才看清楚，她不过是他生命中的一个女人罢了，这个男人没有爱过她，生死之间，是靠不住的，可叹她已将她的全部都给了他。

一念至此，心中倒升起了一股悲壮之气，既然认了也是死，不认也是死，不如咬牙硬挺，便是死了也要让二爷认为她是清白的，以后想起她平日里的柔情，说不定便会恨上老太君，闹得萧府鸡犬不宁，也算替她报了仇。

想到这，李姨娘倒也冷静了下来，爬上前给老太君磕了个头说道：

“婢妾当真不知此事，求老太君明查，婢妾是冤枉的”

萧俊一听此话，又见李姨娘一脸的平静，心里又画起魂来，他认为，在这种威压下，李姨娘是不敢说慌的，所以听了李姨娘的话，心中便思量着是不是真冤枉了她。

不只萧俊，别人也这么想，包括梦溪和老太君，谁能想到，李姨娘一介女流，死到临头还能狡辩呢？

老太君一时也犹豫起来，正沉默间，有丫鬟来报，白菊已被带到，老太君眼前一亮，忙喊到：“带进来。”

白菊一进客厅，便感到一股沉闷压得她有些透不过气来，只见自己的主子脸色惨白地跪在地上，周围的丫鬟婆子都一脸的肃静，哪敢发出一点声音，见此情景，白菊不自觉地跪了下来：

“奴婢拜见老太君，大太太，拜见二爷，二奶奶”

老太君看了白菊一眼，没有说话，只是吩咐一旁的婆子，先将李氏带到偏房里，好好看管。见婆子将李姨娘带下去了，老太君这才开口问白菊：

“白菊，你家主子刚刚已经招认，今天春儿和凤儿的事情，是你们合谋做下的，一年以前明儿的事，也是她做下的，这次叫你来，只是想再核对一下当时的情形，今天的事，你最好如实交待，如有半句慌言，我便将你买到那最低贱的地方，做贱奴，听到没有，说！”

老太君，最后一个“说”字刚出口，便啪的拍了一下桌子，把那白菊吓得一哆嗦，瘫软在那里，嘴唇一个劲地抖动，哪里还说得出话来。

好半天，白菊才安定下来，想到黄菊已经死了，自己的主子已经招了，那她还硬挺着干什么？今天是怎么也拖不过去了，不如老实说了，少受些苦，于是向前爬了两步磕头如捣蒜的说道：

“老太君饶命，奴婢也只是奉主子的命做事，奴婢知道什么都说出来，不敢有半句慌言，求老太君从轻发落奴婢和李姨娘”

白菊的一句话，把厅里所有的人都听得傻了，这事真是李姨娘做下的！

刚才老太君不过是讹诈一下，没想到白菊这傻妞真上了钩，而且还实打实地相信坦白从宽，抗拒从严，真心实意地为她家主子消起灾来，如果此时李姨娘在厅里的话，一定会气死过去。

那萧俊听了这话，腾地站了起来，他做梦也不相信他的爱妾，平日里柔柔弱弱的李姨娘，背地里竟然做下这样阴毒的事情，一时间胸中百味陈杂，想着那李姨娘刚刚还强硬的说自己是冤枉的，突然发现他原来是天字号第一大傻瓜，一种被人背叛的感觉让他再也忍不住想去抓过李姨娘来问个明白，刚抬步上前，老太君的声音传来：

“俊儿，先坐下”

声音不高，但却透着不容抗拒的威严，萧俊无力地坐到椅子上。

老太君又抬头对两边站立的丫鬟婆子说道：“你们先下去吧”

丫鬟婆子应了声，如蒙大赦般匆匆地走了出去，遇到这事，有多远，走多远，这可不是好奇的时候，会要了命的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418536"  chaptername="第一百二十九章  白菊招了">加入书签</a>
</div>
