 “你领悟剧毒奥义又怎样，不过是一个女娃娃，连天武境都不到！圣巫教就在南部‘死灵雨林’，你去啊！你敢去吗？”那男人双眼发红，沉声怒喝。斩草不除根必成祸患，早知道当初就调派更多强者围攻凌家。

    “吼！！”暗黑魔狼王发出嘹亮的狼嚎，魔气浩荡，天昏地暗。

    远处的狼群全部暴走，‘燃烧’着熊熊魔气，冲向了高空。

    “只留一个活的！其他……杀！”古剑冢的强者们御剑疾行，杀向了圣巫教。“

    杀出去！”那男人怒吼，身后的男女们自知没有活路，也都发狠的四散猛冲。凌

    萱披着黑色大氅，遮住消瘦的身子，却遮不住那股凛冽冰冷的杀气。她骑着暗黑魔狼王冷眼看着远处的厮杀，没有丝毫的怜悯，这一刻……她等了太久了！那一场家族灭门的惨剧每天每夜的萦绕在她的脑海里，亲人们绝望的惨叫、恐惧的眼神、流淌的鲜血，无时无刻不在折磨着她，也在激励着她。她要复仇，她要让圣巫教所有人都死在她的剧毒之下，让他们每一条性命都为自己的家人陪葬。今

    天，只是开始！

    她要让圣巫教灭门，她要让天下人都恐惧她、敬畏她，没有谁敢来欺负她！

    “剧毒奥义……”一道轻微的声音忽然在她的耳畔响起。

    凌萱立刻警惕，回望着身后疾风呼啸的昏暗荒野，起初什么都没看到，一会儿之后远处的狂风竟然散开了一个漩涡，里面走出了一个白衣女子。那

    女子白衣轻飘，朦胧又模糊，明明站在那里，却好像并不存在于这个时空。

    暗黑魔狼王露出血红色的獠牙，警惕着那个白衣女子。

    “你是谁？”凌萱警惕又冷漠。

    “你想复仇？我能帮你。”白衣女子踩着稀薄的迷雾走向了凌萱，脚步很轻，却像是在虚空中漫步，迅速拉近着距离。

    “我的仇，我来报，不需要别人插手。”“

    剧毒奥义虽强，你却只有圣武境，何年？何月？”“

    十年二十年，哪怕三十年，我的仇我来报！”

    “二十年之后，屠戮凌家的那些人老的老，死的死，你最终的复仇又有什么意义？”“

    我不需要施舍！你找错人了！”

    “我可在乱武天庭两个时代为你集齐天下毒源，助你更快成长，更快掌控奥义之力。”“

    我不需要！”

    “我可以帮你重拾记忆，看一看山庄，看一看亲人，看一看你的父母！”白衣女子继续向前走着，声音仿佛带着奇异的魔力，让人意识都随着波动。凌

    萱冰冷的目光终于晃动，父母？重拾记忆？

    “我能说便能做！无需置疑！”

    “你到底是谁？”凌萱凝视着停在面前的神秘女子，她竟然从她身上感受到了一股类似于奥义的共鸣。“

    接受，我成就你的剧毒奥义，助你沟通剧毒圣灵！”“

    你想从我这里得到什么？”“

    黄泉圣经！”

    “我已经从里面参悟出了剧毒奥义，这世上不会再诞生第二个剧毒奥义。”

    “用黄泉圣经，换你五年入高阶天武，可愿？”白衣少女一再提出要求，逼问着凌萱，却绝不提及缘由。凌

    萱很想拒绝这种无缘无故的恩惠，更何况这女人神秘古怪，让她警惕。可是……她现在还太弱了，高阶圣武的境界或许是曾经的她所渴望的，现在却完全不能满足她的期望，她要成长，要迅速的成长，可是……

    “黄泉圣经是我父亲用生命换来的，概不外送！”

    “用黄泉圣经换你再看父亲一眼！”

    “我不信你！”

    白衣少女摊开右手，一团迷光绽放，熠熠生辉，那是一颗精致的琉璃球，里面泛着奇异的光影，光影不断交织，变幻万千。可凌萱在看清楚里面画面的时候，表情微微一变，冰封了数年的心也颤了。那

    颗琉璃球里闪现的画面正是她凌家的山庄，跟她记忆里的一模一样，秀丽清幽，美好宁静，变幻的画面竟然能显现出山庄里每一个庄园每一片花草，还有那些熟悉的人，熟悉的一切。她

    甚至看到了父母的影子，看到了……自己……

    那些记忆里只是惨叫和绝望的人们，那些记忆里变得狰狞苍白的脸，竟然鲜活的出现在那颗琉璃球里，他们在轻叹笑语，他们在漫步庄园，他们在习武练功，他们在享受着午后美妙的时光。

    那里面一幕幕的画面、那里的静美平和，恰恰是凌萱无数次想要回忆起来却又被狰狞和血色掩盖的记忆！

    她失神的看着那颗琉璃玉球，冰冷的双眼渐渐朦胧了。白

    衣少女把光球甩向了凌萱：“五年前的山庄，你最后的记忆。”“

    你……怎么做到的？”凌萱小心地捧着琉璃球，看着里面活灵活现的景象，仿佛就是山庄的缩影，里面树木轻扬，鲜花摇曳，人物鲜活，栩栩如生，他们近在眼前，却又虚无缥缈。神

    秘女子忽然抬头，望向了远处，眸光微微一凝，周围的迷雾笼罩了她。“考虑我的要求。”

    “你只要黄泉圣经？”“

    跟我签订契约！五年之内，我助你成就高阶天武之境，只会提前，不会退后！”

    当凌枭他们处理完圣巫教的时候才发现凌萱竟然在背对着他们，望着远方发呆。

    “凌萱？看什么。”凌枭抹了一把脸上的血迹，骑着碧眼金睛兽过来。

    “你看不到她？”凌萱收齐了琉璃球，指着远处。

    “什么？”凌枭看着远处昏暗的天地，疾风呼啸，草木倒伏，除了偶尔有石块被卷向高空，什么都没有。“

    好好考虑，我明天再来见你。”神秘少女被迷雾环绕，神秘的消失在了荒野里。

    “凌萱，你怎么了？”凌枭关切的看着妹妹凌萱，还以为她是因为终于要报仇了，又想起了父母亲人。“

    没什么。”凌萱恢复了平静，看了眼神秘女人消失的方向，才问道：“结束了吗？”

    “留了一个活口，其他的全死了。”凌枭转身指着远处那个浑身鲜血的中年男人，正被一头暗黑魔狼踩在地上，尖锐的利爪踏碎了他的胸腔，狰狞的獠牙几乎要跟他的脸挤到一起。“还有什么话要他带回去。” “

    圣巫教，还债的时候到了！从今天开始，我凌萱要杀尽你们圣巫教每一个人！”凌萱恢复冷漠，眼睛里的朦胧被黑暗和杀意取代，她骑着暗黑魔狼王走向那个男人。“

    做……梦……”那男人满嘴鲜血，痛苦却又愤怒。“

    我会让你们在恐惧中一个接一个死去，我要用你们的惨叫告慰山庄亡灵！我们……拭目以待……”凌萱抬手，那头暗黑魔狼王一口咬住那男人的脑袋，把他整个人甩向了高空，洒落漫天鲜血，重重的落在了百米之外。

    “滚！”古剑冢的人们齐声厉叱。

    那男人挣扎的站起来，忍着碎裂的身体踉跄着往前跑，可没跑多久，前面空间突然泛起一阵波澜，从里面走出了一男一女两个人影，身后跟着一头巨硕的猛虎，身形从模糊到清晰，恐怖的气息也迅速弥漫天地。 