
    三皇山，是一座庞大的石山，它在附近众多山峰之中也绝对是独树一帜的存在，它高大耸立，仿佛一把长剑傲立于天地，一般人还真的爬不上去，附近也没有上山之路。

    此时秦隐一眼看去，就看到无数气运在山顶盘旋，最后仿佛凝结在山腰处一般，而山腰的地方好像有一个小小的平台凸起。

    “就在这里！”秦隐大喜。

    其他人也是诧异万分，这小平台在山腰处，看起来平淡无奇，秦隐为何要寻这处地方？

    “主上！”许褚瓮声瓮气的抱拳：“那处地方有何古怪？要不末将上去看看？”

    “恩！”秦隐点头答应，吩咐：“许褚你上去看一眼，如果有情况随时撤退，小心！”

    “是！”

    许褚答应一声，直接冲那平台冲去，只见他什么东西都没带，直接好像猿猴一般在凸起的石头一蹬，下一刻就疯狂攀升，等到上升力道消失殆尽，他又抓住几块大石头往上一冲。

    身为武神，许褚身形矫健如猴，三下两下就冲到了那平台之上。只见他上下打量了一阵，忽然惊喜的道：“主上，此地有石门，是否打开？”

    “开！”

    秦隐大喜着吩咐，许褚连忙点头，下一刻就恶狠狠一拳轰向那平台前方的石门。

    轰隆！

    一声闷响，整座山脉都在晃动，许褚这一拳之威仿佛都要破开这座大山一般，可是石门却不仅没有破开，反倒是他惨叫一声倒飞而回，直接摔落山下。

    “糟糕，救人！”

    “小心，接住他！”

    众武将惊呼，大家吓了一跳，这件事情可是事发突然，许褚要是从这么高的地方砸下来，那可是要死人的呀。

    关键时刻，典韦、张绣等人纷纷窜了出去！

    砰！

    一声轰鸣巨响，许褚的身体恶狠狠的砸在大家手里，要不是众人一起出手的话，他只怕当场就得摔死。

    噗噗噗！

    许褚张口就拼命吐血，最后咳嗽几声他才平息自己的气息，此时的他满脸惊骇震惊，看向平台石门的眼神都变了。

    “主上恕罪，末将无能！”许褚单膝跪地，歉意请罪：“末将一拳打向那石门之时，一股无形之力传出，末将连反抗之力都没有就被轰飞，现在已经重伤，多亏诸位将军营救，否则末将必死无疑！”

    “辛苦了！”秦隐不仅不怒，反倒是大喜道：“许褚，你先执行疗伤，此地朕自有打算。”

    “是！”

    许褚松了一口气，点头答应后坐在一旁休息，看样子他的伤势确实不轻，这石门到底有什么奇特之地？竟然能把一个武神轰飞重伤？

    众人皆知，此地绝不简单！

    秦隐抬脚就准备踏步上前，这里可是上古遗址，看样子其他人是搞不定的，唯有他亲自出马才能打开石门。

    “主上，您要亲自出马？”

    “不可啊主上，此地十分古怪，最好让我等上去，以免惊扰了圣驾呀！”

    “主上，让我等上去吧，末将请战！”

    文臣武将们齐齐开口，大家看出秦隐想亲自出马之后，一个个都吓得拼命阻拦。

    秦隐是一国之君，安危关系到整个大乾的兴衰，可绝对不能出现任何的差错的呀，所以大家不愿让他上去。

    “让开！”秦隐霸道的摆手：“朕自有分寸，尔等在此等候，不可轻举妄动！”

    “是！”

    大家无奈的退开，只见秦隐眼眸一凝，下一刻右脚恶狠狠一蹬，轰的一声地面被踩出一个大坑，而秦隐的身体却犹如炮弹一般疯狂窜起，下一刻就冲向平台。

    作为炼体一层巅峰高手，秦隐霸气外露，一瞬间就降临平台，这小小的展露身手，顿时让大家目瞪口呆。

    “恩？”

    站在平台之上，秦隐的诧异的打量着这石门，发现石门无比的古朴，仿佛是从天地初开就已经存在了一般，散发着惊人的蛮荒之气，而且石门上竟然还有各种奇怪的图案。

    这些图案好像是一幅幅壁画！

    上面刻画着一些人狩猎野兽、举行篝火晚会，甚至是盘膝修炼等等场景。壁画虽然简单，但是却仿佛带着所有人回到了那个原始的年代，壁画里的每一个人，仿佛都无比的强大。

    他们身材壮硕，手撕虎豹！

    他们身穿兽皮，追日射月！

    他们吞食凶兽，手握星辰！

    这一幅幅壁画，为秦隐描绘出三皇五帝时期人类文明的鼎盛，那时候的每一个人都十分强大，至少神秘到让人心惊胆战。

    秦隐呼吸顿时加速！

    他觉得自己好像发现了什么了不得的宝藏！

    他毫不犹豫，一拳就轰向石门，此时的他已经是炼体一层巅峰，一拳轰出已有一象之力，哪怕是一座大山也要瞬间被轰碎，可是当他恶狠狠的轰在石门之上，这石门竟然爆发一阵无形的反击之力。

    轰！

    这股力量与秦隐的力量碰撞在一起，震的他倒退三步，气息不稳差点吐血。

    “好强！”秦隐震惊的倒吸一口凉气。

    他不是震惊与石门的强大，而是震惊与自己的强大，这一拳之力他轰出之后竟被石门反弹回来，意思就是说石门并无任何力量，它却可以反弹一切力量，所以秦隐是差点被自己的拳劲所伤。

    这到底是什么地方，竟然如此神秘！

    秦隐沉思许久，最后放弃了用蛮力破门的想法，因为他知道不管他用多大的力气，这石门都会反弹回来的，所以蛮力不可行。

    最后，他直接把手掌放向石门，一股先天之气疯狂的灌注过去，紧接着石门就爆发出惊人的光芒。。，,。