一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然傅云深知道，以叶安的情商，肯定不会是因为吃醋才这么说的。

    但不管怎么样，叶安的反应都深得他心。

    至少说明了，安安还是在乎这件事的。

    看着傅云深那看着她笑的模样，叶安总觉得不怀好意。

    不过既然傅云深今天刚好来了，她也就把所有的事一起问了。

    “宏叔是你找来的。”

    叶安突然的问话让傅云深愣了一下，而后回道：“对。”

    不过倒是有点诧异，叶安是怎么会知道的。

    如果傅云深知道是因为一通回访顾客的电话，才让叶安怀疑到他身上，估计会被沤死。

    傅云深毫无隐瞒的回答，让叶安原本被算计的怒气也了下去。

    “房子也是你安排的？”叶安问。

    “嗯。”他记得，安安说过，坦白从宽。

    叶安冷声质问：“为什么？”

    傅云深神色认真的看着叶安，目紧盯着她那双眼睛。

    “安安，你还记得，两年前，在你问的时候。我说，让你自己找答案吗？”

    叶安眉心微颦，看着傅云深。

    他缓缓站了起来，高大的阴影一下就将叶安笼罩在了他的身下。

    俩人的身高，近乎是完美的匹配和谐。

    这一次，是傅云深居高临下，垂着头，看着叶安。

    这样的视线距离，让她下意识的抬起了头。

    但好在俩人的身高差并不是太多，叶安仅仅微抬了一下，就能触及到傅云深的眼睛。

    他神色庄严而认真，看着叶安不解的眼神，右边的嘴角突然上扬了几分。

    “现在，答案还是一样。如果你想知道为什么……”他缓缓伸出手，揉了一下叶安那清爽利落的短发。

    “也许，你可以尝试一下，用这一辈子，来寻找这个答案。”他轻声的开口，带着连他都不自知的温柔。

    这一次，叶安出奇的没有阻止傅云深的动作，任由他揉着她的头发。

    叶安的头发很黑亮，而且很滑，摸起来的手感让人爱不释手。

    这一点，傅云深早就发现了。

    所以，揉着揉着……根本就停不下来。

    终于察觉到叶安有一点不爽的情绪后，他才收了手。眼里流露出一丝依依不舍。

    叶安沉眸思索了片刻，才认真的回答：“我认为，这个时间有点久，效率也很低……”

    傅云深眼里闪烁着一丝笑意，啧，看，他的安安情商是真的低……

    虽然傅云深搬了点东西过来，但当晚并没有住在叶安家里。

    叶安也没有管他，别墅里的房间很多，就算是多他一个也不多少他一个也不少。

    就像她所说，反正自己之后要离开，有一个人来看家，也不是什么坏事。

    而在当晚，叶安立刻在龙牙的专用通讯系统中发布了一个命令。

    所有人，第二天，基地集合。

    回国之后，叶安就跟所有人放了个假。

    所有人回家的回家，找妈的找妈。

    毕竟……没有人知道，他们下一次，是不是还能够再活着回来了。

    每一次的相见和离别，于他们这种当兵的人而言，也许，都是和亲人的最后一次相见。

    但他们毫无怨言。

    在他们选择了这条路的时候，也就意味着，帝国选择了他们。军人这个身份选择了他们。

    他们的身上所扛起的，已经不仅仅是一个家庭的责任。

    除了帝国之外，更是一种身为军人的天职和信仰。

    就像叶安每一次训他们一样，他们，可以不忠于任何人，但必须忠于这个身份。

    在享受着这个身份给他们所带来的一切的时候，也必须要忠于这个身份所赋予他们的使命！

    龙牙基地。

    已经空荡许久的龙牙基地今天终于有了些人气。

    叶安回到这里的时候，大家都已经在校场上等着她了。

    程小小倒吊在单杠上，一双长马尾都拖到了地，摇摇晃晃。

    “卫国怎么还不来呀……”她嘴里一边嚼着糖果一边嘟囔。

    叶安看了眼手表，自己没有迟到。

    也就是说，他们很早就来了。

    她大步走了过去。

    “老大！”也不知谁喊了一声。

    顿时所有人都站了起来，就像是一盘散沙一下就凝聚了起来，行动力惊。

    程小小也一个翻身从漂亮的落到地上，冲了上去。

    大家很快就像一根标枪一样站成了一排，每个人的目光都紧紧盯着叶安。

    叶安发现少了一个人，沉声道：“单鬼呢？”

    八人面面相觑，然后统一的摇了摇头。

    许言抿着嘴，好像现在脸上的淤青还在疼。垂下眼帘，眼底却有一些黯淡无光。

    就在这个时候，单鬼从校场外走了进来。

    叶安皱着眉，神色肃冷。

    而单鬼的眼神只是看着叶安，冲着她直线走来。

    直到她面前才停了下，眼神复杂而幽怨。

    “为什么迟到？”叶安问。

    单鬼从来不是一个会迟到的人，甚至每一次她发布命令之后，他总是最先执行，而且最快执行的人。

    单鬼没有说话，唇线紧抿。短短几天的时间，嘴上已经有了一圈胡茬。

    玛德，他能说昨晚他去找了个武道馆打了一个晚上的架吗？以至于刚好错过了老大的命令。

    对于老大是女生这件事……他到现在都还有点接受无能啊！

    见单鬼不说话，叶安眉头拢的更紧了一些，“归队吧！”

    “是！”单鬼喝了一声，立刻站回了队伍里去。

    但是所有人都感觉到了单鬼的不对劲。

    不是一般的不对劲，而是十分的不对劲。

    许言看了单鬼一眼，吞了一下口水。突然感觉浑身都在痛。

    而单鬼刚好回看了一下许言，那眼神，恨不得能飞出两把刀把许言给捅死。

    程小小俏皮的吐了一下舌头，眼里满是幸灾乐祸。

    远处刚到了沈翰，看着校场上已经站好队，在接受叶安训话的队伍，脸上也笑了起来。

    不知不觉，龙牙，已经成长为了一支有灵魂的队伍，成长为了一只雄狮。

    事实证明，他当初的决定，没有错。

    叶安的选择，也没有错。

    沈翰突然之间莫名有一种发现了一笔巨大财富的优越。对，叶安，就是这笔巨大的财富。