    尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就某种程度而言，这个少女比席尔薇雅更有名。

    原因无它，只是因为这个少女是一名真真正正的公主。

    自从落星雨降临以后，世界的格局生了极大的变化，除了国家制度的大幅度弱化，被统合企业财团取代以外，欧洲各地在统合企业财团的操纵下，一部分恢复了君主制。

    在这其中，有一个君主制的国家名为莱泽塔尼亚王国。

    而「华焰魔女」就是这个王国的第一皇女，名符其实的公主殿下。

    所以，在某种程度上，这个魔女比稀世的歌姬还有名。

    当然，这对于方里来说没有多少的真实感，因此也不至于对这方面有什么感想。

    可是，方里依旧有些惊讶。

    因为，在原著中，这位公主殿下并没有与刀藤绮凛组队，搭档另有其人。

    只是，在这里，刀藤绮凛却是成为了这位公主殿下的搭档，与其一起参加「凤凰星武祭」，着实有些出乎方里的预料。

    “难道是因为我的关系？”

    就在方里的心中升腾起这么一个想法的时候，赵虎峰的话语便是肯定了他的想法。

    “因为你与「疾风刃雷」决斗，并取得胜利，导致她的伯父的上位计划失败，将其给抛弃的关系，这位星导馆学园的序列排行第一名似乎过了一段相当不安且迷惘无措的日子。”赵虎峰这么说道：“而这个时候出场的就是「华焰魔女」了。”

    根据学生会收集到的情报显示，公主殿下似乎在一个偶然的情况下得知了刀藤绮凛的状况，于是便找上了刀藤绮凛，邀请她一起参加「凤凰星武祭」。

    因此，这对搭档才顺利的诞生。

    “偶然的情况吗？”方里顿时有些若有所思了起来，失笑道：“真希望是偶然呢。”

    那位公主殿下之所以会知道刀藤绮凛的事情，恐怕是因为克劳蒂雅的关系吧？

    毕竟，让刀藤绮凛与方里决斗，间接甚至可以说是直接导致刀藤绮凛沦落到这个下场的人，就是克劳蒂雅。

    而克劳蒂雅又是星导馆学园的学生会长，不可能眼睁睁的看着刀藤绮凛这个实力股与潜力股并存的学生就那样失去了前进的方向。

    因此，八成是克劳蒂雅对这件事情进行了一定程度的安排，最终导致尤莉丝与刀藤绮凛组成了搭档。

    “不管怎么样，刀藤绮凛确实是一个强敌。”赵虎峰颇为认真的说道：“在这一届的「凤凰星武祭」当中，刀藤绮凛是唯一一个序列排行第一名的参赛者，搭档又是那位「华焰魔女」，你们务必小心。”

    闻言，其余人还没有来得及表态，瑟希莉便是笑了。

    “我倒是觉得这是一个好机会。”瑟希莉紧握拳头，终于涌现干劲似的说道：“我早就想跟「华焰魔女」这样顶级的魔女好好较量一次了。”

    就像水派的道士眼中，木派的拳士都是连星仙术都无法修习的资质低下之人一样，在外人的眼中，星仙术这种技术只不过是让一部分星脉世代获得类似于魔女与魔术师的能力而已，根本比不上天生的魔女跟魔术师。

    在这样的情况下，作为水派的领袖，瑟希莉一直都想跟那些强大的魔女比个高下，证明星仙术的力量。

    如今，尤莉丝的出现，似乎真的引起了瑟希莉心中的斗志，让这个水派的领袖有些燃烧了起来。

    “我也很想跟「疾风刃雷」交一次手，看看连师父都称赞的刀藤流剑术到底有多强。”赵虎峰亦是跃跃欲试般说道：“有机会的话，我一定会向她讨教讨教。”

    无论是瑟希莉还是赵虎峰，骨子里都有着习武之人的根性。

    而面对两个弟子的表现，范星露只是哈哈笑着，唯有黎氏兄妹有些不以为意。

    对于这对以玩弄对手为乐的兄妹来说，追求强大的对手根本就是一件无法理解的事情，只有针对对手的弱点进行打击，那才是取胜的最佳渠道。

    至于方里，在别人沉浸于自己的想法中时，他已经是点开了另外一组队伍的情报，看向了其中一个人。

    一个身穿星导馆学园高中部的制服，脸庞带着一丝松懈，给人傻里傻气的感觉的男生。

    一旁，瑟希莉凑过来一看，紧接着便是疑惑出声。

    “这个人是谁啊？”

    瑟希莉的话，将在场所有人的目光都引向了方里面前的空间视窗。

    望着出现在空间视窗上的照片，众人齐齐的狐疑而起。

    “怎么了？”连范星露都有些疑惑不解的样子，直接问道：“他是你的熟人吗？”

    “应该说是熟人吗？”方里没有移开目光，依旧望着这个人，笑着说道：“我只能说，这是个需要注意的对手。”

    “需要注意的对手？”众人顿时都怔住了。

    赵虎峰甚至还点开了资料，以更加疑惑的口吻，如此说道：“这个人似乎是星导馆学园高中部一年级的学生，序列排名以外，进入星导馆以后从来没有进行过任何一场决斗，因此战绩为零。”

    闻言，黎氏兄妹均都忍不住笑出了声。

    “排名外？”黎沈云极为讽刺的说道：“这种对手也需要注意？”

    “战绩为零？”黎沈华以几乎完全相同的口气，窃笑似的说道：“连决斗都没有进行过的学生，这种对手也需要注意？”

    顿时，兄妹两人那有些刺耳的嘲笑声同时响起，让赵虎峰都皱起了眉头。

    只有方里，瞥了黎氏兄妹两人一眼，淡淡的说道：“我也同样是排名外，自从进入界龙以后从来没有经过任何一场决斗，所以两位师兄师姐若是在比赛中遇到了我，将务必将我视为不需要注意的对手。”

    黎氏兄妹的笑声戛然而止。

    “嚯嚯？”范星露饶有兴致般的说道：“也就是说，这个人很强囖？”

    “算是吧。”方里这么说道：“至少，应该比刀藤绮凛还难缠一点。”

    “星导馆居然还有这样的人？”范星露立即转过头，看向赵虎峰，好奇般的问道：“虎峰，这个人叫什么名字啊？”

    回答这个问题的不是赵虎峰，而是方里。

    “他叫天雾绫斗。”

    “一个深藏不露的剑术高手。”