    苏马川向他面前扔了一个纸袋，说“现在你醒了，吃点东西吧。”

    秦隐下意识地伸出手拿着它，当他的眼睛移到纸袋上时，他冻住了。

    在绚丽的柔光下，纸袋上印有“赵和楼”三大字。

    昭和大厦是阜阳市最著名的饭店之一。

    在肇河大厦，如果你拿出一道菜，就需要几十两银器，所以进出肇河大厦的客人要么有钱，要么贵，像秦隐这样的普通人只能往门外看。

    当然，价格昂贵是有原因的。昭和府的美食家们都知道，连黄口的小儿子也能说出几道佳肴的名字。

    前年，秦隐和齐树公一起在肇河楼门前呆了一会儿。他看到了这栋建筑的奢华和繁荣。当他回到村子时，他告诉他的小伙伴。直到今天，秦隐仍然清楚地记得他们热情洋溢的眼睛。

    尝尝赵河楼的食物，这是秦隐不敢想的。

    但这个不可能的愿望今天实现了。

    他为什么要这么做？

    你是想捡起来还是故意的？

    他本来应该欣喜若狂，但多么不开心，在今天，他的心是极其沉重的，肩膀似乎承受着千斤的重量，即使是赵河楼的食物，也失去了它应有的光泽。

    乍一看，他心情不好。

    “怎么了？你怕死，没心情吃饭吗？”

    突然，冷冰冰的话语响起。

    刹那间，秦隐的心里顿时发怒，他几乎喊了一声，对着冷冰冰的老人脸说“我不是，我不怕死！”

    说完，他努力地试着，纸袋里的食物掉在石台上，他朦胧的眼睛分不清脏与脏。他只是用双手抓起美味的食物，像风和云一样吃，在美味的入口吃。但我感觉不到我应得的。

    食物轻，眼泪咸。

    苏马川看着自己疯狂的样子，不料微微叹了口气，说“我去练了。”站起来走进山洞。

    苏马川一离开，秦隐就突然停止咀嚼，望着无边无际的群山。就在那一刻，他突然迷路了。

    寻找了很长一段时间，他擦了擦嘴，突然站起来，走进了山洞。

    洞的入口很小，但是秦隐进洞的时候，他发现洞很宽敞，满是五平方英尺。

    在石窟的顶部，有十几颗镶嵌着白光的宝石镶嵌在石墙上，笼罩在白光中，石窟里充满了光。

    在洞的左边有一个石框，上面有十几本书是斜的，在洞的右边有一个丹炉，它是黑色的，几乎和秦隐一样高，上面刻有几块简单的图案。

    苏马川坐在中间的石台上，闭着眼睛，双手紧闭着膝盖。

    沉默了一会儿，他的内心突然产生了一种冲动，他问“这是在哪里？”

    “在洛夏山”

    苏马川闭上眼睛回答。

    “你要对我做什么？”

    秦隐突然提高音量，一刹那握紧了拳头，仿佛要在下一个时刻向前冲去。

    “害怕？别担心，你暂时不会担心自己的生活。”

    还是闭着眼睛，脸上没有表情，是漠不关心，还是敷衍了事？

    紧接着，秦隐紧握的拳头突然松开。

    。

