    第561章 帮不了   

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “你小子不和他们浪费那些唇舌，只要听着那些古玩就可以了，记住老子说的话，三天三夜老子自然会派人接你的。”

    

    “并且给你升职。”

    

    “老大，要不你也亲自来这里守着吧，不管怎么说之前你在这里，可是经历了的。”

    

    “好。”

    

    秦啸霖脸色难看至极。

    

    “老子如果什么事情都亲力亲为，要养你们这些闲人做什么？”

    

    秦啸霖挂断电话，毫不客气地对赵嫣然说,：“媳妇儿看来我们现在必须要亲自的去一趟木家了。”

    

    赵嫣然知道木魏国那个人向来都是做事不讲手段的，   

    虽然给大家留的印象非常好，但是木家人一旦真的耍起手段来，所有人都会遭遇到他们的暗算。

    

    包括垄断国外生意的肖家，李家，以及回念古玩店，   

    赵嫣然点头。

    

    “老公，现在我要回到赵家大院。”

    

    “回那里做什么？

    岳父大人不是已经对外宣传要和你断绝关系吗？

    而且也要和我断绝关系。”

    

    “当然了，谁让你挣到那么多钱，不分给他一分。”

    

    赵嫣然说完呵呵一笑。

    

    秦啸霖对赵氏集团向来都不喜欢过问现在她必须回到赵家。

    

    约闻几个远房亲戚来了，还要向她父亲借很多很多的钱投资做买卖。

    

    赵嫣然为难的时候，秦啸霖拿出了一张支票，1,000万。

    

    “记住千万别在外面打老公的脸。”

    

    赵嫣然对他瞪着双眼。

    

    “当然，也希望老公你收敛一下，膨捧场做戏可以，但是别把那什么美女都带到这里。”

    

    说完，她还特意地看着站在原地发呆的于莱音。

    

    不知道她什么时候来到了这里，看着他们夫妻打闹，并没有去打扰。

    

    现在她急得如热锅上的蚂蚁团团转，想救自己家人，却张不开嘴。

    

    自从于莱音知道怪异族那些珍藏品的内幕以后，非常想把自己姓氏改掉。

    

    秦啸霖伸出右手在她面前晃了晃。

    

    “你不必听我媳妇儿乱说，她这个人最喜欢开玩笑。”

    

    于莱音陪着笑容，尴尬解释道：“其实我知道有些事情你帮不了我，但还是要祈求你帮我把家人从那个鉴宝局救出来。”

    

    秦啸霖恢复了一脸严肃样子，坐在了椅子上，点燃了一颗香烟，烟雾围绕着他。

    

    他漫不经心地对于莱音说：“对不起你爷爷事情我管不了，因为鉴宝局是统治我们古玩生意的主子，”   

    于莱音委屈巴巴泪水顺着她漂亮的脸颊流了下来。

    

    “可是你不是有着人脉的。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “何为人脉呢，我得罪那个肖文以后，古玩界大佬没有人愿意和我合作的，如果不是为了上了电鉴宝节目，想必现在还没有人知道回念古玩店的存在吧。”

    

    之前在别的城市，人脉秦啸霖不想利用。

    

    也不想再欠别人的人情。

    

    对于莱音一再安慰：“因为有些事情并不是你想的那么简单，就比如你的家人对你撒了一个弥天大谎。”

    

    “怪异村古玩具体来历，我想你比我先知度明吧。”

    

    秦啸霖把自己想说的话全部说了出来。

    

    有些事情可以装瞎，但有些事情他必须让对方明白，自己并不是一个什么都不懂的白痴。

    

    就比如这一次，冒着生命危险带走了两个收藏家，还帮他们隐瞒了一些事实。

    

    于莱音叹长长叹了一口气。

    

    “现在我把我的资金都投在你集团，你是不是可以继续帮我？”

    

    秦啸霖对他瞥了一眼。

    

    “对不起回念集团，我早就说过你不可能回到那里工作，你的钱大部分都是继承家产而来，比如你那个疯疯癫癫的父亲，比如你那个心狠手辣的母亲，还比如想统治古玩界的爷爷奶奶。”

    

    “从现在开始你去别的城市发展。”

    

    秦啸霖虽然很舍不得和她的友情，但是没办法，在这个特殊时期，搞不好自己古文生意就会被葬送在面前漂亮的美女身上。

    

    他做的决定，于莱音也同意。

    

    于莱音伤心。

    

    几个伙计不明白，自家老板如果能和于莱音合作，说不定她还会暴露出更多有关于一大批古玩来路。

    

    甚至会有更多意外惊喜的。

    

    秦啸霖掐灭了香烟，对他们挥了挥手。

    

    “你们现在开始忙着，如果再让我发现你们偷懒的话，今年的奖金都没有了。”

    

    仓库内几百件古玩，上一次只是卖了几十件，几十件只是高级仿制品。

    

    秦啸霖现在头疼得要命。

    

    让中州城其他西藏古玩的人来到这里，他们只会捡便宜。

    

    根本就不会卖到更高价格。

    

    继续参加拍卖会的话，这些古玩运出去也是难题。

    

    如果搞起网络直播带货的话，那么在运输的过程中又会出现颇多意外。

    

    秦啸霖头疼的要命。

    

    许久之后，想到了什么，快速拨通了于莱音的电话。

    

    此时于莱音伤心的很，本来想让古玩界大佬帮助她度过目前难关的。

    

    全部都拒绝她。

    

    接通电话，于莱音没好气得说：“上一秒还想要和我撇清关系，下一秒就巴不得打电话让我为你做事了？”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “我记得你说过集团旗下的那个女艺人的事情。”

    

    “女艺人的事情不是告诉你了吗？

    她突然有事，听闻要去往别的公司发展了。”

    

    那个女人已经死掉了。

    

    集团的几个经纪人向她汇报了这个消息，她不太清楚那女艺人事情。

    

    知道一定是和秦啸霖合作搞直播网购的事情有莫大关联。

    

    秦啸霖听了这个不好的消息之后，说道：“她死了对吧。”

    

    之前就有几个人给他打过威胁电话。

    

    让他把网络带货的事情告一段落。

    

    可他偏偏要坚持下去。

    

    于莱音一直没有说话。

    

    秦啸霖对她吼：“你是不是不打算在这生活了。”

    

    于莱音哈哈大笑。

    

    “现在你不帮我，你认为我活下去了？”

    

    听到了几声惨叫声。

    

    几个男子把她带到了一旁。

    

    “该死的。”

    

    谁让她把暗藏的古玩全部暴露。

    

    导致现在全国最大收藏家被鉴宝局带走。

    

    根据交代，那些古玩全部都是他们挖墓而来。

    

    两个最年纪最大的收藏家被判坐牢，怪异村所有古玩不得出手。

    

    

    

