    麦子终于没有忍住，眼泪从俏娇的小脸上一路淌下，小声的呜咽了起来。

    像是一只在寒冷的冬夜里孤身流浪的小猫。

    这时，却是有一只温暖干燥而又粗糙的大手轻柔的抚上了她的头顶。

    “这姑娘，我保下了。”石野直视大师和唐三的眼睛，坚定的说。

    “你知道自己在说什么吗？！”大师皱起了眉毛，“你以为自己可以逞这个英雄？这是无数无辜的人的生命！祸根武魂会对魂主造成什么影响谁都不知道，你以为这个小姑娘会一直是现在这样的心性？假如有一天她在武魂的诱导下，踏出了那一步，你又要怎么办？”

    他怒视着石野。

    “我知道。”石野却是直直看着大师的眼睛，毫不退让。

    他当然知道自己在说什么，实际上他还很清楚，如果不是他穿越者【变数】词条的影响，这把拥有掠夺生命力能力的镰刀武魂根本不会出世！

    【变数】作为一个外来者，你是这个世界最大的变数。

    而麦子的命运，可以说正是他所带来的最典型的变数。

    如果不是他的到来，他老妈不会想着去乡下买诺丁学院的工读生资格，那么遭到天妒的麦子即使觉醒了魂力，也可能已经卖掉了自己，来安葬父母。

    这也是为什么在原本的剧情里，麦子没有出现。

    而如果不是他想着要进行淬炼武魂的实验，麦子也只会是一个有一些资质的普通魂师，可能会成为一个专门种植灵草的魂师农夫，也可能会成为初级魂师学校的教师，在某个偏僻的小城过完平凡普通的一生。

    但现在，因为他的到来，因为他的实验，麦子的镰刀武魂成功现世，马上要面临最好也只是一生囚禁的命运。

    他又怎么能袖手旁观呢？

    这本就是他的责任。

    他作为这个世界最大变数的责任。

    其实想一想，万年之后，斗罗大陆上邪魂师泛滥，一窝一窝的比耗子还多，恐怕跟唐三也脱不了干系。毕竟谁让他干净利落的推翻了武魂殿，报了自家老婆和老爹老妈的仇，却没有重建一个能代替武魂殿职能的公共组织呢。

    唯一留下的唐门还那么拉跨。

    石野瞟了瞟唐三，还是把目光转向了大师。如果不能在这里说服大师，恐怕他也就只有带着麦子逃亡，能逃多久是多久一条路了。

    至于唐三倒是好解决，这位本质上就是那种典型的帮亲不帮理的江湖游侠，交情到位了，他才不会管可能祸及多少人呢。

    石野想了想，看着大师认真说道：“我今后会寸步不离的跟在麦子身边，不让她有走上错路的机会。而如果她真的踏上邪路，打算对无辜的普通人出手，吸取血肉灵魂来修炼的话，我会在她铸成大错之前杀了她。”

    换句话说，不需要武魂殿，如果必须监视囚禁沦为殃苗的麦子的话，那就由他石野来做这个看守。

    大师冷笑一声，“她可是令这个世界都感到畏惧的殃苗，要通过各种方式阻止她的镰刀武魂出现，你确定你到时候有那个能力阻止她犯错？”

    “我有啊，”石野毫不犹豫、理所当然的答道，“她再怎么比普通天才强，还能比我强？”

    大师听了这臭不要脸的话，下意识就想反驳，但嗤之以鼻的话到了嘴边却就是怎么都说不出去。

    妈的，这小王八蛋的话好像还真特么没啥问题！

    毕竟再怎么不讲道理的祸根武魂也是有极限的，无非就是修炼速度超乎寻常的快，杀伤力超乎寻常的大，而这些方面再怎么强大到不可思议，也都还是在别的魂师的认知范围之内的。

    而且祸根武魂因为修炼速成，走捷径的缘故，到了后期突破也会越来越难，更是几乎不可能突破到需要沉淀和积累的封号斗罗境界，所以危害主要还是针对普通人和中下层魂师。

    不然武魂殿也不能一直压所谓的邪魂师们一头。

    但石野这个小王八蛋的武魂，那是真真的一点武德都不讲，什么飞起来自动打铁，什么强化别人的武魂，完全超出了他的认知范畴！

    这根本就不斗罗！

    至于什么修炼速度，战斗力之类的，更都是小意思。大师可不觉得有什么祸根武魂可以在仅仅是魂士的阶段，就正面打爆拥有百年魂环的魂师对手，然后还犹有余力继续打爆一群高等级魂士。

    怎么说呢，祸根武魂之于普通魂师们来说，属于那种走了邪路的绝顶高手，虽然力量强大，但毕竟还看得懂人用的一招一式原本出自哪门哪派。

    而石野的武魂，就是你这边大刀耍的刀气乱飞，号称蝇羽不沾，水泼不进，那边石野这厮直接从裤裆里掏出一架一息三万六千转，大慈大悲渡世人的蓝火加特林，说：

    阿弥陀佛，施主，食大便了。

    就尼玛超出想象的离谱！

    所以如果是石野这小子看着的话，那即使是祸根武魂恐怕也翻不出什么浪花来，不至于酿成什么大祸。

    大师没有意识到，自己不知不觉间已经对石野有了一种莫名的信任，好像这个逼整出什么花活儿都是可能的。所以他说了什么，信就完事儿了，质疑来质疑去的还容易被打脸。

    虽然已经打算妥协，把麦子的事交给石野处理，但大师张了张嘴，最终还是酸溜溜的嘴硬说道：“你现在才多少级，谁知道你以后怎么样？你现在厉害，以后就一定也厉害？”

    这话说出来他自己都嫌酸。

    “我因为给麦子的武魂进行强化，现在一身魂力尽散，只有零级。如果我三天之内重新修炼到十级，大师你就帮我把这件事隐瞒下来怎样？”石野却是认真说道。

    “你魂力尽失，掉回零级了？”大师惊讶。

    石野伸出自己的手，“是不是大师你自己看一下就知道了，强化的效果这么好，总是要付出一些代价的。”

    大师把自己的魂力探入石野体内，果然，空空如野。

    “好！如果你真的能在三天之内恢复到十级，我就相信你有能力看住这个小姑娘，一直压制住她的祸根武魂不酿成灾难。”大师伸出手掌，认真说道。

    “一言为定！”石野与大师击掌为誓。

    “石野？”麦子下意识的望向石野，泫然欲泣。她本来晦暗至极的命运好像又一次，要被这个人撕开一道裂缝，再一次透进光亮来。

    “没关系，”石野笑着揉了揉小姑娘的脑袋，“冲级而已，小意思。”

    小姑娘再也压抑不住自己的哭声，大哭着扑进了石野怀里，“爸爸妈妈都是，都是因为我才......”

    大师突然有些后悔刚刚要那样说了，也由衷希望起石野真的可以在三天之内重新修炼到十级，不，有个八级，七级，他就放心了。

    可只有短短三天，他真的做得到吗？

    石野搂着麦子，轻轻拍打着她的后背，“不怪你，都不怪你，应该忏悔的只有萧沉宇，我们把他打死，再慢慢弄死萧家其他人，给你爸爸妈妈烧过去就好了。”

    他语气温柔，说出的内容却令唐三不由得脊背一寒。他知道，石野是真的下定决心要上次刚被痛揍了一顿的萧大少死全家了。

    好吧，也是活该。

    ......

    麦子渐渐哭累了，在石野怀里沉沉睡去。

    石野把她送回七舍，随即回到了铁匠铺，站在自己的打铁炉前，舒舒服服的伸了个懒腰。

    接下来要做的只有一件事：

    开炉，打铁！

