    “屠大人有令，严守城市各处传送阵，开始搜捕一个叫叶归岚的小姑娘！”

    “她特征很明显，黑发、五官貌美，手腕上带着兽环，身上……有水刺伤痕！”

    这个城市骚动起来，屠砂暴怒的发出指令，在那片水域之内，竟然也能让她逃走，而且是在自己的眼皮子底下，匪夷所思！幽暗的室内，屠砂焦躁的来回踱步，没有人敢停留在此，只敢默默的守在门外，屠大人如此暴怒，谁进去谁就会当场毙命！

    “出来的那一只……到底是什么，是她体内那只吗？”屠砂一边走，手臂上的伤口在滴滴答答的流血，他没有主动治愈这个伤口，甚至时不时的垂眼看向这个伤口，透过破损的衣物，里面的一块肉被利齿扯下，屠砂微眯起眼睛，他穿的护甲，竟然被轻易破开，甚至在几秒之内被挖去了一块肉，快的让他这个幻灵六级都没有反应时间！

    “叶归岚……不得了啊……”屠砂喃喃低语，“这一次，终究是我小瞧了你。”

    这一边，想着在第一时间跑出城的叶归岚，明显不及屠砂手下魔兽贩子的反应速度，叶归岚远远瞧着传送阵大厅门口出现的魔兽贩子们，当机立断的掉头离开，她忍不住抬头看着上面，这是一个被灵气避障完全包裹的城市，她要走，只能通过传送阵，唯一的出路被堵死，等同于被关在一个巨大笼子内，迟早都要被找到。

    “我说……你能不能再带我去别的地方。”叶归岚心神开口，她寻了个隐蔽地方坐了下来，黑色兽环的某只懒洋洋的开口，“怎么，有求于我？”

    叶归岚有一种想要把这只揪出来打一顿的冲动，她冷笑一声，靠在身后的墙壁做短暂休息，“想不到你竟然是这种毛绒样子。”

    “……你以为凭你如今的实力，可以让我本体模样出现？”

    “你这话的意思，你长什么样完全是我决定的？”叶归岚挑眉，“我还没问你，缠上我做什么？”

    “……”兽环里的某只明显沉默，叶归岚像是抓住了什么小尾巴一样，“怎么，有求于我？”一模一样的话又甩了回去，兽环里的某只只能暗自将气咽了回去，“哼，带你离开也不是不行，需要时间。”

    “大概需要多久？”叶归岚见它终于松口，赶紧追问，“你能带我去那片水域里吗？就是城外的那片水域。”

    “可以，大概需要……半年时间。”

    叶归岚着实没话说了，半年？半年时间我还用你？用爬的我也爬过去了好吗！“故意耍我？你明知道现在情况紧急，半年……我坟头草都能长很高了。”叶归岚狠狠皱眉，“直接说，交换条件是什么！”

    “如果你能将自己的灵气都给我，我现在就能带你走。”

    “不可能，别想了。”叶归岚直接开口，她又不傻，兽环里的某只哼了一声，“那你就等半年，坟头草高了，我会好心给你拔掉。”

    叶归岚躲在阴暗角落，听着城市里的各种声音，闭上眼睛专注思考了一会儿，灵气，它需要灵气……若是我能现在给它提供灵气的话，就像给祭灵那样，会不会更靠谱些？她先前得到的那些灵种，倒是可以吃，但是朝明没醒，她吃下去……会不会爆体而亡？黑色兽环里的家伙，终究不可靠。

    叶归岚睁开眸子，在这个城里苟半年，她能做到在这样严密的搜查下半年不露踪迹？她若是有月无争那张面具就好了，或者是有天命焰火犀的护甲也行，最起码她也能保命强逃出去，但都没有，她唯一的机会就在黑色兽环里的某只身上，而这个机会，她又不能全然信任。

    “啊……”叶归岚忍不住摇头叹息，这个时候，她能怎么办？头疼……

    缓缓的，冰冷之感自灵空间出现，朝明开始逐渐醒来，而黑色兽环里的某只因为有叶归岚的灵气探入兽环，现如今已经能联系彼此，不屑的哼了一声，“什么啊，那老家伙这么着急，是怕我杀了你吗？”

    叶归岚黑眸瞬间瞪圆，哦？朝明逐渐醒来，它却没有缩回去，这是不是说明……两者可以共存了！

    “你……没走？”叶归岚开口，感受着越来越强的冰冷感，黑色兽环的温度竟然依旧存在着，不同于从前的压制，这次它竟然还在，听到叶归岚的这话，某只又是冷哼，“我呆了这么久，也不是次次都怕那个老家伙，早晚有一天……”

    “那你还是很厉害嘛。”叶归岚夸了一句，面对朝明它没有退缩，的确有几分本事，更为重要的是，叶归岚似乎摸到了一点对付这只的办法，某只听了她的话语之后，又是哼了一声，但明显高兴不少，叶归岚感受着黑色兽环的滚烫温度，嘴角扯了扯，喜欢听彩虹屁，她就夸呗！

