    云北宸一身戾气，红色的杀意毫不掩饰，从殿外走进来，看到皇帝躺在床上，有灵力把皇帝拎起来，“你敢废她修为？”

    云皇早就料到了云北宸会来找他，不仅没有害怕，反而还露出了一丝得意，“朕答应了与你们合作，但是这个女人实在太不听话了，一而再再而三的伤我手下的人，如今只是废了她的修为，没有要她的命已经是仁至义尽。”

    “你在找死。”

    他的女人他都舍不得伤她一分，这些人怎么敢。

    云北宸手中的力道在不断的收紧，皇帝这才意识到这个人是真的要杀了他，甚至不顾及他们双方的合作，“你最好考虑清楚，你要是杀了我就没有合作的对象了，到时候光辉圣教的人只会藏得更深，你永远都只能藏头露尾的活着。”

    “是什么给你的错觉，我会惧怕光辉圣教的人？我说过我会配合你的其他行动，但你不准动他一根汗毛，如今你敢废他的修为，我要你的江山陪葬。”

    “太子殿下，你要冷静啊！皇上可是您的父亲，您这样做可是是弑父啊。”皇后听到消息赶来，看到皇帝在云北宸手里奄奄一息，赶紧说话求饶。

    虽然在说话求情，但是字里行间都透露着让云北宸赶紧杀了皇帝的意思。

    “滚！”

    云北宸一脚踢中皇后的胸口，皇后的身体就如断线的风筝一般飞出去撞在柱子上，直接吐血昏迷。

    牧云言跟在云北宸身后看云北宸不顾一切的怒火，心中默默的擦了一把汗，他在犹豫自己要不要上去提醒，他要是上去提醒的话，会不会也被一脚给踹晕过去啊？

    不行，凤小姐的情况已经至此，不可逆转，绝对不能让凤小姐的牺牲白费了。

    “殿下，你和小姐这一次回来就是为了处理事情了。”

    牧云言的话暂时挽回了云北宸一些理智，松开皇帝，“不要惹怒我，能够毁了光辉圣教也一样能够轻而易举的毁了羲和国。”

    到了晚上来凤挽歌房间里面试探的人越来越多，走了一波又有一波，童谣和蓝无双一直都守在房间门口，任何人都不得进出。

    房间里凤挽歌一直静静的躺在床上，没有任何动作，那些在暗中查探的人也只能看到群主就像死了，一般躺在床上没有任何动静。

    他们却不知道躺在床上的凤挽歌早已回了空间里，此刻只有凤挽歌和凤弃在回魂镯的空间里。

    看到凤挽歌这副残样凤弃语气有些嫌弃，“你有一千种一万种方法，让自己伪装成灵力尽失的模样，为什么要真的把灵力全都毁掉你知不知道现在的你一旦失去了力量，随时都可能会死？”

    “不是还有你在嘛！而且我要不是真的灵力尽废的话，那些人又怎么会相信呢？”凤挽歌想起方才那几波试探的人，光辉圣教的人到现在都没有出手，恐怕还在怀疑自己是否真的失去了灵力，看来之后得想个办法让他们都知道自己失去灵力这件事情。

    “不过你现在没有灵力倒是一件好事，你现在的修为遇上了瓶颈，你倒是可以等这次的事情结束之后借由羲和的龙脉冲击灵神尊境界。”

    听到凤弃的话，凤挽歌有瞬间的意外：“你的意思是说，按照我原本的修炼程度是没有办法突破灵神尊境界的？”

    “你以为灵皇境到灵神尊境界是那么容易的吗？人一旦修炼到了灵神尊境界不仅会觉醒天赋灵技，身体也会发生质的改变，否则你以为那些灵神尊是如何做到长生不老的？”

    说完，凤弃拿过一张人体图给凤挽歌看，“一般的灵师想要突破灵神尊都需要庞大的灵力，是人家很多年前就开始筹备，但是他们收集的灵力也只够一系，你是全系，你想想到时候，你需要多么庞大的灵力来支撑你完成这个过程？”嗯

    想象了一下那个场景确实需要很多！

    之前她突破灵主的时候，姬无绝已经给他做了那么多准备，结果还是不够硬，差点吸干了人家的龙脉。

    “你的意思是说，让我以现在没有修为的身体去突破宁神尊境界？”她怎么觉得这样的方法不靠谱呢？她本身没有灵力又怎么去承受这个变化的过程呢，恐怕到时候就连变化都不会有吧？

    凤弃看出凤挽歌在想什么，敲了敲凤挽歌的脑袋，“你没有灵力，但是我在呀！我虽不能揠苗助长，但是可以把灵力借给你，让你接近那个峰值，让法则以为你已经到了，到时候你在吸收龙脉之力就可以轻松的度过那一关了。”

    嘶，她以前怎么不知道凤弃居然这么牛逼，就连法则都可以任意的玩弄？

    想想她研究出来的黑色法则，又觉得这一切发生在他身上也是情有可原，毕竟连法则都腻了的人，这点小伎俩也是轻而易举。

    凤挽歌在空间里面待的好好的，突然感觉有人走进了他的房间，而且门外的童谣和蓝无双已经没有踪迹了，“我要等的人来了，记下来就等看好戏吧。”

    两个穿着黑色长袍的蒙面人悄悄的靠近凤挽歌的床边，发现凤挽歌正在熟睡，手里的刀朝着凤挽歌刺下。

    就在他们以为要得逞的时候，就看到床上的人突然睁开双眼，稳稳的捏住他们手里的刀双眼看着来的双眼看着来人，“看来你们不是我要等的人。”

    “你你你……你不是已经失去灵力了吗？怎么可能是我的对手。”

    凤挽歌从床上坐起来，“就算我失去了灵力，就凭着身手，我一样可以宰了你们。”说完，握着那人的手，狠狠的一扭，把他的刀转了一个方向，利索的穿过他的脖子。

    鲜血喷溅弄的床上和凤挽歌身上到处都是。

    另外一个刺客见状，意识到他们还是低估了没有灵力的凤挽歌，转身想要跑，刚转过身就看到原本还在床上的凤挽歌已经站在门口了。

    好快的速度！

    就算没有灵力，她也可以做到这个份上吗？

