    晚上吃饭的时候, 李家兄弟三个就知道了曹槊和李秀秀明天出去打猎的安排。

    李建成只是嘱咐她们两个不要往一些深山老林里去, 在一些不太危险的地方转悠几下回来就行了, 李元霸倒是想去, 被李建成镇压了下来。

    第一天出去，两个人确实有收获, 婢女们每个人的马脖子上都挂着几只野鸡。

    把这些野鸡交给厨房, 褪毛去了内脏, 挂在房梁上做成风干的腊肉。

    到了晚上, 李秀秀却是有些不甘心。

    “我本来能赢嫂子呢，嫂子偏偏作弊。”

    曹槊不放在心上，“一次输赢罢了，是你自己没有好斗之心。”

    李秀秀想了想摇了摇头，“我可不这么想, 我今天出门的时候还想着要赢了嫂子压你一头呢，可如今却被你压了一头，我心中有些不甘心，不如咱们明天还去。”

    曹槊捧着碗, “我明天还有事呢, 要去你自己去，你带着人让那些婢女们陪你玩玩也可以。不过我告诉你，就算是你再练个十年八年, 也未必是我的对手。”

    这话说的就有点托大了，李秀秀不信，李建成也不信。

    “你才多大？秀秀还比你大几个月呢。就算你天赋比人家高一点, 秀秀只要勤学苦练肯定能超过你。”

    面对着李建成这么说，曹槊也只是微笑不语。李秀秀觉得自己纵然是没有嫂子的天赋好，但是勤学苦练也能够进步。

    “我听说秋季里面各家的小娘子和女郎都一块儿相约去踏青打猎。到时候我一定要崭露头角。不如这个时候我出去多练几天？”

    家里又不缺人手，拨出一部分婢女交给李秀秀，只要能把她哄高兴了，比什么都好，李建成点了点头。

    “回头你跟马厩那边说一声，让他们把你用的马调拨出来，只要不影响我们出门就行了。”

    李秀秀特别高兴，又因为今天在外边儿活动开了，这个时候特别饿，高高兴兴的捧着碗吃了两碗饭。

    晚上睡觉的时候，曹槊用一把梳子一边梳着头发一边想着今天的事儿。

    李建成还以为曹槊担心将来赢不了秀秀，走过去捧着曹槊的脑袋。“行了行了，别想那么多了，早点睡吧，等这两天你不忙了，也跟着秀秀一块出去，你天赋比他好，多练几回，你们两个就能打成平手了。”

    “听你的意思是，秀秀将来肯定比我厉害。”

    李建成微笑不语。

    曹槊冷哼了一下，你不就是站在你妹妹那边儿不看好我吗？

    但是曹槊自认为自己在弓马上的本领比他们兄妹都好。没必要现在跟他们兄妹争执这个。

    “我跟你说，我今天和妹妹一块出去，看她挺高兴的。我想着要不然就让家中的那些婢女以后跟着她。你也知道往后天下将要动乱，妹妹身边有些人手比什么都强。”

    李建成听了之后挑了一下眉毛，把手放到曹槊的肩膀上，给曹槊揉肩。

    “听你的意思，是想弄一群娘子军给妹妹。”

    “这有什么不可吗？我听说当年有一个叫叫花木兰的女将军，人家就能统率千军，为什么咱们家秀秀不行？”

    “花木兰？你说乐府诗里面的那个？这事未必是真的呀。”

    乐府诗传唱的比较广，很多人都相信有这么一个巾帼女英雄。曹槊虽然没有见过，也没有听关冷艳讲过，但是她坚信有这么一个人。

    “妹妹有一颗做将军的心，纵然是托身女郎，只要咱们能供应得起，就不必委屈了。”

    李建成还是不放在心上，曹槊抬头看了看他那个模样，就决定用另外一个方法说服他。

    “柴家那个小公子你不是见过吗？妹妹回来这么长一段时间了，我带着她也出去见过几回人了，若是他们家没听说过这个消息，我是不相信的。可是人家一来是没往咱们家递过帖子，二来那个小公子也表现得无动于衷。你想想当年咱们两个开始商议婚事的时候，你往我阿娘跟前跑的多积极啊。咱们设身处地的想想，柴家恐怕是有点看不上咱们妹妹。”

    这话说的让李建成火冒三丈。

    “我妹妹这么好的一个人，他们家凭什么看不上？”

    “若是按普通人的想法，秀秀只能关在咱们家里面，尽量多做一些讨好他们家的事情。但是这样的日子过的实在是没意思，凭什么自己不能畅快的过日子而要讨好人家呢？与其这样，不如让秀秀畅快一点。婢女都是咱们家的，往后只要能听从秀秀的命令，全部跟着秀秀嫁到他们家去。他们家人给敢咱们家女郎委屈，你们兄弟一时半会儿不能为妹妹出头的时候，这一群人就能摁着他们家的小郎君打上一顿，就像你说的，打得下不了床，他们就知道痛不痛了。”

    李建成听着这话的时候手中不轻不重的给曹槊揉的肩膀，“如果真的是这样，将来他们夫妻两个的日子也不好过。”

    “我这话说出去可能人家会说我这当嫂子的不着调，这话也不该我做嫂子的说，特别是她还没成亲的时候。但是要是按我的脾气，到时候咱们就把秀秀接回来，她若是舍不得孩子，咱们一块儿把孩子接回来。两家撕破脸了也没什么。这天底下过不成一家人的多的是。再说了，咱们将来的下场只有两个，要么爹爹成了九五之尊，秀秀贵为公主。要么咱们全家共赴黄泉，秀秀身边的人才是她最后的依仗。”

    但是不管怎么说，总要做两手准备。

    李建成点了点头，“外面人的说法终究是外边人的，嘴巴长在人家脸上，咱们又不能捂着不让说话。自己能得到的实惠最重要。”

    这件事算是答应了下来，既然李建成答应了下来，他心里面想着就不能再把这事当作平常玩耍对待。

    特意到前面去找了李药师，请他出了一份训练娘子军的计划，随后拿给了李秀秀。

    “你嫂子说的，让你养一些人。到时候也好有个臂膀。”

    这短短一句话，让李秀心中特别感动，把计划接了过来，一句话没说，也只是向着哥哥行了个礼。

    虽然李秀秀每天早出晚归，领着这一群婢女们和一些走投无路的农家女在森林里面训练。也不听外边的风言风语，但对于曹槊来说，日子却不甚好过。

    每当过年的时候，各处走动的就多了，曹槊就在不同的府邸里来回打转。听得最多的还是让自己回去劝劝他们兄妹。

    不少人觉得秀秀平日的行动有点儿伤风化。曹槊在心中诽谤不已，带点胡人血统的小娘子有几个是安分的，现在指责秀秀都忘了他们家的女郎们做过什么事儿了吗？

    曹槊嘴上敷衍了，就没有把这话带回家过。

    然而李家和柴家的婚事最后还是敲定了。曹槊在路上遇见柴家的当家夫人，人家眼不是眼鼻子不是鼻子，颇有些不乐意的跟曹槊打了个招呼。

    话里话外的意思就是让曹槊回去劝劝李秀秀，让她安分一点儿。人家要把这话说出来就显得情况已经特别不容乐观了。

    曹槊心中窝着一团火，主要是对方的态度有些倨傲。这是看不上李家还是看不上秀秀？

    曹槊的脾气也不算好，当时就问这位夫人，“柴家的小公子，如今在哪个花楼里面住着？”

    这个夫人听见曹槊的问题，顿时生气的看向曹槊。

    “世子夫人这话什么意思？”

    曹槊微笑着看向对方，很想甩对方一句，“不想做亲戚的意思。”这话到底没说出来。

    因此两方这一次的偶遇算作不欢而散。既然不欢而散了，曹槊就不想给对方送过年的东西。

    就在晚上和李建成商量，“不是我小气，我要看看他们家是怎么做的，他们家送过来了我就给回礼，他们家如果没有送过来，我就当这事儿不存在。”

    李建成摇了摇头，“你先把东西送过去，让外边看的不是咱们失礼就行了。如今爹爹那里需要各方助力，咱们要是敢在后面拆他的台子，他肯定不乐意。”

    而且造反这件大事在李家看来是最大的一件事，其他什么事情都能为这件事让路。

    曹槊心中不痛快，对着李建成冷哼了一声，晚上把他赶了出去，赶李建成到书房去睡了。

    第二天一早让人准备了一份东西送到柴家。而晋阳的回礼也到了。

    同时随着这一批回礼来的还有一封厚厚的信件。

    这一封厚厚的信件是李世民他们夫妻两个给曹槊的。

    曹槊当着李建成他们兄妹的面打开看了看。

    “世民说观音婢又生病了，这次幸好有咱们送的药材。这上面说了很多感谢的话，叫我说一家人何必这么客气。”

    叹息了一会，把手中的信件递给了旁边的李秀秀，李秀秀赶快接过来，翻了几页之后，发现二哥说了一件很小的小事。

    因为妻子长孙氏长年卧床，晋阳有不少豪门大户想要把自家孩子送到李世民身边充作偏房，李世民并不应允。所以这件事情发生了之后，他们夫妻两个在当地的处境就显得有些举步维艰。

    李秀秀看完之后赶快把信递给了李建成，李建成飞快的从前翻到后面，把信又交给了曹槊。

    “世民那里该有点麻烦事儿了，咱们家有造反的心思，大家都知道。世民现在与他们拒不合作，恐怕那些人已经生了别的心思。”

    想到这里就站起来到外边去了，他让人留意最近朝廷里面的动向。没过几天就从宫中传出话来说陛下想要御驾亲征。

    这个消息不是别人送出来的，正是小蛮也就是那位曹贵人，特意传给李建成的。

    小蛮成了贵人之后急需宫外势力的支持。而曹伯沆对于这个天上掉下来的义女并不放在心上，李建成派人和这位曹贵人接触了几次之后，曹贵人迫不及待的抓住了李家的这条线。

    再加上李建成往宫中给她送了几回金银，使得这位曹贵人有了银钱笼络宫人。如今宫里面有什么话都会给李建成传出来。

    李建成回来之后，脸上阴云密布，“杨广想要御驾亲征也就算了，他让各家各户出一个子弟，随他一块儿出征。咱们家是他点到了世民。”

