    “这招是......”看到那如羽毛般躲开自家手下绝杀时，莎拉顿时好奇道：“风王结界她也从你这里学会了？”

    “那不是跟我学的......”九尾摇了摇头，眼中闪过一丝冷光，这家伙，风王结界的水平比刚才和自己对峙的时候要好......

    举重若轻，显然是进入了更深层次的境界，也就是说，刚才和自己对战的时候，那丫头.....居然在藏拙！！

    “风王结界？”斥候舔了舔舌头：“有意思呢......”

    风王结界她并不陌生，毕竟副队长和她对练时用过很多次了，算得上纳米星尺之后，第二个克制他们斥候的秘技了，老实说，这家伙用起来的感觉，似乎比副队长还强！

    这有些麻烦了呢......

    速战速决！

    斥候眼中红忙一闪，激发的气血快速汇聚核心，浑身皮肤瞬间变得更加苍白了，完全没有了一丁点血色，像极了一尊流失血液的僵尸.....

    看到这一幕的李狗蛋嘴巴一撇，这招她可学不来.......

    “一个狂战士天赋的人，居然当了一名刺客，你还真是与众不同呢......”狗蛋撇嘴道。

    “看出来了你？”斥候再次舔了舔嘴唇，因为气血流失，整个嘴唇已经发白，有些干枯.....

    这一幕，大厅内一众人都是一愣，原本都在猜测，这刺客用的什么秘术，速度爆发这般惊人，经李狗蛋这么一说，众人突然才发现，对方这特征，像极了狂战士的暴血法！

    可这东西可以用在刺客身上吗？

    一群人一脸懵逼，狂血战士是近战体系中比较受欢迎的类型，尤其在战场上，开启狂热的他们爆发力惊人的同时，又悍不畏死，是最好的先锋部队！

    但实际都知道，所谓悍不畏死都是因为暴血过后，不光身体素质会得到气血激发，脑部充血也会让情绪变得狂热无比，爆发的狂战士很少能靠自己冷静下来，能强行关闭嗜血状态的战士都是要经过非常专业的意志力训练，但即便训练毕业，也只是勉强保持理智，在战斗中，开启狂血状态，想要冷静下来，基本是不可能的.....

    这一点在座狂战士出生的深有体会，这也是为什么狂战士无法成为武器战士的原因，因为一旦狂化，精妙的套路招式大概率是会被抛掷脑后的，更适合大开大合的战斗方式，选择的近战武器也都是大刀、巨斧、战锤之类的武器，至于狂战士成为刺客？

    那简直就是在开玩笑，刺客最讲究的就是身体控制力，许多精妙的步法要求的就是必须在该停的时候停该发力的时候发力，丁点都不能出错，否则很多对身体能力要求很高的秘术甚至会伤到自己！

    要是狂战士能完全理智的控制自己的能力，其它职业早没法混饭吃了，毕竟.....一个能开狂暴的刺客，想想都让人头皮发麻！

    但在这里，居然有人能办到？

    “真的是狂化能力吗？不会吧？”

    “我也觉得不会，可这.....看起来太像了......”

    “这不可能呀，这不科学吧？”

    一众人即便看到了，可都是陷入了自我怀疑当中，毕竟狂化战士只能成为战士已经是基本常识了.....

    但在人群当中，有一处角落位置，一群浑身披着红色斗篷的群体则是集体沉默，和周围沸腾的讨论声显得有些格格不入......

    但如果有人注意的话一定能第一时间认出来，这是绯心一族，南星域狂战士的代表种族，历代子弟都是红莲学院的特招子弟，只因其优秀的狂战士血脉！

    如今联邦高级血脉中，绯心一族在狂战士领域非常出名，和曾经的黄金泰坦一族并称狂战士里的双骄，自黄金泰坦一族覆灭，如今绯心一族已经是公认的第一狂战士家族！

    这一族的人不仅有非常强大的气血爆发力，还有非常独特的心脏，能承受多次爆发和骤停，寻常的狂战士，一经爆发，战斗结束前一般是不会停下来的，如果停下来，战力不说全丧，但几乎就废了一大半，但绯心一族不一样，拥有现今宇宙最强大心脏的他们，却可以在战斗时多次强行停止狂化，然后再合适的时机继续开启！

    这个能力让绯心一族的战士非常受欢迎，狂战士的优缺点很明显，有点是爆发力强大，缺点是续航能力不行，但绯心一族的能力，却让他们的狂战士可以在很多任务里保持体力！

    此时看着屏幕上那速度惊人的刺客，周围所有人都在讨论不可能的时候，唯独这群人，斗篷之下脸色古怪至极.....

    “那是......希灵姐吧？”

    沉默了良久，这群人里，一个比较稚嫩的声音小心翼翼问道。

    “闭嘴！”一个浑厚的声音瞬间打断了那个提问：“我们族里，没有个人！！”

    那提问的年轻人顿时低下了透露，不敢继续说话！

    希灵是家族里的禁忌，上一代的长公主私通外族，生下的混血种，从小就受到同辈的歧视，因为父亲的血脉，导致骨骼嵌纤弱，基本没有成为战士的可能，资源上从小就被长辈直接断了，导致更受欺凌。

    只是后来这小家伙没有放弃，似乎拿着长公主遗留给她的资源跑去训练了刺客的内容，所有人原本都是当笑话看的。

    却没想到失踪了近百万年，再次出现却是这般的模样！！

    百万年的龙级强者，宇宙首一份狂血刺客，恐怕是开了联邦先河了，这样一个惊才艳艳的子弟，如今却加入了死界！

    如今这种局面下，自然是不敢认亲的，万一被打上同党就不妙了！

    望着屏幕上，那速度匪夷所思，几乎已经媲美星级的夸张爆发力，族里为首的大个子摸着下巴，眼中如有所思！

    现在是不能认的，可如果死界赢了呢？

    第一古王队的幕后是古精灵女王大人呢，人望和底蕴都不低，希灵能混在那位大人麾下，如果死界赢了，前途无量呀！

    那个时候，该怎么让希灵重回家族，是一个值得思量的问题......

    她是稀有魔心一族的后代，家族里代代盛产的都是顶尖

