    “重吗。”

    兰波喃喃重复着白楚年的问话，像是不太理解，只觉得被alpha疏远的眼神扫了一眼，浑身刺刺地痛了起来，不由得从白楚年腰间收回手臂，轻轻抱住自己。

    白楚年翻身坐起来，伸手去掀生长在兰波小腹下方三寸的一片鱼鳍：“给我看看。”

    兰波抓住了他的手腕，omega的手臂缠满绷带直至指尖，肌肉线条含蓄但十分有力，两个人旗鼓相当地拉锯，几回合争执不下，反而是兰波占据了上风，整个儿压到了白楚年身上，尾尖缠住了他两条腿，长蹼的双手把alpha的双腕反剪到头顶。

    兰波低头凝视着他，金发垂在颊边，胸腔随着呼吸上下涌动，端详着alpha的眼睛。

    人在情绪强烈时很难控制自己的眼神，人鱼也一样，看得出来他在努力控制自己的饥饿和焦虑，眼睛充血，淡淡的血丝蜿蜒爬满眼球。

    白楚年仰面躺在床上，面对居高临下咄咄逼人的omega时，脸上多了些茫然的雀跃。

    “这么凶，是想办了我吗？”白楚年被扣着双手，处于弱势时还能悠哉地笑出来，“你帮我脱。”

    趁着兰波听完走神儿的空档，白楚年释放出一丝强烈的压迫信息素刺激兰波的腺体，挣开双手翻了个身，一手压着兰波平坦的小腹，另一只手强行掀起兰波腹下那一片鳍。

    人类omega身体上的器官兰波都有，唯一区别是位置不同，鱼鳍下有一处正在紧张开合的淡粉色孔，白楚年记得原本这个孔只有一条细缝大小，现在却撑开了些，边缘留下了一道缝合后的细小伤口，看样子不是新伤，但一直没有愈合，反复红肿发炎化脓。

    一开始兰波只是突然睁大眼睛安静了下来，安静得甚至有些乖巧，悄悄伸手去遮住令他害羞的地方，脸颊不自觉泛起红晕。

    但白楚年却咬紧了牙关，拨开他的手，轻声嗤笑：“被搞多少次啊这是。”

    兰波愣了一下，不想就被抓住头发粗鲁地强迫坐起来，白楚年像是被激怒了，压迫信息素不受控制地散发出来，冲击着omega脆弱的腺体，他像只发病的疯狗一样啃咬兰波的脖颈和腺体，alpha天生的尖锐犬齿划伤了omega的皮肤，血珠在白色床单上留下细小的斑驳。

    “你不活该吗？想杀了我逃出去，想不到吧，想不到吧？你乖点留在我这儿你觉得我不能带你出去？弄成这样就高兴了？！”

    “那还不如我亲自上。”白楚年头脑发热，自己都不知道自己说了些什么昏话，手劲儿没控制住，扯到了他的鳍，薄鳍被折出了一道白痕。

    兰波惊叫了一声，随后被刺激得更加暴躁，受了侮辱般甩开白楚年的手，反向释放大量压迫信息素，朝白楚年反扑过去，双手指尖瞬间探出尖爪，深深扣进白楚年胸口皮肉里，低头靠近他的脖子，锐齿咬穿了白楚年颈侧的一层皮肤。

    人鱼的报复心是所有海洋动物中最强的，受到的伤害必须原封不动还回去。

    白楚年胸前的血量条减少了五分之一。

    兰波仿佛拼命压抑着快到极点的暴躁和怒意，两个人僵持许久，他松开白楚年，尾尖一勾木制旋梯扶手，带着身体离开了白楚年的床，头也不回爬上二楼卧室，钻进被窝里不动了。

    白楚年靠在床枕上枯坐了一会儿，搓了搓脸让自己清醒，去阳台透了透气，摸了一把脖颈，干涸的血渣黏在指尖，脖颈还留着几个见血的牙印。

    等到脚下积攒了七八个烟蒂，才离开阳台，轻手轻脚地走上二楼木梯，兰波用薄被把自己整个蒙了起来，看形状大概又卷成了一个球。

    白楚年把二楼卧室的空调打开，调到十六度制冷，临走时不慎被地毯上的硬物硌了脚，蹲身捡起来，发现是颗凉得有些冰手的珍珠。

