    小小身边确实还有一些天盟的成员，但是现在，谁还能管得到别人呢？

    “好像要被吹起来了啊。”

    小小面露慌张。

    她已经看到了周围很多玩家都被吹起来了。

    她肯定也坚持不了太久的。

    关键，很多厉害的技能在这种情况下是没有任何的效果的。

    她确实也有很多厉害的技能，但是挡不住这沙尘暴啊！

    对很多玩家来说也是如此，他们确实都有很多厉害的技能，增幅也好，杀伤性很高的技能也罢，打算面对这沙尘暴，能有什么用呢？

    小小尽量让自己身体弓着，但是她跟其他的很多玩家怎么能比呢？

    终于，小小也是撑不住了，直接飞了起来。

    “啊——”

    小小发出了一声害怕的惊呼。

    楚白刚好来到了这个位置！

    虽然周围沙尘暴特别的大，动静也很大，但是小小的一声尖叫还是引起了楚白的注意。

    看不清，但是离得好像很近。

    “瞬步！”

    楚白直接往声音传来的方向释放了瞬步，刹那间，他出现在了十米外！

    或许也是运气问题，刚好他出现在了小小的身后！

    小小还没有被彻底吹到天上。

    楚白立马伸手直接拽住了小小的手。

    “大哥哥！”

    小小慌张之余看到了楚白，她露出了开心的表情。

    那一瞬间，因为看到了楚白她也根本不慌了。

    楚白的力量值还是比较高的，拉住了小小以后，虽然身体也在后退，但是起码没有被吹到天上。

    “禁军之墙！”

    楚白直接释放技能！

    这是楚白在来的路上获得的一位不知名的天盾玩家的大招！

    那个天盾也是释放了这个技能来抵挡沙尘暴！

    刷——

    下一瞬间，楚白和小小的面前出现了一个由盾牌凝聚而成的大概五米宽，五米高的墙壁！

    那一瞬间，风沙无法侵蚀过来，他们站稳。

    “走！”

    楚白拉着小小靠近禁军之墙，强大的风沙也是无法侵入这里！

    “卧槽！”

    旁边还有一些玩家看到这个技能，拼命往禁军之墙后面，也就是楚白这边走过来。

    “禁军之墙！”

    “禁军之墙！”

    楚白连续释放禁军之墙，在范围之内，很快这边就凝聚成了一个有三十米宽五米高的一个巨大的墙体。

    越来越多的玩家汇聚到这里，很快，十几二十个也纷纷躲在了这禁军之墙后方。

    稍微离远一点的玩家，他们也是看不清这个禁军之墙。

    不过，周围几十米的玩家应该是都能够看到这个技能的，他们也是赶紧往这边赶来。

    “白夜大神牛逼！”

    “卧槽！没想到白夜大神竟然在这里！太感人了！我差点被吹飞啊。”

    “躲在这后面好安全啊。”

    “……”

    众人纷纷长舒了一口气。

    小小也是开心的看着楚白。

    “谢谢大哥哥。”

    “没事。”

    楚白摇摇头。

    这禁军之墙只能持续二十秒，楚白是没有精力把这禁军之墙设的很远，他最多就保持三十米长的一面禁军之墙。

    紧靠着禁军之墙还是很安全的。

    “禁军之墙！”

    楚白不停的释放。

    他不能停，一旦停了可能某个禁军之墙的持续时间就到了，突然出现一个缺口，那缺口后面的玩家直接会被吹飞。

    前方，好多人从上空被吹到了后面。

    他们能看到禁军之墙，但是他们过不来。

    “白夜大神，这能持续多久啊？”

    越来越多的人汇聚到了这边。

    “一直持续。”

    楚白淡淡的说道。

    “卧槽！牛逼！”

    他们纷纷惊呼道。

    “这运气太好了吧！竟然能遇到白夜大神！”

    “乖乖！要是没有这个技能，恐怕我得挂了。”

    “……”

    楚白眉头紧皱！

    挂掉的玩家会很多！

    所以，他现在也比较担心陆雨凡。

    陆雨凡归根结底也是个法师。

    她在这样的环境中恐怕有点难办。

    “小小，靠在这禁军之墙不要往后。”

    楚白对小小说道。

    禁军之墙只有五米高，紧贴着墙后面自然是最安全的，在后面相对来说也会比较安全，但是呢也就那几米的范围。

    “嗯嗯。”

    小小连连点头！

    沙尘暴越来越大！

    除了这禁军之墙后面几十位玩家之外，其他的任何的玩家他们都看不到了。

    十分钟，二十分钟。

    沙尘暴一直在持续。

    而他们背后的沙土甚至已经比起他们现在脚底下的沙土高一米了。

    这都是沙尘暴叠起来的高度。

    “凡凡，有事吗？”

    楚白给陆雨凡发了个消息。

    “没事，我这边有挺多天盟的成员，大家都汇聚到了一起，放心吧。”

    陆雨凡回复道。

    楚白也是松了一口气。

    二十分钟后，沙尘暴逐渐的停息了下来。

    “卧槽！停了停了！”

    “我尼玛的！全身都是沙子啊。”

    “知足吧，要是没有白夜大神这二十分钟不停歇的释放技能，现在咱们就不是全身都是沙子那么简单了，整个人估计都会被埋在黄沙里面然后挂掉吧。”

    “是啊，这沙尘暴每秒掉血的伤害是不高的，但是可以把人给吹飞，撞击在地面的伤害高，同时还会被埋起来，这才是比较致命的。

    沙尘暴停了下来。

    禁军之墙楚白也是停止了释放。

    当禁军之墙消失后，前方大量的沙子瞬间就是滑落下来。

    他们现在的位置已经属于是一片凹地了。

    因为沙尘暴，这边都高了两三米！

    “卧槽！”

    他们一起走了出去，站在了已经平息下来的沙漠之中！

    越来越多的玩家也是纷纷站了起来！

    他们状态都不是很好，生命值和法力值有的在清空的边缘，有的相对来说还好一点。

    然而……

    原本这平摊的地面视线范围内应该都是玩家的，这次……

    他们扫了一眼。

    零零散散的玩家，并不多了。

    “卧槽！这个沙尘暴，得有多少人挂在这里啊？”

    “看这个人群密集程度，估计……很多！”

    “太恐怖了！太TM恐怖了！这还没遇到真正的厉害的怪物呢，这就挂了这么多玩家了？”

    “……”

    “好恐怖！”

    小小也是缩了缩小脑袋。

    楚白叹息道：“没办法，游戏规则就是这样的。”

