    这一道火焰一出现，天地之间，到处都是一朵朵火焰升腾，这火焰，蕴含可怕的气息，给人的感觉，好像能够焚尽天下万物。

    “是至尊火！”

    远处，很多人都震惊，露出骇然之色。

    面对秦尘一个天尊，神魂丹主竟然施展出了至尊火焰？

    这是不是有点太过分了。

    至尊火，威力极其可怕，别说一个天尊了，就算是至尊级强者，也要忌惮，一旦被沾染上，极其麻烦，驱之不尽。

    “这是你自找的。”

    轰！可怕的火焰席卷而来，铺天盖地，宛若灭世之火，吞没一切，瞬间就包裹向了秦尘。

    “嗯？

    至尊级火焰？”

    秦尘感受到眼前的火焰气息，目光一凝，心中却是冷笑。

    这神魂丹主也太白痴了，竟然用火焰来侵蚀他，何等可笑？

    秦尘什么都怕，唯一不怕的，便是火焰。

    他身上，拥有火界四大莲火以及灾厄冥火等火焰融合而成的混沌青莲火，根本无惧天底下的任何火焰。

    别的不说，光是灾厄冥火，便传闻是魔族灾难至尊所拥有的火焰，那灾难至尊，也是至尊级强者，光是灾厄冥火，便丝毫不逊色于眼前的至尊火焰了。

    “秦尘，小心！”

    神工至尊却是紧张，发出厉喝。

    他是至尊级炼器师，拥有至尊级火焰宇宙源火，自然知道至尊级火焰的可怕，不是一般人能抵挡的。

    神魂丹主冷哼一声，厉喝道：“已经晚了，在我的灭世心源火之下，至尊都要退避，区区天尊，如何抵挡？”

    “是吗？”

    对面，秦尘却是冷笑，“至尊火焰，有点意思，本少倒是要看看，这所谓的灭世心源火，到底有多强大，是否如阁下一般，也是沽名钓誉之辈。”

    话落，秦尘身形不动，竟然任由那滚滚的火焰倾泻而来，嘴角勾勒冷笑。

    神工至尊脸色微变。

    这小子！其他人，都懵掉了。

    他们看到了什么？

    这可是至尊级火焰，你一个天尊，不闪躲一下的吗？

    虽然，至尊级火焰极难躲避，但是，秦尘身上拥有时间本源，催动时间规则，不说能禁锢火焰，但是闪躲一下，还是没问题的。

    可秦尘呢？

    竟然无动于衷。

    嚣张！他们还是第一次见到如此嚣张的天尊。

    而神魂丹主则是彻底暴怒。

    “好，既然你找死，那本座就成全你，焚！”

    神魂丹主怒吼一声，轰隆隆，滚滚可怕的火焰，倾泻而出，瞬间包裹住了秦尘，封锁一方虚空，将秦尘整个人完全吞没。

    “不好！”

    神工至尊捏紧双拳，脸色一沉。

    秦尘，太托大了。

    但是。

    他也不好说什么，只能眯着眼睛，死死盯着那火焰，一旦秦尘遇到生命危险，哪怕破坏规则，他也要出手。

    火焰之中，秦尘一开始没有催动混沌青莲火，甚至，连昊天神甲都不曾催动，只是用肉身去抵挡。

    噼里啪啦！一股股可怕的灼烧气息萦绕而来，秦尘立刻感觉到自己的肉身，散发出焦味，好像要被烤焦了一般。

    “厉害！”

    秦尘惊叹，这灭世心源火的确可怕，那强悍的烧灼之力，怕是一般巅峰天尊强者，顷刻间都会被焚烧成虚无。

    哪怕是至尊级强者，也要忌惮，因为，这一道力量，足以对至尊级强者造成伤害。

    果然，一名至尊级炼药师，强大的不是战力，而是火焰。

    “六道轮回剑体！”

    秦尘催动肉身剑体，全力抵挡，但却无济于事，这一股力量，不断的渗入他的肉身。

    并且，渗透进来的不仅仅是火焰的力量，同样还有一股莫名的特殊之力，在魅惑他的心神。

    秦尘脑海中，仿佛有一道无形的力量降临，化作灭世场景，要让他陷入无尽的沉沦。

    这是灭世心源火的特殊心源之力。

    “果然，到了至尊级火焰这一步，强大的不仅仅是火焰本身，还有火焰中所蕴含的那一股规则之力。”

    秦尘低喃。

    下一刻，他的眼眸陡然一凝。

    在这一股灭世之力要将他彻底吞没的同时，轰，秦尘脑海中，混沌青莲火瞬间爆发出来。

    轰！当秦尘身体中的混沌青莲火散逸出来的瞬间，先前还不断涌入秦尘肉身，要将秦尘焚烧成虚无的灭世心源火，一下子像是见到了什么天敌一般，瞬间散发出了颤抖的力气，疯了一般的从秦尘身体中钻出去，像是狼狈而逃一般。

    外界。

    当灭世心源火彻底将秦尘笼罩住的时候，神魂丹主眼眸狰狞，顿时哈哈大笑起来。

    “让你狂，在本座的灭世心源火之下，你一个区区天尊……”话说一般，神魂丹主的眼珠子蓦地瞪圆了，骇然看着眼前那无尽的火焰，流露出难以置信的神色。

    “什么？”

    他惊怒出声，仿佛看到了什么不敢相信的东西一般。

    众人都顺着他的目光看过去，下一刻，大殿中的所有强者眼珠子都一下子瞪圆了。

    那是……就看到被无尽火焰包裹的虚空中，一道身影缓缓地显现的出来，轰，他的周身，燃烧着能让虚空都颤抖的火焰，但是，这能让虚空都颤抖的火焰却在他走到任何地方的时候，都如避蛇蝎一般，惊恐散开。

    正是秦尘。

    怎么可能？

    这一刻，所有人都惊呆了，就看到阵法之中，秦尘如同一尊火神一般，从浩瀚的至尊级火焰中缓缓走出，无论他走到什么地方，那灭世心源火便退散开来，仿佛臣子在膜拜帝王。

    “不可能！”

    神魂丹主怒吼，不断催动灭世心源火，试图进攻秦尘，但是，无论他如何催动灭世心源火，那滔天的火焰，都纹丝不动，根本不听他的号令。

    怎么会这样？

    他呢喃，怎么也搞不明白，到底发生了什么，脑海中一片发懵。

    巨人王，飞鸿至尊等至尊级强者，此刻也都懵逼，脑海有些发懵，完全不知道该说什么好了。

    简直见了鬼了！唯有神工至尊，目光一凝，若有所思，他看着秦尘，隐约间感觉到了什么。

    因为，他也是至尊级火焰宇宙源火的拥有者，不知为何，当他此刻看着秦尘的时候，他体内的宇宙源火，也有一些战栗，好像遇到了天敌一般。

    

