    四周很安静，只能听到汽车轮胎摩擦地面的声音。

    大概是太过安静，萧紫睡得很沉，也睡得很香。

    但她越是平静，周鸿明越觉得愧疚，他什么时候才能给她一个安定的生活。

    再给他点时间吧。

    中途，车子颠簸，萧紫醒了过来。

    她揉了揉眼睛：“到哪里了？”

    她不认得这片地方，很陌生。

    “快了，小紫，让你跟着我受苦了，不过我答应你的承诺从未变过，最近的一个承诺就是春天带你郊游，看花，好不好？”周鸿明的眼神很温柔，但车内太暗，萧紫看不到。

    “好呀。”萧紫愉快地答应，“还有兜兜风，让我坐在车顶。”

    “嗯，我都记得。”周鸿明道，“要不你再睡会，还有二十分钟的路程。”

    “不睡了。”萧紫拉高身上的毛毯，“看看夜景也挺好的。”

    周鸿明眼眶一热。

    他是属于铁石心肠的那种人，很少有感动的时刻，可这一刻，他心口剧烈跳动。

    等以后安定下来，他要带着她好好看夜景，而不是在亡命的路上。

    “周师兄，要不聊聊天。”

    “好……”周鸿明嗓音嘶哑，心还在颤动，“聊聊以前愉快的事？”

    “好啊，我记得师兄你经常被师父揍哦。”

    “可不是，我是一群人中最不上进、最调皮、最爱捣乱的一个。”周鸿明笑了，“师父揍人可真是毫不留情，那鞭子打在我身上，疼的我几天不能躺下睡觉。”

    “师父很严格，不过他现在岁数大了，自从训练场关闭后，他也变得温柔很多，不过说到底还是你以前太调皮了，就你最皮。”

    “没进训练场前，我在家里是个二世祖，被宠着惯着，去了训练场多多少少有叛逆心理。”周鸿明道，“还记得我曾经带你在河里抓鱼、树上抓知了的事吗？”

    “记得。”萧紫点点头，“后来啊……每次都会被师父发现，可你还是带着我去，因为我缠着你。”

    “不是，因为我很喜欢跟你在一起。”周鸿明的唇角挂着浅浅的笑容，“被师父发现也没关系，不过师父总是说我带坏你，毕竟你和我们不一样，我们都是被送过去的，而你是师父收养的。”

    “哈哈，是不一样，师父就像我父亲一样，更多的像是亲人，后来我在伦敦，我也经常会去找师父喝酒、下棋。师父老了，腿脚再没有以前那么灵活，但他对我依然很好。”

    周鸿明倒有点想那个老人。

    虽说他对他很严厉，且经常教训他，可说到底都是师父。

    如果还有机会，他想跟萧紫一起去拜访他，他做了恶，老人家哪怕再用鞭子打他一顿，他也心甘情愿受罚。

    周鸿明开着车，心底怅然。

    没有什么如果。

    月明星稀，车子在路上疾驰，离码头还有十几分钟的时间，越来越近。

    萧紫面色平静，有时候说话，有时候沉默，平视前方，看着宽阔的路，眼神宁和。

    车内开了暖气，很暖和。

    （祝大家假期愉快~~不要忘记投票哦，爱你们~~）

