
　　回到李闻这边，他们从集市中走出，买了很多东西，有存储空间倒也不用提着。23sk.Com

　　接下来就是要送七七回去了，从中午就将七七拐走，到了现在，再不送回去，不卜庐那边就要着急了。

　　“阿桂，诶，瑶瑶也在啊。”

　　李闻带着两人走进了不卜庐内后，看到了一个娇小的身影，正在整理药材。

　　“李闻哥哥！胡桃姐姐！”

　　瑶瑶向李闻和胡桃打了个招呼后，就从柜台后的小凳子上跳下来。

　　七七已经从李闻旁边冲了过去，来到了瑶瑶身边，炫耀着头顶的小团雀。

　　“瑶瑶，我养了只、很像你的小团雀！”

　　“好可爱啊！”

　　七七头上的小团雀已经睡着了，缩起来一团，毛茸茸的样子很惹人喜爱。

　　“七七，有给它起名吗？”

　　“没有...”

　　“那，要不就叫它七瑶吧，嘿嘿嘿。”

　　“好。”

　　小团雀，现在应该叫做七瑶，它被七七的动作弄醒了，睁开眼睛的时候，就看到了一个贴过来的人脸。

　　“七瑶，你好啊。”

　　“叽喳！”

　　七瑶从七七头顶上飞起，来到了李闻的肩膀上，它被瑶瑶吓了一跳。

　　但在李闻翻译之后，它的心情又变好了，它也有名字了。

　　七瑶飞回去两个小孩子中间，享受着两只小手的抚摸。

　　李闻靠在柜台上，看着这一幕，也是微微笑着，有种老父亲的感觉了。

　　另一边，胡桃将鹦鹉放在桌上，手中戒指冒出来了两只鬼魂，幽幽和小冥。

　　刚刚集市人太多，小冥就躲到了胡桃的戒指中，顺便和幽幽也交上了朋友。

　　胡桃坐在凳子上，手里捏着幽幽的尾部，正在甩动，空中还有火星掠过。

　　也不知道胡桃在那里找到了幽幽，能附加火元素的幽灵就很少见，更别说还有回血的功能。

　　李闻看到胡桃没有留意到他这边，就凑到了柜台，压低声线地和阿桂谈话。

　　“阿桂，有莲蓬和蜥蜴尾巴吗？”

　　李闻决定复仇，恶名远扬是吧，那就让胡桃见识下什么叫做恶人。

　　“好嘞，我给您找下，保证药到病除。”

　　“不除也没事，够苦就行。”

　　李闻与阿桂悄悄接头，将那些药材放入了存储空间中，等着回去加料了。

　　买完了药，李闻看了看，没发现白术的身影，还想把百家姓给他看看的，只能下次了。

　　李闻还想起了白术肩上的长生，蛇好像是会吃小型鸟类的，希望七瑶没事。

　　“走了，胡桃。”

　　胡桃从凳子上起来，提上了鸟笼，做好了出行的准备了。

　　“七七，瑶瑶，我们先回去啦。”

　　李闻和两小只告别后，带着胡桃走出了不卜庐的门口。

　　小冥也离开了，她飞回去望舒客栈那边，带上了李闻的问候。

　　现在就剩下李闻和胡桃，他们走下了楼梯，到了两人世界的时间。

　　李闻拉着胡桃的手，十指紧扣，胡桃已经习惯了如此。

　　鸟笼中的鹦鹉就没有刚刚那样活跃了，估计也是累了，一路上非常安静。

　　而胡桃就还很有精神，一路上如同小喜鹊一样，说个不停。

　　李闻离开了一个月左右，璃月港诞生了许多趣事，胡桃逐一说明。

　　望舒客栈那边，有一位方士服装的少年，吃着饭，突然挥舞起大剑，给店里造成破坏。

　　事后，同行的剑客朋友付了赔偿，而客栈官方倒是觉得方士少年挥舞大剑的奇技让人大开眼界，希望下次还能再度表演。

　　璃月港这边，辛焱得到了个好消息，天权凝光制定了专门的规则，规划了一个专门用于表演的场地，只不过还是要申请许可，但辛焱也不用再次跑来跑去了。

　　“那挺好的，有时间还可以去听下。”

　　李闻好久没听辛焱的演唱会了，上次还是海灯节，那时的气氛可是兴奋地不得了。

　　胡桃也点了点头，拦下了打听演唱时间的任务之后，继续说着。

　　“我给你说，烟绯的钓鱼技术，差得很！”

　　“你和她钓过么？”

　　“没有啊，我可不喜欢钓鱼，我是在她和其他人钓鱼回来的时候看到的，鱼篓是空的！”

　　“问了她，她就说其他人都是顾客，关照她的生意，屡战屡胜未免太不给面子，所以每次都是靠着精妙的演技假装垫底。”

　　懂了，没想到大律师烟绯还有这一面。

　　一路闲聊着，快走回往生堂那边时，却是碰到了熟人，北斗大姐头。

　　“哟，大姐头”

　　北斗靠着楼梯边，一个人喝着酒，手里拿着一块摩拉肉。

　　她身边没有船员，快到了逐月节，多数船员都是去陪家人了，她身边的万叶也消失不见了。

　　李闻走过去，见北斗啃了口摩拉肉后，也没说什么了，有菜下酒，比光喝好多了。

　　“我跟你说，嗝。”

　　北斗揽住了李闻，一双手箍住了李闻的头，又是这个常见知识，北斗半醉的时候最喜欢做的，以前是李闻，现在估计就是万叶了。

　　“我给万叶办手续，办着办着，莫名其妙地要过去凝光那边。”

　　“哼！我会怕那个女人，我直接带着万叶过去了，但她塞给了我一个摩拉肉之后，竟然赶我出去了！”

　　“说是要给万叶做入境审查，你说她怎么那么闲啊，分明是在刁难我，不就是说了她几句。”

　　另一边，在高处的群玉阁之上，凝光和万叶对桌而坐，正在相互看着，母子相认现场。

　　“既然北斗认可了你，我也放心，把璃月当成自己的第二个家吧。”

　　“找你来也不是其他，只是想了解下稻妻的锁国和眼狩令，有兴趣给我讲述一下吗？”

　　万叶听闻，心中放心了许多，本来以为会迎来刁难，结果只是问下情报而已。

　　他还以为自己船长与璃月官方关系非常不好呢，毕竟北斗天天嘴里都说着凝光的坏话。

　　万叶开始讲述稻妻的情况，当然也就只有从他这个角度了解到的情报，说给了凝光听。

　　十几分钟后，万叶说完了，拿起了旁边的茶水，喝了几口润润喉。

　　而凝光这边就点了点头，和她情报渠道获得的信息差不多一致，稻妻看来是真的锁国了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十三章 璃月港趣事免费阅读。https://xs.23sk.com 