    米优可吃过午餐就离开了，宋绾绾就自己一个人呆在客厅里面看着珠宝设计的书。

    然后接到了叶临骁的电话。

    昨天晚上宋绾绾的手机在情人堤那里没电关机之后，回来只是充电没有开机。

    中午开机的时候，就有无数的电话和微信。

    但是宋绾绾看完之后，并没有打算回电话，叶临骁倒是今天第一个打进来。

    宋绾绾放下书，拿过手机接通。“表哥。”

    “绾绾，昨天你什么时候离开的，我不是让你等我的吗？还好吗？”叶临骁直接开口就问，语气里面满是担心。

    “有点不太舒服就早回来了。”宋绾绾随便找了一个借口应付着。

    叶临骁也是听出来了，她不是很想回答太多，所以也不好再多问。

    昨天陆霆聿一出现，宋绾绾的情绪就不是很对劲，陆霆聿对宋绾绾的影响有多大，这一点他早该知道的。

    可是陆霆聿昨天都带着别的女人那么光明正大的出现在宴会场上了，他是真的替绾绾心疼。

    从昨晚到现在，网上一直就在大肆的报道陆霆聿和米优可的关系，陆霆聿显然是默许这样子的贴子新闻出现，不然他的新闻安城内外哪一家媒体敢这么放肆的播。

    “绾绾，网上的新闻看了吗？现在全网都在播放陆霆聿和米优可的新闻。”叶临骁着急上火的问她。

    宋绾绾倒是沉了沉气，很平静的开口。“嗯，我知道，我看过了。”

    中午吃饭的时候，米优可拿手机看新闻，然后给她看。

    现在炒的最热的就是米优可的名字，果然是火爆了一把，陆霆聿说的对，对于艺人来讲，一定要有流量有热搜，哪怕就是负面的也可以。

    果然，米优可的热度一直居高不下的，虽然骂的比较多，不过米优可本人没有多大的想法。

    还在那里安慰宋绾绾不要多想，如果真的达到人身攻击的程度，二哥会帮她发律师函的。

    所以，人家当事人完全没有一点担心的，宋绾绾有什么担心。

    况且，知道了米优可和陆霆聿两人的关系之后，她自然没有什么可担心的了。

    但是叶临骁不知道，所以才会这么着急上火的担心死了。

    “你看过了？”叶临骁被宋绾绾的话呛住了，好一会才缓过来。“绾绾，既然你看过了，那你应该知道上面的内容是什么吧，全是陆霆聿和米优可的消息，这两人是坐实了包养的关系，你也不在意吧？”

    叶临骁从昨晚的事情已经明确的可以肯定了，宋绾绾的心里面是很在乎陆霆聿的。

    面对这么大的新闻，不可能不在意的，肯定一个人难受死了。

    “表哥，我知道你关心我，但我和陆霆聿的婚姻不是真的，他做什么其实都是他的自由。”况且网上的新闻真的不是的呀，表哥和表妹的关系，硬是被他们塑造成金主和包养的关系。

    现在一时半会的也不太好和叶临骁解释，索性就不再多解释了。

    “绾绾！”叶临骁听到她这番话，立马控制不住的吼了起来。

    宋绾绾差一点耳朵都要被吼聋了，叶临骁能不能在吼之前稍微的提醒她一声。

    “表哥，我和陆霆聿的事情你就不要管了，宋铭皓他们有下落了吗？”宋绾绾赶紧的转移话题。

    叶临骁那头立马沉默了下来，好一会才开口。“绾绾，一直没有找到他们两人，不确定是失踪，还是躲起来了，你放心吧，我的人在努力的找，一定会找到他们的。”

    听到这里，宋绾绾的心头噔了一下，有些不安起来。

    总觉得，宋铭皓不应该是躲起来，而是出什么事情了。

    “表哥，你说，宋铭皓会不会真的出什么事情了呀？”宋绾绾不安的问他。

    叶临骁现在也是完全没有足够的把握说这件事情，躲起来或者出事，这都有可能。

    毕竟，之前他们就告诉叶临骁，还有另外的人也在找宋铭皓。

    所以暂时这事情不是叶临骁说得清楚的。

    “绾绾，你听我的话，不会有事情的，我会尽快到找他们的，然后带回来，这一次不会再让他们有任何机会离开，好不好？”叶临骁十分认真的说着。

    宋绾绾也只能暂相信他的话，她别无选择，现在唯一能帮她找宋铭皓的人就只有叶临骁了，如果连他也不能相信的话，就没有人帮自己了。

    “表哥，我知道了，我相信你可以。”宋绾绾是把最后的机会全部都寄托在叶临骁的身上。

    “绾绾，我是说……如果，如果找不到宋铭皓他们，你和陆霆聿还会离婚吗？”叶临骁知道自己不该这么问这个问题的。

    宋绾绾被这个问题一下子问住了，说真的，她从来没有想过这个问题，当初陆霆聿气焰嚣张的拉她去代罪结婚，说的也是等江诗悦回来就让她离婚滚蛋的。

    前提是，要让江诗悦回来，可是如果一直回不来了呢？

    这个婚还离不离？

    “表哥，这个问题，我现在没有办法回答你，你还是先帮我找他们吧，有什么事情再和我说。”宋绾绾避开这个话题，不想再继续下去了。

    叶临骁大概也听出来了，宋绾绾是很不愿意再提这件事情。

    既然一定要把人找回来她才会离婚，那么他就会尽快的去找回来的。

    “绾绾，是我多问了，你不要往心上去，好好休息。”叶临骁一秒恢复神情，然后相当温柔的跟她说。

    “嗯，我知道了，先挂了表哥。”宋绾绾不安的把电话给挂了。

    接下来大半夜的时间里面，宋绾绾窝在沙发里面，不看书不玩手机，只是发着呆。

    脑海里面满满的都是叶临骁问她的问题，如果江诗悦不回来了，那她和陆霆聿的婚还离吗？

    陆霆聿晚上回来就看到宋绾绾抱着个腿窝在沙发里面发着呆，他就是进屋了，她也毫无反应，跟个灵魂出容世的空壳子一样。

    唐姨赶紧的迎上来接包，拿拖鞋。

    “二少爷，辛苦了。”

    “唐姨，宋绾绾怎么回事？米优可弄的？”陆霆聿把包给唐姨，换上拖鞋子。

    今天就米优可来了，除了是她弄的陆霆聿想到不别人了。

    “不是米小姐，午餐之后米小姐离开的，米小姐离开的时候，宋小姐还是好好的，下午接了一个电话之后，就一直在发呆，我也不好去打扰。”唐姨只是把自己看到的说了出来。

    “我知道了，唐姨帮我煮杯咖啡过来。”陆霆聿直接往宋绾绾走去。

