
　　能够交到陈江海这样的朋友，牟红中觉得自己十分的幸运。

　　随后两个人便沉默了一会儿。

　　这种情况下，两个人都不知道该说些什么了。

　　陈江海率先打破了这种沉默，开口问道：“老哥，现在情况怎么样了？”

　　“还能怎么样。”

　　电话那头的牟红中苦笑一声，“如今也只能够听天由命了。”

　　话说到这里，陈江海知道牟红中的案子，可能已经定下来了。23sK.com

　　现在他还能打电话，说明情况不是很糟糕。

　　至于到底要判多少年的话，那谁也不知道了。

　　陈江海知道现在，不管说什么安慰的话，都显得有点苍白无力。

　　到了这种地步，陈江海也是没有任何办法了。

　　牟红中违背的是法律，这不是钱和人情能够解决的。

　　见陈江海不说话，牟红中还以为他在担心，反过来安慰道：“江海，你也不要想太多，哥哥又不是第一次蹲号子了，无所谓的。”

　　牟红中的故作洒脱，让陈江海心里不是很好受。

　　“老哥，有空咱们聚一下吧！”陈江海突然提议道。

　　听到陈江海在这种情况之下还能这样说，牟红中十分的开心。

　　这才是真正的好朋友好兄弟。

　　在自己落难的时候，仍然站在自己这一边。

　　可是，牟红中最后还是拒绝了。

　　现在可不是什么好时候。

　　他不想因为自己的问题，对陈江海产生任何负面的影响。

　　“等以后有机会吧！”牟红中婉拒了陈江海的好意。

　　陈江海没有说话，他知道如果真的是这样的话，起码要几年之后了。

　　“对了江海，我还有一件事想请拜托一下你。”牟红中跟着说道。

　　陈江海点头应道：“你说。”

　　“其实不是我的事，是我的一个朋友，他现在遇到麻烦了，想请你帮忙。”牟红中飞快的说道。

　　还没等陈江海回答，牟红中又赶紧补了一句：“这个忙，你要是能帮就帮，不能帮就当我没有说。”

　　陈江海倒是很干脆的问道：“要怎么帮？”

　　随后牟红中便大致的给陈江海讲了一下，到底是怎么一回事。

　　牟红中请陈江海帮的这个人，名字叫李星河。

　　听到这个熟悉的名字，陈江海立马就想到了一个产品。

　　此时华夏最火爆的运动饮料，健力宝。

　　联系如今的时代背景，陈江海已经猜到牟红中要他帮什么忙了。

　　无非就是李星河和山水政府之间的那点事。

　　这在前世很多人都知道的，陈江海这个经常逛论坛的人自然更加清楚。

　　此时的李星河，把他的办公室从山水搬到了新建成的健力宝大厦。

　　坐在三十八层高豪华的大办公室里，他可以俯瞰广城全景和越秀公园。

　　这个时候的健力宝公司，形势十分的喜人。

　　去年的时候，健力宝实现了五十亿元的销售额目标。

　　也就在去年，入选了国家商业总局宣布的第一批中国驰名商标。

　　可以毫不夸张的说，此时李星河已经走上了人生巅峰，春风得意。

　　牟红中在这个时候，让陈江海去帮忙，这其中的麻烦可见一般。

　　说到底，就是李星河对于健力宝的产权归属问题一直耿耿于怀。

　　早在九四年的时候，李星河就已经在考虑这个问题了。

　　健力宝的发展，带动了当地的经济，让李星河在山水享受了最高的政治待遇。

　　在很多地方活动的仪式上，县委领导旁边坐的就是李星河。

　　再下去，才轮到政府其他官员。

　　从这一点就能看得出来，李星河凭借着健力宝，到底享受了多少特权。

　　然而，这种一时无二的尊重和厚爱，还是无法解开李星河内心的产权之结。

　　去年国企改革舆论渐热，到今年国退民进的政策正式下发，李星河一直蠢蠢欲动。

　　在他看来，饮料行业无疑是百分之百的竞争性行业。

　　将健力宝的产权清晰化，完全符合上面政策。

　　国退民进的政策一出来，李星河就想通过股票上市，来实现股权激励。

　　在李星河的精心策划下，健力宝谋求在香江联交所上市。

　　在此方案中，包括了经营层的股权分配。

　　出乎他意料的是，就在上市方案将要通过的时候，出问题了。

　　山水政府以李星河团队没有香江居住证，因而不得购买原始股票为由，拒绝了这个方案。

　　在山水官员看来，健力宝的发展固然有李星河的创始之功。

　　但如果没有政府多年的全力扶持，健力宝不可能发展的这么快。

　　现在国家下了政策，凭什么把这么大一个企业，全部给你一个人呢？

　　要知道，健力宝每年上交的利税，是山水财政的支撑。

　　一旦私有化，地方建设的钱袋子就不见了。

　　还有一个理由，李星河哪来这么多钱买健力宝的股份？

　　这其中，会不会有李星河用公司的钱买公司股份的嫌疑？

　　政府的这种态度，让李星河极度的失望。

　　他一怒之下放弃了上市，把健力宝总部搬到了广城。

　　也就是从这一件事情开始，两者之间的矛盾彻底浮出水面。

　　在政府看来，总部迁址很可能意味着税收的流失。

　　从今年开始，山水政府加大了对健力宝资金的掌控。

　　健力宝集团每开发一种新产品，都必须得到政府审批。

　　然后再经过政府的财政预算，再划拨经费。

　　知情者说，这是因为山水政府非常警惕一件事。

　　他们担心李星河借开发新产品之名，转移公司财产。

　　因此每一个新的招商引资项目，政府都要亲自审批，资金卡的很紧。

　　现如今的李星河，可以说不上不下十分的难受。

　　也正是基于这种情况，牟红中才会请陈江海去帮忙。

　　在企业改革和企业发展这两件事情上，牟红中十分清楚陈江海的能力。

　　眼下能够解决这个问题的，也只有陈江海了。

　　他认为，李星河要是有陈江海帮忙的话，说不定能够尽早从泥潭中爬出来。

　　听完牟红中的话，陈江海也明白了整件事的经过。

　　按照前世的情况来说，最后李星河输的还是很惨的。

　　或者说，这是一个双输的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十七章 这是一个双输的局面免费阅读。https://www.23sk.com 