    王先生说的风轻云淡，我却如遭雷击。

    尽管我们村有提前做老屋的传统，但那都是上了年纪的老人，做老屋也是为了以防万一，还从来没有听说过给二十几岁小伙子做老屋的，这不是咒人家死吗？

    没想到王先生听到我的话后，停下手上的动作，斜着眼睛看了我一眼，讲，哈有九天你就要死咯，你觉得现在给你做老屋做早咯迈（做早了吗）？

    是哦，按照之前的程序，我确实只有九天好活了。

    可我爷爷的尸体不是已经翻过了吗，那也就意味着‘不孝有三，无后为大’的因果破了啊，既然如此，为什么王先生还要说我只有九天好活了？

    王先生深深的叹了一口气，讲，我滴错，是我把你爷爷想简单咯，我原以为他隐姓埋名五十五年，早就没得野心咯，没想到都是为咯这一天做准备。

    我点了点头，并不是因为我听懂了王先生的话，而是我总算是明白了一个事实----那就是王先生说的话，十句里，有九句半我是听不懂的，另外半句我能听懂的，是他话里的标点符号。

    所以听到他这句话后，我都懒得开口问他为什么了，反正他解释时候说的话，我很大可能也听不懂，还不如不听。

    王先生也没有要解释的想法，说完之后就自顾自的忙着给我打棺材去了。

    我不知道村里老人看着别人给自己打棺材的时候是什么想法，反正我现在心里是很不好受。那种知道自己命不久矣的感觉，说真的，很煎熬。

    所以我很难想像，我爷爷在掐着日子等自杀的那几天里，会是怎样的一种心情。是不是也像我现在这样，度秒如年？

    其实我很好奇王先生嘴里有关我爷爷的谋划是什么，竟然能让他无怨无悔的隐姓埋名五十五年。别说一个人有几个五十五年了，怕是有的人一辈子都没有五十五年那么长。

    可是好奇归好奇，但我明白知道的越多，就越危险这个道理。更何况，我实在是不想跟王先生玩问答游戏了----这家伙每次都不直接回答我的问题，而是拐弯抹角的反过来问我，啰嗦的让人烦躁。

    就在我胡思乱想间，身后的王先生冲我喊了句，小娃娃，过来试一哈，看大小合不合适。

    我刚想转过头去，脑袋上就被东西砸了一下，然后就听到王先生破口大骂：“狗日滴，你爷爷没给你讲过，大晚上滴不能回头迈？”

    我揉着脑袋，看见地上有一木块，想来王先生就是扔这个东西砸的我。只是我和王先生之间有一定的距离，这都能准确无误的砸中我的脑袋？

    我讲，以前讲过，不过没怎么注意。

    确实，走夜路不能回头这句话谁都知道，但当今社会，谁还会注意这些？灯红酒绿的晚上，谁没有回头看美女的经历？

    都什么年代了，还讲究这些封建迷信？

    我一边揉着后脑勺嘀咕，一边朝着王先生走过去，然后就看见在一堆木屑中，摆放着一个长方形的木匣子。

    我知道这是棺，用来盛放死人尸体的。我们常说的棺材，其实并不正确，应该是棺椁，外椁内棺。

    只是我没想到的是，王先生竟然能在这么短的时间内，就把这东西给打造好了。要知道，一般的木工师傅，即便是有电动切割机在手，也至少需要两三天才能做好一副棺匣。

    而让我更惊奇的是，我左右打量了一下这棺匣，竟然没发现一枚铁钉，也就是说，王先生完全是凭借木工师傅的手段，把这副棺匣给组装在一起的。

    王先生让我试一试大小合不合适，但这种东西又不是衣服，怎么试？总不能躺进去吧？

    虽说我以前不讲究这些，但经过这两天的毒打，我觉得有些东西还是忌讳一些的好。

    但迫于王先生的权威，我还是抬脚跨了进去，然后顺势躺下。

    可就在我躺下去的时候，我眼角无意间看到停在院子中央的那口棺材，好像微不可觉的往上跳了一下。

    我爷爷他，真的要诈尸了？

    我吓得急忙坐直了身子，结果却被王先生一巴掌拍在脑门儿上，把我给硬生生拍了下去，与此同时，我还听到他讲，这才哪儿到哪儿，晚上哈有更狠滴。

    讲完之后，他让我躺着别乱动，他自己则绕着棺匣上下左右打量起来，同时右手手指还不断的掐来掐去，像极了电视里神棍算命时的样子。

    我看见王先生的眉头一开始还舒展着，但随着掐算的时间越长，他的眉头就越是紧锁，以至于到最后他整张脸都变得阴沉起来。

    我问王先生，是不是事情不好办？

    他讲，要不是老子看过你爷爷滴脸，老子早就跑咯，你讲这事好不好办？

    这话王先生之前也讲过，可为什么是看了我爷爷的脸，就不能走了？

    王先生讲，这件事讲起来有点儿复杂，不过你只要记到，要是今天晚上没熬过去滴话，那些瞻仰过你爷爷遗容滴人，有好多算好多，全都要死！

    我躺在棺匣里，吓得我差点又坐起身来，但我刚起身，就被王先生一脚给踹了回去。

    我之所以如此惊恐，是因为我爷爷死后，在我没回来之前，村子里的人几乎都瞻仰过他的遗容，那岂不是说，我们村的人都要死？

    我之前还以为王先生咆哮的‘都得死’只是给爷爷抬棺的那八仙和我都会死，现在才知道，竟然是全村的人，甚至包括来送爷爷最后一程的表叔表哥他们，也会死！

    我有些不敢相信的问王先生，你是在和我开玩笑的吧？这么多人要是死了，社会还不要引起恐慌？

    王先生甩了甩右手，背在身后，居高临下的看着我，讲，那个时候你都死咯，恐不恐慌滴，轮得到你操心？

    我被王先生一句话给怼的哑口无言，只能换个话题，问他，那我们现在啷个办？

    他侧身看了一眼我爷爷的棺材，然后转过头来，神情坚定的对我讲，你是不是真滴想救人？

    我点头。虽然我没有英雄情结，但这事毕竟因我爷爷而起，只要能救人，我肯定会义无反顾。

    他讲，要想救人，只有一个办法。

    我问，么子办法？

    他讲，让你先死！

