    “孟德兄此言差矣！”

    对于那个矮个子青年的话，旁边青年显然不是很认同，撇嘴道：

    “当今陛下如此宠信宦官，视党人如同浑水猛兽，迟早会出大事的！”

    “本初兄，慎言~！”

    矮个子青年被吓了一跳，扭头看了看四周，见没人注意之后，这才叹气道：

    “无论陛下怎么样，都不是你我可以说的，尤其是在外人面前。”

    “一旦被有心人听了去，就算是四世三公的袁家，都护不住你啊！”

    “哼~！”

    叫本初的青年冷哼一声，尽管心中有些不服气，却也没在说什么。

    他也有些后怕了！

    刚才说的倒是爽了，可现在想想，他恨不得给自己一巴掌！

    万一真被人捅到灵帝刘宏那里，掉脑袋事小，整个袁家估计都要受牵连啊！

    “行了，下次注意点吧。”

    矮个子青年摆了摆手后，朝不远处的城门指了指，笑着道：

    “看来甄家的消息确实很灵通，已经有人来了！”

    “嗯？”

    听到矮个子青年的话，被称为本初兄的青年也抬头看去。

    果然，

    城门处已经走出了一行人，正快速朝他们迎了过来。

    “两位想必就是洛阳来的贵客吧？”

    领头一个男人快步来到二人面前，笑着拱手道：

    “卑职甄煜，乃是毋极县县丞，不知两位大人如何称呼？”

    “甄大人客气了~！”

    见甄煜如此客气，矮个子青年率先拱了拱手，笑着介绍道：

    “某乃曹操曹孟德，旁边是某的同僚袁绍袁本初，目前，吾二人均在大将军帐下听令！”

    “原来是曹大人和袁大人，幸会幸会！”

    听到二人是大将军麾下的人，甄煜脸色的笑容更盛几分，恭敬的道：

    “卑职已经在城内，为两位大人安排了住所，不如卑职现在陪两位大人过去？”

    “甄大人客气了，理当客随主便！”

    笑着拱了拱手后，曹操和袁绍都没在说什么，跟着甄煜走进了毋极县城。

    很快，

    一座装饰颇为奢华的庭院，出现在众人面前。

    “二位大人~！”

    停下脚步的甄煜，伸手朝庭院内做了个请的手势，讪笑着道：

    “小地方有些简陋，还请二位大人多多包涵~！”

    “简、简陋……”

    看着面前这座充满了亭台楼阁，装饰极其奢华的庭院，曹操的嘴角不由微微抽搐。

    这特么要是还简陋，那他家是不是应该直接拆了？

    别说曹操了，

    就连身为袁家继承人的袁绍，听了这话都有种想打人的冲动。

    他袁家的府邸虽然不比这里差，可也好不到哪去啊。

    再说了，

    他袁家可是大汉王朝的四世三公，而甄家呢？

    一个二流县城的小家族而已，整个家族最大的官也不过一个从六品！

    毫不客气的说，

    甄家那位最厉害的甄晖，到了他袁家，连进门的资格都没有！

    可现在……

    袁绍深吸了口气，脸上挤出一丝难看的笑容，淡淡点头道：

    “确实有些简陋了，希望再有下次的话，甄大人能更用点心才是！”

    “这、是，袁大人说的是！”

    丝毫没听出袁绍话中一丝的甄煜，一脸惶恐的道：

    “二位大人放心，卑职这就去在城中找找，看看还有没有更加合适的！”

    “别、不用了！”

    曹操没好气的推了袁绍一把，这才看向甄煜，笑着解释道：

    “甄大人别介意，本初他只是随口一说，这边我环境我等都很满意，甄大人用心了！”

    “这样啊……”

    见袁绍也笑着点头，甄煜这才长舒了口气，擦了擦额头上的冷汗，苦笑着道：

    “不瞒二位大人，这座府邸可以说是最好的了，整个毋极县城都找不出第二座！”

    “哦？”

    听甄煜这么一说，曹操来了些许兴趣，笑着问道：

    “这么好的庭院，难道甄大人就没想过自己住？”

    “这……想当然也想过！”

    甄煜讪讪的笑了笑，有些不好意思的道：

    “这座宅院原本就是我甄家建的，不过再建成的时候，我甄家的家主、也就是我大哥，忽然去世了！”

    “原本是打算给嫂夫人她们住的，可嫂夫人又怕睹物思人，不愿意搬过来。”

    “所以，这座宅院就空了下来！”

    听着甄煜的一番介绍，曹操和袁绍皆点了点头，心中最后一丝疑惑也释然了。

    他们原本还有些奇怪！

    毕竟，

    他们也是代表着朝廷下来的，为什么不是甄家家主来接待他们，现在终于释然了！

    ……

    甄家大院，

    议事厅，

    紧急被叫回来的甄武、甄旭和甄氏，都跪坐在厅中，脸上的神色都有些焦急。

    显然，

    他们都没想到，洛阳的人会这么快就到达毋极。

    因此，

    在猝不及防之下，又怕人多嘴杂，甄氏只能让甄煜先去接待一下，探听一下具体情况。

    现在，

    他们就在等甄煜回来，也在等他带回来的好消息。

