    接下来的时间，云灵几人继续慢慢溜达。

    不过，他们的身后，莫名其妙忽然多了几个尾巴。

    这几个尾巴的打扮很一致，都是黑色西装，白衬衣，戴着白手套。

    “南哥哥，我发现后面有人一直跟着咱们，该不会，咱们的身份暴露了吧？”

    白楚然用余光看着身后。

    秦彦南瞥了一眼，那群人堂而皇之，倒也不躲闪。

    “应该不是。”

    看他们的反应，不像是认出了他们。

    如果真的认出，那此刻肯定是毕恭毕敬的态度。

    现在整个果敢都姓白，谁敢不把楚然当公主一般供着？

    “那会不会……是其他三大家族的残余势力？”

    白楚然不禁紧张起来，挽紧秦彦南的胳膊。

    如果是残余势力，那就是来暗杀她的。

    “那就更不是了。”

    秦彦南又否决：“如果真是，那他们恨不得躲到一个咱们发现不了的地方，而不是这样堂而皇之。”

    “那他们到底是谁啊？”白楚然一时间忐忑起来。

    以前那种黑暗的日子过怕了，她都有点被害妄想症了。

    现在她胸口的枪伤，还隐隐作痛呢。

    “那群人，多半是珠宝公司的。”

    云灵也观察到了他们的存在，淡淡道。

    “珠宝公司？”白楚然有些疑惑。

    珠宝公司的人，盯着他们做什么？

    “你仔细看。”云灵指了指：“整个会场，是不是有好几批这样的人？他们隶属不同的珠宝公司，遇到赌石能人，就派人暗中观察，适当的时机跟人抢货。”

    “原来如此。”白楚然如捣蒜那般点头。

    她土生土长的果敢人，居然都不如一个外地人懂？

    “三弟妹，你之前说只懂一点点赌石，你忽悠我，你这何止一点点啊，根本就是精通！”白楚然哼了哼。

    秦彦南忍不住笑了：“就你被忽悠了，你没见三弟还跟弟妹虚心请教么？他那么博学广智的人，会去问一个只懂皮毛的人？”

    “啊！羞死人了，羞死人了。”白楚然被‘亲老公’这么拆穿，顿时无地自容。

    他们四个人，她是最笨的。

    他们三个好像随便一个眼神，就你彼此了解对方想说什么。

    并且他们三个的智商也都在一个层次上。

    一时间，白楚然觉得自己就像个大傻蛋。

    秦彦南看着她噘嘴不满的样子，宠溺地抚了抚她的脸颊：“我就喜欢你这样笨笨的、粘我的样子。你要不笨，我还不喜欢你呢。”

    “好啊！你居然骂我笨！”白楚然佯装不满，嘴角却荡漾着迷人的笑意。

    这该死的臭情侣啊，公然打情骂俏！

    云灵扯了扯嘴角，她是真的做不到这样。

    也许，一强一弱，才能这样肆无忌惮吧？

    像她和彦西，双强，谁都不好意思做那个撒娇卖萌的人吧？

    “看石头。”云灵轻咳了一声，背着手，顿时像个大老板，大摇大摆地走在前面。

    她就这么胡乱溜达，每一块毛料都睇一眼。

    直到一块表皮泛着黄色砂砾、砂砾直立的毛料闯入云灵的视线。

    由于毛料不能摸，于是她拿起放大镜仔细观察起来。

    毛料的外壳就像荔枝壳，而且颗粒分布的非常均匀。

    再一看毛料的价格，居然只要2万？

    云灵两眼冒光，比看到大帅哥，肌肉男还激动。

    她旋即就在确认仪器上输入这款毛料的代码。

    很快，就有交易师走了过来。

    “请问，是您需要这块原石么？”

    “是我。”云灵淡淡道。

    秦彦西、秦彦南，以及白楚然三人很快走了过来。

    除了他们，旁边的宾客也过来凑热闹。

    有人看到这块大小不过一个青芒大小的毛料，顿时都摇了摇头。

    一看这女生年纪不大，肯定是不懂赌石了。

    这么一丁点大的毛料，能开出多少绿啊？

    一般毛料个头越大，开出来更多宝石的机会就越大。

    “这里面，估计是空的。”

    “2万块，反正也不多，就当买个教训吧。”

    “我看旁边那块石头能开出绿的概率，都比这块大。”

    “没啥意思，没悬念。”

    有些宾客摇了摇头，抬脚便离开。

    剩下的，都是一些打算看云灵哭鼻子的客人，想看看最后没开出绿，这姑娘会是什么表情？

    “姑娘，这块料子不行，我看你年纪不大，别轻易尝试。这一行，水深着呢，你先看看其他人怎么辨别石头，跟他们学学方法。”

    有好心大爷担心云灵吃亏，于是过来劝阻。

    云灵礼貌地笑了笑，却淡定自若：“没事，就当用两万块买个教训，再说了，我嫂子家有钱，她买单。”

    说毕，她朝白楚然挑了挑眉。

    白楚然立即挺身而出：“是啊，两万块我还是拿得出来的。”

    既然要扮猪吃虎，那就得像一点。

    “唉。”好心大爷摇了摇头，见劝说无果，也不再费唇舌了。

    “这位小姐，你确定就是这块原石了么？”交易师再次确认。

    云灵冷冷的：“就这块。”

    “那您是要现场切割呢，还是打包？”交易师又问。

    很多买家担心毛料被掉包，都会选择打包。

    “那请问，怎么结账？”交易师点点头，又礼貌地询问。

    云灵微微偏头：“嫂嫂，怎么结账？”

    听到云灵喊自己嫂嫂，白楚然整个人都飘了起来。

    别说2万了，就算是200万，她也舍得花呀！

    “刷卡！”白楚然赶紧翻自己的包包。

    为了扮猪吃虎，她特地挑了一个自己最便宜的包包，也就六千块钱。

    戴着这款包包出入赌石会场，才不至于被人当作大款。

    不过，她包包很低调，可里面的卡，却一点都不低调。

    爸爸给她办的卡，全都是至尊VIP卡，要么就是最顶级的黑金卡。

    她无论拿出哪一张卡，都会暴露身份的。

    “三弟妹……要不让你二哥先垫付？我这包里的卡，拿不出手。”

    白楚然走过来，挽着云灵的手小声嘀咕。

    在外人看来，两人连2万块都拿不出。

    “我看他们根本拿不出两万块，这样，我们蒂芙尼要了这块毛料。”

