
　　“陈总，第一期的材料基本上都到位了，等地基部分好了之后，速度就能快起来了。”

　　一旁的吴洪才，正在给众人介绍情况。

　　关于建筑，陈江海懂的并不是很多，他今天来的目的，也只是例行巡视一番。

　　如果身为门外汉的他，都能在工地上发现问题的话，那说明这个问题就挺严重了。

　　一路上，陈江海随便问了几个问题，唐怀仁两人都很快的给出了解释。

　　听了他们的解释，陈江海很容易就分辨出了真假。

　　总的来说，唐怀仁两人确实下了工夫，各项工作很踏实。

　　“今天大家都辛苦了，待会儿我请大家吃饭。”陈江海笑着说道。

　　“谢谢陈总！”众人赶紧道谢。

　　“小邱，你跟小吴先去点好菜，等下我们直接过去。”

　　看了一下时间，陈江海让邱淑仪提前安排好吃饭的事。

　　“好的，陈总。”说完，邱淑仪就先离开了。

　　巡视完整个工地，已经差不多是午饭时间了。天籁小说网

　　“走，去吃饭吧！”陈江海挥手道。

　　来到饭店，众人刚坐下，菜就已经上来了。

　　“平山这边一直都是你们几个人在盯着，辛苦了，今天我以茶代酒敬你们一杯。”

　　说罢，陈江海端着茶杯站了起来。

　　众人赶紧端着茶杯起身：“陈总，不辛苦，这是我们应该做的。”

　　“我们的目标只有一个，那就是让陈总满意！”

　　面对众人的附和，陈江海笑着压了压手：“好了，大家先坐下。”

　　“在平山研发中心成立之初，我许了金、童两位经理一个承诺，想必大家都已经知道了吧？”

　　一人奖励一辆车一套房，这个奖励现在全秋海的人都知道了。

　　就在众人以为陈江海接下来要说什么激励的话时，陈江海却是话锋一转。

　　“那童经理之前被降职的事儿，你们也应该知道吧？”

　　听到陈江海这样问，在场的人顿时紧张了起来。

　　一下就从奖励跳到了处罚上面，这还不得让人心惊胆战？

　　“咱们秋海是越来越大，人员也是越来越多，我一人是管不过来的，所以唯一能管住你们的，就是制度。”

　　陈江海跟着慢慢道。

　　这下众人也都明白了，原来老板这是醉翁之意不在酒啊。

　　今天这顿饭是其次，刚才说的那些话，才是重点。

　　“秋海能给你们的东西有很多，钱、地位、尊重，可是我也希望你们能为秋海尽心尽力，对得起秋海给你们的东西。”

　　说完，陈江海环视一周，眼神中全是严肃。

　　见大家面色凝重，若有所思，陈江海知道他今天的目的到达了。

　　平山不比陵海，之前陈江海在这里的时间很短。

　　这样就会造成一个局面，平山的这几个经理，手中的权利太大了。

　　陈江海马上就要来平山了，他想借着这个机会，好好的敲打他们一番。

　　等以后陈江海来了，他们的日子就没现在这么好过了。

　　“这一杯，为了秋海！”

　　陈江海跟着举杯沉声道。

　　众人赶紧举杯，齐喊了一句，“为了秋海。”

　　“这一杯，为了大家的明天更辉煌！”

　　……

　　吃完这顿饭，陈江海又去看了一下自己的别墅。

　　经过加班加点的装修，再有大半个月就能完工了。

　　再摆上几个月通风，就可以直接入住了。

　　正在别墅里转悠，陈江海的大哥大响了起来。

　　“江海，你在平山？”电话里是阮光明的声音。

　　“是啊，阮哥，我昨天刚到的，你这消息好灵通啊！”

　　“哈哈，今天刚好看到冯宗贤，知道你来平山。江海这我得说你了，来平山都不跟我打声招呼的？”阮光明略显责怪地说道。

　　陈江海则笑道：“阮哥你现在刚升官，我就着急上门，影响不好吧！”

　　“有什么影响？”

　　阮光明顿时不高兴了：“我们是朋友，知道吗？”

　　“是是是，阮哥，我说错话了，我道歉。”陈江海笑着说道。

　　“道歉？那你可得拿出诚意来。”阮光明半开玩笑说道。

　　“行啊，阮哥你说，只要我能办到，绝对没有二话。”陈江海爽快地说道。

　　“我准备举办一个产学研的讲座，你来给我当个嘉宾如何。”

　　阮光明能升到现在的位置，靠得就是产学研。

　　而上面提升他的原因，就是希望阮光明能把这个模式给推广开来。

　　也就是说，现在推广产学研基本上就成了阮光明的工作。

　　为了做好这份工作，阮光明收集了不少的资料，准备做一个系列讲座。

　　准备了这么久，他自然希望第一次的讲座，能够有一个不错的反响。

　　所以第一时间就想到了陈江海。

　　如果能有陈江海这个先行者的帮忙，这个讲座肯定能吸引到方方面面人士的注意力。

　　不过阮光明知道，陈江海如今可是大忙人一个，要他专程来一趟平山的话，或许有点不现实。

　　但眼下陈江海刚好就在平山，肯定是要找他帮忙的。

　　陈江海想了下：“地点在那里？什么人参与？”

　　“在电视台，来的都是平山的各行各业的企业家。”阮光明跟着说道。

　　陈江海沉思了片刻：“阮哥，你是不是有点为难我啊？”

　　“江海，此话怎讲？”阮光明有点疑惑道。

　　“我的年纪摆在这里，给诸位前辈讲课，有点不合适。”

　　陈江海觉得这样的讲座，肯定不会是一团和气的。

　　说到底，他不想出风头，只想闷声发大财。

　　俗话说的好，同行是冤家。

　　这下企业家可不是大学生，他们想的都是自己的利益。

　　陈江海的这个产学研，并不是每个人都会赞同的。

　　“兄弟，怎么是为难你？”

　　阮光明十分认真道，“平山可是有好多人都想认识你，这对你自己也是有不少好处的。”

　　阮光明说的好处，陈江海自然知道，无非就是一些虚名。

　　可陈江海现在最不想要的，就是虚名。

　　再说了，阮光明说的平山企业家，眼下能有几个入得了陈江海的法眼？

　　见陈江海半天没有回应，阮光明知道对方肯定是不想去参加。

　　这种情况下，阮光明知道要是不说点陈江海感兴趣的，后者肯定是不会去的。

　　“江海，你知道这次讲座都有谁去吗？”

　　“还有谁？”陈江海不由得问道。

　　“段勇平你认识吧？这才他也会来！”

　　上次陈江海在授奖仪式上，跟段勇平很聊得来。

　　这件事，自然是上了报纸的，恰好被阮光明给看到了。

　　果然，一听到这个名字，陈江海有点诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十一章 当个嘉宾如何免费阅读。https://xs.23sk.com 