    身为和杨勇关系最为紧密的家族，高家自认为是杨勇的得力助手，甚至可以说是独一无二的那种。

    不过随着史家叔侄二人的加入，高盛道总觉得，高家的地位产生了些许的动摇。

    因为齐王府所做出的第一件大事情，就是在外面收购盐井盐矿的那些废弃之地，用的居然不是高家的人，反而是史家的叔侄二人。

    甚至连购买那些废弃之地的钱帛，用的也都是从杜家支借的。

    和高家一点关系都没有。

    这无疑令高盛道产生了极大的挫败感。

    可他就算心中再怎么不舒服，却也没有地方发作。

    高盛道是个聪明人，知道杨勇将这些事情故意和高家撇清关系，肯定是因为高家自己的问题。

    当初和罗艺打赌，将高家的部曲塞进齐王府，这件事就是高盛道在自作主张。

    杨勇明显是感受到了高家的势力有些膨胀，甚至高盛道自己也有些膨胀了，这才故意将高家撇开。

    算是一个敲打。

    高盛道在清楚了这一点之后，最近也是安分守己，一切按部就班，并没有做出太过的举动来。

    对于他来说，这几天唯一的好消息，就是杨勇并没有再寻美妾，对高盛玉始终如一。

    甚至这几天，他都在高盛玉的东偏殿所住，专宠更胜往日。

    杨勇这一手敲打但同时又能将高家的心思定住，高盛道被拿捏的是心服口服。

    也正是因为杨勇这番与两年前全然不同的手段，他也才甘愿等下来。

    如今，这不就等到了？

    杨勇能主动吩咐高家做事，显然是敲打已经过去了，对高家这段时间的表现还算满意。

    接下来，就是要在杨勇的面前，将高家之前所不幸丢失的地位，给重新捡起来。

    心中这般想着，就见杨勇已然递过来了一本小册子，说道：“这是本王偶然获得了一份东西，上面记录着京城周围的一些良田，以及商铺什么的。

    本王想让舅哥派人对这些东西调查一番，不过要在暗中进行，绝不能被旁人知晓。舅哥可能办到？”

    册子自然是刚刚慧明交给自己，空山在京城中圈占土地的证据。

    不过杨勇之前都不认识空山，自然不会随意对一个大兴善寺的首座出手。

    他真正要对付的，是空山后面的人。

    毕竟当前隋朝的政治还算正常，杨坚虽然崇佛，但也不会对僧人故意放纵。

    空山虽说是皇家寺院的首座，但也仅仅是一个首座罢了。

    在大兴善寺中或许可以作威作福，但在京城这种地方，可不是他能随意嚣张的。

    可这家伙既然能如此肆无忌惮地在京城附近圈占土地，而且数量还如此巨大，很明显，这绝对不是空山一人能办到的。

    其背后，必然有瓜葛。

    顺藤摸瓜，将水搅浑，杨勇才有机会趁势而起。

    高盛道一脸狐疑地接过册子，翻看了两下，眉头紧锁。

    册子上面确实记载着不少的东西，各种良田，土地，地处位置什么的都是存在的。

    可除了这些以外，便再无其他记载了。

    至于为什么是这些地方，连个象征性的原因都没有。

    不过高盛道却并没有开口询问，只是点头应道：“殿下放心，此时臣亲自经手，绝不会出半点纰漏。”

    “如此甚好。”

    高盛道身为高家嫡长子，能动用的资源的最多的。由他亲自出手，当然也是最为稳妥的。

    杨勇点了点头，又随意和高盛道寒暄了两句，谈了些齐王府的琐事，随后便告辞离去。

    将杨勇送出高宅，高盛道再次回到西偏堂，却见自己之前的位置上，已然坐上了一位老者。

    老者的模样和高盛道有八分相似，花甲之年，头发已经明显见白，身形看起来已有老态，但精神却还硕亮。

    此时正聚精会神地翻看着那桌案上的小册子。

    正是高颎！

    高盛道不敢出声，悄声走过去，恭恭敬敬地垂着双手守在旁边。

    直到高颎粗粗翻过一遍，才头也不回地开口道：“你刚刚做的不错，没有细究下去。”

    高盛道清楚自己父亲的意思。

    这本册子的内容太过凌乱，粗看下来没头没尾，如果是高盛道以往的脾气，看到这些东西的时候，定然是要问个清楚的。

    不过当时在杨勇的面前，高盛道保持了克制。

    说着，高颎将册子合上，往后靠了靠身子，叹气道：“齐王殿下不一样了，在东宫那不见天日的地方过了两年，连老夫都看不透了。”

    “父亲！”

    高盛道陡然一惊，眼神中满是不可置信地看着高颎。

    要知道，高颎识人的本事那是有目共睹的，曾经的杨勇莫说是高颎，就连高盛道也能看个一清二楚。

    可是现在，自己虽是看不明白了，但连自己父亲竟然也看不明白，这属实是他从来没想过的。

    “其实这样也好。”高颎不知又想到了什么，不由地微合上了双眼，缓缓道：“如果一个圣人能被臣子看穿，那也谈不上垂拱以治天下。”

    高盛道知道，这是高颎在告诫自己，以后不要随意揣摩杨勇的心思，此时拱手道：“父亲教诲，孩儿谨记。”

    “嗯。”

    高颎不再说话，高盛道看了看桌案上的那册子，小心翼翼地道：“父亲，那这本册子……”

    “殿下让你查，你就去查。”高颎眼睛都没睁地道：“你妹妹以后是齐王妃，如果齐王真有那份运气，能坐上那个位子，总还是需要你来扶持。”

    “是。”

    高盛道觉得自己父亲想的有点远，但不得不说，这种前景光是想一想就令人不由地激动万分。

    他正打算上前将册子取走去办事情，却忽然顿住脚步，看向高颎，道：“父亲，可是您装病这件事，齐王殿下他……”

    说实话，他还是不理解自己父亲为什么装病不见杨勇。

    高颎听得这话，不由地抬眸瞧了高盛道一眼，道：“你以为是老夫不想见齐王？如今齐王能复起，和朝堂局势有着紧密关联。

    可如果没有我高家的步步退让，这朝局也不会在短短两年便变成如今的模样。

    现在陛下急了，让废太子复起，可你真觉得，陛下是打着让齐王重回东宫那位子的意思吗？”

