 秦翰云看着杨天，感受着近在咫尺的杨天身上爆发出的强大气息，心中也是掀起了一阵惊涛骇浪。

这小子，才仅仅二十来岁的样子，竟已经达到了如此地步？

这也太过恐怖了！若是再任由这小子成长下去，再过个十年，他会不会……就突破到化境了？

光是想到这种可能，就让秦翰云觉得一阵发寒。

他的心中冒出一个想法——此子绝不可留！他的眼中闪过一道厉光，背在身后的手陡然松开，一只手凝聚起雄浑的力量，忽然朝前一掌拍出！“嘭！——”杨天还是反应了过来，抬手格挡。

可却还是被轰飞了出去！凌空了五六米，才落回地面，又后退了几步才将力量勉强卸去。

嘴角，已然多了一抹鲜血。

这并不只是因为偷袭。

而是……实力差距太明显了。

虽然秦翰云也是气劲后期，和杨天是一个层次，但秦翰云已经在气劲后期的层次待了许多年了。

他的武功已然靠近气劲的巅峰了，都快摸到化境的边缘了。

而杨天，毕竟才刚刚突破气劲后期没多久。

这样的实力差距，的确没有上一次交手时那么明显了。

但却依旧不是杨天的特殊体质能弥补上来的。

而这一刻，在场的众人也再度震惊。

谁也没想到，死斗都结束了，秦翰云竟是又突然出手了。

杨天抬手擦了擦嘴边的血，冷冷地看向秦翰云，道：“就知道你这要求没这么简单。

怎么？

死斗都结束了，还想杀我？”

秦翰云冷漠地看着杨天，眼中杀机尽显！“我秦翰云一生行事霸道，说出的话却从不食言。

但今天，我不得不食言了，”秦翰云道，“你的确很强，若是再成长下去，整个古武门恐怕都无人能与你相敌。

所以，我今天必须杀死你。

无论如何，都必须杀死你。”

杨若彤听到这话，惊讶失色，立马开口道：“秦翰云！别忘了，杨天可是我们杨家的人！你要是再敢动手，我杨家保证让你死无葬身之地！”

若是放在以往，秦翰云那是断然不敢无视杨若彤的威胁的。

可这次不一样。

秦翰云撇了撇嘴，冷眼看向杨若彤，道：“那又如何？

我若是今天不杀他，以后整个古武门可能都会死在他的手下！所以他今天必须死，没人拦得住！就算在座的各位想护着他，我也会一并杀掉。

大不了等结束之后我以死谢罪！”

这话一出，众人纷纷色变。

疯了。

大家都看得出来，这秦翰云可以说是疯了。

但不得不说，他疯得却又很理智，理智得可怕！他知道杨天以后肯定会成为威胁整个古武门的可怕强者。

所以他今天必须抓着这个机会灭了杨天，不顾一切。

而在场的众人，还真没人武功强过他。

所以，没人能阻止他这疯狂的举动！“你……好！你杀？

那你杀就是了！”

杨若彤朝着杨天冲了过来，挡在了杨天面前，道，“你有本事就连我一起杀了！我绝对不会让我儿子再死在你们手里了！”

杨璐璐愣了一下，也跟着跑了过去，抱住杨天的手臂，道：“不许伤害哥哥！”

Kristin四姐妹都没说话，但都默默地走了过去，来到了杨天的身边。

Ariel更是已经掏出了藏在身上的匕首，随时准备应战。

甚至擂台另一侧的薛家庆也气愤地站了起来，对着秦翰云喊道：“秦翰云！你最好知道你在做什么！如果你敢再对杨天出手，不只是杨家，我们薛家也绝对不会放过你和你们秦家！”

然而，秦翰云看到这些、听到这些，都不为所动。

他既然站了出来，就早已做好了一切决心。

此刻，他没有看杨若彤，也没有看薛家庆，更没有看其他的任何人。

他只是看着杨天，直直地看着杨天，一脸平静地说道：“再过十秒，我就动手。

如果你不想他们替你死，就做你该做的事。”

杨天听到这话，看到秦翰云的神情，心里已然清楚他不是在开玩笑了。

这家伙，为了灭除他这个隐患，已经不顾一切了。

若是母亲、璐璐她们再挡在这里，秦翰云一出手，她们恐怕真得会死！这是绝对不行的。

可是……若是现在想说服她们，恐怕也来不及。

她们肯定不会乖乖地放弃自己、躲到后面去的。

杨天沉着脸，思忖了三秒钟。

终于是做出了一个最能保证母亲她们安全的决定。

他……轻轻解开杨璐璐的手，推开面前的母亲，然后……直接朝着秦翰云冲了过去！这突如其来的变化，让杨若彤等人都没反应过来，自然也阻止不了。

当她们回过神来的时候，杨天已经冲到秦翰云面前了。

而杨若彤等人全都被杨天甩在了身后，自然不会再有什么危险。

秦翰云看到眼前这一幕，倒也微微意外，旋即，看向杨天的目光里，杀意之中却也多了一分欣赏。

“小子，你的确是个爷们，”秦翰云道，“只可惜，你没生在我秦家。

所以你必须死！”

说完，他便抬手一拳，朝着杨天轰去！杨天也没法躲闪了，直接一拳迎上。

“嘭！——”秦翰云倒退了三四步。

而杨天，则是直接如断了线的风筝一般，倒飞了回去。

“噗——”他在空中便不由吐出了一大口鲜血。

血雾撒了漫天。

倒飞了十几米，才摔到地上，又咳了几口血，咬着牙，浑身都有些震颤。

实力的差距，实在是太大了。

“哥哥！”

“天儿！”

“杨天！”

……杨若彤、杨璐璐和几个女孩，都惊呼了起来，快步跑到杨天身旁，手忙脚乱地将他从地上扶起来。

杨天勉强直起身子，却是伸手轻轻把她们的手推开，道：“小心，离我远一点！那家伙不杀死我，是不会住手的。

但只要你们不靠近我，他肯定不会故意去伤你们。”

“不要！”

杨璐璐抱住杨天的手臂，道，“我不会让他继续伤害你的！”

“孩子你傻啊，你死了，我活着我还有什么意思？”

杨若彤也红了眼眶，道，“你爸当初就是死在这些人的手下。

我绝对不会让悲剧再一次发生的。

如果发生，那我宁愿咱一家三口一起死！”

Kristin等人也是根本不打算走开。

她们不喜欢说什么煽情的话，但她们都丝毫不退缩，反而把杨天围得更紧了些。

 