    我凝眉，想到了黄文惜，开口道，“傅慎言，也许还有一个人可以，你去找黄文惜，她的父亲应该是见过穆深的，只要换黄文惜开口劝她父亲，这件事情就好办了。”

    想了想，我又道，“对了，见黄文惜之前，你找一下王传芳和小幺，还有那个方圆，她们都是这些孩子里的受害者，黄文惜内心挣扎的是不知道怎么做决定，你叫上她们，也许能突破她的防线，另外，你能想办法保住黄文惜的父亲吗？他毕竟是参与了器官交易，可能查清楚之后，他也逃不了干系。”

    沉默了一会，那头的傅慎言开口道，“我尽量，穆深找你，应该是想着要那个盒子，你把那盒子带着，如果有必要就将盒子给他，那盒子对我们来说没什么用处，尽可能不要和穆深有什么冲突。”

    我点头，这件事我心里有数，点了点头，挂了电话，便准备出门了。

    霍天临见我要出门，跑到我身边看着我道，“你要去哪里？不带上我？你该不会是背着我去约会别的男人吧？”

    我看着他，点头道，“恩，确实是去幽会别的男人，你要不要一起？参与一下，会很刺激？”

    这人莫名其妙的脸就红了，看着我道，“不会吧，沈姝，你居然那么不要脸，背着傅慎言做出这种事情了，你真的是太羞耻了。”

    我无语，看着他道，“走吗？不走我走了。”

    他连连点头，先我一步上了车，看着我贱兮兮道，“这种刺激的好事，少了我怎么能成？想想就觉得血液爆棚。”

    这人这时候的模样实在猥琐，我没多说了，启动了车子，穆深发来的地址是在郊区的一栋四人别墅里。

    特意带上霍天临，多少出事的时候，他能有用。

    路上，见我朝着郊区看，霍天临神叨叨的看着我道，“不是，你怎么去郊区啊？我们不应该是去酒店吗？”

    我抿唇，顺着他的话道，“我们是去郊区别墅，土包子才去酒店。”

    “我靠！沈姝，你居然玩那么大？傅慎言知道吗？你什么时候开始的？你就不怕带病吧？几个男人？身材有我好吗？为什么有这种好事你不叫上我？”

    我被他碎碎叨叨的一对废话弄得脑子疼，看着他道，“你闭嘴，否则你就直接下车走，还有，我不是你想的那样，穆深一会约我在郊区见面，我有点担心，把你叫出来当挡箭牌，你一会别怂！”

    他愣愣的看着我，半晌，瞪大了眼睛看着我，不可置信道，“沈姝，你坑我？”

    我点头，倒是没有否认这话，看着他道，“也可以这么理解，你要是害怕，你现在就下车，我绝对不拦你。”

    他有些暴躁，“这是害怕的关系吗？你明明知道我现在下车根本没有回去的车啊，还有，小爷我是害怕吗？就穆深那龟孙子，我怕他做什么？小爷我就是不想见他。”

    我点头，看开口道，“既然这样，你就好好的和我一起去吧，反正你也不怕他，也算是保护一下我，算是我欠你一人情了，怎么样？”

    他呵了一声，看着我道，“所以你打算怎么还我这个人情，你说说看？小爷要是高兴了，别说保护你，就是把穆深撂倒都没问题。”

    我无语，开口道，“你想要什么？我尽力满足。”

    他想了想，道，“那要不去你给我做一个周的饭吧，不要每天都是面，老子会吃吐的。”

    他这个要求确实不高，但是，我有点犯难了，看着他有些难堪道，“霍总，我有没有告诉过你，我不会做饭的，我除了会煮面，就什么都不会了，你确定要我给你做饭？”

    他撇嘴，“不会做，你不会学啊，我不管，反正我就想要这个，其他的什么都不行。”

    “好吧！”先答应了，至于做出来都饭菜能不能吃，这已经不能作为标准了。

    好不容易到达别墅门口，我有点愣住了，这别墅的面积也过于大了，京城郊区盖别墅都是有面积规定的，这别墅一看就比普通别墅多了两套那么大，这都不叫别墅了，应该算是庄园了吧？

    穆家还真是豪，几个亿的别墅盖着，这是准备用来住？还是做点别的事情？

    车子开进别墅很远，才到别墅大楼下，门口已经有人等着了，我和霍天临下车，霍天临撇嘴道，“这别墅的面积都能赶上霍家老宅了，京城这种人多地少的地方，还能弄这么大的别墅，穆家这说不过去啊！”

    我看了一圈，没接话，这房子看样子是新建的，走正规手续是没办法走通的，除非是走了关系，又找了人送了礼才弄下来的。

    进了别墅大厅，里面空荡得都能听到脚步声的回音，跟着佣人上了二楼，进了一间房间，房间刚进去就有一个诺大的屏风。

    佣人对着屏风恭恭敬敬道，“少爷，人来了。”

    里面的人恩了一声，开口道，“你下去吧！”随后又开口道，“沈小姐挺准时的，看来，我对你来说还算事挺重要的！”

    我蹙眉，没有接话，只是看了一眼四周的环境，房子太大不是一件好事，尤其是这个家不是很热闹，但是房子确很大的时候，无端的这房子就会变成了鬼屋。

    总感觉阴森森的。

    穆深从屏风后走出来，目光落在霍天临身上，微微蹙眉，“霍总，你也来了？”

    霍天临痞子一样开口道，“恩，过来走走，散散步，不小心就跟着来你这了，穆总你家挺大的，这么大的房子你用来做什么？养美女吗？”

    这人说话，不着痕迹的多就能气死人。

    穆深浅笑，手里还拿着两个不大的核桃转动着，看着我道，“沈小姐要不坐着聊？咱们可是好久没有这么聊过天了。”

    我抿唇，开口道，“不是说吃饭吗？其他人呢？穆总这是找我来走个过场吗？还是觉得我这人时间很多，穆总觉得我可以随意浪费？”

