    坐上出租车前，还有护士热心的蹲在她身边说：“我们可以为你筹款，你在多呆两天吧，一个人真的太不安全了。”

    南希摇摇头，摸了摸腿上的狸花猫拒绝，“不了，我觉得医院不是很安全，山上那些人下来，看上去就像感染了致命病毒一样，如果会传染该怎么办？”

    看上去年纪很小的南希说出来的话却是点醒了护士，她瞪大眼否定道：“不会，这两天虽然有士兵配合我们运送病人，但国家并没有说是病毒，而且我们有检查过的并不存在传播性。”

    南希垂下眸，既然不是病毒，那么百分百是大雾的问题了，或许藏着怪物。

    她用着坚定的语气说：“我还是想回家呆着，我已经带够了药，足以支撑到我可以下地行走。”

    见她这么坚决护士也不好在阻拦，她帮忙把轮椅放到了后备箱，“那么一个礼拜也要回来复查一次。”

    南希垂眸道谢。

    带着猫和药回到家，那只绑着绳子对她好感值负数的切萨皮克湾寻猎犬已经可以自主站立，它虽然还是瘦的像个火柴棍，但是也能有力气对着南希吠了。

    充满愤怒悲伤的情绪，南希当然知道它的委屈，奈何施虐的不是她，她实在愧疚不起来。

    狸花猫被她放在沙发上，南希暂时没空去管那只对她敌意不小的猎犬，趁着天还没黑，她得去一趟附近的药店，还要多去几家。

    现在的药店可不支持她批量扫货，只能尽量的买一些生存所需，类似抗生素之类的，相信在不久之后她会需要的。

    “你在家乖乖呆着，不要去惹那只狗。”南希拍拍猫的脑袋从行李里翻出银行卡和手机，再次滚着轮椅出了门。

    狸花猫跳进了南希的行李袋，褐色的猫眼在袋子里四处搜寻，在看到那颗被黎浅塞在袋子角落里的‘压缩面膜’时毫不犹豫一口给吞了。

    坐着电梯下楼，南希对着小A说：“任务的发布只限制于救治宠物吗？”

    “也不全是，只不过救治是最简单也是最容易让店员挑选到心仪宠物的任务。”小A笑眯眯的说。

    夏日的晚风吹来一阵凉爽，南希这具看上去极度可怜的薄弱身子能赢来药店老板的同情，但刚从第一家药店出来，她的身上就冒出了一阵鸡皮疙瘩。

    “小A，如果有危险你会预警吗？”南希舔了舔唇，将药店的袋子搁在大腿上缓慢的在街上滚动轮椅。

    “权限不够哦。”

    南希沉默，虽然现在街上有不少人在行走，但是那种被野兽盯上的目光她不会感觉错。

    她只能尽量的往人多的地方去，一路上也尝试进入几家药店，可来回几次，那道芒刺在背的视线非但没有消失的感觉，甚至更重了。

    南希一边混在人堆里，一边思考着自己这几天的行动路线。

    一一排除后发现她并没有惹上人，她百思不得其解，“小A，你不会对店员不满意就派个怪物来杀人灭口吧？”

    “你想多了亲爱的南希，别忘了你还有三天保护期，现在还剩下一天。”

    “对。”南希恍然大悟，她又把这事给忘了。

    已经在外面晃悠了很久，在不回去一个残障人士晃悠在街上只会更加危险，南希只好抱着一堆药物往家赶。

    高端的小区唯一的优点是没有杂人进入，路灯明亮，两边都种满了绿植，她在进入小区后那种感觉终于消失了。

    南希松了口气加快速度刷了门禁卡推开门往里去，但很快她就被灯光投射下来的那道高大身影给笼罩住了。

    后面的门...没有关上。

    耳边传来滴答滴答的声响，南希僵着脑袋缓缓转头，满身鲜血裹的像个木乃伊的青年，血红的手掌正抵着大门。

    她的心开始狂跳，嘴巴张了张，声音却卡在喉咙里发不出一丝声响。

    又是那只暗红色如野兽一般的眼睛，他的脑袋上也裹着纱布，所以南希到现在为止也只能看到他的一只左眼。

    那鲜红的X级天赋仍旧挂在他的头顶。

    是那些士兵正在抓捕的人。

    南希的大脑高速运转，很快就明白过来这是怎么回事了，她在医院的时候和他对视过，而现在他因为逃避追捕受了伤，强行去药店很快就会被发现，所以盯上了碰巧出门买药的她。

    那只眼睛一眨不眨的盯着她，准确来说是她的嘴巴。

    南希敢肯定只要她叫出声，他会毫不犹豫的冲过来扭断她的脖子，她试探的想用手去触碰膝盖上的袋子，立刻就惹来了青年的威胁。

    从喉咙里挤压出来的威胁声，听着怪异又危险。

    “药。”她小幅度的开口，手指了指膝盖上的袋子，“我给你拿。”

    在他警惕的视线下，南希用手指夹了一盒纱布和止血药丢到他的脚边。

    青年的鼻尖动了动，却没弯腰去捡。

    “不是这个？”南希看着他只是直勾勾的盯着自己又不说话，不由得有些奇怪。

    他身上到底发生了什么啊？

    她索性将膝盖上的所有药品全部小心翼翼的放在了地上，想滚动轮椅往后退，结果对方以为她有什么动作，直接充满杀意全力扑向她。

    三天的绝对保护期不是闹着玩的，像野兽一样的青年一头撞在了一层透明保护罩上然后倒飞出去，摔在墙壁上。

    南希安抚着自己这颗受到惊吓的心脏，一边冷静说：“我没想伤害你，我只是想把那些药给你，你可以随便拿。”

    摔在地上的青年那只露出来的暗红眼睛也露出了诧异的神色，“同...类。”

    他会说话，虽然沙哑，但低沉的嗓音一点都不难听。

    南希毫不犹豫的点头，“对，和你一样的同类。”

    为了让自己未来有抱上大腿的可能，南希只能这么干了。

    青年目光里的警惕稍微退却了几分，他一点都没在意刚刚南希对他做的事，同类好像是他唯一可以放松的存在，他将目标转移到了药袋子上。

    鼻子在空气中嗅了嗅，青年转而扑向那袋药。

    啊啊啊啊啊

