    天空飘着细雨，张新撑着雨伞提前在新口等郑奕住。

    当他乘坐的汽车停稳时，学徒主动前为他开门。

    张新站在车门外朝他躬身抱拳，“岳丈好，欢迎来到达加雅。”

    按理说张新可以骄傲一点，今时不同往日。

    然，古人圣言：‘满招损，谦受益’、‘多道多助、失道寡助’、‘路遇长，疾趋揖’...许多。

    这些都是警世名言，和气一点、尊重多一些，不是坏事。

    自己在初到达加雅时受郑奕住照顾颇多，他和蔡三娘在自己开业时送的那块牌匾。

    等于是告诉三和城所有唐山人，‘张新是我照顾的后辈。’

    让他没有受过同胞欺负。

    生意上的事情不提，单单把郑舟漫嫁过来，老郑给的支持和看重不言多述。

    学徒上前为郑奕住撑伞。

    时隔多日，再次见到张新，郑奕住心里感慨万千。

    下一秒，郑芳从另一边走下车。

    “...”

    张新失神一秒。

    和过去几次见面不同，这次郑芳一改过去的双马尾，今天把一头乌黑的秀发‘随意’用一根红色头绳束着。

    看上去大气又好看。

    脸上涂了淡淡的腮红，画了淡淡的眼线，身着一套米色连衣裙，看上去清新脱俗，犹如七仙女中的小仙女一般漂亮。

    “五妹好。”

    郑舟漫排行老四、郑芳排名第五，这个排名不包括郑奕住12的儿子，仅仅只是8个女儿的排名。

    一个女学徒上前，为郑芳撑伞。

    少女走到张新跟前微微一个优雅万福，“张大哥好。”

    打量郑芳，张新其实心里很尴尬，上次刚把她‘赶走’没多久。

    打量张新，郑芳心里也很尴尬，上次被某人赶走没几天，现在又主动送上门；少女心里是又羞又愤，表面却还得微笑。

    都说生在富人家好，郑芳不这么认为，真的没有自由可言。

    将郑奕住父女请进会客厅，休息一会接着便是午饭时间。

    有贵客临门，厨娘准备了一桌好菜，摆上了好酒，看上去色香味齐全。

    张新为郑奕住倒满一杯黄酒，然后给自己也倒了一杯。

    “岳丈，小婿敬你一杯，祝你身体健康、每天好心情。”

    “谢谢。”

    郑奕住拿起酒杯和张新碰在一起，然后把酒杯放在嘴边喝了一口，聊天道：“万事开头难，我以为你会很忙，要等上许久才能见上面。”

    张新笑着解释，“小婿除了刚到三和城那会，每天起早贪黑摆摊忙不停，后来学着你的模式，大胆起用学徒和掌柜，后来轻松许多，现在情况也是如此。”

    郑奕住点头，张新说是学自己，其实并不一样。

    日兴行除了学徒，还有大量直系亲属，比如：儿子、养子、女婿、同乡、同宗。

    而张新是培养孤儿。

    餐桌上，翁婿之间聊着各种轻松话题，黄酒一杯接一杯喝，渐渐地老郑酒量不支，脸红、瞳孔放大，已经喝高。

    张新有‘千杯不醉’技能加身，跟没事人一样。

    “今天就到这吧。”

    老郑摇摇晃晃站起来，郑芳连忙从旁边扶住郑奕住。

    “我让厨娘打扫了客房...”

    “不用。”郑奕住摆摆手，“日兴行在达加雅有产业，我去那边休息就行。”

    “那我让学徒开车送你过去。”张新提意。

    “好。”

    郑奕住没有拒绝。

    正打算把老郑送到门口，却被老郑阻止。

    “不用送了，”郑奕住抬手拦下张新，“你和郑芳好好过日子，虽说大家族里没有爱情，但我仍然希望你能给她多一些关心。”

    “....”

    见到郑芳时，张新心里已有猜测，但他还想反抗一下，正欲说些什么，老郑抢先又道，“不用送了，我没喝多，自己能走。”

    “...”

    很明显，老郑是揣着明白装糊涂，那么，张新能不能硬退？

    答案是：可以。

    但这样不好，原因有三。

    一是，焚琴煮鹤，不解风情。

    二是，老郑其实脸皮很薄，他一般不会轻易‘求人’，如果他那么做了，代表着他有高度‘把握’。

    三是，生硬拒绝真的对大家都没好处。

    再仔细想想，留下郑芳对自己影响不大，家里多一张口而已，吃不了他多少米。

    心思一闪而才，张新朝郑奕住躬身抱拳。

    郑芳从始至终一直沉默不语，站在张新身边，朝其父亲微微一个万福。

    直到郑奕住的背影走远，张新收回视线看向郑芳。

    郑芳脸蛋微红，微微垂首，长长睫毛如珠帘，近距离朝张新微微一个万福，“给张大哥添麻烦了。”

    “没事，”张新安慰她，“你自己到二进院挑个小院住下，如果觉的无聊可以去四进院找你大姐聊天解解闷；

    还有胡杏，她现在不在达加雅，过几天应该会回来，你也可以去找她玩，逛逛街都可以。”

    郑芳又是一个万福，“多谢张大哥好意，今天开始我是你的妾室，没有重要事情，不会轻易出门。”

    张新点头，虽然不赞成‘妾不能随意出门’这件事情本身，但对郑芳的态度感到满意。

    世界很大，国情一样，没人希望自己小妾天天出去浪。

    伸手招来周新会，陪着郑芳去挑小院。

    ...

    半小时后，张新来到达加雅港口，尼亚小妞乘坐的轮船正在靠岸。

    码头没有其它游人，也没有货船，

    尽是一些军着草绿色军装的士兵，和一些身着便装、腰藏手枪的学徒。

    看上去一派啸严，‘黑暗’意味浓烈。

    张新身着一套修身青色长袍、大背头油亮，另有额外+20魅力膀身，看上去有模有样、翩翩公子一枚。

    比那许志摩有过之而无不及。

    然，搭配周边严肃的治安环境，在旁人看来，张新更像一名‘恶贯满盈’的军阀。

    “郑掌柜把事情安排好了吗？”张新双手后背，眼睛看着轮船，像是在自言自语。

    候在旁边的学徒躬身抱拳，“回院长父亲话，郑掌柜已经安排妥当，只等尼亚.戈迈斯大使回漂亮国大使馆。”

    张新嘴角弯出一抹弧度，拔掉海默这根‘刺’，他是认真的。

