    灯光朦胧的城市，过往行人的脚下，满是城市倒影的碎片。

    眼前少女的头发沾湿粘在一起，清新白皙的脸庞上挂着晶莹的水珠，淡淡的微笑，灯光在她明澈的眼睛中，宛然黑夜中的星辰。

    “你终于来了。”

    徐冉头晕脑旋，脸色苍白，他眯起眼睛看着眼前的少女，神色恐慌。

    “我认识你？”

    美丽少女毫不在乎笑了笑，答非所问：“你来到这个世界是注定的。”

    徐冉慌张地打量起周围陌生的环境。

    “徐冉，未来我们终将会在一起生活，相知，而后相恋...”

    “我来见你，只是想提前给你一个忠告。”只见少女纤手皓肤如玉，缓缓伸出一根指头，温柔且俏皮的笑：“你未来的五年中，将遇见五个女孩，她们都将会爱上你。可你，不能与她们相爱，不然...会倒霉的。”

    “这是宿命，躲不掉的。”

    ......

    ...

    “徐冉同学...我能做你的女朋友么？”

    阳光充满宁静与悠然，吉他声呜咽流淌。

    徐冉站在教学楼背后的水泥板上，他看着眼前这害羞扭捏与自己告白的女孩，不由感到些许烦躁，俊秀的脸上浮现柔和的蒙光，半响后说：“林橙同学，真是抱歉，我并没有恋爱的打算，所以...”

    然徐冉话还没完，女孩已经愣然抬头，有些难以置信。

    “徐冉同学，我不是林橙，我是财经学院的秦晓真...”

    悠然阳光下的教学楼，气氛显得有些尴尬。

    喊错别人名字是很不尊重他人的事，徐冉略显歉意，不过他也的确没有办法，毕竟三年里他对班级里的同学认都没认清，更别说其他院系的学生了。

    “不好意思...不过你若没有其他的事情的话，我就先离开了。”

    不管叫没叫对名字，他的意思已表明得很清楚了，他现在根本没有谈恋爱的想法，尽管这样很没礼貌，但若这样的行为能让表白这种事减少发生的话，那徐冉并不嫌弃。

    “啊...！等等！”

    就在徐冉要转身离开时，秦晓真喊住了他，看表情似乎还有有些不甘心。

    “徐冉同学，我知道这很唐突，实在抱歉了...”秦晓真攥紧了手，微微咬牙而后放弃般叹气：“话说徐冉同学，你大学四年里应该还没谈过女朋友吧？”

    徐冉略微一愣：“的确没有。”

    “那就好！”

    得到答复，她竟然有些庆喜起来，这倒把徐冉看愣了。

    只要徐冉没有女朋友，那她被拒绝也不算什么了，毕竟这几年里被徐冉拒绝的女孩子又不只有她一个。

    这奇异的自我安慰令徐冉不能理解，他看着眼前这青春靓丽的女孩，语重心长道：“有空就多学习，别谈什么恋爱，大学可不是让人谈恋爱的地方。”

    在秦晓真诧异的眼光中，徐冉转身离开。

    ...

    徐冉来到这个世界也有三年，魂穿而来的这副身躯，倒是面貌俊秀，属于那种出现在电视剧中就能让观众一眼看出是个阳光开朗的主角。

    按理说拥有一个好的面孔，还受这么多女孩子喜欢，在腐臭的恋爱海中遨游几次也未尝不可。

    但是对于徐冉来说，谈恋爱这个项目未来或许能有所回报，但得到的，不过是生活中低廉的相互慰籍，看似拥有美好未来的虚假生活罢了。

    更别说大家还是大学生，没有物质基础，而没有物质基础的感情一击即碎，谈何未来？

    而大学应该是好好学习并增长个人专业特长技能的地方，而不是这像关了一群荷尔蒙分泌过剩的孩子集中营。

    当然，他可不是因为来到这个世界时遇到的那个神秘少女说的话，才有顾虑不愿意谈恋爱的......真没有！

    开玩笑，谈个恋爱就会倒霉？

    0202年了，还有人相信什么宿命？

    反正他不信。

    当然，魂穿另算。

    再说了，退一万步来讲，那三年前的神秘少女说的若都是真的，那他这么久以来拒绝过的女孩表白可太多了，没有三十也有二十。

    这二十多个人里说不定他就已经把那五个女孩pass掉了。

    我连机会都不给，我怎么会倒霉？

    所以恋爱会倒霉这种事，他才不怕呢。

    不过真要谈恋爱也不是不行，至少徐冉认为谈恋爱的目的是冲着结婚去的。

    这年代，颜狗还是占多数，这些女孩子连徐冉是个怎么样的人都不明白，就勇敢的过来跟自己表白，好似对未来的生活一点都没有想法与计划。

    难道就因为我长得帅吗？

    帅能当饭吃？

    不管如何，新的生活新的开始，徐冉认为人生就是努力学习，考上名校，投入职场，积攒资本，随后将钱拿来创业，赚钱第一桶金！事业有成，拥有物质基础后再找人结婚生子。

    先成业再成家，这才是正确的人生轨迹！

    这时手机振动，徐冉掏出来一看，不由苦笑。

    “我已经在金拱门等你了，可别迟到了！迟到可就别怪我不客气了！”

    发信息来的是徐冉的一个网友，游戏ID叫做韩奶奶，两人在三年前的英雄联盟一局游戏中认识，而后的日子就一直双排上分。

    他可以算是徐冉在这世界为数不多的朋友之一。

    徐冉刚遇见韩奶奶时，韩奶奶玩游戏很菜，双手协调很差，丢技能都要走到别人脸上那种。

    可是韩奶奶天赋极高，仅用半年时间就正式成为一名合格的游戏玩家，甚至在这三年里，他与徐冉双排成功在峡谷上了傲视宗师段位。

    徐冉还察觉到，三年前他带韩奶奶玩游戏的自己，其实已经开始拖韩奶奶的后腿了，若是韩奶奶单排怕是早上王者了。

    韩奶奶天赋很高，操作细腻，敢打敢拼，游戏极限操作多次进游戏视频剪辑合集。

    其实，他与韩奶奶的名气在峡谷也不小，号称峡谷鬼见愁。

    正所谓峡谷鬼见愁有三，诗仙女排第一。

    低端局炸鱼的人很多，但是能反向去高端局‘炸鱼’的，诗仙女可谓是最出名的。

    白银的技术，大师的段位，在峡谷之巅祸害无数少男，令人苦不堪言。

    而他徐冉与韩奶奶，便是峡谷鬼见愁的后两位。

    若要玩家选择，大家都会愿意在峡谷遇见诗仙女，而不是他们两个。

    诗仙女撑死只是让四个队友没游戏体验，可是若遇见他与韩奶奶，却是另外八个人的灾难...

    因为韩奶**衔号称韩喷子，徐冉的游戏ID更是叫做徐怼怼。

    凡事在峡谷玩游戏的，高段位玩家没有不被他们两人喷过的，甚至还有人整合了两人在峡谷的经典‘名言’。

    “日照香炉生紫烟，小丑竟在我身边。”

    “子不教，父之过。你骂我，我的错。”

    ...

    徐冉只是阴阳怪气去怼别人，但是韩奶奶可是真的噴，瑞文QA衔接回车骂人可谓拿手绝技。

    韩奶奶打赢了对面就要嘲讽，自己操作失误或者被抓，更是要嘲讽，可谓彪悍。

    两人尽管认识了三年，但是很少聊及现实生活中的事，甚至两人打游戏语音都不用。

    也是徐冉不小心在一次聊天中，提及自己的所在地，才让韩奶奶惊奇发现，两人竟然在同一个城市生活！

    所以这才有了刚刚的短信。

    “昨天韩奶奶约我吃饭的时间不是还有一个小时么...他怎么这么快到了。”徐冉回了短信，也准备出发。

    既然韩奶奶已经到了地方，他也没理由真等到约定时间再过去。

    其实他也好奇，韩奶奶在网络上是个大噴壶，现实中会是个怎么样的人？

    反正不可能是女孩子吧。

    因为正常的女孩子，那些脏话是真的骂不出来的。

    尽管这个韩奶奶的ID也让徐冉有过其他联想，但是三年来网上相处的日子让徐冉无比肯定，韩奶奶就是个男孩子！

    收拾收拾，徐冉立马前往约定的金拱门。

    有过上一世的经历，见个网友也不至于让徐冉紧张。

    到了金拱门推门而入，金拱门里的人不少，冷气直接往脸上甩。

    他左顾右盼起来，寻找韩奶奶与自己说的号码牌座位。

    在他餐厅走动寻找时，忽然大腿撞到了什么，有女孩痛呼一声。

    徐冉低头一看，发现自己撞到了个小女孩，率先入眼帘的就是个乌黑脑袋。

    小女孩倒退几步，她穿着个黑色连衣裙，看起来不过十岁左右，抬起头看徐冉，可爱白嫩的脸蛋竟然挂着一丝凶狠，眼神也有些犀利。

    徐冉正要温和地道歉安抚，然而小女孩已经率先出口了。

    “你眼睛掉坑里啦？没带出门么！”

    徐冉表情有些僵住，这年头的小孩，素养都这么高的么？

    小女孩见徐冉没回话，她怒哼一声绕过徐冉就要离开，可是她刚走两步想到什么，看表情好似更气了，回过身踹了徐冉小腿一脚，这才吧嗒吧嗒离开。

    “这哪家的倒霉孩子？”

    徐冉拍了拍裤子的灰尘，皱眉直摇头。

    “不管了，先找到号码牌再说...诶？韩奶奶说的位置就在这。”

