    第913章 我八你二   

    “幸好你没事，不然我就惭愧不安了。”

    

    干浪呵呵一笑，尽说鬼话。

    

    “知道惭愧就好，不知惭愧就是天下第一人渣了。”

    

    陆沉笑道，说着反话，激得干浪心中发狂。

    

    “小祖，此人的话不可信，他敢伤你，我们要他付出代价！”

    

    玄天道宗的几个天劫境弟子义愤填膺，准备对干浪出手。

    

    “不用，他是误伤而已，我没什么事，我们不要破坏了双方的团结哈。”

    

    陆沉拒绝了几个同门的好意，苍羽宗有天劫境弟子过来了，大打出手杀不了干浪。

    

    反正，他有机会杀干浪，不急于一时，一步步来，干浪必须死！   

    “对，我们两个宗门是盟友，向来友好，共抗妖族，我们绝不能因此一点小事而搞个不团结。”

    

    干货笑眯眯的过来了，是皮笑肉不笑那种，让人怎么看怎么不舒服。

    

    “没错，反正我和干浪有一场切磋，有什么问题就在切磋中解决吧。”

    

    陆沉突然看向干浪，略带嘲笑的说道，“如果你不敢打，现在就可以退出了，没什么大不了的。

    毕竟你是我手下败将，不敢打也是理所当理的事，也没人嘲笑你。”

    

    “你净说什么废话，我们的决斗仍旧进行，谁不敢打就是狗娘养的！”

    

    干浪被陆沉怼得实在憋不住，当场爆发，“陆沉你听着，我们之间约定的不是什么切磋，而是生死决斗，只准一个人活着，那必须是我，你准备去投胎吧！”

    

    “谁投胎还不知道咧！”

    

    陆沉嘿嘿一笑，便转身而去，率领军团继续清剿狂浪宗的残余份子。

    

    “陆沉分明在激怒你，你那么冲动做什么？”

    

    干货看了看干浪，蹙起了眉头，“这个陆沉真是好运气，这样挨你一拳都不死，会不会命不该绝？”

    

    “有个盾修帮了他，不然他被我一拳打爆了。”

    

    干浪道。

    

    “他受了那么大的伤，一只手都被你打碎了，想恢复过来，最快也得十天八天吧。”

    

    干货继续蹙着眉头，“可你刚才看到了吗？

    他的手正在以肉眼可见的速度愈合，说明他有迅速疗伤的手段，这是一种很恐怖的事。”

    

    “死了，就什么伤都愈合不了了。”

    

    干浪哼了一声。

    

    “所以，你跟他决斗的时侯，必须做到一击必死！”

    

    干货叮嘱道。

    

    “我知道了，你不用啰嗦了，刚才我一拳已经探出他的虚实了。”

    

    干浪不耐烦的说道，“可以说，一对一，没人帮他，他绝不是我的对手。”

    

    “但他刚才没有用刀，没有使出最强的一招！”

    

    干货仍然谨慎。

    

    “他只不过提升一个元位而已，力量没提升多少，就算用刀，也不会比以前强多少，我吃定他了！”

    

    干浪信心爆棚。

    

    “还是小心一点的好！”

    

    干货口中还是如此喃喃，如果跟他不熟，还以为他是超级怂货呢。

    

    但熟悉他的人都知道，这是一个谨慎过头的人，不仅战力恐怖，为人也阴险，做事不择手段，只捞便宜不吃亏，极度难缠！   

    数个时辰之后，狂浪宗的所有尊者被诛，天劫境、炼神境和仙台境的弟子全部杀光。

    

    狂浪宗的高层和高端弟子全端，被杀得一个不剩！   

    而狂浪宗的大量天罡境弟子，以及大批玄冥境弟子，境界太低，不属于狂浪宗的核心层次，也没多大危害性，便被遣散。

    

    狂浪宗覆没！   

    而狂浪宗的仓库则被打开，里面琳琅满目，全是大批的丹药、药材、灵石、兵器、各种天才地宝等等，以及狂浪宗强者留下的空间戒指，全部划入战利品。

    

    “战利品，八二分，我八，你二！”

    

    干西对白淳说道，如此相欺。

    

    “放你娘的屁，狂浪宗的主力全部由我宗来打，我们打完了，你们苍羽宗才跑过来争成果，你咋不去抢呢？”

    

    白淳对干西忍无可忍了，当场发作。

    

    这可是一个宗门所有的资源，绝不是一笔小数目！   

    玄天道宗有点缺资源，正需要大量补充，以供宗门弟子修炼呢。

    

    白淳心目中已有定位，他也不贪心，按照玄天道宗的战绩，至少要拿六成。

    

    可干西竟然要拿走八成，他不炸营就有鬼了。

    

    若是以前，干西就算拿八成，他也不敢吱声，生怕被干西按在地上揍。

    

    可现在世道变了啊！   

    他跟老祖的嫡传徒弟混了哦，受到小祖的青睐了哦！   

    小祖随便传了他一式天阶战技，又随便送了他一柄圣剑，他的战力突突突上去了，如今都能以一敌四了，还怕干西干蛋啊？

    

    这人有时侯就是这样，弱的时侯，怂得像狗，强起来了，狂得一披！   

    “抢什么，我苍羽宗需要抢你玄天道宗的吗？

    我若是不给一成也不给你，你也得打断牙齿往肚子里掉！”

    

    干西翻着白眼说道，“你白淳有什么资格跟我谈战利品？

    我只给二成，你爱要不要，不要拉倒！”

    

    “我要拿六成，否则我们没完！”

    

    白淳大怒。

    

    “呵呵，是不是仗着战力提高了，就敢跟我叫板了？”

    

    干西冷笑一声，又指着白淳的鼻子说道，“我告诉你，除非你突破了金身，否则你的战力在我前面，还是叫一个渣！”

    

    “那我们两个大长老就练练了！”

    

    白淳果断亮出了剑，要夺回自已的尊严。

    

    “行，我们好久没练过了，我都忘了揍你的滋味了。”

    

    干西嘿嘿一笑，也把剑亮出来，杀气腾腾。

    

    两人剑拨弩张，对决一触即发。

    

    双方的人纷纷围过来，却是一阵沉默，无人出声。

    

    苍羽宗这边的人，个个眉开眼笑，笑而不语，等着看自家大长老发威，吊打对方的大长老。

    

    玄天道宗这边，个个神色凝重，笑不出来，都怕自家大长老被对方按在地上摩擦，那就又丢脸了。

    

    没错，是又丢脸！   

    因为，白淳的战力公认不如干西，以前一直被干西吊打！   

    “且慢，两位大长老先别打，听我一言！”

    

    突然，陆沉冒出来了，还笑呵呵的说道，“你们两位都是身高权重的人物，怎么能像普通弟子那样，随便厮斗呢？

    那多没意义不是？”

    

    

    

