    夜幕下，西格蒙与乌露迪亚的身影快速掠过，很快就来到一座庄园附近，突逢异变，所有人心中都拢上了一层阴霾，许多娱乐场所根本无人光顾，大街上也是空荡荡的。

    “需要我通知调查局里的其他人过来支援吗？或者让马雷克带猎魔者来维持一下秩序。”乌露迪亚提议道，“进入这里的大多数都是老牌贵族，其中有一些家族历史悠久，几乎可以追溯到建国之初，家族内部并不缺少实力强大的超凡者。”

    “像这样的家族几乎都能找到一两个5阶以上的超凡者，我们甚至怀疑其中几个的家族培养出了六阶的超凡者，虽然数量极其稀少，但一会一旦发生冲突，也会是个大麻烦。”

    “没关系。”西格蒙抬起手，手中多了一个燃烧着的卷轴，“他们哪儿也去不了。”他一边说着一边将燃烧的卷轴铺开，卷轴上燃烧的火焰膨胀，但很快就在黑夜中熄灭，缕缕黑烟慢慢的将附近的街区笼罩。

    “我们进去吧。”做完这一切，西格蒙收起手中的卷轴，悄悄的潜入到了庄园之中。

    积雪在地上覆盖了一层，但庄园附近的几条街道却没有太多车辙印，也不知道这群家伙是怎么做到的，不过等西格蒙彻底进入庄园才发现异常。

    “原来只是一种幻象。”在庄园内，一排排马车停靠在一旁，如果不进入这里仔细观察，只是在外面匆匆瞥过，还真的很容易忽略掉，从这个角度看，哪怕城市动荡，乌露迪亚的消息渠道却依然灵通。

    顶楼的某个房间灯火通明，查尔斯亲王端着酒杯站在人群中间，跟在他身边的是看起来沉稳如水的菲利普王子，而周围的其他贵族，大多数都是一副义愤填膺的表情。

    “夏洛特刚刚签发了一个临时的征召书，要求我们按照平时的价格为维修大桥和灾后重建提供物资，这会让我们少赚一大笔钱，当然这还不是最重要的，他竟然取消了我们的特殊采购身份……”一个身形肥胖的贵族抱怨道。

    “你那还是好的，我这边的情况更夸张。”另一个人说道，“就因为之前和神谕教会走的近了一些，现在我们整个家族都要接受调查，家里的一些仆人死掉了，这和我们有什么关系？谁知道这些人是怎么回事？”

    “总之不能再这样下去了，夏洛特她难道忘了自己的王位从何而来吗？现在主动靠近那些新兴的资产阶级商人们，总有一天，这些人会把她推下台，行使所谓的民主。”

    “是的，就是这样，还不是最可怕的，别忘了神谕教会的报复，我们可不想因为她的疯狂为这个国家陪葬，”

    “没错，我们不是在反抗夏洛特，而是在拯救这个国家，如果可以活着，就算接受神谕教会的统治又能怎么样？看看附近的阿卡德和其他的教会附属国，他们不是一样活得好好的吗？”

    众人七嘴八舌，场中的气氛逐渐热烈起来。

    叮叮叮！

    查尔斯亲王随手拿起叉子，敲了敲手中的酒杯，清脆的声音回荡，让众人停止了交谈。

    “朋友们，为了让这个国家恢复正统，为了我们血脉中的荣耀，为了埃兰永远的和平，让我们团结在一起，推翻那个伪王，拥护真正的王者登上王位！”

    “另外你们可能不知道，夏洛特其实是德雷塞尔的私生女，这是亵渎，她窃取了这个国家最大的珍宝！”

    “私生女？！”

    “天啊，这是真的吗？”众人议论纷纷。

    “当然！”查尔斯亲王抬起头，“我有确切的证据可以证明，现在我们要做的就是整合所有力量掀起一场舆论，我会让那个流着肮脏血液的杂种滚下王位，还有更重要的是……”

    “让所有人看到德雷塞尔这个伪善者的真实面目！”查尔斯握紧右手高举拳头，周围所有人的情绪都被带动起来。

    那就在这时，在房间的角落里，围聚的人群后面却传来一个不合时宜的冷笑。

    “我以为，你只是因为贪婪，或者是纯粹的愚蠢，这我可以理解，毕竟你们已经习惯了通过身份上的优势来获取利益。”西格蒙从阴影中走出，他面容冷漠，表情上看不出喜怒。

    “但你真不应该拿德雷塞尔公爵做文章，像他那样的男人，哪怕作为敌人，你都应该尊重他，至于你……”

    “连提起他的资格都没有。”

    “什么人？！”人群分散，众人回头看到了从角落里走出的西格蒙。

    “他是谁？”有不认识西格蒙的人小声问道。

    “亨里克，调查局的新局长，那个女人的情夫！”有人回答道，得知了西格蒙的身份，众人脸色大变。

    “原来是亨里克局长。”和其他人的慌乱不同，查尔斯亲王脸上还挂着淡淡的笑容，“我是埃兰的亲王，我有资格对王室人员的身份进行质疑，这是王国法律和祖先赐予我的荣誉，是任何人都无法剥夺的！”

    他慢慢的抬起头，用一种居高临下的姿态扫视了西格蒙一眼，“怎么，难道我们连自由说话发出质疑的权利都没有吗？难道你和夏洛特要把埃兰变成一个独裁的帝国？”

    “哼哼。”查尔斯冷笑一声，“或者你打算像一个血腥的刽子手一样，杀光我们所有人？”

    “大家不用怕他！”人群里有人喊道。

    “对，我是上议院议员伦勃朗，我提议我们明天就发起投票……啊！”一个顶着肚子的老人面露凶狠的说道，可还没等他把话说完，一股劲风扫来，老人脖子一歪便晕了过去。

    “杀人了，调查局的局长杀人了！”后面有人大声喊道，站在老人身边的贵族纷纷向后退去，局部的混乱引起了所有人的紧张，这时候有人慌张的向出口逃去，有人大声呼叫守卫，还有人站在原地色厉内荏的诉说着自己的身份与家族的辉煌，似乎这样做就可以让西格蒙投鼠忌器，不敢对他下手。

    “暴行，这是暴行！”查尔斯亲王躲在人群后面大声喊叫着，西格蒙脸色一沉，可就在这时，在他身后的虚空里，一个模糊的身影跳出，手中的武器刺向他的后颈。

    整个过程干脆利落，没有任何风声，也感受不到丝毫杀气。

    看到这一幕，远处的查尔斯露出了一缕微笑。

