    沿着废墟般的街道，顶着不断响起的爆炸，当人借着马尔科身上那件少校制服重新回到施普雷河的岸边时，卫燃三人却纷纷皱起了眉头，只有被汉斯老爹抱在怀里的马里奥好奇的看着四周。

    “先回诊所”汉斯老爹干脆的转身走向了小诊所的方向。

    卫燃扫了眼被完全封锁的毛奇大桥，仅仅一夜之间，这座桥已经拉上了好几道铁丝网，桥面上还堆积了大量的车辆残骸，在桥头的位置，背对着他们的火力掩体后面，已经摆上了起爆装置。

    路边的电线杆上，也挂上了禁止通行的牌子。在这牌子下面，两名挂着冲锋枪的链狗认真的检查着想要过桥的人的证件，他们可不是那些普通的士兵，想从他们眼皮子底下，靠捡来的证件和少校制服带着个孩子离开柏林，简直就是痴人说梦。

    “我们出不去了吗？”马尔科脸色发白的问道。

    “很难了”

    汉斯老爹重新回头看了眼桥头的链狗，加快脚步说道，“现在过去，说不定会被抓起来，倒是不是被挂在绞刑架上，就是直接死在路边的废墟里。”

    “23号了...”

    卫燃暗自叹了口气，追着汉斯老爹，迅速远离戒备森严的毛奇大桥，在浓浓的雾气掩护下悄无声息的返回了巷子深处的诊所。

    “没出去？”洛奇医生早有预料般的问道，说话的同时，还将一桶混杂着医疗垃圾和粪便的污水倒在了门口不远处的废墟堆上。

    “出不去了”汉斯老爹犹豫片刻，正要开口说些什么，洛奇医生便指了指身后的诊所，“昨天我已经答应过你了，只要别带武器进去就行。”

    “谢谢”汉斯老爹重重的点了点头，抱着一脸好奇的马里奥第一个钻进了诊所。

    卫燃所有所思的看了眼用来倾倒垃圾的废墟堆，礼貌的笑了笑，推着马尔科也跟着钻进了刚刚开始营业便无比忙碌的诊所。

    昨晚的轰炸，以及今天一大早开始之后就没停过的炮火打击，又给附近的居民和驻扎的士兵带来了不小的伤亡。连带着也让这间牙医诊所担起了医疗急救的功能。

    在洛奇医生和他手下的那名小护士的忙碌下，一个个在轰炸中受伤的居民或者士兵得到了救治，但时不时的，也有一两具尸体被抬出诊所不知道送到了哪里。

    安顿号了马尔科兄弟俩以及卫燃，汉斯医生熟门熟路的从靠墙的衣橱里翻出一身白大褂穿在了身上，“你们在这里保持安静，我去楼下帮忙。”

    话音未落，年过半百的汉斯老爹已经踩着略微歪斜的楼梯下去给洛奇医生帮忙了。

    “哥哥，苏联人和犹太人呢？”汉斯老爹刚走，前一秒还老老实实的马里奥立刻抽出腰间的小刀张牙舞爪的问道。

    马尔科拍了拍额头，“马里奥，我们的任务是保护这座诊所，不让苏联人和犹太人破坏这里，所以我们现在要悄悄的埋伏在这里，尽量保持安静不让他们发现，你明白我的意思吗？”

    “就像打野鸭子的猎人一样？”马里奥兴奋的问道。

    “对，就像打野鸭子的猎人一样。”

    马尔科索性拔出腰间那支P38手枪，清空子弹之后递给了弟弟，“马里奥，你就躲在窗户后面，注意观察外面的情况。这是个非常重要的任务，只有我最信任的士兵才能完成。”

    “交给我吧！”

    马里奥兴奋的接过手枪，连行礼都忘了，兴奋的脱掉了身上的衣服，露出了偷偷穿在最里面的黑色少年团制服。

    还不等马尔科说些什么，马里奥借口领口，又露出了里面土黄色的少年团制服，得意的说道，“你看，我把你以前的制服也带来了！”

    马尔科拍了拍额头，他现在都开始怀疑，这个和自己相差了将近十岁的弟弟是不是真的像汉斯老爹说的那样是个蠢货。

    不过马里奥可不管那些，动作飞快的把两套制服都脱下来之后，重新穿上毛衣和背带裤，然后将那两套制服仔仔细细的叠好放在了给他准备的床上，这才倒腾着小腿儿推着一把椅子到窗户边坐下，顺着堵住窗户的砖缝认真的看外外面茫茫的雾气。

    “你在这里陪马里奥吧”看够了热闹的卫燃也脱掉了本就不算合身的德军制服，从汉斯老爹刚刚打开过的衣橱里翻出一套白大褂，“我下去看看能不能帮上什么忙。”

    “好...好的”马尔科赶紧站起身说道，“如果需要我帮忙，可以随时喊我。”

    没管这性格迥异的兄弟俩，卫燃穿好白大褂，第二个推门离开了二楼。

    这短短不到十分钟的功夫，诊所里又被送来了四五个人，他们大多都是在爆炸中被玻璃或者砖石碎块划伤了身体，但也有两个倒霉鬼分别被砸断了肋骨或者肚子上被划开口子露出了脏器。

    “你下来做什么？”正在忙着给一个老妇人缝合伤口的汉斯老爹看到卫燃下来之后随口问道。

    “帮帮你们”

    卫燃说话同时，抬手示意一个后背上被划开老大一条口子的女人拍在床上，又从护士那里要来手套戴好，打上麻药，简单的完成清创之后便开始了缝合。

    等他忙活完，洛奇医生忍不住皱着眉头说道，“汉斯医生，这个年轻人是你教出来的？怎么这么粗暴？”

    汉斯老爹疑惑的看了眼动作大开大合的卫燃，不置可否的“嗯”了一声，继续忙活着手里的工作。

    有了汉斯老爹和卫燃的帮助，这间不起眼的小诊所救治伤员的进度加快了不少。而卫燃在缝了一上午的外伤之后，甚至还有机会参与了一次从肚子里往外清理木头碎片的高难度手术。

    也正是通过这次手术，洛奇医生和汉斯老爹对他的医疗能力也有了直观的认识，索性放心的把一些简单的外伤缝合工作全都交给了卫燃。

    反观卫燃也格外的认真，能有机会用大活人积累经验，可比用红旗林场周围的那些小动物们更直观。尤其在给那些穿着德军制服的士兵治疗的时候，简直没有任何的心里负担，毕竟救活了算练手成功，救死了算给反法吸丝做贡献，左右都不算亏。

    在三个大男人以及一个小护士的帮助之下，临近中午的时候，这间并不算大的诊所总算是清静下来。

    可还没等他们吃上一口那位小护士准备的午餐，一个灰头土脸的老妇人慌里慌张的跑了进来，“洛奇医生，快帮帮忙。我的女儿被埋在废墟里了，她快不行了！”

    “人呢？”洛奇丢下刚刚拿起来的面包片就往门外看。

    “她被压在废墟下面了！”这老妇人泪眼婆娑的解释道，浑浊的泪水从眼角滚落下来，在满是灰尘的苍老面庞上冲出了一道清晰的痕迹。

    洛奇怔了怔，苦涩的说道，“菲里斯太太，我...我不能离开诊所。”

    站在一边的汉斯老爹愣了愣，同样放下手里的面包片，“我去吧！维克多，你能不能和我一起去？”

    卫燃下意识的看了眼楼上，稍作犹豫之后点了点头。在那名老妇人的带领下，卫燃和汉斯老爹穿过一片片的废墟，最终钻进了一栋临街的公寓。

    这座公寓似乎遭遇了航弹的轰炸，整个上半部分已经倒塌，个别位置甚至还冒着青烟或者火苗。而在残存的下半部分里却格外的热闹，幸存的居民相互帮忙往外搬运着受伤的邻居，他们中甚至有一些人在不久前才被卫燃或者汉斯老爹帮忙缝合过伤口。

    在菲里斯太太的带领下，卫燃和背着药箱的汉斯老爹钻进楼道尽头一间坍塌的房间，进门之后第一眼，便看到了坍塌的楼顶。

    “顺着墙角钻过去就能看到我的女儿！”菲里斯太太说话的同时，慌里慌张的掏出一盒火柴，试图点燃手中一直紧握的蜡烛，“等一下，你们等一下，我马上就能点燃蜡烛！”

    “别忙了”

    汉斯老爹解开白大褂，取下挂在皮带上的方盒子手电筒，按亮之后，趴在地上，推着药箱沿着墙角的三角形缝隙钻了进去。

    原本正想拿出煤油汽灯的卫燃赶紧停住，第二个钻进了仅仅比肩膀宽了不到十厘米的缝隙。循着微弱的呻口今声，两人绕过坍塌的楼板，最终在最里侧找到了小半个身体都被废墟压住的女人。

    仅仅只是用并不算明亮的手电筒扫了一眼，汉斯老爹却叹了口气，这个女人的两条腿都已经死死的压住，暗红色的血液顺着地板已经流淌了老大一片，她的上半身则靠在一张破旧的沙发上，一只手死死的攥住沙发的一条腿儿，另一只手则攥着一个巴掌大的相框。

    在见到汉斯老爹之后，这女人脸上竟然浮现出了一抹失望，张着嘴巴似乎要说些什么，那一双带着祈求的大眼睛竟然看向了趴在汉斯老爹身边的卫燃，无声的说着什么。

    下意识的往前爬了爬，卫燃将耳朵贴在这个女人的嘴边，在外面不时传来的爆炸声中，隐约听她问道，“洛奇医生...没来吗？”

    卫燃看了眼随时可能断气儿的女人，艰难的摇摇头，“他暂时没办法离开诊所。”

    这女人努力将嘴巴凑到卫燃的耳边，断断续续的问道，“我...可以...信任你吗？”

    见卫燃毫不犹豫的点头，这女人似乎用尽了力气一样说道，“晚上...让洛奇医生...来...来看看我...只...告诉他...一个人...不要让...你身边的军人...知道。”

    几乎在说完这句话的同时，这女人便再没了气息。同时一滴眼泪，也从这女人的眼角滑落，滴在了卫燃的脸上。

    不着痕迹的扫了眼帮着照明的汉斯医生，卫燃有了一丝的明悟，刚刚为了拿出手电筒，汉斯老爹解开了白大褂，露出了他仍旧穿在身上的德军制服，倒是自己，在穿上白大褂之前已经脱掉了原本属于的马尔科的制服，所以衣领处仅仅只能看到一件衬衣而已。

    试了试这女人的鼻息，卫燃朝汉斯老爹摇了摇头，后者叹了口气，将手电筒留给卫燃，他自己拉着药箱，倒退着爬了出去。

    拿起手电筒最后看了眼这个女人，卫燃拿起仍旧被她攥在手里的相框翻了个面。这相框里除了这个被废墟掩埋的女人之外，还有个卷毛头发的男人，以及站在他们两人中间的一个黑头发小姑娘。

    但这个男人却并非她想见最后一面的洛奇医生。再看看这女人另一只手紧紧攥住的沙发腿儿，卫燃的心中已经有了一些猜测。

    还不等他爬出废墟一样的房间，身后已经传来了那位菲里斯太太的哭声。卫燃忍不住再次看了看眼前的尸体，这才倒退着爬了出去。

    “菲里斯太太，她有些话想让我带给您。”卫燃将手电筒还给已经在准备往回走的汉斯老爹，一屁股坐在门口，朝瘫坐在地的老太太说道。

    “什么？”老妇人菲里斯立刻被吸引了注意力。

    卫燃再次看了眼门里的废墟，斟酌着说道，“她说这栋房子充满了回忆，她想在这里再多待一天，她还说...”

    “什么？她还说了什么？”菲里斯太太抓紧了卫燃的肩膀说道。

    “她说战争很快就会结束了，她希望您能继续活下去。”卫燃继续说着在不久后就会得到验证的谎话。

    菲里斯太太松开双手，茫然的靠在开裂的门框上，任由止不住的泪水从眼角流出来，一双眼睛却只是看着坍塌的房间。

    暗自摇了摇头，卫燃站起身，脱下染血的白大褂抖了抖重新穿在身上，沿着开裂的楼道越走越远。

    返回牙医诊所的路上，一辆装着大喇叭的广播车正在满是废墟的街头播放着小胡子慷慨激昂的演讲，在那广播车上站的笔直的年轻军人却像被浓雾毒瞎了眼睛一样，压根看不到街边的废墟以及需要帮助的平民。

    而在这辆荷枪实弹的广播车后面，一些和马里奥差不多大的孩子已经挎着邮差包拎着浆糊桶，在街头的各个地方张贴海报了。但这些孩子那勤奋认真甚至有些狂热的模样，在卫燃的眼里却显得愈发的荒诞。

    躲着那些疯狗一样的士兵，在浓雾和废墟的掩护下重新回到巷子尽头的诊所，卫燃却发现有几名端着冲锋枪的士兵已经包围了这里。而在诊所门口，洛奇医生和先一步回来的汉斯老爹正和他们理论着什么，随后便被两支冲锋枪顶着胸口逼到了墙边。

    直到这个时候，一名中尉这才从摩托车上下来，趾高气昂的说道，“我们接到举报，这里隐藏着...”

    “这里隐藏着什么？”

    话音未落，脸上包裹着纱布的马尔科已经穿着那身捡来的少校制服从诊所里走了出来。

    “啪！”的一声，包括那位中尉在内，所有士兵齐刷刷的朝马尔科行礼。

    一板一眼的回应了这些看起来不比自己大几岁的士兵，马尔科接过那名中尉的证件看了看，将其还给对方之后这才慢悠悠的说道，“我的部队在三天前已经征用了这座诊所，上尉，你刚刚说这里隐藏着什么？逃兵还是犹太人？或者苏联人？”

    被马尔科这么一通怼，这位明显没上过战场，甚至极有可能都没出过柏林城的年轻中尉已经慌了手脚，一时间竟然不知道该说些什么。

    “或者说说，你接到了什么样的举报？”马尔科继续问道。

    “我们接到举报，今天早晨，有人带着一个孩子躲进了这座诊所，而且一直没出来过。”这名中尉绷直了身体回答道，“我们怀疑...”

    “马里奥，出来。”

    马尔科不等对方说完，头也不回的喊了一声。随后穿着少年团制服的马里奥便走了出来，得意的看了眼站在墙角的汉斯老爹，朝着那名中尉伸直了右臂，甚至还像模像样的从兜里掏出了一本少年团颁发的证件。

    直到到自己的弟弟得到了对方的回礼，马尔科这才说道，“这就是早晨被我带过来的孩子，你们觉得他是犹太人？还是觉得我是逃兵？”

    “少校，这也许是个误会。”这名中尉赶紧说道。

    “最好是个误会”马尔科捂着脸上的纱布，不耐烦的说道，“好了，尽快离开吧，我还要在这里接受几天的治疗，这几天不要过来了。”

    打发走了那名年轻中尉带领的士兵，马尔科的额头立刻冒出了冷汗，而原本被枪逼到墙角的汉斯老爹也难得看马里奥顺眼了些，笑眯眯的说道，“这个小蠢东西还有点用，不过马尔科，是谁教你这么做的？”

    “是她”马尔科指了指正在给自己拆头上纱布的护士，一脸庆幸的说道，“是她想到的办法。幸好我以前演过话剧，幸好马里奥偷偷带了他的制服。”

    “既然这样，你们兄弟两个不如继续演下去吧。”刚刚一直躲在角落看热闹的卫燃走过来调侃道，“说不定能帮这间诊所挡住不少的麻烦。”

    “这倒是个办法”汉斯老爹眼睛一亮，示意护士把马里奥带走之后，这才说道，“那个小蠢货肯定乐意做这种事。洛奇，你觉得呢？”

    “我什么都不知道，我只是个医生。”洛奇医生吞云吐雾的说道，摆明了是在甩锅。

    “那就这么说定了”汉斯老爹用力拍了拍马尔科的肩膀，顺便帮他拿掉粘在额头上的一颗带血纱布，“这座诊所，就靠你来保护了。”

