    “你很没礼貌啊。”

    此刻是找的别墅，剧组还没有拍完戏，所以董晴柔抱着孩子过来。那么不叫太多人，就是这几个熟悉的。

    陈枫，白凌薇，金小曼，周惢，欧瑶，童晓萌，赵欣麦太小而且不算牢靠的自己人，让她在房间呆着没带她。

    之后Somi嘛，虽然和她没关系，愿意来就来呗。

    但是突然有人打扰，韩为就不高兴。在别墅的偏厅见了这个叫斯蒂芬的白人。

    对方三十多岁，看着文质彬彬的。

    拎着公文包不过穿着打扮韩为也看得出来，一身名牌。

    听韩为这么说，对方也是带着笑容：“很抱歉。我知道在你们国家你是知名艺人。不过有些保险的事我还是希望和您沟通。”

    韩为不高兴：“我和你们公司有业务往来吗？”

    斯蒂芬摇头：“目前……没有。”

    韩为询问：“那你是检查机观吗？哪怕是你们国家的？”

    斯蒂芬有点困惑：“也不是……”

    韩为皱眉：“然后我儿子今天周岁！你过来说要问我几个问题。”

    打量斯蒂芬：“你有资格过来问我问题吗？你谁啊？贵姓？”

    斯蒂芬失笑，倒也明白了。只是很自然整理衣领：“韩先生，你自问自答了。”

    韩为惊讶：“什么？”

    斯蒂芬开口：“照你这么说你没有理由见我，直接随便找人打发我离开就好。为什么你现在很不耐烦却还是见我了？”

    韩为愣住，笑着点头：“不错。果然高薪出人才，逻辑可以。”

    斯蒂芬示意：“韩先生。很抱歉打扰你，我只是很友好的咨询一些问题。”

    韩为恩了一声：“态度友好不代表立场友好。”

    示意斯蒂芬：“不过你问吧。”

    收起笑容：“但我提醒你，今天问完离开这个别墅的大门，以后你再想问没机会了。”

    斯蒂芬一顿，点头开口：“我明白，我会珍惜这个机会。”

    拿出一沓资料，估计怕他不耐烦，直接是拿出了照片。韩为看了几眼，甄女士还有雷迪克的。

    “不管你知不知道，我还是要详细说明一下这个case。”

    因为韩为知道，所以他说的韩为也就没在意。大致就是斯蒂芬和甄女士结婚，然后发生的一些事。比如拿钱做生意，比如家暴，比如互相买保险。

    韩为等待他说到关键的，果然斯蒂芬开口：“不算失踪的斯蒂芬，只说甄女士买保险给他丈夫，距今也半年时间。多方调查很多事浮出水面。”

    韩为点头：“我听着呢。”

    斯蒂芬开口：“本来这件事和您无关，但后来我们调查发现，在买保险的前几天，您从忠国去了美国。抵达甄女士和雷迪克的家，似乎还发生了不大不小的冲突。然后把甄女士接走。当然还有她的女儿一起，据我所知您和她女儿是朋友关系，应邀前来帮忙。”

    韩为接话：“然后她就买保险了，然后雷迪克就失踪了，然后我们就带着甄女士回国了。然后你就觉得我们可能骗保所以一直调查。”

    斯蒂芬语气一滞。

    韩为嗤笑：“也是大公司，赔不起你就说赔不起，把钱退回来没关系。吗的开脑洞开这么大？还跨国企业？”

    没等斯蒂芬说话，韩为对着他：“tui~”

    说完起身要走。

    斯蒂芬哭笑不得：“韩先生，您先坐。”

    韩为手挣脱开，斯蒂芬客气示意他坐，韩为倒也没走，重新坐下看着他：“还有话说？”

    斯蒂芬一顿，开口道：“首先金额巨大，不是小数目。就是因为我们信誉高，所以每次都认真对待。”

    韩为不耐烦：“说其次吧。”

    斯蒂芬看着韩为：“其次。这里的线索还有疑点都太明显。”

    韩为表情怪异，斯蒂芬不解：“有什么问题吗？”

    韩为摇头：“我当你说的都是真的，你不是打算到我这找到线索或者逼我承认吧？你傻还是我傻？”

    “当然。”

    斯蒂芬笑着：“我们都不傻。”

    看着韩为：“您不傻，所以我今天来这里的目的也是希望劝韩先生，不要当我们傻。”

    韩为皱眉：“威胁我？”

    “不敢。”

    斯蒂芬开口：“我的意思是，我没打算要你们承认什么。我们也在追查，我没有审判的权利，我们只是保险公司。但是如果韩先生真的做过类似的事，我希望我们可以谈谈。”

    韩为点头：“好。你把钱退回来，我们不要赔偿也不要什么滞纳金或者手续费。”

    斯蒂芬眼睛一亮：“您的意思是……”

    韩为开口：“我这里啊，装了仪器。你身上有各种电子设备都没用。不信你自己看。”

    斯蒂芬下意识拿着手机平板，甚至手表指针都不动。

    “所以我不怕你录音，这里是我的地方。”

    韩为开口，斯蒂芬表情严肃起来。进别墅面对韩为都没有，但是有这样的设备在方圆周围布置。

    人家显然不是暴发户，不是普通艺人，不是真的脾气不好。

    谨慎的人也会阴狠。

    “起初我们没想占保险公司便宜。”

    韩为开口：“但是听说甄女士那个白人老公先给她买了巨额保险然后不怀好意。我也打算一报还一报。”

    斯蒂芬点头：“所以……”

    韩为打断：“我什么都没说。”

    斯蒂芬一顿，开口道：“明白。”

    韩为开口：“我不在乎钱，但既然这件事这么麻烦，你们咬住不放的话，我自己无所谓。但是甄女士还是想好好的收拾心情。”

    斯蒂芬皱眉：“其实事件我们也都知道了。在抛开法律层面上，雷迪克的确该死。我们不是直法部门，如果不关系到我们利益……”

    “那就这样吧。”

    韩为看看时间：“我不知道你们有没有退保的说法，但既然这件事对谁都有利，尤其我们都不追究了，那你们自己也会办点事。怎么做应该知道吧？”

    “明白。”

    斯蒂芬起身：“打扰了。不过您能做主吧？”

    韩为开口：“我能。你就这么办吧，我说了我不差钱。只是不想弄出麻烦，那毕竟是长辈。”

    “感谢您。我先回去，后续我们会处理。”

    斯蒂芬和韩为握手，然后离开了。

    韩为重新回去，人也不少。

    “你真是……”

    董晴柔埋怨：“孩子要抓周了，你当爸爸的居然不在。”

    韩为笑着：“没事。”

    蹲在那看着儿子趴在地上那么健壮，前面摆了一排东西。有笔，有印，有什么东东各代表什么。

    女人们都拍着手吸引他，孩子眼睛亮亮的留着口水，童晓萌抱着不让爬，见韩为回来就松手。

    四肢特别有劲就朝着一个……

    “我靠！！”

    韩为扯下儿子抓住的蕾丝小裤裤瞪眼：“谁放这的？！臭不要脸的还穿蕾丝？！你是现脱下来的？！”

    周围都笑，董晴柔抱怨：“你们过分了！我儿子抓周……”

    “挺好。”

    “随他爸！”

    “这才叫继承人嘛。”

    “学点好啊！！”

    所有人笑闹，重新抓，结果儿子不干了。蕾丝藏在哪他就奔哪去，所有人都笑得不行。

    韩为也笑了，拉住还要重新抓的董晴柔：“认命吧，这是写进基因里的。就这样挺好。”

    “你滚！”

    董晴柔捶他，见儿子还是抓着蕾丝不放，韩为抱着他凑过去：“来，爸爸闻闻是哪个阿姨的。”

    “你去死~”

    董晴柔就跟这种没溜的男人都无语了。

    但儿子嘎嘎叫着还笑，韩为对着金小曼：“闻出来了，是你的。”

    “滚~”

    金小曼躲开，韩为又对着白凌薇：“那就是你的！！”

    白凌薇白他一眼，韩为又看向周惢：“那是你的？”

    韩为摇头：“不能。周惢那么乖不会穿这种。”

    陈枫抱着脸红的周惢笑：“那你小瞧她了。周惢看着文静，实际上被你调教得很闷.骚了。”

    “枫姐~”

    周惢嗔怪。

    韩为看着陈枫：“没说的。肯定你的，你这里是最骚的。”

    周围笑骂，陈枫不在意翘着腿：“小看我了，我臀围没这么小你知道的。”

    韩为看着欧瑶和童晓萌：“欧瑶的？童晓萌没这么奔放。”

    欧瑶摇头：“我不穿这种，不舒服。偶尔我宁可不穿。”

    “哎呀！！”

    周围笑闹调侃。

    突然韩为看着Somi：“那难道……”

    Somi一把抢过，对着韩为瞪眼。

    韩为惊愕：“真是你的？！”

    周围也都惊讶，Somi开口：“我来得及没换揣兜里了。不知道怎么掉出来。”

    韩为看着她：“那你现在没穿？”

    “……”

    Somi瞪他一眼，韩为皱眉：“你才多大？！就穿这种东西？！要不要脸？！”

    Somi点头：“我愿意。”

    金小曼突然笑：“怪不得刚刚没闻出来。”

    “金姐！”

    Somi脸红抱怨，金小曼也搂着董晴柔笑得不行。

    董晴柔瞪着韩为：“也是做爸爸的人了，还在那乱说。儿子尿了快点过来。”

    韩为笑着过去，大家也都凑过去。

    唯独Somi还看着那边，哼了一声却也上前看着孩子。

    没多久大家一起忙忙碌碌的，之后也快杀青迎接新年了，这些不提。但是韩为都忘了还有退保险的事。

    对方居然一直没联系，韩为还想着过年之后再说？

    毕竟有年假。

    结果，他想错了。

