    第1023章与你有关

    要只有一两条也就算了，几百上千条就这么冒出来，就让人感觉很微妙了。

    【救命，进到叶婉汐的评论区，仿佛误入某推销保险现场。】

    【楼上你不是一个人！就说这既视感过于强烈，好像在哪见过。现在这么一提醒，总觉得像极了隔壁菜市场大妈的自吹自擂。】

    【所以,都是吹的？还是真有这么神奇？要真这么神奇的话我也……有点想买。】

    【别别别，都是智商税。别忘了明星粉丝都有粉丝滤镜，谁知道这玩意儿有多厚才能让他们吹成这鬼样子，不是粉丝最好还是别买，没看之前那截图写着，出售概不退还吗？别到时候后悔。】

    一些原本看得有些心动的路人，一看这话立马把蠢蠢欲动的心又给压了回去。

    叶婉汐的粉丝也恍然意识到他们被平安符救了命在网上分享自己的真实经历,从而夸一夸自家偶像没错，但是这一夸把原本不不是她家粉丝的人都给引诱成了潜在竞争者，这就不好了！

    本来平安符就不多，分他们这些粉丝都不够了，哪还有剩余的给外人抢？

    想明白这一点，众人果断将分享小秘密的阵地转移到粉丝群内，并且欲盖弥彰的附和那些质疑他们所言真实性的那些留言。

    【没错没错，都是粉丝滤镜闹的，并没有这么神奇。】

    【只是凑巧而已，几千万个人里面出那么几个一点都不奇怪。】

    【对对对，都是智商税，就让粉丝去交就好了，不是粉丝的可千万别上当。】

    一开始众人看到这些评论还以为叶婉汐家的黑粉乃至一些养号的水军又闻风而动跑来了。

    没成想点进去一看，发现这些号的主人似乎都是叶婉汐的真爱粉，甚至有几个还是在粉丝团体里有名有姓的大粉？

    真正的黑粉及水军：“？？？”啥情况，跟我们抢工作呢是吧？

    吃瓜路人：“……”这话怎么听着这么阴阳怪气呢？所以这些事究竟是真的还是吹的？

    叶婉汐的平安符究竟有没有这么神奇，除了真正体验过的人以外,谁也不敢妄加猜测。

    好东西得藏起来，否则就有可能被抢,这一点稍微有点脑子的人都懂得。

    尤其是现在这样的非常时期，有这样一张平安符便相当于多一层安全保障，想也知道这事若是宣扬出去会有多少人趋之若鹜。

    匹夫无罪，怀璧其罪，当利益牵扯到个人之后，他们需要防备的有可能便不再仅限于那些变异的动植物，还有与之相同的人了。

    网上的小插曲叶婉汐并不知晓，她在把消息发出去之后，就一直在家写平安符。

    好不容易把粉丝福利写完，就接到了萧继辉打来的电话。

    “又有什么事解决不了了？”

    萧继辉在电话那头沉默了一会，随即有些怨念道：“你就不能盼着点好？”

    叶婉汐挑了挑眉，有些意外，竟然不是？

    “什么样的大事需要劳动萧副部长亲自给我打电话？”

    萧继辉：“……”我怀疑你在嘲讽我但我没有证据！

    “是跟你有关的事情，虽然封先生让我保密，但我觉得兴许应该知会你一声。”

    叶婉汐听他这么说面色微变：“我大师兄让你保密？到底怎么回事？”

    “是这样的。之前你们不是在殡仪馆后山发现了一个古代帝王墓？那个墓后来被发掘出来，确实是某位古代帝王的陵寝。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，这个帝王墓她有印象，当时看到的时候还些惊讶，因为那个陵寝隐约还能看出一丝帝王龙气。

    古时人都认为皇帝便是真龙天子，身负龙气，这实则是个天大的误解。

    事实上，并不是每个皇帝都拥有龙气，只有真正利国利民，在位期间实施过功载千秋的举措，切实造福后辈子孙的皇帝才得以身负龙气。

    那个帝王墓既然能够看到龙气，便说明墓主人生前是个特别厉害且成功的贤明之君。

    这样的人的陵墓是需要妥善保护的，否则便有可能招致祸患。

    “那个墓怎么了？”叶婉汐问完又像是想到了什么，拧眉道，“你刚刚说跟我有关？这个墓怎么会跟我有关？我不过是那天偶然去过那家殡仪馆，又偶然……”发现了它而已。

    “这事真要说起来也确实挺让人惊讶的。那墓被发现之后，一听是未发掘的帝王墓，上面第一时间派了许多考古专家过来。甚至有几个考古界的老前辈得到消息后，主动买飞机票飞了过来。他们一伙人花了大概半个月的时间才终于找到墓室的入口，打开了才发现这个墓失窃过。”

    “失窃？”叶婉汐面色微沉，“盗墓贼？”

    “对，这墓十年前进过一批盗墓贼。奇怪的是，在官方通报这座墓之后没多久，就有人报案自首，称自己曾经进过这个墓。”

    叶婉汐没吭声，直觉这事不大对劲。

    果不其然，随即便听萧继辉继续道：“很奇怪吧？一般干这行的，除非偷运墓中古董被抓，否则很少有这样自爆的。”

    叶婉汐沉默片刻，沉声问道：“他为什么要这么做？”

    “起初我们也很迷惑，直到看到他本人。按照他身份证上的信息来看，他今年不到五十，可他本人的模样，却像个七八十岁行将就木的老头。而十年前，还未进这个墓穴时，他长得确实是三十出头的样子，并且身体也非常健康。也就是说，短短十年的时间，他老了三四十岁。”

    叶婉汐敛眉沉思，难道是墓主人余下的龙气起了作用，致使灾厄落在了这个盗墓贼身上，让他自食恶果？

    “他有说到底是怎么回事吗？是精神上的煎熬，还是突然得了重病，身体垮了？除了他以外，跟他一块去的那些同伙离开那座墓后也都这样？”

    “没有同伙。”

    “什么？”

    “只有他一个人活着跑出来，其他同伙……”

    叶婉汐心一颤，试探的问了句：“全死在里面了。”

    萧继辉默默半晌，最后低声应了句：“嗯。”

    (本章完)

