    一个鬼使这时在旁边插了一句话道：“鬼君，那条龙尸怎么样了？”

    “还在反抗。本君的目的是把它身上的锐气打散，让它臣服于本君，这要慢慢来才行。”

    他在说这话的时候，还是一种颇为郑重的模样，可随即看向我们的时候又变成了那笑眯眯的样子：“估计还有很长时间才能解决它，所以我把一缕神识分离出来，就是想过来下盘棋。”

    这话简直让我们大跌眼镜。听他的意思，他的本体还在外面和龙尸打成一团，却分出了一缕神识来到这里面下棋，这也显得忒猖狂了点儿。

    老袁头朝我们看了几眼，最后还是把目光落在了我的身上：“你这个娃子，让我看看棋技有长进没有。”

    在我前面兀地出现了一张棋盘，仔细一看竟然是我爷爷那副红木的。老袁头二话不说走过来，稳稳盘腿坐在那里，朝我看了一眼。

    这样的情景也未免忒有戏剧性了，以至于我有些发懵。转头看看上弧月，见她朝我点了点头，于是只能无奈地走过去。

    这一次老袁头下棋的水平不知怎么了，差得出奇。刚一开始我还以为他又在搞什么把戏想引诱我出岔子，于是格外小心；可直到他的那些重磅棋子都被我给消灭了，我还是没能看出其中的猫腻是什么。

    “不错不错。”老袁头笑眯眯地说着，又下了一招臭棋。

    这时候，十二鬼使那边不知谁使用术法凭空打开了一面镜子似的东西，从那里可以看到鬼君用真身镇压龙尸的情景。

    这时候我开小差地朝那边看去，惊讶地发现龙尸周围竟然有许多庞大如同神祇的东西矗立着，似乎正在摆出某种阵势。

    “那些都是啥东西？”我问旁边的老袁头。

    “这不就是。”出乎我的意料，老家伙竟然朝我们身前的棋盘指了指，“那不就是咱们下棋用的棋子么？”

    我一时之间没明白过来，却见“镜子”里面的龙尸调转身体，朝着其中一个庞然大物那里冲了过去。

    让我觉得有意思的是，龙尸本来动作奇快无比，可是现在却像是镜头慢放似的，一点点朝前运动。

    许多年之后我听说了一种说法，蛇类的速度虽然快，猫的反应速度却是它的七倍。而我们眼下处于燕南鬼君的心象世界中，感知能力自然也和燕南鬼君趋于一致，这也就容易解释为什么我看到的龙尸运动速度为什么会那么慢了。

    “呶，现在它可出招了。”老袁头笑眯眯地走了一步棋，随机看看我，“这招可不好挡。”

    他说这话的时候，我有点儿明白我们现在下的棋和外面的情势是存在着某种联系的了。可是这样一来，我反倒是变得紧张了许多，刚刚还挺灵活的脑子一下子变得混沌了。

    眼瞅着镜子里面的龙尸就要和围在它旁边的庞然大物碰撞到一起，这边的我开始着急了，于是轻率地走出了一招棋。结果才把手松开，我就发现这相当于直接送给了对方一颗棋子。

    镜面中的庞大物体随着我的棋子瞬间转换了位置，卡在龙尸的肚子附近。可是后者突然剧烈地摆动了一下自己的身体，这看似轻松的动作实际上却带着巨大的力量，直接将那试图遏制它行动的庞然大物拍成了一团烟雾。

    “啪！”

    与此同时，坐在我前面的老袁头毫不客气地将我那颗棋子吃掉了，摇摇头：“这招可下得太差了。”

    看他那满脸轻松的模样，我只觉得一阵心惊。龙尸对冀北的所有人来说，都是一个强大到无法对付的家伙，可在老袁头这里就变成了一场游戏。

    站在一旁的韩晴本来挺惧怕鬼君和鬼使，但是此时看到我失掉了一颗棋子，忍不住急道：“专心点儿啊，要不然一会儿龙尸就被你给放跑了！”

    坐在我前面的老袁头突然抬起头来看了她一眼：“你就是平时藏在他书包里的那个女鬼？”

    “……是我。”韩晴愣了一下回答，随后颇为讨好地说道，“鬼君这么厉害，我藏身用的那点把戏当然瞒不过您的眼睛。”

    老袁头没说什么，低头去看棋盘。他这样的反应让韩晴有点儿尴尬，后者似乎还想说些什么，但是终究没说出口。

    对此我倒是颇有点儿幸灾乐祸的感觉，心说平日里一贯说话尖酸的女鬼竟然也有不敢说话的时候，还真是奇了。

    “从气息上看，你应该用不了多久就可以成一个大魔了。”老袁头突然说话道，“如果你愿意的话，这场灾难过去之后，可以来鬼世界帮我们的忙，这对你的修炼有很大的益处。”

    韩晴瞪大眼：“你的意思是说，让我到冀北鬼世界当鬼卒？”

    “鬼卒就不用你去当了，鬼世界里的鬼卒已经够多了。我觉得以你现在的能量，应该可以到鬼使们的手底下帮帮忙。”

    老袁头这话说得再明白不过，是让韩晴跟着十二鬼使。这对她这个没有多少资历的鬼来说，无疑是一件再幸运不过的事儿了，于是赶忙点头：“我愿意跟着鬼使们，他们让我做啥我就做啥，绝对够勤快。”

    其实那会儿我对韩晴的这种反应觉得挺鄙视，心说不就是去当个打杂的，哪儿有我这样当鬼使徒弟好。可后来的事实却证明我的想法很幼稚，这个表面上打杂的差事，使得韩晴成了十二鬼使实际意义上的徒弟，本事了不得不说，法宝也偷偷捞了不少。

    我稳定了一下心神，开始把所有的注意力都放到棋盘上。真的较起真来，那条龙尸还就真不是我的对手，车马炮配合作战，长驱直入到了对方的大后方，把老将包围了个严严实实。

    “将！”我用车使出了最后的杀招。

    坐在我对面的老袁头呵呵笑了两声，站起身来。与此同时，我看到棋盘上己方的那些棋子像是同时有了灵魂一般，纷纷朝对方老将上面砸去，一颗颗棋子就这样碰碎变成了烟雾。

    “差不多啦！”老袁头点点头，“小娃子，等把龙尸降服了，我这里一定给你记上一笔大功。”

    他说着，化作一缕黑烟不见了，我则看向镜面里的景象，发现龙尸正在以一种颇为诡异的姿势扭曲着。而燕南鬼君那庞大的身体则已经悄无声息地站到了它的前面。

    一只大手再次从天上朝龙尸的头顶罩了上去。

    “轰！”

    本来还想强作挣扎的龙尸这时候再也没有了反抗的力量，瞬间倒地。这样一个庞然巨物，倒下来的效果可想而知，后来一统计，方圆十里的房子几乎全都被震得塌了，死伤人数却并不是很厉害，不得不说是一件神奇的事情。

    一旁的上狐月道：“看样子冀北的最大危机算是度过了，只是北山再也没有了，现在只有南山。”

    我们都明白她的意思。龙尸坠落在地上并不会消失，而是会像许多年前一样化作一条山脉，一直留存到下次封印失效的时候。而这样的变化，将会极大地影响我们这儿方圆几十里的风水和自然条件。

    我从镜面里看着外面烟尘四起的景象，不禁有些出神。过了一会儿，突然觉得自己周身凉凉的，转头一看，发现自己竟然不知道从什么时候已经从燕南鬼君的心象世界里面出来了，此时正和其他人一起漂浮在半空中。

    “剩下的事情就交给你们啦！”一个空灵的声音在我们周边响起，随即龙尸坠落的地方亮起一道紫色光柱，将天空中那些发出奇异色彩的云尽数收拢过去，再然后一切异象彻底消失不见。

    “我们也该走了。”身后传来了我那老鬼师父的声音。等我回过头去看的时候，发现十二鬼使也都不见了。

    再朝四周一打量：“韩晴呢？”

    “和鬼使一起走了。”上弧月道。

    “连声招呼都不打。”我抱怨了一句，结果一回头，发现女鬼韩晴像是一阵风一样又从前面飞了回来。

    我还以为这家伙是来和我告别的，却不成想她一伸手：“把莲儿给我吧，我想带着她一起走。”

    “啊？不给！”我心里气极了，心说你自己跑了也就算了，现在还要把我的小鬼给带走，这也未免忒霸道了点儿。

    韩晴似乎知道我会有这样的反应，挺不好意思地笑了笑，嘴上却说：“莲儿跟着我更好，毕竟我们都是鬼，而你是人。”

    “你没来之前我们不是挺好的。”我心说韩晴这理由也显得忒没说服力了，“我的小鬼儿，肯定是要跟着我。”

    “要不，”韩晴想了想，“你让她自己选。她肯定更愿意跟着我。”

    我还就真赌气似地把木雕拿出来，喊出小鬼。这小东西在我和韩晴之间看了看，犹豫了几秒，最后跳到韩晴的怀里。

    其实我早就该想到这点。小鬼天天和韩晴待在一起，再加上这女鬼会逗小孩儿，莲儿肯定早就被她给俘虏了。

    想到这儿，我不禁为自己刚才的决定后悔。正想找个什么理由来耍赖，却听到一旁上弧月也帮韩晴说话：“你就让她们走吧，对鬼来说，鬼世界比人间更有意思。”

    “就是。”韩晴朝我挥挥手，“放心，我以后还会带着莲儿回来看你呢，现在就不和你多说了，要不然一会儿追不上鬼使他们了。”

    说完转头一溜烟儿地跑没影了。

