    

    说着，他便又轻轻在她脖颈处蹭了蹭，撒娇似的道，“绾芸，快帮我出出主意。”

    “别蹭。”他这一动，姜绾芸立马绷直了腰背，把他按住，“你让我好好想想。”

    说正事呢，他这么蹭，还跟人撒娇，她要怎么思考问题？“色令智昏”这个词，他难道没有听说过吗？！

    “嗯哼。”顾瑾渊闻言之后，虽然有所不满，但也很听话地没再有其他动作。

    “拉近关系…”姜绾芸揽着他的肩，仔细琢磨片刻之后，便道，“生活上拉近关系，成功的可能性不大，毕竟您是含着金汤勺出生的皇子，我家只是普通家庭。”

    “你们生活差距太大，交流起来，可能在观念上有所不同…”

    “怎么就差距大了？”顾瑾渊显然不服气她这说法，“我又不是不能吃苦的人，即便出身高贵一些，但普通人的生活，我也可以。”

    “谁跟你说可不可以了？”姜绾芸把人推起来的时候，顺手捏了下他的耳朵，“你当然可以，但是生活环境所造的差距也还是在的。”

    “在这方面，你们就是没有什么共同话题。”

    “父亲问表兄的学业，任谁听了都不会觉得奇怪，但父亲若是问您的学业，却是怎么听怎么奇怪。”

    “您身份与常人不同，就注定了别人不可能像对普通人那样对您。”

    顾瑾渊闻言，玫瑰色泽的菲薄唇瓣，便不由自主地微微抿起，“你说的也有几分道理，可皇帝也不是说不做就不做了的。就算有个儿子能继位，也得等上十几二十年吧。”

    “绾芸，那怎么办？”

    治理天下事，在他看来并不算什么难事，可现在，他却第一次觉得，做皇帝好难…

    难到连融入媳妇家里，都是件费力的事。

    “您还是就您的强项跟他聊聊吧。”姜绾芸想了想，认真道，“家国天下，反正您俩都关心这些。实在不行，您就像之前巡查那样，跟他好好聊聊这尤县的问题。”

    “尤县…也没什么问题啊…”顾瑾渊微蹙眉头，“今日咱们也在外边儿逛了一圈，街道上挺热闹的，看大家的生活现状也能瞧出，大家都过得挺好的。”

    “没问题，也可以聊聊发展嘛。”姜绾芸耸耸肩，“反正这些问题妾不是很懂，但是，你们肯定都懂。”

    “而且…”稍微一顿，姜绾芸又意味深长道，“您若失跟他聊这些，让他忙起来了，他就没时间搭理表兄了。”

    “关于这一点，妾敢与您打包票，在父亲心里，这些事情，绝对比表兄重要。”

    “到时候…他就是天天跟您有话聊，而没空搭理表兄了。”

    姜绾芸话至此处，顾瑾渊一双眸子，顿时忍不住亮了亮，“你这话说得有道理！”

    看来，与其完全放松，单单在生活上接触，还不如多聊一些国事。这样，还能多不少共同语言。

    “所以，有什么事情，明日早上练过剑后，您便直接与父亲说吧。”姜绾芸说着，便把他往床的内侧拽了拽，“现在，咱们睡觉。”

