    众人在返木格城的途中，刚好碰到汐风带着一队人马前来迎接。

    听说抓到了逃跑的监视使一众，汐风兴奋地走上前就给了那蔡英温一鞭子。

    那蔡英温怒目而视，厉声说道：“你……你敢鞭笞朝廷命官！”

    汐风冷冷地说道：“谁的朝廷？你是说太后那个老女人吗？她不择手段地抢夺了他人政权，有何面目掌握朝廷政权？”

    那蔡英温听了惊讶地一时说不出话，半晌才恼怒地说道：“你……你大胆逆贼，竟然口出……口出狂言！”

    汐风不再理他，开心地去跟沐颂、珞衣打招呼。

    到达木格城外，映钏大人、百里苍等人都早已接报等候在那里。

    所有人都没有想到销声匿迹了这么多天的监视使等一干人，竟然就这样被抓了回来，都是既惊又喜。

    沐颂见到百里苍、映钏大人都站在城外等候，不禁心里有些愧疚。

    “苍伯，映钏大人，让你们担心了。”

    映钏大人忙说道：“殿下平安归来就好了。老夫应该早点安排人去接应你们！”

    百里苍也笑着说道：“如今抓到了这蔡英温一干人，那我们之前的担心就都没意义了，就按原计划执行就好了。”

    汐风接话说道：“明白！这也没几天时间了，汐风这就抓紧安排相关事宜。”

    但是沐颂思索了一下，还是将自己这几天的担忧说了出来。

    他说道：“两位大人，我有一个忧虑。你们看啊，现在缪燮有两万朝廷军驻扎在雅拉河谷，而我们只有三千兵力。”

    “如果到时缪燮不派军支援雅拉河渡口，或者他觉得我们不足以构成威胁，只派一万人前去支援。”

    “那么驻扎在雅拉城的军队仍不少，察台舅舅在进攻羊崮关隘时，对他仍然威胁不小啊。”

    百里苍听后，沉默不语。

    映钏大人想了一下，先开口说道：“殿下可有什么应对之策吗？”

    沐颂略一思忖，便将自己那个想法说了出来。

    他说道：“我们可以派遣一支敢死队，穿过这条深山古道直抵雅拉河谷腹地，埋伏在那里。”

    “如果到时候，一旦出现我刚刚所说的情况，这支小队便出其不意地攻向雅拉城。这样一来，缪燮一定大惊之下，便不敢派兵去救援羊崮关。”

    映钏大人听后，看了一眼百里苍，也一时沉默不语。

    百里苍有些担忧地说道：“恐怕这支敢死队会凶多吉少……”

    映钏大人接过话说道：“老夫也是这个担忧，这条古道的现状注定无法进行后勤补给。行军时也无法携带太多粮草，因此只能是一支精悍的小队。”

    山棕听到这里，忽然接话说道：“两位大人，山棕愿意率领百人敢死队直抵雅拉城！”

    百里苍、映钏大人听到山棕主动请缨，都缓缓地看向了沐颂。

    沐颂本来是想为山棕争取这次行动机会的，但是听到映钏大人所说之后，又不禁犹豫了，他也担心这次行动的危险太大。

    山棕看到他有些犹豫，便说道：“放心交给我吧，我对丛林熟悉，保证完成任务。”

    沐颂看了他一眼，仍然有些不放心。

    这时，汐风也忽然说道：“我看山棕如此勇猛，倒是挺合适的，他在战场上一定是悍将！”

    山棕听得他这么赞赏自己，想起这些天因为上次比试的事，这些天都不怎么理会汐风，不禁有些不自在的挠了一下头。

    “世子过奖了。”

    于是，沐颂只好犹豫地点了点头。

    山棕得到了出战的机会，兴高采烈地返回了营地。

    ……

    第二天一早，山棕便来找沐颂，向他汇报情况。

    他已经从现有的“赤子团”成员中，挑了一百名精锐，由他率领着前往雅拉城伏击。其余的交给纳布措率领，负责木格城的守卫工作。

    沐颂虽然答应了此事，但还是对此有些担忧，便说道：“山棕，此次行动危险比较大，对方可能是百倍于己，你要注意安全啊。”

    山棕倒是兴奋不减，仍然说道：“你放心吧。你不是说过吗？我们的目标是侵扰，又不是去拼命，实在打不过我们就撤回丛林。”

    沐颂欣慰地点了点头。

    山棕接着说：“如果他们大军真追进丛林，那不是正是我们所求之不得的嘛。一来在丛林里大军发挥不了多大作用，二来也吸引了他们注意力，减轻了羊崮关隘的压力。”

    沐颂听他一说，心里安心了一些，他倒是没有想到“大军在丛林中无法发挥优势”这一层，只想到危险了。

    不禁赞赏地说道：“士别三日当刮目相看啊！看来你连作战策略都已经想好了！”

    山棕笑着说道：“那是！放心吧。”

    沐颂欣慰地看着山棕，其实他心里倒是很想跟随敢死队，一起前往雅拉城参战。但是他知道百里苍和映钏大人都不会同意的。

    山棕离去之后，他无所事事。

    想起了珞衣脚伤，于是便前去看望珞衣。

    珞衣倒是没有卧床，而正坐在房屋外发呆。

    见他过来，微笑着站起来迎接，说道：“见过殿下。”

    沐颂赶紧走上去，扶住她说道：“快坐下，怎么没有躺着养伤呢？”珞衣被他搀扶住，脸上一怔，又不好挣脱，微红着脸说道：“小伤而已，无妨的。”

    这时，沐颂也意识到了，忙放开手，一时也不知说什么。

    珞衣忽然想起什么，问道：“殿下，珞衣有一件事很奇怪，还未来得及请教。”

    沐颂反问道：“什么事啊？”

    珞衣说道：“昨日我踩到陷阱，被吊在树上之时，眼看那蔡英温等人扑将上来。那时，却忽然有一群乌鸦攻击了他们，阻挡住了他们。”

    “我一直不明白，那群乌鸦为什么忽然攻击他们呢？”

    沐颂一听，也想起来了。

    昨天他们没有问这事，自己也确实忘记向他们解释了。

    便说道：“我当时一时情急，又无法赶过去救你，转眼便看到树上那群乌鸦。我也只是情急之下，冒险一试，没想到那群乌鸦竟然真的感受到了我的意识，向那些人发起了攻击。”

    珞衣吃惊地说道：“殿下的意思是……你可以驱使它们攻击？”

    沐颂想了一下回答说：“也可以这么说吧。”

    珞衣脸上一下泛起一丝仰慕之色，说道：“殿下太厉害了！我一直以为殿下只能驱使那‘白尾’和‘闪电’嘞，没想到你还可以驱使整群的乌鸦！”

    沐颂尴尬地一笑，说道：“其实我也是昨天才发现的。”

    其实，沐颂以前就知道自己也可以驱使其他的动物，他已经很熟练地可以驱控驯鹿族的那头雄鹿。但是后来一直也没有怎么使用过，便慢慢地将这事放下了。

    不过，驱控多只乌鸦，而不是一只！

    这件事他也是第一次才发现，看来这个能力在关键时候还是很有用的。

    正在这时，百里苍前来看望珞衣，见沐颂也在，说道：“殿下，我正要去寻你，有一个好消息禀告。”

    沐颂一听有好消息，不禁欣喜地问道：“苍伯，什么好消息？”

    百里苍说道：“就在刚刚老夫收到一个情报，说朝廷已经下令要调宫泰率三万上野军，去增援葫芦关。”

    沐颂说道：“镇北将军宫泰？”

    百里苍说道：“嗯。老夫一时也没明白朝廷调宫泰将军的意图，但这对于我们来说肯定是件好事。”

    沐颂心想也是，上野三万大军被调走，兵力不足，就不敢贸然地来增援。

    百里苍接着说道：“如果上野军被调走三万，那只剩下两万兵力，又有鄢仑关与北枝江两个要塞要驻守。在宫泰不在的情况下，预计不会派军增援雅拉河谷的。”

    沐颂与珞衣听后，相互望了一眼，不禁喜形于色。

