    真是见鬼了，老子怎么就这么倒霉呢？马上就要逃出去了，竟然还出了这么一档子事情，坐在柔软的沙滩上，看着远处的夕阳，邢天宇自怨自艾的说道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不要灰心嘛，我知道你一定可以逃出去的，”他旁边的阿狸一边说着，一边将杯子里的葡萄酒喝了下去，然后嘴对嘴的喂给邢天宇。

    那对丰满的胸部，在邢天宇身上有意无意的蹭着，让邢天宇一阵心猿意马。

    不过好在他还记得正事，轻轻推开身上的兽耳娘，拿起了旁边的一个闹钟看了看，已经过去两个小时了，算上从昏迷到进入梦魇空间所需的十分钟，也就是说，自己昏迷了两个小时零十分钟。

    唯一值得庆幸的是，貌似自己还没死。

    不过或许马上就要死了！邢天宇马上又是一阵绝望，毫无疑问，自己现在肯定落入了那群致暗深渊教徒的手中了，心中又忍不住一阵怒火中烧，萧震这个混蛋，简直是重色轻友啊，自己可是他的老朋友，没想到却先去救林笑笑，不过这一点他还可以原谅，男人嘛，有的时候必须得有点责任心。

    换了他可能也是先救女友，但是宁文瑞就不能原谅，这家伙简直就是坑爹无极限啊，最后如果不是迟疑了那么两秒钟，自己说不定就被拉上去了，他甚至都能猜到那个时候宁文瑞想的是什么，多半是觉得如果自己死了异界之书就是他的了吧，虽然他最后伸出了手，看起来还算有点良知，可是这种犹豫产生的后果，却是已经无法挽回了。

    等老子要回去了，一定要恨恨揍他一顿！邢天宇恨恨的想到，但是马上就又悲观了起来，还回去个毛线啊，这一次老子是死定了。

    还是抓住这最后的时间好好享受一下吧。

    一边想着，他一边再次抱住阿狸——他的第19号幻化女友，准备临死前好好享受一下。

    然而还没等他和阿狸进行更深一步的交流，脸上忽然啪的一下，一阵剧烈的疼痛，让整个梦魇空间一阵震荡，似乎随时都要消失了一样，邢天宇知道那是现实中的自己正在受到外界的刺激，这种刺激传递到了梦魇空间中，看来马上就要脱离梦魇空间了，他急忙拿起旁边的怀表看了一眼，两个小时零十五分钟，自己在梦魇空间里待了两个小时零十五分钟，一般来说，自己入睡后十分钟就可以进入梦魇空间，也就是说自己大概昏迷了不到三个小时。

    啪的一下，疼痛再一次传来，手中的阿狸一片模糊，仿佛烟雾一样消散了，而周围的景象也开始消散瓦解。

    啪的又是一下，周围的一切顿时化作一片虚无，只剩下一片黑暗，那黑暗中却逐渐透露出一丝模糊的亮光来，邢天宇盯着那亮光过了好一会，那亮光却变成了一个手电筒的光，他的视线也终于变得清晰了起来，一个一脸阴沉的大胡子老外，正一只手握着手电，一只手扒着他的眼睛，冷冷的看着他。

    脸上一阵火辣辣的疼痛，多半是这老外刚才扇的，身体完全动弹不得，似乎被捆着。

    那大胡子看到邢天宇醒了过来，嘴里嘀咕了一句外语，然后就站起来让到了一旁，邢天宇这会终于可以好好观察一下自己的处境了，他的此时正坐在一张靠背椅子上，身体被困的结结实实，双手绕在椅子后面被绳子捆着，眼前则是一个地下室一类的地方，大概十多平米的样子，一盏台灯是屋子里仅有的光源，灯光惨白而昏暗，一个瘦削的人影正坐在一把靠背椅子上在他对面的阴影中，看不清长相。

    再加上那个大胡子老外，整个地下室只有他们三个人。

    在邢天宇的面前，还有一张小方桌，那台灯就放在桌子上，除此之外放桌上面还铺着一块黑绸布，那黑绸布上展示着他所有的物品，奥达斯的头颅、从宝箱怪肚子里捡到的手机，他自己的手机，以及一些零零碎碎的东西。

    在这些东西里，唯独少了异界之书，邢天宇稍微回忆了一下，当时他落水的时候，大山抓住了他身上的挎包的带子，后来带子断了，也就是说，那挎包里的异界之书应该落入到了宁文瑞和萧震的手里。

    想到这里，他顿时松了口气，只要异界之书没有落入对方手中，自己说不定还有机会保住性命，那两个家伙也不知道会不会来救自己，萧震还算讲义气，宁文瑞就难说了。

    “下午好啊召唤师先生——或者我应该叫你，邢先生？”那黑暗中的男人，缓缓的从阴影中走了出来，朝着邢天宇走了过来，这样一来，邢天宇终于看清楚了对方的长相，却正是之前带队埋伏的那个白脸男人，他还穿着那件黑色风衣，头梳的一丝不苟，一点也没有狼狈的样子。

    不过邢天宇却是心中一动，他跟我说下午好是什么意思？现在应该才刚天亮吧，是了，对方是想要混淆自己的时间概念，让自己感到绝望吧，一般人这会多半会弄不清楚状况，但是可惜他遇到了自己，依靠梦魇空间的计时功能，他可是很清楚自己到底昏迷了多久的。

    邢天宇的大脑飞快运转，两个多小时，对方应该没有把自己带的太远，也就是说，自己应该还在中国境内，应该没有出省，甚至有可能自己就在夜泉镇附近。

    他装作迷糊的茫然的朝着四周看了看，“我昏迷了多久？这是哪里？”

    “你昏迷了很长时间，至于这里是哪里我恐怕不能告诉你，而且就算我说了你多半也没听过这个地名。”那人一边说着，一边绕过那张方桌，侧着身子在桌子上坐了下来，他的一只手抓着邢天宇的头，让两人的视线完全对在了一起，他就这样盯着邢天宇的头，两个人离得很近，邢天宇甚至能够感觉到对方口中呼出的热气，那人就这样微笑着对他说道。

    “你看来像是一个聪明人，我喜欢和聪明人打交道，你瞧，我对人性非常了解，甚至可能比很多人自己对自己还要了解。

    当我想要挖讯一个人心中的秘密的时候，这种了解可以让我节省许多时间，对于不同的人，就要用不同的方法，比如对于一些心怀幻想的笨蛋，我会告诉他，只要跟我合作就让他活命，放他离开，如果对付的是死脑筋的硬汉，那么光用严刑拷打是没有用的，这些家伙都是一根筋，没那么容易屈服，但是如果从内心深处瓦解他们的心理防线，那么事情就好办的多了，比偶如说我可以威胁他如果不说实话就去伤害他的家人，这样一来这类人多半就会就范了。

    还有一些人，我会告诉他我做的是十分高尚的事业，只要告诉我们想要信息，就会让这个世界变得更加美好，恐怕说了你都不信，有一些人还真就吃这一套。

    不过我猜这些方法对你是没有用的，你既然表现的像一个聪明人，那么我就用跟聪明人的方式来跟你对话，所以我也就不会说【只要你配合我们告诉我们一切信息我们就会放你离开】这样的屁话，我猜你是绝对不会相信这种事情的，我们都清楚你死定了，你现在已经落入我们手中，没有任何反抗的能力，这里非常的安全隐秘，不管是你的朋友还是净化者也都不可能找到这里来，我们也不可能冒着暴露的风险让你离开，所以在提问之前我们必须先达成一项共识，那就是——你已经必死无疑了。”

    邢天宇心中一阵惊悚，我勒个去，要不要这么直接啊，说了也是死，不说更是死，你这是一点希望也不给留啊，他的心中一阵恐惧，这恐惧没有击垮他，反而给了他一丝灵感，如果自己的恐惧足够高的话，是可以激恐惧之影的，就是不知道恐惧之影能否击败对方，不过至少值得一试。

    他故作镇定，“那么，如果我已经必死无疑了，为什么我还要告诉你们信息呢？”

    “哈，这就是我接下来要说的了，因为有的时候，人们会现死亡比活着更好。”

    白脸男人拍了拍邢天宇的脸，好像恋人一样凑到了他的耳边，在他耳边呢喃耳语着，“我现在就告诉你我接下里我会做什么，我会用小刀一刀一刀割下你身上的肉，每割一刀就问你一个问题，如果回答不出来我就继续割，如果肉割没了就切手指，手指切没了就挖眼睛，老实说，我很好奇你能坚持到第几个问题。”

    他说完这段让人毛骨悚然的话之后，却再次朝着邢天宇露出了微笑，“那么你是打算来软的呢，还是来硬的呢？”

    邢天宇心中一阵悚然，被人一刀刀割掉身上的肉，切手指挖眼这种事情，仅仅只是想象一下就已经让他直冒冷汗了，他可不是什么铁血硬汉，对于自己的抗拷问能力，邢天宇是完全没有任何信心的，他强忍着求饶的冲动，深吸了一口气，挤出一个笑容来，“看起来我已经没有选择了——那咱们还是来硬的吧。”