    第1371章 敢不敢再来点狠的！   

    “啊啊啊……”   

    

    此刻的天魁老祖，庞大身躯完全被金色雷海淹没，脑袋都是彻底不见，口中惨叫连连。

    

    

    他很想冲出逃走，可惜周围的金色雷海，死死地缠绕困住了他。

    

    

    他几乎难以动弹，只能任凭金色雷光猛烈轰击自己的身体。

    

    

    此刻的他，不仅浑身剧痛，心中更是充满了无边的愤怒和委屈，甚至有种想哭的强烈冲动。

    

    

    他实在是想不通！   

    

    为什么楚天挑衅天劫，降下的天劫，不去针对楚天，反而是专门针对他而来。

    

    

    别人惹事，他挨打！   

    

    这个世界还他妈有没有点公平可言！   

    

    “太弱了，敢不敢再来点狠的！”

    

    

    就在这时，楚天再度冷喝一声，加速挥刀，疯狂挑衅。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，天劫似乎是被彻底激怒！   

    

    无边黑云不停翻滚，传出滔天巨响，震得方圆万里之内的每一个角落，好似都在不停的剧烈颤抖。

    

    

    数百里之外的诸多观战者，这一刻瞬间都是左右晃动，站立不稳，顿时吓得脸色发白，急忙又是匆匆倒退数百里！   

    

    足足倒退到了千里之外后，他们才停了下来，双目圆睁，死死地盯着漫天翻滚的漆黑劫云，露出一丝的惊惧。

    

    

    显然，他们的心中，都是期待着，接下来又会出现什么恐怖雷劫！   

    

    轰！   

    

    骤然间，一股前所未有的惊人威压，猛地从天而降，瞬间笼罩住了方圆数千里的范围！   

    

    “不好……吼！”

    

    

    惊人威压降下的一瞬间，被金色雷海牢牢困住的天魁老祖，瞬间脸色大变，怒吼一声，立刻使出全身所有的力量，猛地一震！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，环绕在他身体四周的金色雷海，当场被强行崩开，化作无数金色雷光，高速冲向四面八方！   

    

    唰！   

    

    摆脱束缚之后，天魁老祖全身染血，气息萎靡，脸色苍白如纸，看上去就如同刚刚经历了一场生死大战一般。

    

    

    “小杂种，我杀了你！”

    

    

    天魁老祖气得三尸神暴跳，怒吼一声，疯狂冲向了远处还在不停挑衅天劫的楚天。

    

    

    轰！   

    

    然而，他刚刚冲出没多远，一声闷响突然间从高空中传出，吓得他急忙抬头，结果脸色骤然间大变。

    

    

    唰！   

    

    这一刻，一只无法形容的滔天金雷大手，突然从乌黑劫云之中一伸而出，五指张开，朝着他闪电抓来！   

    

    金雷大手虽然还没有真正降下，但天魁老祖已经感受到了一种超级恐怖的威压，笼罩在自己的身体四周，好似要将自己当场碾压成渣！   

    

    “该死！”

    

    

    一息之间，天魁老祖暗骂一声，再也顾不得追杀楚天，身形猛地一闪，开始不顾一切地疯狂逃命。

    

    

    金雷大手立刻极速移动，不停追杀！   

    

    “哈哈，好好好，终于是来了点狠的！”

    

    

    楚天远远望着被金雷大手到处追杀得好像狗一样的天魁老祖，不禁又是咧嘴大笑起来。

    

    

    轰！   

    

    然而，就在这时，他的头顶上方，突然传出一声巨响！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，他脸色大变，二话不说，身形急忙匆匆一闪！   

    

    也就是他身形闪避的一瞬间，一只完全由金色雷光凝聚形成的巨大拳头，猛地从天而降，狠狠轰击在了他刚才站立的位置！   

    

    嘭的一声！   

    

    他刚刚站立的位置，瞬间被砸出了一个直径超过百丈的漆黑窟窿！   

    

    嘶！   

    

    数里之外，楚天身形一闪而出，回望一眼后，顿时微吸一口凉气。

    

    

    刚才的那一拳，若是真的正面砸在了他身上，就算不死，他也会瞬间遭到重创！   

    

    显然，他接二连三的主动挑衅，已经是彻底激怒了天劫，不仅要惩罚天魁老祖这个倒霉蛋，同时也要惩罚他这个始作俑者！   

    

    轰！   

    

    一拳落空后，金雷大手重新握紧拳头，朝着楚天再度猛地一拳砸来！   

    

    “妈的！”

    

    

    楚天见状，暗骂一声，急忙闪躲。

    

    

    “哈哈哈哈，小子，报应终于来了，看你以后还敢不敢主动去挑衅天劫！”

    

    

    “这个天劫实在是太弱太弱，最好能再多来两只大手，彻底干掉你这个到处惹事的小子！”

    

    

    看到楚天也是被金雷大手追杀得好像狗一样，天魁老祖脸色终于是由阴转晴，当场咧嘴大笑起来。

    

    

    这一刻，他竟是产生了一种苍天终于开眼的感觉！   

    

    唰！唰！   

    

    然而，他话音刚落，整个天地突然间一亮，一连两只金雷大手，几乎同时从乌黑劫云中闪电伸出！   

    

    一只狠狠地抓向楚天，另一只则是朝着他爆砸而来！   

    

    “我……”   

    

    霎那间，天魁老祖脸色大变，狂笑表情瞬间消失得无影无踪，随即尖叫一声，赶忙加速逃遁！   

    

    这一刻，他的心中充满了强烈的懊悔和不解。

    

    

    为什么他刚刚随便开了一句玩笑，立刻就变成了现实！   

    

    “老杂毛，你干的好事！”

    

    

    同时被两只金雷拳头追杀，楚天瞬间现出一丝的狼狈之相，不禁怒吼一声，斥责天魁老祖。

    

    

    天魁老祖一听，瞬间火了，冷哼反击：“小杂种，真正的始作俑者是你，不是我，你肯定会死在天劫之下！”

    

    

    听到这里，楚天当场乐了！   

    

    这是天魁老祖的圣劫，又不是他的圣劫，他只是顺带着卷入进来！   

    

    换句话说，此次渡劫，天魁老祖才是主角，他只是一个配角！   

    

    一旦天魁老祖这个主角，身死道消，陨落于金雷之下，那么高空中的劫云，就会迅速消失不见，他自然能够成功逃脱！   

    

    所以，他不需要做其他什么，唯一需要做的就是尽力闪躲，撑到天魁老祖被雷劈死的那一刻就行！   

    

    至于主动出手，击溃劫雷，也不是不可以，但风险非常大！   

    

    他刚才主动挑衅雷劫，惹来了金雷大手，若是继续主动挑衅，谁知道会不会降下其他更加恐怖的存在！   

    

    保险起见，还是尽量闪躲为妙。

    

    

    此时此刻，站在数百里之外观战的诸多半圣，望着漫天劫云之下，被四只金色大手追杀得到处逃窜，好像土狗一般的一大一小两道身影，皆是露出了强烈的无语之色。

    

    

    尤其是杭硝子，脸上的无语之色，格外强烈。

    

    

    他身为临海城百圣楼的少主，也算是见多识广，甚至曾经多次收到邀请，观礼其他人渡圣劫，但还从来没有见到过眼前这种怪异的渡劫场面！   

    

    这一刻，不仅仅是杭硝子，在场的其他人，也都是有种大开眼界的感觉！   

    

    接下来的时间，楚天没有再去主动挑衅天劫，天魁老祖同样是没有再去挑衅，两人都是拼尽力量，和追杀自己的四只金雷大手周旋。

    

    

    显然，像楚天一样，天魁老祖也明白了，主动挑衅天劫的严重后果。

    

    

    此时此刻，两人虽然并没有正面交手，但同样是在暗中较量。

    

    

    两人较量的是，面对金雷大手的追杀，谁的生存能力更强，谁能支撑更长的时间！   

    

    撑到最后的人，将会赢得这场竞争！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    虚空之中，不时地传出震耳欲聋的剧烈撞击之声，震得方圆上百里都是微微颤抖不止。

    

    

    那是天魁老祖挥动自己的两只拳头，和两只金雷大手正面对抗，所产生的对撞之声。

    

    

    至于楚天？

    

    

    这一刻，他只是闷头闪躲，根本不去和追杀自己的两只金雷大手发生冲突。

    

    

    他害怕一旦发生正面冲突，暴露自身实力，会瞬间招来更加可怕的雷劫！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    天魁老祖和两只金雷大手，疯狂激斗，很快便是落入下风，接二连三被砸得倒飞而回，皮开肉绽，惨叫连连。

    

    

    仅仅几息之后！   

    

    两只金雷大手，同时握掌为拳，从前后两个方向闪电出击，同时狠狠地轰击在了天魁老祖的前胸与后背！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，恐怖巨响传出。

    

    

    天魁老祖的千丈身躯如同纸糊的一般，猛地当场爆开，直接化作了无数的漆黑碎烂血肉，纷纷扬扬，从天而降。

    

    

    “啊啊……我不甘，我不甘！”

    

    

    一瞬间，凄厉惨叫和愤怒吼声响彻而起。

    

    

    楚天见状，顿时眼睛一亮！   

    

    他刚要准备去趁机捡个漏，却是突然看到一道毫不起眼的红芒出现，随意一闪，已经是出现了上百里之外，并且还在加速向着数百里之外的杭硝子等人飞去！   

    

    “天魁之心！”

    

    

    虽然红芒飞遁速度快若闪电，但他还是看清楚了其形状，正是一颗不停跳动的猩红心脏，足有人头大小！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他向前一步迈出，瞬间化作一道残影，加速追击！   

    

    “是天魁之心！”

    

    

    远处观战的众人，看到一道红芒闪电加速飞来，同样都是脸色一变，面露狂喜之色。

    

    

    一瞬间，众人都是满脸兴奋，同时不顾一切地冲向了疾飞而来的红芒。

    

    

    杭硝子和巫星海，两人保存的实力最强，速度最快，直接冲在了最前方，眼看就要和天魁之心正面相遇！   

    

    唰！   

    

    突然间，天魁之心一个闪烁，竟是率先加速，冲入了巫星海的体内，消失不见。

    

    

    巫星海被天魁之心附体的一瞬间，整个人顿时颤抖几下，随即猛地抬头，脸上露出了一抹不似平常的狰狞怒容。

    

    

    “桀桀，小子，你坏我渡劫大事，这笔账本座记住了！”

    

    

    “青山不改，绿水长流，记得洗干净脖子，我们回头再见，到时就是你的死期！”

    

    

    巫星海死死盯着加速追来的楚天，冷冷狞笑一声，随即转头，猛地加速，冲向了远处，很快变成了一个小黑点。

    

    

    他的声音，苍老而持重，不是天魁老祖，又是何人！   

    

    “呵呵，回头再见……不好意思，我再也不想见到你这个龟孙老杂毛！”

    

    

    楚天远远眺望了一眼已经化作一个小黑点的巫星海，冷冷一笑的同时，手中光芒一闪，一根闪烁着彩芒的木梭，瞬间握在了手中。

    

    

    他手握彩色木梭，手腕一抖，随手贴在后背，随即脚下猛地一踏！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一道彩色虹光爆冲而出，眨眼之间，横穿天际！   

    

