
　　秦镇抱着身前的‘郭隼’，还没哭多久呢…就突然摸到了她胸口一个软软的东西，虽有点疙手，秦镇摸到的瞬间就迅速的把自己爪子给收回了。

　　这让她闭上的眼睛微微睁开了一点瞅了一眼秦镇。

　　“我知道你被箭射中的地方很疼，但请忍耐一下，正戏现在才开始。”

　　秦镇说着瞅了一眼秦天子…的身侧，赵怜将军所送的金丝软甲护身效果果然不俗，箭矢只是射入了秦天子的衣物，却没有伤到她的身体。

　　但这也是射箭的那位武将配合着用的是钝头的箭矢。

　　可就算是钝头的箭矢，射出这一箭的武将也力气大到可怕，一箭直接将秦天子击落下马，那一摔是结结实实的。

　　如果现在掀开秦天子的衣服，她身下的侧胸部份可能已经全是淤青一片了，绝对是疼痛异常。

　　但秦天子虽听话的闭上了自己的眼睛，但她想说‘我睁眼是因为疼吗？还不是你碰到了…’

　　她这个想法没持续多久，地面就微微震动了起来，秦天子连忙继续装死…秦镇脸上悲痛至极的表情从头到位都没有变。

　　只见一个高大的身影从街道一侧冲出，正是有着虎痴之名的许诸是也！

　　当他冲出之时已经是满身伤痕，身上也沾满了血迹，看来是浴血奋战已经有一段时间了。

　　在许褚的手上还提着一名全身笼罩在白袍之下的身影，在许褚看见秦镇还有躺倒在地上的秦天子时瞳孔微缩了一下。

　　“末将…护驾来晚了！罪该万死！”

　　许褚分神的一刹那，被他抓住的那个白袍之人突然掏出了手中的匕首划向了许褚的手腕。

　　这柄匕首在许褚手腕上留下了一道深深的伤痕，那位白袍之人也趁机挣脱开了许褚的束缚，可代价是他身上用来掩盖身形的白袍被许诸撕成了碎片。

　　白袍之人的样貌也彻底暴露在了空气中，金发蓝眼高鼻梁…很标准的罗勒与迦尔帝国人的长相。

　　他暴露了自己的身形后对许诸说了一大堆…中原人根本听不懂的话，秦镇倒是能隐约听出好像是拉丁语，大致的意思是…

　　“冷静你这只野兽！我可什么都没做！”

　　可惜许诸就完全听不懂了，就算他听懂了也根本不会手下留情！

　　杀天子的人就在眼前，既然许诸没能来得及保护主天子，那身为一位秦汉属臣，他能尽忠的方法就只有一个了！

　　许诸猛然扑向了那位刺客然后掐住了对方的脖颈，将其直接撞在了地上，这一撞让地面一瞬间出现了大量的龟裂，同时龟裂的痕迹还伴随着许诸的力量加大在不断的蔓延。

　　“死！死！死！”

　　许诸发出了低沉的咆哮声，掐在那位刺客脖颈上的手力气一点一点的加大。

　　无论那位刺客用刀刃怎么样划过许诸的手腕，刺入他的腹部都无法阻止许诸加大扭断他脖颈的力量！

　　“这是…你自找的！”刺客从喉咙中憋出了这句话，他突然用手中的匕首重击了一下地面。

　　这一声巨响让周围街道的黑暗中射出了数枚弩箭命中了许诸的小腿，这并没有影响许诸，他掐住刺客脖颈的力量依然在加大。

　　那位刺客再次重重敲击了一下匕首柄，其他蛰伏在黑暗中的异域刺客们终于耐不住性子，全数扑出袭上了许诸，一时间他们竟有二三十人之众，且全都有将星加持！

　　在眨眼间许诸的身上就又多了十几道新伤，特别是他的小腿处又多出了几道深深的刺伤！

　　这让许诸再也承受不住半跪在了地上，其他刺客在这一刻一拥而上，直接将手里的短剑全数刺入了许诸的身体当中。

　　被许诸掐住的刺客也抓住这一机会猛然一扭许诸的手腕，挣脱开了许诸掐住自己脖颈的手…

　　挣脱开的刹那，刺客直接一记重拳锤在了许诸的脸上，这一拳力气极大直接一拳将许诸捶倒在了地上。

　　满身伤痕的许诸想要爬起，刺客直接拔出了一根像是铁钉一样的器具，将许诸的手掌给死死的钉在了地上，紧接着又是数剑刺下之后，许诸彻底倒在地上‘昏死’了过去。

　　辛苦了，许将军。

　　秦镇看着‘昏死’过去的许诸心里默念道…然后目光移向了那位金发蓝眼的刺客，他正在给自己整理衣领。

　　“区区野兽怎么可能…会是战神之力的对手。”那位刺客所说的话让秦镇愣了片刻。

　　战神？秦镇这才注意到了在场的三十多位刺客，他们全都是被将星之力加持，而非是将星的主人！就连那位带头的金发蓝眼刺客也是同样。

　　那这个所谓‘战神’将星的主人在哪？不可能在异国之外吧？那这将星领域的覆盖范围该有多广？本尊的实力会有多强？

　　从刚才这群刺客的表现来看，他们的实力已经不亚于一位二流武将，基本上是一个人能干掉七八个关胜的那种战力。

　　一个军队中所有士兵都有这种实力是极其恐怖的。

　　那位刺客也注意到了秦镇的眼神…

　　“你听得懂我说话？”他顿时对秦镇来了兴趣“可惜你见到了我的真面目，我就不能再留下你了。”

　　他说着又拔出了一柄匕首，却发现秦镇的目光并不是在看他，而是在看他的身后。

　　这让那位刺客也好奇的看了一眼自己的身后，但…什么都没有，只有无边无际的黑夜。

　　今夜是没有月亮的夜晚，深夜的咸京城是没有任何光亮的，街道上点的纸灯早就被大雨浇灭了。

　　所以在这位刺客身后的街道早已被黑暗所笼罩，就算再怎么望…也根本什么都看不见。

　　“我看见了…火光。”秦镇突然开口说。

　　“火光？就算有一两个人来救你，他们也是在送死而已。”这位刺客竟然会说中原的语言，但他猜错了一件事。

　　秦镇看见的…可不是一两个烛火，而是足以将整个咸京城给尽数照亮的熊熊烈焰！

　　先是在那位刺客身后亮起了一束火把的光芒，紧接着是第二束…第三束…第四束…

　　蔓延开来的火光在咸京城四处被点亮，它们从四面八方向着这里涌来连成了一道…长城。

　　从黑夜中四面八方亮起，不停涌向这里的火光，转眼间就将这群刺客给包围了！

　　“怎么回事！”那位刺客瞬间慌了神，回身本想去刺杀点起火把之人却发现对方的人数太多了。

　　“在这里！”

　　“躺在地上的…真的是…天子？”

　　“殿下！殿下！老臣来晚了啊！”

　　点燃火把之人，正是从咸京城四处聚集而来的重臣还有诸侯王们，以及他们随身的护卫与仆从。

　　他们听到了这里厮杀的动静，匆忙的赶了过来，看见的却只有躺在血泊中‘死状凄惨无比’的秦天子！当今的圣上…是这个时代所有中华之民尊崇的象征。

　　杀天子自古以来都是大逆不道之事！而如今杀天子之人并非是什么逆谋篡位的逆臣，而是一群金发蓝眼的外域之人！

　　还是在这秦汉建立数百年以来的皇都大街上…当街杀死了所有中华之民心中至高无上的象征。

　　耻辱啊！这对在场所有秦汉之臣来说都是天大的耻辱。

　　一些老臣真的是怒极攻心，当场气得一口气喘不上晕了过去…

　　到场的诸侯王们看见这一幕，更是让他们握着剑柄的手力气大到了近乎要将剑柄碾碎。

　　要是其他诸侯王掌控了天子，图谋篡位的话…他们只会觉得为什么不能是自己的愤怒。

　　可这一刻他们感觉到了比愤怒更加强烈的情绪，那就是极端的羞辱，这不亚于这群异域的刺客当街杀了他们全家一样。

　　“还不速速拿下这群逆贼！以报杀天子血仇！”

　　在一位老臣的号令之下，在场不管是忠于秦汉还是忠于河西的重臣直接派将出阵，一众诸侯王有的亲自拔剑出阵，有的直接派出了自己的贴身护卫。

　　在刹那间整个咸京城只能听见刀剑出鞘的声音！

　　“该死…”刺客们瞬间意识到自己无路可逃，于是他们转身就想要去挟持秦镇。

　　但就在为首的刺客转过身的刹那，原本倒在地上的许诸猛然站起，他直接用自己被铁钉贯穿的那只手，一掌重重的拍在了那位刺客的脸上！

　　可怕的力量从许诸身上瞬间爆发而出，让那名刺客在地上滚了数圈然后撞在了一面墙壁上。

　　“爷爷只用了五成力气，你就当能赢下我了？”许诸沉声说。

　　那位撞在墙壁上的刺客嘴中咳出了一口鲜血，他很明显不想死，而且…整个咸京城大部份的重臣还有诸侯王都聚集到了这里…也正好！

　　在愤怒的驱使下他猛然一敲自己手里的匕首，力气大到了将匕首敲碎到的地步，匕首碎裂的低吟声瞬间响彻了整个咸京城。

　　眨眼间咸京城的城楼上突然又出现了众多笼罩在白袍之下的刺客。

　　在场的咸京重臣们还有诸侯王们瞪大了自己的眼睛，不敢相信的看着从四面八方冒出来的敌人。

　　这…偌大的咸京城…什么时候藏了这么多外域而来的军队！我堂堂秦汉王朝…到底被渗透到了什么地步？

　　在这一刻突然从天降下了一道响雷，直接劈中了屋顶之上所站的一名刺客，同一时间在场所有人的目光也都被那只…在黑夜中爆发着雷鸣电光的麒麟所吸引，还有在麒麟身前抱起了天子‘尸体’的秦镇。

　　秦镇的目光扫过了在场所有的重臣，还有诸侯王们…用震人心弦的声音对着所有人高声喊道。

　　“众将！随我…杀光他们！”

　　话音落下天空中雷鸣再响，但响雷声已经掩盖不住咸京城街道上的喊杀之声了！

　　今晚注定是一个不眠之夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第五十七章 不眠之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 