
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    这时，一股恐怖的威压忽然自那星空深处朝着杨叶等人席卷而来。威压极强，就仿佛宇宙崩塌了朝着他们压来一般。

    众人上空，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，体内剑意冲天而起，朝着那股威压席卷而去。

    轰！

    剑意与那股恐怖威压刚一接触，然后直接炸裂开来，与此同时，星空之中的空间便是被震地剧烈起伏起来，犹如波浪一般，骇人无比。

    “走！”

    杨叶声音落下，继续朝星空冲去。

    “所有人跟上！”

    萧别离声音落下，当即带着众人连忙跟了上去。

    “找死！”

    杨叶等人还没走多久，一道怒喝声便是自那无尽星空之中穿了过来，紧接着，一只枯瘦的巨手忽然忽然自那星空深处钻了出来，自空间钻出后，这只巨手携带着一股滔天威压朝着杨叶等人狠狠抓了过去，就要将杨叶等人轰碎。

    见到这只巨手，萧别离等人神色皆是白了起来。别说对抗，这只手散发出来的那股威压就不是他们能够抗衡的。如果不是杨叶在前面挡着，将那股威压给尽数抵挡，光凭那股威压，就可以将他们所有人给震的粉碎了。

    所有人都看向了杨叶。

    空中，杨叶双眼微眯，眸子身穿寒光闪烁，他并没有出剑，这只手还不值得他出剑。他右手朝前一探，顿时，涅槃境剑意席卷而出，不过很快，这股剑意迅速收缩，很快，剑意浓缩到了一个极致，紧接着

    轰！

    那股剑意忽然爆发出了一股恐怖的力量，这股力量如同决堤一般朝着那只巨手轰了过去。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那只巨手轰然碎裂，一股气浪凭空出现在了场中，然后朝着四周迅速扩散开来，不过转瞬，一道剑光在场中一闪而过，那些气浪顿时被这道剑光给切成了数百道，然后在空中化作了虚无。

    杨叶抬头看向了星空深处，嘴角泛起一抹不屑，“怎么，不敢现身？”

    对方并不是神者，而是一名半神，不过对方的实力很强，比之前出现的半神都要强。但是，如果对方出现，他同样有把握一剑斩杀对方。显然，对方也忌惮他这一剑，因此，只躲藏在星空深处，没有出来。

    而他也不敢去找对方，不是怕对方，而是他身后有这些人，如果他离开，万一有强者对他身后的这些人出手，这些人会全军覆没。

    星空深处，没有回应。

    杨叶冷笑了一声，道：“我们继续走！”

    声音落下，杨叶身形一动，带着众人继续前进。

    那强者并未在出手，不过杨叶却没有放松戒备，因为他感觉得出，对方并未离去。大约过了差不多半个时辰，杨叶带着众人与林千等人在星空之中汇合了。

    “有人追杀你们？”虚云舰上，焚沧炎问。

    杨叶点了点头，然后右手一挥，让所有人全部都上了虚云舰。就在杨叶将所有人都送上虚云舰时，杨叶忽然抬头看向了远处星空深处，在星空深处的空间忽然剧烈颤了起来，紧接着，一根长达近千丈的漆黑色手指自那颤动的空间钻了出来，手指速度极快，眨眼间便是来到了众人上空。

    杨叶脸色不变，朝前踏出一步，手腕一动，葬天出现在他手中，手握葬天，杨叶右脚猛地一跺虚空，然后直接化作一道血色剑光朝着那根漆黑色手中劈了过去。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那根漆黑色手指直接被杨叶一剑劈成了两半。而就在这时，一道金色光柱忽然自那虚空之中钻了出来，然后瞬间来到了杨叶的面前，这道金色光柱速度极快，不是快，而是直接穿梭虚空。

    对方把握的时机非常好，因为在杨叶刚劈碎手指的那一刻，这道金色光柱刚好来到了杨叶的面前，因此，此时的杨叶根本没有时间躲开，而且，杨叶一剑劈来更像是故意撞上这道光柱一般。

    轰！

    在所有人的目光之中，杨叶直接被这道光柱轰中见到这一幕，虚云舰上的众人脸色大变，而就在这时，那道光柱忽然破碎，接着，杨叶出现在了众人的视线中。在杨叶的面前，有着一面盾牌，而在盾牌的身后，杨叶没有任何事。

    见到这一幕，虚云舰上的众人顿时松了一口气。

    远处，杨叶看了看面前的幽灵盾，此时，幽灵盾已经出现了许多裂纹，在来一次，幽灵盾就要彻底毁了。幽灵盾虽然是虚阶宝物，但是对面出手的可是半神。可以说，幽灵盾完全可以抵挡虚者境强者的攻击，但是对上半神就有些显得不够用了。

    杨叶将幽灵盾收了起来，然后转身看向焚沧炎等人，“走，去天河星域的星空传送阵，然后前往星空之城。”

    焚沧炎看了一眼杨叶，此时他的内心已经卷起惊涛骇浪。之前那位出手的可是半神，真正的半神强者，面对半神强者的出手，杨叶如此轻松的便是破去了。而且，对方却是连出来与杨叶一战的勇气都无。

    杨叶的实力，已经强到了这种程度！

    “小姐你没看错人！”

    焚沧炎深吸了一口气，然后转身看向众人，道：“我们走。”此时他是虚云舰上实力最高的人，因此，剑盟的人与虚云舰暂时是由他在管。

    在杨叶的护送下，虚云舰载着众人朝着星空深处穿梭而去。

    这一次，对方没有在出手，一路走的非常的平静。

    而杨叶却是没有丝毫的松懈，因为对方还在！

    大约过了一个时辰，杨叶带着众人来到了天河星域通往星空之城的传送阵处。而就在这时，远处的虚空忽然颤动了起来。众人脸色微变，显然，对方要出手了。然而就在这时，杨叶身后突然出现了一双翅膀，下一刻，杨叶直接消失在了原地。

    众人还未回过神来，一道剑光便是已经出现在了数万里之外的星空深处。

    嗡！

    一道剑鸣声忽然自那遥远的星空深处传来，紧接着

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声忽然自那虚空深处传了过来，与此同时，远处的星空深处忽然一片漆黑，连星辰都无法看见。

    空间黑洞！

    过了差不多一息，那片漆黑空间黑洞忽然被修复，恢复了正常。而这时，焚沧炎等人见到了一道剑光，剑光散去，杨叶出现在了众人的面前，此时，杨叶脸色微微泛白。

    “对方死了？”焚沧炎问。

    杨叶点了点头，他之前就很想杀对方了。但是离对方太远，他不敢冒险，而现在，他离对方已经很近，就算有人对虚云舰上的众人出手，他也能在一个呼吸之间折回。

    “为什么守护者联盟派来的都只是半神，而没有神者？”这时，一旁的萧别离忽然道。

    杨叶眼中闪过一抹疑惑，这也是他想知道的。对方明知半神已经无法对抗他，但却依然没有派神者来，这有点不合理。

    “他们的神者大部分都在我们天云星域！”

    这时，焚沧炎沉声道：“如果我没猜错，在天河星域，应该只剩下一位神者看家，这位神者肯定是不敢到处乱跑的，因为如果他不在的话，万一别的星域对天河星域忽然发动偷袭，那天河星域肯定要损失惨重。”

    原来如此！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，天河星域的神者都在天云星域，可以想象，此时天云星域的帝女压力是有多大。

    焚沧炎看着杨叶，之前他觉得杨叶就算去天云星域也没什么用，但是现在，他觉得杨叶去可能会有点用。

    杨叶沉默，先去找帝女，还是留在这里相助幽冥殿？

    两边都有些急迫！

    “如果你暂时无法前往天云星域，我倒是有个办法！”这时，焚沧炎突然道。

    “说！”杨叶道。

    焚沧炎道：“其实，我们天云星域倒不是很急这一会，以我们的实力，坚持个一年还是没问题的。因为我们的神者境强者只损失了一两名，但是，此时小姐她的压力肯定是很大。所以，如果你能够派两位神者境强者去帮忙的话，她的压力肯定会轻许多许多。”

    “我没有神者境强者帮手！”杨叶沉声道。

    “可以租！”焚沧炎道。

    “租？”杨叶皱眉。

    焚沧炎点了点头，道：“有一个星域叫佣兵星域，那里只有一个势力，只要你出得起仙晶石，就可以请他们的神者境强者相助。不过很贵，请一位神者境强者，一天需要花费一万仙晶石。而且，对方如果遇到不可敌的危险，会走。”

    一万仙晶石一天！

    杨叶眼皮一跳，这不是一般的贵啊！

    沉默一瞬，杨叶道：“那天魔星域为何不请神者对付天云星域？”

    焚沧炎摇了摇头，道：“他们自然是也想的，但是，佣兵星域不会帮他们的。因为天魔星域曾经与佣兵星域发生过冲突。如果不是我们弱天魔星域太多，佣兵星域说不定会与我们结盟对付他们。但是此时，我们比天魔星域弱的太多，根本没有势力会来相助我们。佣兵星域自然也不会，因为如果他们来，付出的与收获的将不成正比。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，此时天云星域势弱，可以说，已经是败局注定，这种情况下，别的势力自然不会来相助天云星域。

    这天魔星域的实力究竟多强？

    杨叶自然没浪费时间去想这个问题，对他来说，不管对方多强，他都会去天云星域。

    杨叶扫了四周一眼，然后道：“你去星空之城找流云，就说是我的意思，让她拿出五万枚仙晶石请五位神者去天云星域。还有，你不用留在星空之城，你带着所有帝者与帝者之上的人立即赶回天云星域。”

    焚沧炎点了点头，虚者境强者对天河星域来说还是非常有帮助的。

    杨叶看向萧别离道：“萧院长，你们到了天河星域后，配合夜流云，她是我的人，值得信任。”

    萧别离点了点头，道：“好，我会配合她的！你自己要小心。”

    杨叶微微点头，然后看向焚沧炎，“现在走吧。”

    焚沧炎也不在啰嗦，就要带着众人离去，这时，杨叶突然道：“让她别太担心，压力也别太大，现在，有我！”

    焚沧炎看了一眼杨叶，虽然他还是觉得杨叶这话有点狂了，但是，他并没有说，当下点了点头，然后带着众人进入了星空传送阵之中。

    很快，在一道星光包裹焚沧炎等人后，焚沧炎等人转瞬消失在了星光隧道之中。

    过了一会，杨叶正欲离去，而就在这时，那星空传送阵忽然剧烈颤动了起来，紧接着，一名男子自其中走了出来。

    男子年纪不大，看起来不到三十岁的样子，身穿一件麻色长袍，双手负于身后，眼中带着一丝疑惑。

    在男子腰间，挂着一柄长约三尺的刀。

    杨叶双眼微眯，眼中带着一丝凝重与戒备，因为他看不穿对方的境界。

    男子扫了一眼四周，最后，他目光落在了杨叶身上，道：“很久没有回来了，忘记路了。灵界怎么走？”

    杨叶看了对方一眼，然后指了指右边，那边正是通往灵界的方向。

    男子微微点头，他手微微一旋，周围空间顿时有些扭曲，不过很快那些空间由恢复了正常，只见他又道：“杨叶是在灵界吧？”

    杨叶双眼微眯，“你找杨叶？”

    男子点了点头，道：“有人让我来取他的人头，恩，顺便也取一下幽冥殿那些女人的人头。”

    “原来是这样！”

    杨叶点了点头，道：“杨叶刚走了。恩，就从那边走的。”说着，杨叶指了指右边。

    “那边？”

    男子眉头一皱，看向右边。

    而就在这时，杨叶忽然拔剑就是一斩。

    ps：求月票！！！！！

    月票！！！此生别无追求，就是月票了哈！！           
            