    战场之上，遍地伤残。

    吸血鬼大军与幽灵地宫的精锐部队们，已经拼杀了足足数个小时。

    十几万吸血鬼大军，拼的只剩下两万不到。

    幽灵地宫的精锐部队，也死的只剩区区千人。

    双方残存者几乎人人带伤，格雷斯长老被斩断一臂，并且伤口处有诅咒之力缠绕，短时间内根本无法复原。

    两位幽灵之王身体也是忽明忽暗，似乎下一刻就会散架一般。

    双方都小瞧了彼此，在底牌尽出后，他们竟打的不相伯仲。

    格雷斯长老这个老混球居然不知从什么地方弄来了一把教堂圣器，趁着对方不备，直接捅了对方一刀。

    圣器断裂，里面的力量全部爆发，差点没让被命中的怨灵之王优达尔当场魂飞魄散。

    此时双方正在对峙着，格雷斯长老这边残存的吸血鬼全是他的直属精锐，虽然人人带伤，可是凶狠程度不减分毫。

    两万多人将两位幽灵之王与他们的残存部队围在中间，表情甚是狰狞。

    但他们也没敢冒然进攻，两只幽灵之王的实力太强了，哪怕如今已经重伤，他们也不敢有丝毫大意。

    毕竟困兽之斗，可撕虎狼。

    望着断了一条手，造型异常狼狈的格雷斯长老，怨灵之王优达尔突然轻笑一声。

    “格雷斯长老，你果然不愧是老牌强者，我承认我小看你了，严重小看你了，如果你站在与我同一级别的位置，你将比尼古拉亲王还要难缠，只是如今咱们已经拼得两败俱伤，再拼下去生死难料，不如谈和怎样？我愿意给你十枚我珍藏的八阶灵魂鬼火，作为此次冒犯的补偿。”

    怨灵之王优达尔怂了，身为一名九阶存在，却开始主动向八阶的格雷斯长老求和。

    因为他旁边的幽灵之王卡萨尔已经被人家一刀捅成三级残废，继续这么打下去，他还真没把握能稳赢。

    与其继续和对方死磕，还不如先进行战略性后退，虽然这会让他损失十枚八阶灵魂鬼火，可旁边不还有一个半死不活的幽灵之王卡萨尔呢嘛…………

    怨灵之王优达尔想法很美好，只可惜格雷斯长老完全没吃这一套。

    他的家底已经拼光了，如果这个时候谈和，他确实能获得大量好处。

    能被怨灵之王优达尔珍藏的八阶灵魂鬼火，和格雷斯长老拿出来忽悠下属的残次品绝对不是一个级别的。

    可问题是他有命拿，也得有命花呀！

    人家回去休整一下，又是一个九阶大佬。

    而自己呢？就算十枚八阶灵魂鬼火能让他突破到九阶，可对方会给他这个时间吗？

    所以他如今只有一个选择，那就是和对方玩命，依靠高品质的九阶灵魂鬼火，在短时间内强行突破瓶颈！

    眼神阴沉的望着对方，格雷斯长老没有开口说话，只是微微挥了挥手。

    下一刻，他精心培养出的精锐部队开始朝里聚拢，手中兵器纷纷指向对方。

    看到谈和失败，怨灵之王优达尔脸上的笑容逐渐消失。

    不想和对方死磕的他，不得不掀开了最后底牌。

    “格雷斯长老，你别忘记我们可是幽灵三王！还有一位可没登场呢！”

    “哦？是嘛？那你把他喊来呀，我倒想看看他过来之后，是杀我还是杀你们。”

    怨灵之王优达尔的开口恐吓，直接就被格雷斯长老反怼回去。

    存活这么多年的格雷斯长老，早已对亡灵们心性了如指掌。

    他只是一个八阶亡灵，对九阶亡灵根本没有什么吸引力。

    如果那个死灵之王力格尔真的过来了，那家伙绝对不介意落井下石，直接把两个同伴弄死。

    如果能借助他们二人的灵魂鬼火突破到十阶领主级别，那死灵之王力格尔将彻底碰触到这个亡灵世界的顶尖力量层次！

    这是任何亡灵都无法拒绝的诱惑。

    格雷斯长老的话，让怨灵之王优达尔脸色瞬间阴沉下去。

    略作犹豫，他突然伸手取出一枚水晶，猛然朝中注入力量。

    水晶散发出耀眼光芒，一道熟悉的传送门亮起。

    这正是他们三王之间预留的保命之物。

    这三个家伙也签了攻守同盟，已经说好有人如果遇到危机，不得不开启传送水晶时，那么其他人必须要过来支援。

    但也只是说说而已，像这种用来保命的水晶，不光传送范围有限制。

    距离越远，能够传送的数量越少。

    而且这可是用来保命的道具呀！同级别的存在遇到生命危机！你认为其他家伙可能会过来冒险支援吗？鬼知道传送门对面会有何等大佬！

    他们恐怕只会派过来几个小兵侦查一下而已，就连派遣部队过来增援都不可能！

    怨灵之王优达尔使用这个道具，也没指望死灵之王力格尔能带人过来。

    或者说如果那家伙过来了，那才麻烦了呢！

    怨灵之王优达尔施展这个道具，只是为了吸引对方注意力。

    而他藏在身后的另一只手中，已经握紧了另一个道具。

    随机传送水晶，怨灵之王优达尔的真正保命道具，能够带少数几人随机传送出百里开外。

    怨灵之王优达尔一边开启水晶一边不足痕迹的朝幽灵之王卡萨尔靠近，准备带他一起走。

    这并非是什么同伴情深，纯粹是怨灵之王优达尔贪图对方灵魂鬼火，想在安全后将他干掉，争取突破到十阶领主！

    只是伴随着传送水晶亮起耀眼光芒，意想不到的一幕突然发生。

    只看到传送水晶所形成的光门一阵颤抖，居然从中飞速扑出一道人影。

    冲出来的家伙不是旁人！正是三王之一！死灵之王力格尔！

    超出预料的一幕，惊的格雷斯长老瞪圆了眼睛，下意识后退一步。

    不光是他，同样没料到对方会过来的怨灵之王优达尔，也被吓得后退了一步，表情甚是慌张。

    已经被打残了自己，如果被全盛时期的死灵之王力格尔看到！对方绝对会扒了他的皮！抢走他的灵魂鬼火！

    这家伙闲着没事怎么可能会冒险过来支援呢！这不科学呀！

    在双方人马惊慌失措的表情中，死灵之王力格尔的身影逐渐清晰。

    却只见这家伙一身盔甲被撕的破破烂烂，头盔都不见了，露出光溜溜的灵魂脑袋。

    从传送门中冲出来的他，还没跑几步就被人扑倒在地。

    一个身穿白色骨甲，手持两把大斧的骷髅兵，紧随其后从传送门中冲出，跳上死灵之王力格尔背部疯狂劈砍，那架势就和疯狗一样。

    随着这只骷髅兵冲出来的，还有数之不尽的其他骷髅兵，手中武器五花八门。

    什么拿长枪的，拿长刀的，拿盾斧的，拿弓箭的。

    骷髅兵们相互拥挤着从传送门中冲出，追上死灵之王力格尔就是一阵疯狂乱砍，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。

    被淹没在白骨之中的死灵之王力格尔，只剩下一只手臂暴露在外，此时正在朝着怨灵之王优达尔疯狂挥舞？

    “救我！救我呀！！！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>