　　漆黑没有什么光线，只靠远处临府街区繁华的灯火余晖微微照亮的后市街。

　　三道人影正无声的站在这里。

　　古妮薇尔腿部的肌肉一直绷紧，嘴角勾起那抹和她小麦色的皮肤相得益彰，在黑暗之中轮廓瞩目。

　　而黎泽则是安静的站在另一边，整个人好像都没有气息，而与他对视的则是站在两米的高台上，握着银色荆棘缠绕在剑柄的西洋剑的金发男人。

　　从两人互相揭露了各自的身份起，空气就一直沉默，谁也没有开口说话。

　　参加者们就这么安静的站在夜色里，互相对视。

　　思索着自己此刻可以做的选择，思索对方会怎么做的选择，思索一切有利的选择，思索一切不利的判断。

　　每一次夜色里的争斗，都是参加者们的一次博弈。

　　黎泽穿着黑色的衬衫和深色的外套，双手插在大衣的口袋里，注视着眼前的这个金发男人。

　　夜战世界顶尖的三大势力，相比于行事隐秘决绝，不惜想灭掉夜色明珠上所有华夏富豪和欧洲贵族的结社，子夜和不夜宫的关系一向处于正常状况。

　　但即使这样，派出了一位零骑孤身潜入子夜所负责的亚洲华夏，也绝不正常。

　　欧洲人数虽然相对于亚洲和美洲最少，但是诞生过古老灿烂文明，曾经经过各种史诗战争，经历工业革命，文艺复兴一度成为当时世界最强的这片土地，加上其孕育了数千年的历史、神话传说...

　　一切，一切，从这些东西中脱胎出能力的参加者，实力绝对不弱，而能得到承认加入不夜宫，甚至得到那位女王的承认，成为数名零骑之中的一员...

　　就足以说明了眼前的这名金发男人不是什么简单货色。

　　黎泽眼里闪过思索的光芒。

　　三天前，他得知了金发男人的行踪，然后子夜给他下达的命令是跟踪，查清楚他的目的什么。

　　原本哪怕出现了古妮薇尔非要跟着自己来到华夏的意外，但是黎泽仍然没有预料。

　　他们会在追踪的过程中，恰好遇到现实场景的入口。

　　更没有预料的是，现实场景里封锁了干涉外界的能力，导致他的夜间光学迷彩，一下子失效，让对方察觉到了跟踪他的机械鸟。

　　现在....该怎么办呢...

　　从刚才的交手看来，即使是能力擅长，增强体质了的古妮薇尔也没法打败他，而且即使打败了他也解决不了问题，不然要等能力解禁...？

　　不行，能力解禁对方同样也会解禁，不清楚对方身为零骑的实力深浅，自己不能贸然破坏两方阵营的关系....

　　黎泽看着金发男人，这些的一切思索考虑划过脑海，而巧的是，在金发男人的心里，他也在这么忌惮着黎泽身为子夜最年轻的守夜人的实力。

　　场面一下子就僵持住了，两方谁也不知道此刻究竟该怎么解决这因为突兀出现袭来、导致他们双方计划全被打乱的现实场景。

　　金发男人不可能说出自己的目的，而知道了这一点的黎泽同样不可能放他离开，失去他的踪迹。

　　所以局面僵持住了。

　　“喂喂，难得的夜晚，你和这位狂野的小姐难道真要死抓着我不放么？”

　　金发男人随手晃着手中华丽的西洋剑，如同晃着一根手杖，一样跟黎泽提议道：

　　“不如大家都说说自己的任务目标，要是不冲突的话，我们还可以相互协助不是么？”

　　“很遗憾，我的任务目标并不需要你的帮助。”

　　黎泽平静的拒绝道，一只探查用的机械鸟没有了黎泽的供能，终于耗尽了能源落了下来，然后他看向金发男人。

　　对方没有任何想要脱离的意思。

　　因为金发男人知道，不管这是不是黎泽真的失去了探查手段了，现在逃走的他也出不去临府街区，倒不如就这样僵持着，看谁先失去耐心。

　　短暂的交谈，双方再次陷入了沉默。

　　古妮薇尔看着都沉默不语的两人，很是无聊的一翻白眼，不断的敲着地面的鞋跟表示这位犹太小姐并不喜欢这种局面。

　　时间一分一秒的过去，黎泽看了一眼手上过去了大约快一个多小时了的时间，这么时间的对峙，金发男人依旧耐心十足的站在自己面前，表示现实场景结束之前我哪也不去，但是一结束了我就会全力脱离的意思。

　　黎泽心里无奈的叹气了一声，然后在他决定只好这么继续下去，在现实场景结束之后立刻联络别人支援的时候！

　　三人所在的后市街深处空地的入口处！

　　突然一阵急促的奔跑声传来！

　　三人同时看向入口街道，然后等了一会，只见一个穿着黑色风衣的青年呼吸急促的冲了进来！

　　在他怀里，还抱着一个纤细柔弱、容貌精致完美的女孩。

　　然后看到三个人惊了一下。

　　诶...这咋还有人....

　　但是方然此刻连看都顾不得看，双眼光顾着和夜鸦共享视野看小地图、规划路线的他甚至都没认出来，前面的那个人是他曾经坑过的黎泽！

　　他就跟屁股着火了一样，‘嗖’的一下从正在因为局势僵住，对峙的三人旁边路过，窜进了旁边的一条小街！

　　留下在场的三人继续对峙..

　　金发男人默默无语。

　　这是什么，专门缓和气氛的路人么？

　　黎泽微微皱眉，虽然刚才那人带着口罩，而且他也没看清脸，但是那种风衣，似乎是夜局....

　　“噗...这家伙什么鬼...”

　　古妮薇尔忍不住扯着嘴角说道，三人刚想看一下那个青年就跟有一票人拿枪在屁股后面追杀他一样的速度跑到哪去了的时候....

　　就看到他们所在的入口，突然呼啦啦涌出了一大堆，至少二十个拿着手枪的人！

　　古妮薇尔：“......”

　　黎泽：“......”

　　金发男人：“......”

　　原来真的有一票人拿枪在屁股后面追杀他啊！！！

　　“什么人！”

　　“诶，这有人！”

　　“别放过他们，这一定是那个小子的同伙！”

　　“上！这一定是那小妞留下断后的保镖！”

　　“干掉他们！”

　　“上！”

　　...

　　看到追杀的路上突然蹦出了三个‘程咬金’，而且每一个看起来都不像是普通人，人群顿时躁动了起来！

　　纷纷举起了装着消音器的手枪，在黎泽、古妮薇尔、金发男人全都面色颤抖，黑的跟锅底一样的时候，领头的魁梧壮汉冷声低吼：

　　“开火！”

　　。