    中午。

    广场上，趁着身边没人，时浅给韩远峰打了通电话。

    约了他周六见面，韩远峰很是高兴的答应。

    “浅浅。”温可儿从其它方向过来。

    时浅看向她：“走吧。”

    “嗯。”温可儿看起来已经没事了，笑着点点头。

    两人向学校餐厅走去。

    取完餐后，两人找了个安静的角落坐下。

    温可儿拿着筷子迟迟没动，犹豫片刻后开口道：“浅浅，我有件事想跟你说。”

    “什么？”

    温可儿一副认真的模样道：“下学期我想申请转专业，我要转学企业管理。”

    时浅看着她，笑了笑：“想换就换，不要犹豫。”

    温可儿怔了下，随后也笑了：“嗯。”

    时浅那么聪明肯定能猜到她在想什么。

    她不会犹豫，她要学习企业管理，就算是为了父母，她也要强大起来。

    两人说着话。

    盛栩陆斯哲程渝三人往这边走了过来。

    程渝现在对时浅已经崇拜到了极致，喊了声：“浅姐。”就跑了过来，毫不客气的在时浅身边坐下。

    坐下之后才想起来问：“我能坐这吧？”

    时浅淡然的点点头。

    随后陆斯哲和盛栩也过来了，在程渝旁边坐下。

    陆斯哲跟时浅打了声招呼，时浅回应了一声。

    已经挺久没跟时浅当面说话了，盛栩终于是憋不住了。

    看着时浅，语气不满的说了句：“时浅！就算做不成情侣，好歹也还是两年的游戏战友加同学吧，你就不能主动跟我说句话！”

    “.......”时浅愣了下，过了一会才开口，慵懒的说了句：“能，吃好，喝好。”

    盛栩：“.......”！！！

    在坐的其他人差点笑喷了！

    盛栩瞪了几人一眼，几人纷纷收住笑容。

    程渝转头看向时浅，问：“浅姐，能不能问你一个问题？”

    时浅回了一个字：“能。”

    几人又想笑，但忍住了。

    程渝随即问：“你真的是顶级高手啊？”

    时浅想了想，淡然的回答：“应该算是吧。”

    “卧槽！”虽然早就知道这个答案，程渝还是有些激动：“你是怎么做到的？听说顶级高手的训练很难的。”

    “也还好。”

    程渝：“........！那你是拜了哪个顶级高手为师么？”

    拜师！

    时浅想了想，她功夫虽然是商司湛教她的，但并没有拜他为师。

    当初商司湛训练她，指点她，也很随意，更没有让她拜师的意思。

    顿了片刻，她回道：“拜师倒没有，不过确实有顶级高手的训练和指点。”

    程渝再次震惊：“只是训练和指点，你就顶级高手了！浅姐，大家说的没错，你果然够变态！”

    时浅：“........”

    程渝刚要继续，话还没说出口便被盛栩打断：“行了，没完没了了！吃饭都堵不上你的嘴！”

    程渝看向他，笑道：“栩哥！当初你被浅姐扭着胳膊禁锢起来，我还以为是你故意让着她呢！原来你是真打不过她啊！”

    盛栩瞪着他：“你找抽是吧！”

    陆斯哲嫌弃的瞥了两人一眼：“行了，别闹了，吃完饭还有正事呢！”

