    刚刚有些死寂的气氛瞬间消散。

    宇智波晴嘴角带着盈盈笑意，没有看到丝毫情绪低落的模样。

    “刚才只是吓吓你。”

    宇智波晴已经不再是当年的小女孩，现在脸颊已经渐渐长开，褪去了青涩。

    笑起来时清澈的眼眸微微眯起，让宇智波辰微微炫目。

    怔了一秒钟的时间。

    心跳也不由得微微加速。

    已经不知道有多少年。

    或许从宇智波辰初次来到这个世界开始计算，他都没有一分一秒的安全感。

    很多看似大胆的举动其实背后都是战战兢兢。

    这些也直接反应在了他的万花筒写轮眼中。

    安全感。

    宇智波辰无比渴望的安全感给他塑造了一个坚不可摧‘天守御中’。

    简单来说就是逃避。

    一个不会有外人涉足的避风港，不论什么时候宇智波辰都可以直接躲进去，待上个天荒地老。

    而今...

    他竟然重新拾起了这一种心动的感觉。

    为一个人心动往往并不只是追寻于外表，而是贴心相处后慢慢萌生出来的悸动。

    宇智波晴笑起来的时候总是爱眯起眼睛。

    “哈哈，看把你给吓的。”

    一瞬之间，这个假装文静的女孩竟然回到了曾经活泼的模样。

    从始至终这才是真正的宇智波晴，晴天的晴，灿烂的阳光还有明媚的笑容。

    什么失落的情绪。

    才没有呢。

    ...

    然后，时间慢慢过去了几秒。

    少女缓缓收敛起来了笑容，看着宇智波辰平静的眼神，抿了抿嘴唇，又尴尬的扯了一下嘴角，笑了一下。

    但是宇智波辰还是没有附和的笑起来。

    “你...怎么了？”

    宇智波晴眨了眨眼睛，然后低声的问道，突然有些不敢抬起了头来看他。

    只是拿着扦子轻轻戳着桌子。

    “我..又没有说谎。”

    抿着嘴唇，有一些不知所措的嘟囔着。

    “晴...”

    宇智波辰开口。

    手指尖在桌面上轻轻摩挲，然后握了起来又重新舒展开。

    轻吐出来一口气，用平稳的语速说道。

    “其实你的...演技，并不怎么优秀。”

    “你不用...”

    宇智波晴的身子微微一僵，拿着扦子轻戳着桌面的小手也猛然紧绷了起来。

    然后紧紧的握住。

    宇智波辰坐在凳子上的身体本能的向后错了错，下意识的生怕少女直接拿着扦子来扎他。

    旋即反应了过来后，明白这是不可能的。

    尤其是面对宇智波晴突然扬起面无表情的小脸，还有平静的眼眸。

    有些尴尬的笑了一下，然后重新把身体给挪了回来。

    悄悄的伸出一只手，想要拿下来被少女紧握着的扦子。

    “好好说话，别动手...”

    然而，宇智波晴本来不是很用力的握着，却在宇智波辰的手伸过来后，突然把扦子握得很紧。

    少年掰了一下。

    手掌轻轻抓着宇智波晴的小手，想要掰开她的手指，但少女手背的青筋微微露出绿色的线条。

    仿佛在说着。

    “不给。”

    同时一双眼睛紧紧的盯着宇智波辰的眼睛。

    少年顿时感觉有一些口干舌燥，喉咙滚动了一下，悄悄咽了一口吐沫。

    宇智波晴的脾气其实...

    他仍然没有忘记宇智波晴第一次冲着他发脾气的时候。

    但从那之后少女仿佛转了性子一般，慢慢变得文静，变得慢慢符合了他心中最完美的女孩形象。

    就像是...

    余静静的另一个翻版。

    宇智波辰不知道晴是如何挖出了他的心看到了那一个前世缠绊的影子，但是...

    宇智波辰仍然会忍不住从她的身上看到曾经那个人的影子。

    虽然随着实力的提升，眼界的扩充，他很清楚...此生，恐怕已经再难回去了。

    只是突然到了此刻。

    才明白她就是她。

    宇智波晴就是宇智波晴。

    而他所想着的从来都是这个默默陪伴了他全部人生的宇智波晴。

    正如他可以轻易的看出来，晴只是在假装情绪一般，眯起眼睛的笑容只是掩饰了她的低落。

    ...

    “哼。”

    宇智波晴双手抱在胸口，微微撅起了小嘴，语气带着讽刺道。

    “你怎么就那么确定我在强颜欢笑？”

    “我说不定是在真的开心。”

    “你走了...你走了正好。”

    “我就...”

    宇智波晴气鼓鼓的望着宇智波辰，想要从口中说出来什么难以挽回的话。

    但是到了嘴边却又有一些舍不得。

    硬生生从气头上给拽了回来。

    然后闷闷的补了一句。

    “我才不会不高兴。”

    就在宇智波辰有一些目瞪狗呆的表情中，少女成功的打开了自己的另一面。

    一股脑的倒出来了一肚子的苦水。

    宇智波辰从来没有见过晴会一口气说了这么多。

    抿抿嘴唇往往都是刻意掩饰着某种情绪。

    而这些年宇智波晴说话抿嘴唇的次数确实上升了不少。

    往往她都没有真正表达出来。

    但是这种靠猜的话，又有一些为难了宇智波辰。

    也或许因为他之前的忽视导致了今天一股脑爆发出了来。

    “我知道你是家族的天才忍者。”

    “家族的希望。”

    “从小到大你的实力都远远超过了我。”

    “是..超过了我们。”

    “所有人都在仰望着你，只有我在不断的追赶，不断的追赶，希望不会被你丢下来太远。”

    “但是...后来我追不上了。”

    宇智波晴说到了这里难以掩饰眼眸中的失落，看起来她真的很在乎自己是不是能够追得上少年的脚步。

    然而却只是越来越远。

    “我太累了...”

    宇智波晴眼圈不由的微红了起来，清澈的眼眸中也有了一层水雾，但是却没有流下来。

    她不再是当年那个说哭便哭出来的小女孩了。

    目光也没有焦距的望着宇智波辰，旋即才缓缓重合。

    “我知道，你...有自己的使命。”

    “有自己更重要的事情。”

    “你是家族的天才，是村子的天才。”

    “所以你应该在风之国大杀四方，把他们搅得一团糟，然后在旁人的称赞声中归来。”

    “你应该保护村子，保护家族，在更需要你的地方发挥作用。”

    “但是，我...”

    少女顿了顿，没有说出来但是之后是什么，低着头还想要说些什么的时候...

    一只手却伸在了少女的眼前。

    宇智波晴怔了一下，然后眼巴巴的望着少年，不知道他想要做什么。

    手指轻轻勾起了她的下巴，不让她再低着头。

    少年站起了身来，手掌扶着桌面，心跳砰砰的加速，但脸颊上却没有显露出来。

    微微贴近，宇智波辰的双眸就在少女的眼前。

    “你...”

    “干什么？”

    宇智波晴的脸颊也突然变得通红，声音都有一些结巴了，没有了刚刚发言时小嘴嘟嘟嘟好像倒豆子似的流利。

    心脏骤然加速跳动。

    越来越近，宇智波辰故作镇定的脸颊也有一些窘迫，心跳更是剧烈，手掌心都渗出了汗水。

    微微握拳。

    他也不知道为什么自己会这么紧张，明明前生有着丰富的经验，但是此刻...

    望着少女微微张开的红唇。

    鼓足了勇气。

    最后在少女微闭着双眸，蒸红的小脸上轻轻吻了一下。

    然后低声说道。

    “对不起。”

    