    “呦，奔跑的小哥，我可不是大叔，我叫波鲁萨利诺。”

    黄猿表情猥琐的笑眯眯说道。

    莫离眨眨眼，点头说道：“你好，波拉卡利诺，我叫莫离。”

    “是，波鲁萨利诺。”黄猿耐心的纠正莫离。

    莫离认真道：“嗯，波鲁卡利诺。”

    “波鲁萨利诺。”黄猿一字一字，咬着字音。

    莫离舔舔嘴唇，又错了？坐上人家的船，连人家名字都能喊错，可是不怎么礼貌，这次慢一点说，打定主意的莫离也学着黄猿一字一字的说。

    “波~鲁~卡~鲁~诺~”

    黄猿脸色一跨，耸耸肩：“随你怎么叫吧。”

    莫离一喜：“好嘞，老萨。”

    黄猿：？？？

    重新坐在椅子上的黄猿看着同样坐在甲板上的莫离，笑眯眯道：“小哥，你从哪里来的？”

    “古老的东方。”莫离说道。

    “东方？是东海吗？”

    “差不多吧。”莫离点点头，没有透露更多信息。

    “真是一个神奇的小哥呢，竟然能在海上奔跑，恶魔果实能力者？”黄猿轻飘飘的试探着莫离。

    “什么是恶魔果实？恶魔吃的果实？”莫离皱眉问道。

    “嘛，算了，以你的实力，也不用吃那玩意，那玩意吃了就不能游泳了。”

    莫离一惊，不能游泳？那还怎么钓鱼啊？

    莫离没说话，黄猿自然也不好继续试探，一般人也就罢了，眼前这个年轻人那轻飘飘一刀分明是大剑豪的实力，还真不好硬来。

    中午军舰上的食堂，莫离大大方方的蹭饭，吃的那个香，可把军舰上的厨师贝斯乐坏了，平时这群**们，嫌这个不好吃，嫌那不好吃，大海上能有什么好吃的？营养均衡才重要，总吃肉早晚地败血症。

    如今搭船的这小子，吃的头也不抬，西兰花牛腩配饭，这都第八份了。

    “小子！要不要再来一份！”身材魁梧，带着厨师帽的贝斯站在莫离身前说道。

    “好！再来两份！”莫离嚼着饭，含糊不清的说道。

    “哈哈哈...好！都给你，饿死那帮王八蛋！”贝斯大笑着给莫离拿饭去了。

    剩下那群海兵黑着脸，看着小山一般的贝斯。

    一群人看着大快朵颐的莫离，咽了咽口水，一名海兵大着胆子凑近问道：“兄弟，这饭真这么好吃吗？”

    莫离点点头：“嗯，比海兽强多了。”

    “海兽？兄弟你说的是海王类吧？你竟然吃过海王类？”

    “原来那叫海王类啊，我也不是总吃，主要那座岛上什么都没有，只有海王类，所以吃了几天。”莫离想起那座小岛，还有些怀念。

    “都是海王类的岛？”那名海军挠了挠头：“有那样的岛吗？”

    “有啊，就是我跑过来的那边，有座岛。”莫离说完继续干饭。

    海兵有些懵，这家伙跑过来的方向，不是无风带里面吗？也就是说，他独自在孤岛上活了十多天，天天都吃海王类？

    海兵奇怪问道：“那你是怎么抓的呢？”

    “啊，钓鱼啊。”莫离一边吃饭，一边随意的把自己在无风带怎么“钓”海王类的事，从头到尾说了一边。

    食堂所有海兵包括一些将官，都在听莫离的讲述，慢慢的脸上写满了震惊。

    拿自己当鱼饵“钓”海王类，这还真是头一次见，如果没见过莫离一刀砍断海贼船，这群人一定会觉得莫离在吹牛逼，但两个小时前，莫离那惊天一刀，所有人还历历在目。

    “都特么干嘛呢？吃啊！你们要是浪费食物，我就上报波鲁萨利诺大将！”厨师长贝斯的大嗓门把众人从震惊中拉了回来。

    众人赶紧低头吃饭，虽然大将有些不着调，但是海上的生存法则，还是无比在意的。

    “来！这是两份饭，我特意多加了牛腩。吃吧，小伙子！”贝斯一手端着一大盘子饭，上面码放着全是牛腩。

    “谢谢你啊，厨师先生。”莫离冲贝斯笑着道了声谢，然后继续干饭。

    军舰的办公室中，黄猿叼着烟，听着属下的汇报。

    “我知道了，你去吧。”

    “呼...”黄猿吐了一口烟，轻声道：“现在的年轻人还真是可怕啊，拿自己当鱼饵钓海王类吃。”

    “而且都是一刀，上午砍船也是一刀，不是能力者，那就是大剑豪了，要不要招进海军，成为自己的部下呢？看他的样子对外界了解的很少，一直生活在无风带，也不知道什么是恶魔果实，呼...”

    其实也不怪黄猿会这么想，这世上剑豪或许很多，但是大剑豪却寥寥无几，海军中虽然有很多剑术高手，而且黄猿本身也是剑术高手，但大剑豪却是没有。

    至于黄猿想召莫离进海军成为自己的部下，也比较好理解，海军中也有不少派系，三大将，战国，卡普，都有自己的派系，这不仅仅涉及到话语权的问题，还有战国也老了，他是属于上一代海军，没几年就要卸任了，那么接手海军元帅的自然要从大将中选，虽然黄猿不会去竞争，但也要在新元帅上任之后，保留足够的地位与话语权。

    吃饱了饭的莫离，靠在桅杆上吹海风，搭上船了，就要想下一步该怎么做了，这个世界好像不怎么太平的样子，而且武器什么的有些古老，还有老萨提起的恶魔果实，吃了竟然不能游泳了，还真有些可怕。

    这时黄猿双手插兜，溜达过来，莫离打了个招呼：“嗨，老萨。”

    黄猿眼皮一跳，心中暗叹，算了，爱怎么叫就怎么叫吧，走到莫离旁边，笑呵呵道：“莫离小哥，你接下来，准备去哪里呢？”

    “我也不知道，还没想好呢。”莫离挠挠头：“就随便找个有人的岛屿吧，找份工作挣钱，总能吃饱饭，生存下去。”

    听到莫离这么说，黄猿隐藏在墨镜之下的眼睛一亮：“也就是说，你目前还没有落脚的地方吗？”

    “是啊，老爸老妈离得太远了，也不知道能不能回去。”说到这里，莫离有些伤感，自己突然来到这里，老爸老妈指不定急成什么样呢。

    黄猿略微顿了顿，说道。

    “这样啊，既然你也没地方去，那么，加入海军怎么样？”

    “海军？”莫离疑惑的看着黄猿。

    “是啊，海军，反正你也没地方去，不如跟着老夫，海军的工作很稳定，没事就吃饭、喝茶、睡觉，有任务了，就抓抓海贼，轻松的很。”黄猿直接说出了自己的上班状态。

    “海军，是当兵吧？不好，当兵有些累，我不想训练。”莫离摇了摇头，拒绝了黄猿。

    黄猿呵呵一笑，大剑豪还用训练？于是说道：“没事，老夫是海军大将，特批你不用训练，直属我的部下。”

    莫离想了想，反正现在自己对这个世界不太熟悉，也没个落脚的地方，当兵这个选择也不错，而且老萨说他是什么大将的，好像职位很高，很牛逼的样子，试试也行，要是不合适大不了就不干了，老能捞一笔工资。

    “你们待遇怎么样？”考虑了一阵，莫离最终做出了决定。

    “待遇？”黄猿想了想说道：“管吃、管住、工资丰厚。”

    ......

