一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第304章乔玉月出事儿了

    于是当她看到信里的内容时，整个人瞬间就僵硬了。

    “这信是什么时候发出来的？”她颤抖着声音问。

    唐风低头回道：“已经快两个月了。”

    乔玉灵一脸的怒意，看着手上的信，身子不停的抖着，她想到自己来这里后，每天都能听到大姐叫她起床。

    大姐最懂她，也最担心，她想到乔江将他们绑走，大姐明明自己也吓到了，可是为了三妹四妹硬生生自己抗着，这么好的大姐一定不会出事儿的。

    “那边还没有传来什么消息？”乔玉灵又问。

    唐风摇头，“我已经细细的问过了，说是当时有人将信给了当地的女人坊之后，也没说什么，恐怕是大小姐托人传的信。”

    乔玉灵愣愣的拿着信，外面突然想起了小刘氏的声音，“玉灵呀，热水好了。”

    “哦，知道了。”乔玉灵尽量让自己的声音正常一些，“你先去泡个热水澡，我娘她们肯定熬了姜汤你喝点，别落下病根，这件事情先不要跟我娘她们提起，我先想想。”

    “是。”唐风说完就去了外面。

    乔家有专门泡澡的地方是乔玉灵专门设计出来的，男人和女人是分开的。

    唐风出去了，南宫辰维就进来了，他到乔玉灵神色不对，便问道：“出什么事情了？”

    乔玉灵看了一眼他，然后将手上的信给了南宫辰维，南宫辰维看到也是死死的皱起了眉头。

    乔玉灵坐在沙发上，大脑快速的起动思考着，南宫辰维静静的坐在她身边，直到她的身体动了，他这才问，“想好怎么办了？”

    乔玉灵扭头看着他点头，“这件事情还是不要告诉我爹娘，但是救大姐的事情必须我亲自去，别人去我都不放心，一会我就会跟我娘说，然后明天就出发。”

    “我跟你一起去。”南宫辰维淡淡的说着，语气中带着不容置喙。

    乔玉灵没说话，即没同意，也没反驳。

    没一会，小刘氏就端了一碗面走了进来，看到乔玉灵与南宫辰维坐在一起，一脸的开心，但还是担心的看着乔玉灵问道：“玉灵呀，出什么事情了？我看唐风这孩子好像很久都没有休息了，你三伯娘已经让小五送了姜汤进去了，应该没什么大事儿。”

    “恩，娘，是出了点儿事情，我明天可能要出趟远门，估计……今年过年是不能在家了。”乔玉灵想了想非常保守的说了一个时间。

    小刘氏大惊，“去这么久呀，连过年也不在家过了？这……这也太久了，你一个人去娘不放心，这天寒地冻的。”

    这时候南宫辰维就起了很大的作用，乔玉灵手一歪就指向了南宫辰维，“没事儿的娘，他会陪着我一起去。”

    “辰维也去呀？”小刘氏先是一喜，随后又开始不舍，“你这孩子有什么大事情不能等到年后再去，你大姐就离开这么远，你又离家这么远，也不知道他们今年过年的时候能不能回来。”

    提到乔玉月，乔玉灵的心就开始痛，但脸上一点点也没有露出端倪，“娘，大姐人那么好，肯定没事儿的，放心吧。”

    “恩，希望你大姐没事儿，面先放这里，唐风那边也好了，一会让他将这面吃了，如果不够就说，锅里还有。”

    “好。”

    小刘氏知道几人有话要说，别离开，唐风很快就走了进来，换了衣服多了，乔玉灵指了指小桌上的面，“快吃吧，吃完暖和一下。”

    “是。”唐风坐到一边就吃了起来。

    “你看到信之后怎么处理的？”乔玉灵问。

    唐风回答，“我们的人手已经调过去的，苏公子那边我也已经派人通知了，如若不行，就算是扫平了那个寨子，也要救回大小姐。”

    乔玉灵非常满意的点头，“行了，快吃面吧。”

    唐风在吃面，乔玉灵在盘算着怎么去救自己姐姐。

    小刘氏知道了乔玉灵要出远门的消息，其他人自然很快也都知道了，小五去农场将乔湖也叫了回来，于是大家全都发动了。

    开始给乔玉灵准备要离开时带的东西，最纠结的就是秦晓燕了，她喜欢这个地方，来这里也快两个月了，但是一直住在这里也不是个办法。

    当初她就是因为喜欢乔玉灵才留下来的，现在乔玉灵要走，留下她一个人也没意思，最后……她心一横，打算跟乔玉灵一起走。

    乔玉灵知道秦晓燕是因为什么原因才来这里的，想到自己走了，可能没人能保住她的家人，于是她便同意带着秦晓燕一起。

    当天下午，乔玉灵要骑马车去府城，但是南宫辰维却让她坐在马车上，最后由他驾着马车去了府城。

    直接去了徐伯中家，下了禀报乔玉灵来了，徐伯中直觉就是出事儿了，慌忙去了大厅。

    乔玉灵见到人后也没有废话，开门见山的说：“徐哥认识这么多年，我就不跟你绕弯子了，我大姐被山匪绑了，最后连我大姐夫也被绑了进去，现在生死不明，已经快两个月了，消息传过来，我明天就要出发去找我大姐，我家里的事情就麻烦徐哥了。”

    说完乔玉灵冲着徐伯中，深深的鞠了一躬，徐伯中立刻伸手扶起了乔玉灵，同样非常郑重的说：“行了，咱两之间不用说这些，你去吧，家里这边你放心，我一定会替你看着的。”

    “好，谢谢徐哥。”

    因为乔玉灵还有很多事情要处理，所以与徐伯中三言两语的说完之后，乔玉灵就离开了，她接着去了江伊尘家里。

    将提前从空间里出品的人参准备好，到了地方直接冲江伊尘说了一下情况，并且也告诉江伊尘家里人现在还不知道情况，她要自己去找。

    江伊尘自然是知道乔玉灵的脾气的，最后只能说：“路上小心。”

    乔玉灵这才将人参拿了出来，“师父这个您留着，以备不时之需。”

    “这……你……”江伊尘惊了，这人参上千年的吧？

    不过江伊尘看得也没错，这可是乔玉灵第一批种出来的人参中的一个。

    “师父我走以后，家里的事情还要多麻烦您。”