    

    升华到无意人只是投来一个眼神，有心人便已有意连枝共冢，至死靡它。

    嫣涵望着宣奕的眼睛失了神，心绪着了魔，脑子里胡乱神游着，直到宣奕原本捏着嫣涵手腕的手不知不觉地松开，轻轻向下滑着，一直滑到了嫣涵的手边，然后伸出五指伸入嫣涵的指缝，紧扣着握住了嫣涵的手。

    “不许胡思乱想了，我们回家啦。”

    宣奕笑得明媚，倏尔向前倾了倾身，轻轻点了点嫣涵的鼻头，宠溺得就像父亲对自己心爱的小女儿。

    说完，嫣涵还没有回过神来，就已经被宣奕牵着手带着往前走了。

    嫣涵彻底失了魂，整个人像一段木头一样，僵直地往前挪动着，眼睛就赖在宣奕身上不下来。

    在嫣涵的耳边，还有宣奕清脆的笑声。

    宣奕牵着嫣涵就这样走啊走，一直走到了万家灯火、华灯初上，从寥寥数人走到了熙熙攘攘。

    在这一刻，嫣涵就只想这样一直走到天荒地老，走到海枯石烂，走到只用尽情享受这一刻，而不用担心未来狂风骤雨的地方。

    直到有一刻，宣奕的声音打断了嫣涵的神游。

    “老板，来一个紫米糕。”

    嫣涵回过神来，看见自己和宣奕已经站在一个卖糯米糕的小推车旁边，宣奕已经拿着一块还冒着热气的紫米糕，隔着包纸伸到了自己的嘴边，而另一只手还牵着自己。

    “等了这么久，肯定饿了吧，快尝尝！”

    宣奕轻快地说道，眼睛里满是期待的笑意。

    嫣涵一听这个声音就着了魔，下意识地咬下了一口。

    很软，很香，很甜，甜到了心口。

    嫣涵抿了抿嘴，任清香软糯的紫米在口中化开，甜蜜瞬间侵占了唇舌。

    嫣涵的嘴角扬了扬，禁不住赞道：“这个真好吃。”

    “那必须好吃啊，本少爷的口味还能有差的？”宣奕爽朗的笑着，将整个糯米糕塞在了嫣涵手中，腾出的手又揉了揉嫣涵的脑袋，转身过去时，嫣涵听到宣奕轻声说。

    “我第一次吃到时，就知道你会喜欢的。”

    嫣涵低着头吃着糯米糕不说话，脸却直接红到了底。

    好喜欢啊。

    夕阳、糯米糕和人。

    黄昏的京都，总是比任何时候的京都都更加温暖，整个城市都被笼罩在了温柔而暧昧的暖光之中，哪怕温度实则并不尽如人意，但却分明将气氛烘托得格外温柔。

    尤其是当那光芒，落在一对手牵手的少年和少女身上时，格外得温软。

    少年在拉住少女的手时，收起了所有的桀骜和纨绔，收起了所有的吊儿郎当和不在乎。

    这一只手少年牵得郑重，仿佛那一只手就是他此生都要履行的责任一般。

    而被牵着的少女，看似低着头认认真真吃着糯米糕，实则是一粒米一粒米地抿着糯米糕，一张藏在纸包后的樱桃小口笑到了心底。

    甜到了心底时，一切都释怀了。

    纵然日后的一切还仍是未知数，但最重要的从来都不是永远未知的以后，而是此时此刻，夕阳之下，被你牵着的那一只手。

    皇城，金銮殿的偏殿。

    一身金黄色便袍的皇上端坐在榻上，端着茶杯一口一口细细品着，眼神尽数落在茶碗之中，仿佛他眼里所在，心中所想，都是手中端着的这一杯香茗一般。

    而在皇上的下手，有一张圆凳，上面坐着一个已经上了年纪，然而周身的贵气就是比之皇上，都只略略逊色分毫的老者。

    老者此时坐在皇上的身边，腰背微微躬着，下巴也含了起来，眼神垂在脚尖前的不远处，双手捧着的茶杯，却没有喝一口，全身上下都在不动声色地诉说着恭敬，完全一改往日在此处时，那种昂首挺胸的姿态。

