    唐凤枝看到叶辰，像是看到杀父仇人：“唐若萱，你是不是疯了？”

    “就是这小子，刚刚大闹我妈的寿宴，又差点气死我妈，现在你还带他过来？”

    “你是成心想搞垮我们唐门吗？”

    唐凤枝冲到李凤纯的跟前，一巴掌抽过去，“啪——”“李凤纯，你女儿是不是成心的？”

    李凤纯捂着脸，她感觉很无辜，将火气洒在唐若萱的身上：“唐若萱，你眼里还有没有我这个妈？”

    “都什么时候了，你还把叶辰拉来这里，你是真的想气死老太奶吗？”

    唐若萱解释：“妈，我没有，我是看各位医生都束手无策，不敢做手术，我想叶辰会医术，就叫他来了。”

    “住口！”

    李凤纯怒不可遏：“你想你想，你想什么想！！！

    这小子会什么医术？

    他救救别人，骗骗人也就算了，老太奶是什么身份？”

    “让叶辰去救，这小赤佬万一害死人怎么办？”

    “滚！”

    “赶紧让他滚！”

    “这小子就是个扫把星，等老太奶好了，我们再找他算账！”

    “小子，你还在这里干什么？还不快滚！”

    刚才冲上来的几个唐门青年，撸起袖子，站在十几米外冲着叶辰呲牙咧嘴。

    他们知道叶辰的身手恐怖，所以只敢嘴炮，不敢真的动手。

    叶辰淡淡一笑：“若萱，看来不是我不想救人，而是这些人不让我救啊。”

    “叶辰，你别走……”唐若萱苦苦哀求。

    叶辰轻轻摇头：“唐门老太奶暂时不会死的，你别担心。”

    “他们没办法以后，会来求我的，我先回去了。”

    “走之前，我先提醒一下老太奶的情况，她主要是心脏有问题，而且多年把持唐家，导致神经紧绷，精神衰弱。”

    “这些年又将权利捏的太死，过于劳累，八十大寿一刺激，导致心脏病突发！”

    “如果要救她，必须注意，千万不能贸然进行心脏手术，老太太心脏衰弱，如果贸然心脏手术，一定会引发血崩！”

    “如果手术导致心脏血管破裂，也不要紧，一定要立刻缝合伤口，终止手术即可。”

    “如果继续贸然手术，因为老太奶的脾脏血管很薄，而且有胃病，输血的血压控制不得当，会导致脾脏和胃部的血管爆开！”

    “老人家的身体承受不住，多来两次，心脏病不会要了她的命，血管爆裂才要命！”

    交代完后，叶辰转身离开。

    他前脚刚走，唐凤枝的老公急匆匆的走来，还带来了几个医生大夫。

    这些大夫全都是白人面孔，金发碧眼。

    “凤枝我找大夫回来了，这些都是国外的教授，我给了他们很多钱，他们终于愿意给妈做手术！”冯良海擦着额头上的汗水。

    唐凤枝急的直跺脚：“那还等什么？

    快让他们去做手术啊！”

    “可是叶辰说了，不能进行心脏手术，

    如果贸然手术，老太太会血崩的！”唐若萱在一旁连忙提醒。

    唐凤枝冲过来，一巴掌落在唐若萱的脸蛋上，“啪——”“叶辰！叶辰！叶辰！你再说一遍他的名字，我就抽烂你的嘴！”

    “什么意思？

    不能心脏手术？”白人医生好笑的反问。

    唐若萱将叶辰刚才的话，重复了一遍。

    白人医生轻笑一声：“这位美丽的小姐，刚才在来的路上，我已经看过老人家的病例情况了。”

    “她虽然昏迷，而且有心脏病，但是她的体质完全适合做手术。”

    “我们在国外，甚至给一位一百岁高龄的富豪换过心脏，你放心吧，我们的技术绝对没问题，你那位朋友的话，是无稽之谈！”

    这位白人医生摇了摇头，然后带着自己的团队，走进手术室。

    白人医生们进入病房后，唐凤枝她们松了一口气。

    她将目光落在唐若萱身上：“唐若萱，你真的是成事不足，败事有余！”

    “等我妈醒了，我一定让她将你赶出唐家！”

    “你相信叶辰也就算了，他诅咒我妈血管爆裂，脾脏和胃部大出血的事情你竟然也相信！”

    “那小子要是会医术，全世界的人都是神医了！”唐凤枝冷着脸嘲讽。

    几个唐家的年轻人，也看不惯唐若萱。

    全都开口嘲讽。

    “叶辰说的是真的，我相信他。”唐若萱虽然被骂，但依旧咬牙坚持。

    唐凤枝指着女人的鼻子，劈头盖脸一顿臭骂：“你相信？

    你他妈算哪根葱？”

    “你相信有用吗？现在有外国的大夫进去帮我妈治病，是不是叶辰说的那样，等会儿我们就知道了。”

    “至于你，你就是一个丧门星，还有你们全家，都是丧门星！”

    唐凤枝气不打一处来：“你们没来京城之前，我们唐门顺风顺水。”

    “你们家里人搬来京城一个多月，唐门处处不顺，到处都有麻烦！”

    “还不死你们这群死赤佬，将麻烦带过来了！”她觉得骂的不过瘾，抬起手在李凤纯的脸上，狠狠抽了一巴掌。“啪——”

    “李凤纯，你说我说的对不对？”

    李凤纯捂着脸，被打了也不敢反驳，只能点头：“对，三姐你说的对，我们全家都是丧门星。”

    “妈，你怎么能这样说？”唐若萱满脸失望。

    李凤纯怒吼：“你闭嘴！要不是你，哪有这么多事！”她们吵架的时候，手术室的大门，被刚才那个一脸淡然的白人医生推开，他神色紧张，支支吾吾：“你们……谁签一下手术风险责任书？”

    “怎么了？”

    唐凤枝她们一愣。

    白人医生一脸尴尬：“有意外情况发生，我们刚刚才开始手术，病人的心脏血管就破裂了，大量出血。”

    “我们为了保证手术顺利进行，就对病人进行输血。”

    “可是……可是没想到，因为血压没控制好，病人的现在体内脾脏和胃部，因为承受不住血压，也开始出血了……”

    唐若萱听到白人医生的话，冲着众人怒吼：“你们听到了吗？

    贸然手术，心脏出手！

    输血血压控制不当，脾脏、胃部大出血！

    叶辰说的话，全都应验了！

    你们不是不相信他吗？”

    走廊里一片死寂，只剩下唐若萱的怒吼声在回荡……

