    菩提祖师的三星洞今日迎来了一位客人。

    龙吉诧异的打量这青山绿水，洞天福地，眼中带着惊异。

    说真的，若非陆川告知她准确地址的话只怕她也想不出这里居然隐居着一位祖师级的大能。

    不用她叫门，门就自动开了，一个道童探头出来见到她后赶紧道：“贵客，请！”

    龙吉公主到底也是见过大世面的人，点点头进了三星洞，一路似乎在寻找着什么。

    “龙吉公主驾临，贫道有失远迎了。”

    禅房内菩提祖师笑着说道。

    “岂敢，龙吉见过祖师。”

    龙吉公主行了一礼，这位可是抚养儿子长大的师长，说什么都不能怠慢。

    待坐下后，龙吉终于还是忍不住了，急切道：“不敢有瞒祖师，今日我来是为了找一个人……”

    她先心情很急切的想见到儿子。

    她想看儿子长什么样，现在过的好不好……

    “不必多说，公主来意贫道都已知道了。”

    菩提祖师抬手笑道：“但有些不凑巧，公主找的人已经下山了。”

    “下山了？”

    龙吉公主一怔。

    菩提祖师点头：“下山有好一阵子了，应该有好几年了吧？”

    身旁道童道：“是的，祖师。”

    龙吉公主脸色渐渐黯淡，由期待和紧张变为了深深的失望，勉强笑道：“那就没办法了啊！”

    “这就是公主的心结所在吧，但公主也不必失望，有个人常说：缘之一字，妙不可言。”

    菩提祖师笑道：“也许你们还未见过，又也许已见过了也说不定，公主还是早点解开心结，早些破境方为正事啊！”

    “我们两个欠那个孩子的实在太多……”

    龙吉苦笑着摇头：“这次三界浩劫我们生死难料，他说让我来找孩子帮他，但这是我们的责任我并不想将孩子牵扯进来，我现在只求看他一眼知道长什么样便足够了，也无憾了。”

    她何尝不知陆川让她来此或许是想让她离危险的地方的远一点。

    她来这里并不是怕死，她已经做好与陆川共存亡的准备，只是不看那个一出生就不在她身边的孩子一眼，她就是死也有遗憾。

    菩提祖师想了想，抬手一指，一个光幕中出现了一个年轻道士的模样。

    “公主请看！”

    菩提祖师说道：“这就是你想找的人，道号长寿……”

    “怎么是……他？”

    龙吉公主一看画像当时就惊呆了。

    这不是当初武当山准备和东华帝君的徒弟一起溜走，但被真武的化身发现了，然后派其与赵公明等人去天庭救灵童的那小道士吗？

    真武当时还美其名曰：他很钟意那小子，准备磨练一下那小子。

    但关键不是这些，关键是那家伙的狗屁计划还失败了，现在赵公明和这小道士也就是她的儿子生死不知，下落不明。

    “真武——”

    龙吉公主咬牙红了眼睛，当场切了陆川的心都有了。

    菩提祖师与道童对视一眼：“公主见过了？”

    龙吉公主点点头忙道：“祖师，我忽然想起一件很重要的事，就先告辞了，以后定来感谢祖师。”

    菩提祖师诧异点头：“请便！”

    “缘，果真妙不可言。”

    三星洞外菩提祖师望着远去的长虹，不禁又感慨了一句。

    旁边小道士似懂非懂，忽然惊道：“祖师，莫非这位就是长寿师兄的……”

    菩提祖师没有回答。

    那小道士望着远处疑惑嘀咕道：“奇怪了，师兄的娘来的时候美丽高贵，仪态大方，怎么走的时候突然杀气腾腾的。”

    菩提祖师拍了一下他的脑袋：“走了，回去了。”

    此时，龙吉正心急如焚的飞往天庭，心中夹着怒气和担心。

    陆川搞得太神秘了，导致她现在也不知道陆川的真身具体在哪里。

    而她现在也没时间去找去联系他了。

    赵公明和陆长寿执行天庭的任务失败，多半凶多吉少，她必须去天庭找到陆长寿的下落救儿子出来。

    天杀的真武，你还我儿子。

    你平时坑天坑地坑鬼神也就算了，这次倒好，坑到了自家儿子头上。

    指望儿子救你？

    你先给我死出来还我一个毫发未损的儿子，要是儿子这次有个三长两短……老娘跟你没完。

    ……

    “阿嚏！”

    正前往天牢的冒牌陆玉帝猛地打了个喷嚏，嘀咕道：“怪事，怎么刚才左眼皮就一直在跳。”

    姬靖道：“玉帝，怎么了？”

    “没事！”

    陆川摇头很快就进了天牢，来到了关押玄奘、牛魔王、赵公明和六耳的地方。

    “听说……你有事找朕？”

    陆川看向被秩序神链锁在神铁柱上的牛魔王问道。

    旁边几根柱子上是玄奘等人。

    牛魔王点点头：“不错。”

    陆川道：“什么事，说，朕日理万机，时间宝贵着呢。”

    旁边，姬靖的嘴角抽搐心中腹诽，你还入戏了。

    日理万机？

    你说的是你每天喝酒歌舞睡觉吗？

    牛魔王沉默了一下，抬起头，神情有些凝重道：“实不相瞒圣使，其实，我是无天佛祖派在他们之中的一个卧底。”

    “牛魔王你说啥？”

    “牛魔王，没想到你是这种人，为师真是看错你了……”

    赵公明和玄奘大吃一惊，连陆川也一愣，旋即笑道：“行啊，老牛，跟我玩起这一套了。”

    “谁跟你开玩笑了，当初我得了龙光佛的舍利后被他抓住，从那时献上舍利归顺佛祖的。”

    牛魔王急道：“你要不信我还有暗号呢，黑衣无天……”

    “法力无边！”

    陆川道：“哎呀，老牛，你真是自己人啊！”

    他娘的，我就说呢这无天怎么弄到舍利子的，原来是你老牛给的。

    没想到你牛魔王浓眉大眼的居然也叛变……

    那无天手中的其余四颗舍利不用说一定是弥勒佛的四颗了，因为除了这四颗外其他的古佛舍利他都已经找到了。

    “对啊对啊！”

    牛魔王憨厚笑道：“圣使，你快放开我吧！”

    “不行啊，老牛！”

    陆川耸耸肩：“这是长生大帝设下的禁制，我也爱莫能助啊，李天王，要不你去找长生大帝来吧！”

    “牛魔王，你怎么能这样？”

    赵公明气的无话可说。

    玄奘道：“贫僧没有你这样的徒弟。”

    “闭嘴，要不是如来压我八百多年逼迫的话，你当我愿意入你佛门？”

    牛魔王咬牙切齿：“此仇此恨，我牛魔王永生不忘，哈哈哈，如今正是我报复你们之时。”

    唐僧叹息不语。

    陆川冷笑瞧着这一切，这几人演的还挺像模像样的，可惜瞒不过他的火眼金睛。

    看起来牛魔王的确和无天接触过，否则不可能知道那句暗号。

    只是这三人中听到牛叛变后玄奘和赵公明的反应太脸谱化，情绪表达也不够激烈……

    “猕猴王，你跟我这么多年了，我自问对你信任有加待你不薄。”

    陆川看向旁边的六耳：“你说你为什么要背叛我，你知道被最信任的人背叛有多痛苦吗？”

    六耳干笑道：“那一棍是挺疼的。”

    “还敢跟本座嬉皮笑脸耍贫嘴？”

    陆川大袖一挥，六耳不断变小被他收入掌心：“本座这次定要让你求生不得，求死不能，哼！”

    他拂袖离去。

    当然这只是他装给人看的，这六耳现在他可得握在手心里，不容有失。

    八卦炉内，时间流速被改变后很快到了第二天。

    长生大帝再度出现就见云游子盘坐，周身发光，整个人似乎被雷电淹没，二者融为一体般，将其衬托的超凡脱俗。

    “好惊人的天资……”

    长生大帝眼中闪过一抹惊色，短短一天时间，云游子不仅练成了他那篇雷法的初始篇，还将其完全吃透。

    感应到有人来后，云游子睁开眼来，见到长生大帝后喜：“你来了？”

    “练的不错！”

    长生大帝轻轻颔首。

    云游子道：“第二篇给我吧！”

    “计划有变。”

    长生大帝摇了摇头神情凝重：“那黑莲得无天传授大自在天魔真经这部无上魔典，你之前炼的雷法虽也不凡，但是想对付有大自在天魔真经的黑莲是不够了。”

    那部古经他得自一位陨落的上古雷神，虽也不凡但还是无法和大自在天魔真经相比较。

    “大自在天魔真经？”

    云游子沉吟：“一听这名字就不简单，我怕是打不过啊！”

    “不用，本帝再传你另外一部古经。”

    长生大帝目光闪烁道：“如果你能练成，再加上出其不意，必能拿下黑莲。”

    “我能有几分胜算？”

    “七分！”

    云游子：“才七分？”

    长生大帝嘴角一抽：“这机会已经不小了，你还想要几分？”

    云游子嘿嘿一笑：“最好能必胜，不然我可不想被黑莲那王八蛋打死。”

    长生大帝冷冷道：“你不和他打现在就要死，如果你打，本帝保证你赢了就放你一马。”

    至于无天会不会放过你就看你小子的造化了。

    云游子眼前一亮：“也不能让你手下追我。”

    “可以。”

    长生大帝点头，无天又不是他的手下。

    不过……

    他给这小子传无上雷道功法，怎么好像还得他求这小子学？

    云游子大喜：“好，那我练了。”

    长生大帝开始磨刀霍霍向黑莲……

    通明殿。

    大殿中只有陆川一人，右手搭在案几上，食指敲动，思索着怎么和无天相斗。

    另外他准备待会儿再去兜率宫，看看他的法子对长生大帝起作用了没有。

    铮！

    在他沉吟之间，突然，一道冰冷的剑光闪过大殿一柄剑从他身后左侧刺来。

    当！

    陆川嘴角一掀，脖子右偏，左手抬起食指和中指轻轻一夹，一柄发光的剑尖就难以再进分毫。

    “想杀本圣使你还嫩……”

    陆圣使没得意完，右边的脖子上就又架了一柄金光闪闪的神剑。

    “你说什么？”

    一个冷漠很酷的女声响起。

    陆川：“……”

    好吧，当我什么也没说，只是这个声音怎么感觉有点……熟悉？

    突然他整个人大惊。

    该不会是——

