    京郊，大营。

    　　这是杨浩接管皇城司后弄的大营，在大营的不远处，就是矿物储存的地方，同时在那里有炼焦炼钢的地方，另一边则是火药窑子作，也就是现在的神机营。

    　　这都属于高精尖技术开发的地方，交给别人看守，杨浩不放心，哪怕现在的人并没有将火药武器真正的看在眼里。

    　　让张清精挑细选三千精锐，组建虎贲营，现在已经有了结果，不得不说，这从禁军挑选出来的，看着都是赏心悦目的，不管是身材够好，长的也没有太多歪瓜裂枣的。

    　　其中到是有一些是经历了檀渊之战和河北平叛的，脸上有些伤疤，这并不会影响什么，反而看着更加的刚毅，更加的勇猛，男人嘛，身上没有点伤疤那特么叫男人？

    　　对张清挑选的这些人，杨浩还是满意的，不满意的是关胜李铎这些人，手底下敢打敢干的让张清都给收罗走了，最可气的是人家拿的是镇北侯令牌，敢怒不敢言的。

    　　这是杨浩年后第一次来大营，众多将领都到了，其实董平刚安排到关胜手底下的时候，是有些不服气的，董平张清这些人孤傲，服气杨浩这个大领导打仗的能力，但是关胜是什么人？之前不过一个蒲东巡检，怎么就一下子跳到自己头上去了的。

    　　武人之间，有个最好的解决问题的办法，打一架就是了，然后，董平他们都消停了，李铎这个老油条，看到董平和张清都是灰败着一张脸，瞬间没脾气。

    　　关胜在这一群人，武力值妥妥的，就是林冲呼延灼也没半点脾气，大家都能打个势均力敌。

    　　杨浩之所以选择关胜，最主要的一点，关胜沉稳，就这一点，其他人都不行，作为将军，你可以莽撞，可以火爆，但是主帅，绝对不能有冒失的心理。

    　　这种事不需要杨浩亲自来处理，如果关胜连这几个人都收拾不了，连自己以后的手下都压制不住，那就没资格来做这个主官。

    　　但是从各部里将最精锐的都挑出来，组建虎贲军，还是让这些人炸了锅了，张清也是实在顶不住了，才求救了杨浩。

    　　军营中全是按照行军之时布置，没有什么漂亮舒适的房屋，有的只有军帐，就是一切的用度，也跟行军一样。

    　　中军大帐中，看着板着脸的关胜以及气哼哼的董平徐宁，还有个幸灾乐祸的李铎，反正张清挑人都是从骑兵营里挑的，和他步军营没啥太大关系。

    　　张清独自一人站在另一侧，好不孤单的感觉，满脸的委屈，杨浩看着就笑了：“你委屈个什么，事情是我要你做的，别摆出那么一副脸来让我看。”

    　　说实话，张清还是满英俊的，放在后世，妥妥的一枚小鲜肉的样子，而且是那种很是健美的小鲜肉，可不是那种弱不禁风的娘炮，这要是往某个会所一方，那就是头牌。

    　　张清到是没说什么，董平就急了：“大人，这营中精锐都被挑了出去，这兵可怎么带啊？”

    　　杨浩歪着头看向董平：“怎么？董将军莫非只会带能打仗的老兵？连怎么训练新兵都不会了吗？”

    　　“呃……”董平一滞，马上解释道：“不是，大人，末将不是那个意思啊，末将就是觉得，觉得……”

    　　“是觉得好兵都让张清挑走了，让他捡了现成的，心里颇为委屈吧？”

    　　杨浩抢了董平的话头，说出了他的想法，到是让董平不敢在说下去，关胜犹豫了一下，抱拳说道：“大人，这经历过战阵的老兵都是军营中的宝贝，一个老兵不说可以顶的上一百名新兵吧，但是顶十个是可以的，这老兵精锐都被挑了出去，我们几个确实心里有些不得劲的。”

    　　“哈哈。”关胜说的实在，也是实话，杨浩笑了：“关将军，上战场嘛，都是要经历的，亲军是皇城司之下的，皇城司日后还会有机会上战场的，不管怎么说，虎贲军是一定要组建的，而且要精锐，关将军，莫非没了这些精锐，就不能训练出一支铁军了吗？若是关将军做不到，那我可以另寻他人哟。”

    　　“大人。”听了杨浩的话，关胜的脸更红了，声音也粗壮了很多，拍着胸脯说道：“大人，请给末将一些时间，末将定然训练出一支所向披靡的军队出来，定然不会让大人失望。”

    　　“好啊，我相信你，去吧，我相信你可以的，你们都去吧，毕竟是我杨浩看中的人啊。”

    　　关胜是带着气出来的，身后跟着的自然是徐宁董平李铎这些人，可是出了军帐，徐宁才瓮声瓮气的说道：“指挥使啊，您是中了大人的激将之计了啊。”

    　　“啊？”关胜惊呼一声，这才醒悟过来，正事没说什么，反倒是被杨浩这厮将住了，但是现在醒悟过来也没用了，自己可以答应了要训练一支精锐之师出来的。

    　　“唉……大人还是……还是……”

    　　还是了半天没说出什么，到是李铎在一旁幽幽的说道：“大人一向都是神机妙算的，咱们算计不过他的。”

    　　看着关胜等人出去，张清才长出了一口气，紧绷着的身子有些垮了下来。

    　　杨浩看了他一眼说道：“张清啊，你也别放松，虎贲军并非只是要精锐组建起来就算是完事了的。”

    　　“嗯，大人，末将明白，一定会对他们严加训练的。”

    　　“不不不，张清，你没有理解我的意思，不只是要加强训练，我要这支虎贲军，上马是骑兵，下马是步兵，要能够使用任何一种器械，可以操纵登天球，也可以使用火器，独自一人还可以渗透敌军，在野外有自我生存能力，混进人群中还可以做密探……”

    　　杨浩吧啦吧啦的说了很多，说的张清目瞪口呆，也说的一旁的卢俊义也是目瞪口呆，他们不敢想象，要是这样的一群人，能够拥有这么多的技艺在身，这得是一支强到什么程度的军队？

    　　“还有。”杨浩口干舌燥的，似乎还没有说够：“一年的时间，我要这虎贲军中的军士，三个人就可以战胜你。”

    　　“哈？”张清这一下彻底目瞪口呆了。

