        “那你又知道死字该怎么写吗？”

    冰冷森寒的声音陡然在天际响起，让得领头的羌族士兵也是怔了怔，他抬头看去，只见得一道剑光迅速破空而下，而后，他面前便突然多了四道陌生的身影。

    领头士兵大吃一惊，道：“你们是什么人?”

    秦尘道：“杀你的人！”

    说完，秦尘一步踏出，一剑如闪电般拔出。

    血剑三尺！

    领头的羌族士兵已经倒在了地上。

    秦尘挥了挥手，淡漠说道：“一个不留！”

    西门吹雪已经率先走了出去。

    一袭白衣。

    一人一剑。

    剑未出鞘，剑气却足以杀人！

    西门吹雪面庞冷酷，周身剑气纵横，一步一杀人！

    他不用拔剑。

    因为他整个人就已经是一把剑。

    一柄杀人剑！

    村庄中的厮杀声，在片刻之后，骤然停止。

    死一般的寂静，弥漫在村庄当中。

    因为，羌族士兵已经全都死了。

    林雪韵刚捡起地上的一柄剑，准备去杀敌，然而在她捡剑的功夫，已经没有人可杀了。

    看着顷刻间便静下来的村庄，林雪韵握剑的手忍不住颤抖起来，一脸震惊，“好可怕的剑气！”

    秦尘转过身，目光看向了身后的小男孩儿，他走了过去，揉了揉小男孩儿的脑袋，笑了笑道：“小家伙，还挺勇敢的。”

    小男孩儿睁着一双大眼睛，抬头望着秦尘，虽说不认识秦尘，但是他知道后者肯定不是坏人，他大胆说道：“我是男孩子，男孩子就是要勇敢！”

    秦尘被逗笑了。

    地上的那位美妇人也是从地上站了起来，她擦了擦眼泪，连忙向前道谢：“多谢公子出手相助！”

    秦尘道：“我也是楚国人。”

    说完，秦尘对着西门吹雪做了个手势，随即四人再次御剑乘风而去，很快便消失在了云隐村的上空。

    那位小男孩儿睁大眼睛，眼巴巴地抬头看着天空，眼中充满了崇拜与向往。

    小男孩儿信誓旦旦道：“娘亲，长大后，我也要像大哥哥他们那样，可以在天上飞来飞去！那样的话，就再也没人能够欺负娘亲啦！”

    美妇人将小男孩儿抱在怀中，看着孩子稚嫩脸庞上的兴奋之色，美妇人也笑了，她并没有说什么打击小男孩儿的话。

    小时候，还是应该有一些梦想的。

    哪怕是一些虚无缥缈的梦想。

    因为，人一旦长大，梦想就是一种很奢侈的东西。

    成人的世界里，只有生活。

    所以，能做梦的年纪，还是得多去做做梦。

    说不定还实现了呢？

    ………………

    云隐村的一幕，只是楚国南境上的一个缩影。

    镇南关一破，楚国南大门近乎大开，一些小村庄也完全都暴露在外敌的入侵范围中。

    此刻秦尘要做的，就是迅速赶往南境前线，阻挡羌族大军继续深入。

    封幽关。

    这是楚国南境仅次于镇南关的一个重要关隘，如果说镇南关是楚国南面的大门，那么封幽关则是楚国南面的二大门，封幽关起到屏护楚国中部各郡的作用，若是封幽关有失，那么楚国京都附近各郡也将暴露在外敌的入侵范围中。

    因此，封幽关极为重要。

    封幽关的守将，是一位女将军，在楚国也是极为有名，名为剑凝秋。

    剑凝剑，七星界王，同样位列楚国十大强者。

    楚国十大强者。

    排名第一：楚王

    排名第二：镇北王，半步皇者！

    排名第三：南宫玉，界王巅峰！

    排名第四：秦皇后，九星界王！

    排名第五：南平王，八星界王！

    排名第六：剑凝秋，七星界王！

    排名第七：江势坤，六星界王！

    排名第八：萧覆阳，五星界王！

    …………

    毋庸置疑，楚国第一强者，自然就是当今楚王陛下，这是一位货真价实的皇境强者！

    十大强者中，楚王位列第一，其后七人，皆是效忠楚国皇室。

    至于最后的排名第九、第十，则并不属于楚国皇室，另外两人都是楚国江湖之人，暂且不提。

    当然，如今这一张楚国十大强者的排名，应该是要换一换了，毕竟如今楚国中，又多了三位界王巅峰强者，西门吹雪，归海一刀，东方不败！

    在楚国十大强者中，这三人必然有一席之地！

    话说回来。

    这一座封幽关，便是由楚国十大强者中排名第六的剑凝秋镇守。

    而破开镇南关的羌族大军，便已经朝着封幽关浩浩荡荡地杀来。

    封幽关前，有楚国探子骑快马赶来，带着紧急军情。

    探子急忙朝着城楼大喊道：“速开城门，我有重要军情禀告剑凝秋将军！”

    城门打开后，探子快速策马进城，而后在人带领下来到了封幽关城楼。

    城楼之上，有着一位身披白色战甲的女将军，一袭白甲贴身打造，流线型的傲人身躯显露无遗，性感而不失英气，女将军脸庞很冷漠，冷漠的如同深冬的寒冰，一对眸子宛若寒刃，带着威严与难以言说的意味儿。

    这样的女人，你只要看上一眼，就难以忘记。

    当然，怕是也没有哪几个男人敢多看这位女将军一眼。

    她便是楚国十大强者中排名第六的剑凝秋！

    此刻，那名探子便被带到了剑凝秋面前。

    探子单膝跪地，双手朝着剑凝秋递上军报，恭敬禀告道：“启禀剑将军，羌族大军攻下镇南关后，一路北上，正向封幽关大举杀来！已经距镇南关不足五十里！”

    剑凝秋单手接过军报，一对眸子促狭起来，探子手腕上的一丝痕迹，让得剑凝秋的眸子中闪过一抹寒芒。

    剑凝秋没有多说什么，只是打开军报，转过身翻阅起来。

    铿！

    这时，单膝跪地的探子霍然起身，一柄涂抹着剧毒的锋利短剑，霎时间朝着剑凝秋背后猛地刺去。

    这一幕，也是让得一旁的楚国将士措不及防，皆是大惊失色！

    然而，他们的担心似乎是多余的。

    噗嗤！

    在探子那一柄锋利短剑刚欲得手之时，探子的胸口，便被一剑贯穿。

    是正在翻阅军报的剑凝秋出剑了。

    反手就是一剑。

    一剑穿心。

    探子瞬间毙命。

    剑凝秋收起了军报，眉宇间也是变得凝重，人虽是假的，但军报却是真的。

    “通知下去，全军戒备，准备迎战！”