    听到叶承的话，赵莉便连忙摇起了手：“哎！不用了，你这孩子，想什么呢！单人病房要很多钱的，阿姨还没有那么娇贵。”

    叶承笑着摆摆手，说道：“阿姨你不用多想，这也是方便让卿雪照顾您嘛，卿雪，你还不帮忙劝劝你妈。”

    宁卿雪点点头，最后一想，还是给自己的老妈说一下叶承的事情好了。

    “老妈，你不用担心了，其实……叶承他很有钱的，我现在的工作，其实也是叶承帮忙安排的。”

    赵莉一愣：“什么？”

    这个高高大大的男生，其实还很有钱？

    这时候叶承已经叫来了一名护士，问道：“你们医院现在还有空闲的单人病房吗？我想把这位病人安排到单人病房去。”

    护士看了一眼他，大概是看他帅，便说道：“您稍等一下啊，我去问问。”

    很快护士回来，摇了摇头说道：“抱歉，您也知道的，不太……方便。”

    要不是叶承长得帅，她估计就直接说没有了。

    叶承笑了笑，点点头道：“那行吧，多谢你了。”

    赵莉见到如此，倒是松了口气，说道：“好啦，小承，我知道你的心意，真的不用了。”

    叶承摇摇头，拿出了手机，开始打起了电话。

    刚才的护士已经暗示的很明显了，不太方便，为什么？

    因为那种单人病房都是给特殊的病人准备的。

    那他自然就只能让赵莉变成这个特殊病人了。

    电话很快打通，对面的人得到了叶承的吩咐，便表示很快办好。

    挂了电话，叶承开始等待，只不过外面又走进来了一位护士，见到他和宁卿雪这两个家属还留在这里，便上前赶人了。

    赵莉说道：“好啦，小承，卿雪，你们就先走吧，小承你有自己的事情，就先去忙，卿雪，你也还是回魔都吧，就算那工作是小承帮你安排的，你也要好好珍惜啊。”

    宁卿雪摇了摇头，坚持道：“我不，我要陪你到出院。”

    赵莉无奈地摇摇头：“你这孩子，怎么这么犟呢。”

    这时候护士又开始催了，叶承便说道：“卿雪，咱们先在外面等等吧。”

    宁卿雪虽然不想离开，但也只好点点头：“好。”

    不过她也相信叶承，叶承有能力帮自己的母亲安排好病房。

    果然，两人在病房外面等了没多久，一个五十多岁的人便走了过来，来到了叶承面前，朗笑着说：“你就是叶承先生吧。”

    叶承点了点头：“是我。”

    “我是这里的副院长，你是亲戚来住院的吗？”

    “我女朋友的母亲。”

    “哎好，早知道是和叶先生有关系，那我们肯定就安排最好的环境了，李护士长，快去安排一下，把咱们的单人病房空出来一间。”

    “好的。”

    旁边的护士长立马开始安排起来。

    很快，刚刚要休息的赵莉，便见到几名护士过来，推起了自己的床。

    她一脸迷惑，问着那个推床的护士：“闺女儿啊，这是怎么了？”

    护士说道：“阿姨，您可找了个厉害女婿，让咱们副院长把您安排到单人病房了。”

    赵莉迷茫，但此时也被推出了病房，见到外面站着的叶承，还有自己的女儿，她明白了，大概就是刚才叶承打的那个电话起的作用。

    而叶承身边还站了个穿白大褂的中年人，好像挺有地位的，周围的护士看起来都挺尊敬他。

    那就是医院副院长？

    那个小承到底有什么身份，居然一个电话就能让一个市级的甲医院副院长如此对待？

    自己的女儿又是怎么和他处上的关系？

    她心中忍不住患得患失起来，这个叶承以后会不会欺负自己的女儿，自己的女儿真的愿意和他在一起吗？

    就这样，她一直被推到了单人病房中，也换上了一张更舒适的床，环境和之前的普通病房果然不一样多了，有电视，旁边还有书架什么的，就连窗外的风景也好了一些。

    护士们很快离开了房间，叶承和那个副院长又简单地聊了几句，副院长也离开了，房间只剩下了叶承还有宁卿雪母女。

    “好了，卿雪，你现在可以一直陪着阿姨了，如果还遇到什么事情的话，到时候就给那个副院长打电话，实在不行也可以找我。”叶承说道：“阿姨，那你好好养身体，刚才那个副院长给我说了，观察一个周差不多就可以出院了，不过以后透析还是要定期做，不过，您再坚持做几个月的透析，以后就不用再做了。”

    “好，阿姨知道，谢谢小承了。”赵莉眼见自己都被送进来了，只能接受了这样的‘特殊对待’，向叶承表示了感谢。

    宁卿雪说道：“我送送你。”

    然后她跟上了叶承，到了病房外。

    没有了母亲在旁边看着，而这片病房都属于单人病房，因此外面也没有什么人。

    她直接抱住了叶承，感激地说道：“谢谢你！”

    叶承轻轻拍了拍她的背，笑着说：“和我有什么谢谢的，好了，进去吧，我走了，你不用继续送了。”

    “嗯！”宁卿雪轻轻点了点头，“我……回魔都之后就去找你。”

    叶承捏了捏她的脸蛋，笑着问：“找我干嘛？”

    宁卿雪红着脸，哼道：“那我不找你了。”

    “哎，别！”叶承连忙说道。

    这个丫头找他，当然不会有什么好事情发生，毕竟昨天晚上，他可还没有享受好呢。

    随后，两人又你侬我侬了一会儿，宁卿雪便看着叶承离开了这层楼。

    她抿了抿唇，有些许的不舍，但很快她便放下了不舍，转身走进了病房，来到了自己母亲的身边。

    “妈，那你休息吧。”

    “你不休息吗？”

    “我趴一会儿就好了。”宁卿雪摇摇头。

    “你也睡床上吧，挤一挤就好，这个房间里面的床还是挺大的。”

    赵莉摇摇头，拉着宁卿雪，让她躺在了床上。

    看到女儿上了床，她还是忍不住问道：“对了，那个小承，他到底是什么身份啊？”

    宁卿雪想了想，说道：“反正就是那种比较厉害的，你以后就知道了。”

    “你和他在一起……是真心的吗？”赵莉小心地问，怕引起女儿的不开心，“你不是因为妈的原因……才和他在一起的吧？”

    宁卿雪哭笑不得：“你在想什么呢！刚才叶承不是和你说了吗，我大一的时候就和他认识了。您就别多想了，而且他长得那么好看，我哪有委屈自己？”

    赵莉一想，似乎也是，她便重新翻了个身，平躺在床上，轻声道：“那样就好，妈就不用担心了。”

    宁卿雪说道：“好啦，妈，你就好好休息吧，而且刚才叶承说，你再做几个月透析就不用再做了，这可是真的。”

    “哦？为什么是真的？”

    “他有消息，说是几个月后将会有一种新的医疗技术，可以彻底根治你的病。”

    “那肯定也要花很多钱。”赵莉摇摇头：“这种事情你就不要多想了，妈现在这样就很好了。”

    拍了拍女儿的头，她说道：“睡觉吧，妈也要睡了。”

    宁卿雪咬了咬唇。

    要花很多钱？

    那她……以后就多满足满足叶承吧，只要能把自己母亲的病治好，她什么都愿意。

    …………

    ……

