    对于李扬要把三千多人拉到东三省去做劳工抵债，电话对面的人也吓了一跳，这义安集团的脸面在港岛可就完了，伴随而来的还有很多人的前途。

    “李先生你要多少钱的赔偿金。”对面的人急忙道。

    “一个亿，不多吧，这还是看你们被盛世网和胜和集团欺负的太狠，我看不下去，少要点。”李扬爽快道：“对了，这是你们对我们大青山造成的误工费以及运输费和伤助补偿，我可不是勒索。”

    “行，不过我有一个要求。”对面的人咬了咬牙道。

    “说说看。”李扬说道。

    “我听说你们大青山负责亚冬会的农产品供给，我的人这次过去京城，只是运输一些港岛这边的特产送给你们大青山，希望李先生能够体谅，毕竟我们集团也需要良好的正面形象。”对面的人说道。

    “体谅，完全体谅。其实我们大青山不但负责亚冬会的农产品供应，还对亚冬会的安保，场馆建设以及广告支持都进行了接手，只是暂时没有对外公布，我觉得对外放出声，你们的人过来是提供安保服务，这对你们集团旗下的安保公司的形象会更有帮助。”李扬笑着道。

    “这个好，真的可以为亚冬会提供安保服务？”对面的人激动道。

    “当然是假的，只是对外放个声罢了，就这样你们还要付钱，不然我凭什么配合你。”李扬想也不想就一口拒绝，随后道：“如果是运输一些港岛特产，我免费帮你们放个话出去，如果是安保服务，收费一千万，你自己看？而且我保证不会有官方的人去反驳，借助这个噱头，你们义安集团运作得当，可是稳赚不赔的。”

    “行，一千万就一千万。”对面的人一口应下。

    “三千多安保人员是一个亿，三个双花红棍是三千万，加上这一千万，你一共需要支付大青山一亿四千万，记得多给达丰集团要点钱。”李扬笑着说道。

    “好。”对面的人说完，就直接挂了电话。

    “李先生你真的很会谈生意。”褚健佩服道。

    “都是被逼的，本来一手给钱，一手交人，非要费这么多时间。”李扬摇了摇头，这钱到手，估计很快就会花完，大青山要整合最近的布局，都是需要用钱去砸的。

    褚健尴尬一笑。

    “看来你们义安集团被胜和集团打压的不轻，如果你们有机会回去，咱们可以联手，这个胜和集团这次不但没有吃亏还赚了钱，算来，好处都被他们占了。”李扬说完起身，就是带着人朝着外面走去。

    等李扬回到酒店里后，开始整理胡建峰给的申请表。

    等到了晚上后，酒店里安排了晚宴，大家伙昨天都辛苦了，也要好好犒劳一些。

    吃饭的时候，春凤坐在李扬身边，一双手不断的搓他的腿，那美眸都泛着春水了，等吃过饭之后，就先一步跟着李扬回到了房间里。

    “吃个饭，你发什么骚劲。”李扬无奈道，裤子被她搓褶皱了。

    “昨天那么大的场面，我竟然没有机会亲临一线，想一想就郁闷，一想到那场面，我就兴奋，不说了，来战一场。”春凤说话间就直扑向了李扬。

    李扬被她的兴奋劲给冲的一波接着一波的，这娘们确实很喜欢劲道的，那疯劲，也没有看到瘦，身子还是那么的丰腴柔软。

    等一个小时之后，春凤软哒哒的洗了个澡穿好了衣服，就是有气无力的打算起身去隔壁了。

    “还去那边睡？”李扬说道。

    “咋的，想让我和大长腿一起伺候你啊。”春凤翻了一个白眼。

    “只是怕你把马家那两个姑娘教坏了。”李扬说道。

    “坏不了，要不晚上你偷偷的过去，我帮你留门，咱们来个三英战猛男。”春凤说话间，就是用手扣了扣李扬的手心，眼眸内泛着挑逗。

    “赶紧忙你的去吧。”李扬起身穿好衣服。

    “没劲。”春凤撇了撇嘴，哼哼的就是转身离开。

    李扬去了书房里看了一会大青山产品的销售情况，并把胡建峰给的申请表写完之后，放到一旁，起身走到窗口处，看着京城外面的繁华。

    “怎么了？”成婉儿从后面走了进来。

    “过两天忙完东方网的事，就可以回去了，马上要过年了。”李扬说道。

    “过年的话，是回村子里，还是留在青山市。”成婉儿一怔，算了算日子，十二月见底了，一月中旬就过年了。

    “当然是回村子里，往年都是提前大半个月都开始准备过年的事，现在我们带着人在外地，很多人注定是回不去了。”李扬轻叹一声道。

    “这是大青山崛起的第一年，付出一些，以后就好了。”成婉儿挽着李扬的胳膊，望着繁华的京城夜景，心底莫名的替大青山感觉不容易，如此迷人的景色下，大青山人住着京城豪华的酒店，却没有机会如同普通人一般去游玩，因为每个人都有自己的事要做。

    “明天处理好东方网赎回股份的事，你和大家说一下，好好玩两天，该买的东西都买齐了。”李扬说道。

    “那你呢？”成婉儿说道。

    “我？还不知道明天会有什么事的。”李扬摇头一笑。

    “那我先去整理整理一下资料，希望明天能顺利接手了东方网所有的股份，现在我们已经拿到了百分之六十，只要刘东方的那百分之二十从政府手里拿回来，余下的一些散股找个人过去就能接手了。”成婉儿说道。

    李扬点了点头。

    随后成婉儿就赶紧去整理资料。

    第二天早上，成婉儿就带着财务部和法务部一起和接管了刘东方股份的部门去谈判了。

    李扬在顶楼练拳，一旁的王天华和黄家老大待在一旁静静的观摩。

    “和港岛的人交手感觉如何？”李扬收了拳。

    “对方有系统培养暗劲强者的能力，我看三个西装男子招数，打法皆是一样，如果这样的人多一些，我除非进入下一个境界，否则也要退避三舍。”黄家老大沉吟道。

    “社团的底蕴根基是过去的帮派，这一点倒是在港岛更有得天独厚的条件，他们旗下的暗劲应该不少。”王天华点了点头，不过转而认真道：“这样的好处，就是暗劲进入初级容易，再想进入下一步，就很难了，系统化的培养匠气太重，而暗劲往往注重心灵的感悟，这不是一个什么好方法。”

    “虽然不是好方法，不过暗劲的战斗力已经足够了。”李扬沉吟道。

    王天华和黄家老大皆是认可的点了点头，放诸于任何年代，暗劲都是妥妥的强者，这是毋容置疑的事。

    “大青山以后必定要走出国门，在国外环境就乱了，现在不同过去，不能再靠人命去堆，大青山是时候需要一支顶尖的战力来负责解决极端环境下的争端。”李扬说道。

    “我等谨遵李先生的命令。”王天华和黄家老大皆是恭敬道。

    “好，我事情比较多，你们两个负责从大青山人里挑选适合的苗子，培养武道高手需要花钱，对于金钱方面我不限制你们的数额，另外野山参以及锤炼身体的药酒和草药，一应俱全都会悉数为你们提供，我只有一个目的，尽快让这些人哪怕面对暗劲，也有自保乃至是反杀的力量。”李扬沉声道。

    “是！”王天华和黄家老大沉声道。

    “说说你们的困难。”李扬点了点头。

    “大的难题没有，毕竟兵源之地里个个基础都打的扎实，只是李先生需要港岛那一类的，还是发展潜力更强的，后者就危险了，也更偏向黄家四兄弟的路数。”王天华沉声道，他算是科班出身，而黄家四兄弟那是深山里磨练出的战技，其实潜力更大。

    “明劲之前，按照你的路数走打牢根基，濒临暗劲之后，有黄家四兄弟带入深山，大青山和长白山现在都是我们的覆盖范围，等突破暗劲的关键时候，我会接手。”李扬沉声道。

    “那就没有问题了，我打算先选两千人，明劲巅峰之前，只要肯花钱就能砸出来，根基之法，速成之法我这里有一整套的流程，当初我在天成公司也是一路研究过来的，大概每个人需要投资一百万左右。”王天华看想李扬，又道：“依大青山的人底子，两千人可以悉数进入明劲巅峰，两千人有十个人进入暗劲，那就是赚大了，不过明劲用钱可以砸上去，暗劲的突破就要靠李先生了。”

    黄家老大也是心底唏嘘，是真的烧钱，当年他们四兄弟为什么要为别人当保镖，就是因为武道这一条路上，不止是靠自己努力，还要烧钱。

    两千人砸上明劲巅峰，就是二十亿烧出去了，而明劲在现代社会里，其实用处并不大。

    但能成就暗劲，达到十个人，那这二十亿花出去，就是赚了。

    可以看出来，暗劲之难，难入上青天。

    这还是大青山，如果放目外面，想找两千个合适的人，都很难，所以武道一路，在现在社会可谓是举步维艰，不过一旦大青山真的能培养出十个暗劲强者，加上大青山人的集群性和战斗力，那简直是所向霹雳。

    到时候再遇到港岛那群人，就是摧枯拉朽来形容。

    哪怕他们，也要退避三舍的。

    “这个钱花的值，去吧，三十万大青山人，你们有随意挑选的权利，一切工作都会为你们让路。”李扬点了点头，是烧钱，不过一旦训练有成，如高家庄的那般情况就不会再发生。

    “是。”王天华和黄家老大郑重点头，脸上露出喜色，没想到李先生会给这么大的权限，即表明他们已经入了大青山的核心，另外一方面一想到能带领十几个暗劲，数百上千个明劲高手去执行任务，想一想，放逐于古代，那简直是倾尽一派之力的强大了。

    两人身影一动，就先是下楼了。

