    难买的，是君倾九的衣服。

    凤幼安第一次见这少年的时候，他大概一米七五的身高。

    一个月左右，她目测身高，已经蹿到一米七七了。

    可想而知，接下来两年里，这位九皇叔的身高，会一路狂奔，从医学的角度上来说，估计一八五都打不住。

    毕竟，胤王二十左右，也很高。

    原主的记忆里，皇帝，太上皇，几个皇子，都是一米八几的大个儿，君氏皇族在身高上的基因很强势。

    凤幼安喃喃道：“他应该不喜欢太花哨、太女气、太少女风的衣服，最好能简约大气点儿。”

    君倾九穿女装不是女装癖。

    他只是为了活下去，不得已为之。

    看了一圈，不是衣服太花，就是太小。既简约大气，又是长裙款能满足一七七身高的，真的很少。

    “实在不行，订做吧。”

    就在凤幼安快要放弃的时候，她忽然看到了一件墨蓝色的长裙，内裙是墨色的，宛若盛开的墨莲，外袍是深蓝色，比较厚实，还有墨色的毛领，一看就很暖和。

    裙摆很长，都曳地了，非高挑女子撑不起来。袖口还有低调优雅的暗色莲纹，有一种天光云影，墨色江湖的侠女范儿。

    “就它了！”

    凤幼安甚为满意。

    她刚刚抓住衣服。

    只见一道翠色如烟的影子，也闪了过来，和她慢一步，也拿住了那件衣服。

    “这件墨色梦华，本小姐要了。”苏婉微微抬起削尖的下巴，朗声开口。

    “好的，苏小姐。”圣绣阁的使女陪着笑，“您可真有眼光，这件墨色梦华是最新款，使用名贵的冰蚕丝织就的缎面儿，且有貂尾绒内衬，保暖又漂亮，特别适合您的气质。五十两，仅此一件。”

    五十两，足够普通小康人家，十年开销用度了。

    可是在这些贵族世家小姐手里，买一件衣服，随手就挥霍了，都不带心疼的。

    “我先看上的，这件墨色梦华，卖给我。”凤幼安当然不可能让，直接取出了五十两的银票，放在了圣绣阁侍女的怀里。

    抢什么抢？

    一整座楼，几千件衣服，就这一件适合君倾九，好不容易才让她找到的。

    那个卖衣服的使女，想起之前掌柜的叮嘱，心中的天平明显偏向风头正盛的苏家小姐，便把那五十两，递还给了凤幼安，皮笑肉不笑道：“不好意思。”

    凤幼安挑眉：“本王妃这几年间，在圣绣阁消费数额，累计有好几千两了吧，你们就是这样对待老顾客的？”

    有点意思。

    苏婉一直记恨凤幼安，尤其是疯人塔中未婚夫泽王断指之事，她耿耿于怀，觉得都是凤幼安挑拨作弄的。如今见仇人吃瘪，心中别提多得意了。

    “凤幼安，你害得泽王断指，又害死了胤王挚爱，不在疯人塔里好好待着，跑出来丢什么人现什么眼？都这么落魄了，还打肿脸充胖子，跟本小姐抢衣服，可笑！”

    “苏小姐，恕我直言。”

    凤幼安相当的淡定，戏谑的目光上下打量着苏婉的身形，“就你这身高，一米五出头，根本撑不起这件墨色梦华，你穿上它，只会像是稚童偷穿长辈衣服那样垂垂累累，不知道的还以为是上台唱大戏的，那才是真的可笑。”

    苏婉气得脸通红：“你敢嘲讽本小姐矮？！”

    她身量娇小得很。

    一直很羡慕那种高挑的女子，因为君临国尚武，并不以幼态、娇小为美，高挑点儿飒爽的女子更受欢迎。

    越是缺什么，越是想弥补什么。

    所以，苏婉一直以来，都喜欢买那种长款的裙子，再踩上鞋跟很高的靴子，就算走路脚很痛也没关系。

    凤幼安唇角噙着笑，屋内的暖色灯火映入了她明澈的眸，长而卷翘的睫毛在白皙的面颊上落下细碎的影，声音如曲水：“我只是给苏小姐一点穿搭建议，不适合你的，终究是不适合你。不如换个风格，那一款珍珠荷叶裙，娇小身量女子穿上，显皮肤白，显娇俏可人，你把腰带往上系一点，拉高腰线，可以在视觉上改善腿短的劣势。”

    奈何苏婉根本听不进，怒骂道：“你才矮，你才腿短！”

    这位丞相府小姐，自始至终就觉得凤幼安是在嘲讽她，揪着她的短处不放。

    “一个弃妃，心思恶毒，残害你的小叔子泽王，有什么资格在这里对本小姐指指点点。一想到你这种女人日后要做本小姐的妯娌，本小姐都能恶心得食不下咽！”

    苏婉是气疯了，已经开始口不择言。

    生平最恨人说她矮，说她腿短。

    因为泽王据说，是喜欢高挑女子的，她虽然订婚了，但一直不得喜欢，觉得自卑极了。

    “婉婉，怎么说话呢。”

    君千泽追凤幼安而来，刚刚好看到这一幕，把苏婉宛如泼妇骂街一般的情态，尽收眼底。他实在是难以想象，那个素日里在自己面前娇羞温柔的未婚妻，竟然还有这样的一面。

    苏婉听到熟悉的声音，猛然回转过头，脸上划过惊惶之色。

    宛如母夜叉一样的凶残神情，立刻敛去。

    她慌乱不已，捋了捋鬓角的一缕乱发，声音也夹了起来：“泽……泽王殿下，您怎么来了。”

    前后反差，不可谓不大。

    君千泽眉头紧锁，用一种极为陌生的眼神，凝视着她：“你跟皇嫂吵什么呢，你是名门闺秀，也是本王未来的正妃，这样骂街，实在是有失体面。”

    苏婉委屈不已，眼泪瞬间盈于睫：“殿下……我……是胤王妃她跟我抢衣服，我先看上的。她还侮辱我个子矮腿短。”

    怎么可以责备她？

    难道不应该帮她，一起对付那个弃妃么？

    凤幼安见状，笑了：“我的确是和苏小姐看上了同一件衣服。呶，就是这件。”

    她把墨色梦华，展示给君千泽看。

    君千泽只看了一眼，就非常直男地说了一句：“这裙子那么长，婉婉你再高两个头，差不多才能穿。不适合你，别争了。”

    苏婉心如刀割，哇的一声就哭了出来：“殿下您忘了你的手指怎么断的么？怎么还帮这个恶毒女人，呜呜呜——”

    “手指是疯刀前辈砍的啊，皇嫂给本王接好了。”

