    伴随着switch上线的这段时间。

    各种各样的消息，可谓是铺天盖地。

    一开始只是在上线初期有小的动静，更多关注switch的还是星云游戏的忠实粉丝玩家。

    主要也是源于口碑的力量。

    这也是星云游戏这几年积累的口碑。

    就如同前世的V社去做手柄、做VR，做掌机，一样有粉丝进行买买买。

    当然这只是决定了一个下限，一个设备的上限到底能够有多高靠的就不是粉丝，而是大众了。

    而switch独特的不可替代属性，还有并不贵的价格，都是让很多观望的玩家在看过后，产生了购买的心思。

    然而等这些玩家起了购买的心思后，才发现这特喵的根本买不到。

    第二批switch的主机出货量为15万份，跟首发上线时一样，几乎是一秒钟就瞬间被清空了。

    尽管陈旭并没有想着饥渴营销，而且对外也发了通知，表示六月末还会有一大批的货源。

    但这并不能妨碍焦急的玩家。

    而且在这样的情况下，switch的热度反而越来越高。

    这主要也是源于人的一个心理。

    当一个东西不缺货的时候，那你反而不会去多么关注，多么在乎。

    因为你想要的话随时都能够买得到。

    而现在switch直接被卖断货，直接让无数玩家心里直勾勾。

    每天都刷新着相关的switch内容。

    而这一看就不得了了。

    越看越想要，越想要越关注，这直接化身为永动机了。

    同时关于switch上的独占游戏《超级马里奥：奥德赛》更是造成了推波助澜的效果。

    对于购买了switch的玩家来说，那肯定是要买游戏的。

    不然虽说switch不贵，但总不能是买回来珍藏的吧？

    其中两款独占游戏《动物森林》跟《超级马里奥：奥德赛》自然就是玩家们的首选了。

    不过目前的话，更多的玩家还是将视角聚焦在了《超级马里奥：奥德赛》上面，因为从玩法内容上来看，这款游戏更丰富。

    而也如同玩家想的那样，玩法才是这游戏最关键的核心。

    无数玩家上手之后，立刻就感觉到停不下来了。

    在整个游戏的过程中，每个玩家都仿佛感觉找到了当初第一次玩游戏时的感受。

    地图中各个地方好像都藏着隐藏的物品，想要驱使着他们一探究竟。

    抵达到了一个新的难关时，总想着破解这个难关就关游戏。

    结果一玩就是大半宿。

    当然游戏中其实有很多彩蛋的内容，玩家也没有办法明白。

    例如都市王国中的庆典关卡，前世作为马里奥的前女友宝琳时隔36年再此登场，而且还在关卡里复刻了初代森喜刚的设计，配合着宝琳演唱的‘Jump Up， Super Star!’可谓是情怀拉满了。

    不过虽然彩蛋玩家没有办法了解，可单纯的游戏与关卡，去也能让玩家感觉到惊喜。

    3D跟2D的切换，高清与像素的转换，这种时间的穿梭感，让许多玩家感觉到欣喜。

    毕竟前世的《超级马里奥：奥德赛》能取得超2000万的销量，其实情怀玩家只是占据一部分而已。

    更重要是游戏本身《超级马里奥：奥德赛》的设计。

    而且伴随着《超级马里奥：奥德赛》的体验，各大游戏媒体也相继出炉了最新关于这款游戏的评测。

    并且都是清一色的高分。

    虽然游戏机跟游戏都还没有在海外上线。

    可显然不少海外媒体也是一直关注的。

    例如GameSpot这个海外知名的业界顶流媒体，就在第一时间进行了对《超级马里奥：奥德赛》的评测。

    ‘开放世界？不，这是箱庭世界。’

    ‘如果说开放世界，那星云游戏应该是最了解这一种类型游戏的厂商了，一款《荒野大镖客：救赎》告诉了所有人，原来游戏可以这样做！’

    ‘但奥德赛不同，在atrai、网龙、腾华等业界游戏厂商，都在朝着开放世界而进军的同时，星云游戏针对于《超级马里奥：奥德赛》则采用了箱庭的世界设计，当然有可能只是因为机器机能的限制。’

    ‘可有一点你不得不承认，那就是这种设计简直是完美到了极点，没有让玩家们瞠目结舌的大型地图，有的只是十几个独立的中小地区。’

    ‘玩法也是依照着这些地区来进行的，游戏中关卡与谜题设定，则是如同图钉一样钉在了这些地图的角角落落。’

    ‘如果只是这样的话，那它只是一款优秀的游戏，还承载不了太高的分数，但它的关卡设计却是独一无二的。’

    ‘隐藏在角落里的冒险千奇百怪、数量惊人的收集物。’

    ‘音符、解锁机关、跳跃、赛跑、收集金币、跳绳、遥控赛车，从各个角度考验着玩家的技巧和想象力，很多内容的有趣程度甚至可以强过主线。’

    ‘甚至游戏中玩家还会经历从3D画面变成2D画面的关卡，这样一个极具时代切换的关卡，也不得不让人惊叹这款游戏的创意。’

    ‘此外游戏中完美的诠释了什么叫做灯塔效应，在游戏中玩家们需要收集一些特定的东西，而这些东西在游戏中并不会直接藏起来，甚至会大大方方的摆在玩家的面前。’

    ‘为的就是让你前去收集，而当你去收集的时候，就会发现当你到达一个新地方后，你又发现了其他的线索，就如同茫茫大海上的灯塔一样显眼。’

    ‘游戏的关卡充满了极强的心理暗示，让玩家们总能够发现新的东西。’

    ‘如此反复这让玩家们产生了习惯，这导致后续的关卡中即便没有了灯塔，玩家们还是会去习惯性的探索去寻找。’

    ‘在这款游戏中让玩家想的最多的事情，那应该就是这里我有没有漏掉什么月亮跟货币，上一个关卡里面我真的全收集完了么？’

    ‘此外游戏中的帽子附身设定，更是让整个游戏的乐趣得到了可怕的提升。’

    ‘配合上体感模式的使用，这让奥德赛这款游戏与switch形成了一个完美的搭配。’

    ‘如果要挑选一款能够完美发挥switch特性，且足够有趣的游戏，那么奥德赛将会是不二之选！’

    清一色的高评分，让一些没有买到switch的玩家更是急的不行。

    当然国内的玩家还好受一点。

    因为陈旭在官博上说了，六月底跟七月初还会有一大批的货源，至少抢到的机会还是很大的。

    可国外玩家就不一样了。

    之前的话网上虽然有switch跟《超级马里奥：奥德赛》这些游戏的信息。

    但反正他们又不懂中文，只要不去刻意了解那还好。

    可现在你这GameSpot评测什么！？

    而且评测就算了，你特么都快吹到天上去了！

    无数海外玩家直接表示崩溃。

    这些个高分评测，直接将他们的心给勾上来了。

    而且这switch跟《超级马里奥：奥德赛》海外版的影子都还没！

    对于海外玩家，星云游戏这边没有画饼。

    但显然GameSpot这种对游戏的评测，则是侧面的给海外玩家画了一个超大的饼，而且是非常传统的那种饼。

    因为你完全不知道啥时候能吃到。

