    第322章

    洛清渊一惊，陈笑寒出事，这么快就被官府知道了？

    定是徐松远背后的主子下的套！

    他们来的这么快这么急，可陈世子还没醒来！

    “官爷，此话从何说起，我们不过只是一个小小的药铺而已，怎么敢谋害镇北侯世子，镇北侯世子是谁，我都不认得。”

    洛清渊语气平静，十分的镇定。

    闻言，立刻便有一位管家模样的老者上前来，“分明有人看到世子昨日进了你们铺子！世子至今未归，不是被你们扣押了，人怎么会不见了？！”

    就在这时，一个熟悉的声音传来：“褚神算，劝你把世子交出来吧，否则可要吃不了兜着走了！”

    洛清渊循声望去，便见到人群后面不远处的洛云喜！

    洛清渊猛地蹙眉，怎么又是她！

    难道是洛云喜搞出来的事情？

    但不应该！洛云喜的脑子才想不到这些事情！

    “云喜姑娘，你还真是执意要与我作对，被人利用当刀使也不知道？”

    洛清渊忧心忡忡，这洛云喜真是被人利用的彻彻底底。

    就不能多动动脑子吗！

    洛云喜听见这话顿时恼怒万分，怒道：“褚洛，你别东扯西扯！现在是让你把镇北侯世子交出来！”

    “镇北侯世子但凡有个好歹，别说你了，你们这铺子里的所有人，都要跟着下大狱，受大刑！”

    “我倒要看看你有几条命能扛！”

    洛清渊眉头紧锁，心中担忧，这陈世子不出意外今日就能醒来，但需要些时间，得拖着他们才行！

    眼下不能让他们看到昏迷的陈世子，否则她会直接被抓走。

    而他们也必定会带走陈世子，可陈世子的魂还没归体，若是身体带离此处，他的魂可能永远也回不去了。

    会彻底的死亡！

    所以，不能让他们进去！

    陈家管家着急的抓住官差的胳膊，　“官爷，别废话了，赶紧进去搜查吧！”

    “再晚一会，可能我家世子就没命了！”

    随即那官差下令：“上！”

    就众人再次朝铺子大门冲去时，却突然一抹威严的身影出现在众人的视线。

    吓得那些官差连连后退。

    一脸的惶恐。

    “摄政王！”官差头头立刻慌张上前行礼。

    洛清渊也怔了怔，她倒是忘记铺子里头还坐了这位。

    傅尘寰双手背在身后缓缓走来，侧头对洛清渊低声说：“需要本王帮忙吗？本王只有一个条件。”

    洛清渊立刻打断：“此事与王爷无关！”

    听着他果决的回答，以及那冷漠的语气，傅尘寰眼底掠过一抹不悦之色。

    “褚洛，你想好了？这件事你要怎么应付？”

    这根本不是他一个小小的算命先生能应付得了的。

    一旦这些人搜查找到昏迷的镇北侯世子，她就会被扣上一个谋害世子的罪名。

    若是背后之人的动作再快一些，今日之内便可将他斩首！

    “此事不用想。”洛清渊淡淡一笑。

    这份傲骨倒是让傅尘寰十分欣赏，虽然又有些不太识趣。

    傅尘寰冷声开口：“你当真不再考虑考虑？”

    “不考虑。”洛清渊回答的毫不犹豫。

    被毫不留情的驳了面子，傅尘寰微怒的转身走回去，“今日之事，与本王无关。”

    他冷冽的话，是说给那些官差听的。

    他不会插手。

