    它自打降临到这个世界和坂木合作后，每天就是在战斗战斗战斗，偏偏这些战斗的对手都是那种一个眼神就能秒杀的弱鸡，再加上它对自己的出身非常反感，这让它越来越不想待在这里了。

    就在小茂带着他的后援会失魂落魄的离开道馆不到半个小时，刚刚被送回实验室的超梦就叛逃了。

    一直守候在外的伊莉雅见状赶忙放下了手中的汉堡可乐，掏出小魔杖对着超梦点了一下。

    一道隐晦的魔力波动瞬间击中了高速飞行的超梦。由于力量体系不同的缘故，超梦虽然察觉到了好像有什么东西，但却并没有深究。

    而另一边，伊莉雅在施法结束后又从戒指里取出了一架斯坦国出产的无人机让其跟了上去。

    鸣女的眼球分身跟不上超梦的速度，但是速度达到三马赫的无人机却可以，再加上她的魔法印记，超梦就算跑到天涯海角去也依然逃不出她的掌心。

    “搞定~！”

    伊莉雅拍了拍手，然后...带着苏苏和香奈乎走向了不远处的常磐道馆。

    来都来了，当然要挑战一下是不是？得给人家坂木点面子嘛。

    可惜，坂木很明显不这么想。

    此时的他正阴沉着脸，仿佛要吃人一样。如果不是伊莉雅她们都是挑战者，他要维持明面上的人设，他都想把伊莉雅她们给干掉了。

    什么时候来挑战不好，偏偏这个时候？不知道他才丢了他手中的王牌吗？

    “去吧！尼多王！”

    坂木第一个派出的是尼多王。

    尼多王不算是什么稀少的宝可梦，比较常见，不过作为火箭队的老大，坂木手中的宝可梦显然不是那么简单，这只尼多王的等级竟然达到了八十五级，这可比娜姿从小一直培养的那只胡地等级都还要高呢。

    只不过他遇上了伊莉雅三人。

    就算是八十五级又怎样？见过一百级的宝可梦吗?

    嘴上说着给坂木点面子，但是下手却没有丝毫的犹豫，面对坂木的尼多王，伊莉雅直接派出了闪焰王牌。

    和其他那些被虚吾伊德直接开挂提升上来的宝可梦不同，她的这只闪焰王牌可是一点一点刷怪打上来的，虽然这其中也有苍响和藏玛然特的帮忙，但是战斗经验也比一般的宝可梦要丰富多了。

    “尼多王！撞击！”

    坂木一上来便让尼多王发动撞击，向闪焰王牌冲去。

    这算是中规中矩的操作，毕竟闪焰王牌掌握有不少火系技能是可以发动远程攻击的。

    不过看着尼多王那如同推土机般撞来的高大身躯，伊莉雅和她的闪焰王牌却是同时露出了一抹不屑的神色。

    “闪焰王牌——自己发挥吧~”

    闪焰王牌听到伊莉雅的命令后歪着头想了想，然后...就那么站在原地一动不动，仿佛正向它冲过来的不是尼多王而是可达鸭一样。

    这下简直要把坂木给气炸了。

    什么叫自己发挥？还有这一动不动是怎么个意识？别说背地里火箭队老大的身份，就光是明面上常磐道馆馆主的身份他也从来没被这么轻视过啊。

    “好！尼多王！用百万吨重拳！”

    百万吨重拳不算是格斗系中的最强技能，至少比泰山压顶、舍身冲击、终极冲击要差了一点，不过相对于这些技能来说，百万吨重拳要更加灵活。

    就拿他的这只尼多王来说，甚至可以做到左右开弓连续发动三次百万吨重拳。

    很显然，坂木虽然愤怒但却还没有失去理智。

    不过接下来的一幕却差点让他心态崩了。

    闪焰王牌有着极快的速度要想躲开尼多王的攻击是很简单的，可它直到尼多王挥出拳头也依然没躲，只是身体微微后仰，然后闪电出腿。

    “百万吨重踢！”

    尼多王虽然有着三米多高，体重接近一吨的庞大身躯，但是闪焰王牌同样有着幻之宝可梦以下最顶尖的强大腿力。

    寻常闪焰王牌就可以轻松原地跳高超过五十米，一脚踢碎一栋房屋，更何况是伊莉雅这只一百级的闪焰王牌？

    “轰！”

    拳对腿。

    尼多王那比砂锅还大的拳头对上了闪焰王牌那纤细的兔子腿，在僵持了那么一刹那后就被一股无法抵挡的巨大力量直接弹开，然后闪焰王牌的百万吨重踢继续不停，重重的踢在了尼多王的身上。

    “见过尼多王飞吗？”

    作为寻常宝可梦中仅次于卡比兽、大岩蛇的重量级选手，尼多王被击败倒是很常见，但是尼多王被击飞...

    看着自己的尼多王划着一道优美的抛物线足足飞出了三十多米，直到砸穿墙壁消失在一片烟尘中，坂木真的是三观都差点崩了。

    不过在惊怒之余，坂木看向闪焰王牌的目光透着前所未有的火热。

    “这么厉害的闪焰王牌简直比前些日子那两只快龙还有沙奈朵都要厉害了...一定要想办法弄到手！”

    坂木不由想到的超梦，然后又是一阵心塞。

    他的很多宝可梦，包括刚刚那只八十五级的尼多王，都是靠着超梦弄到手的，如今没了超梦，他别说把闪焰王牌弄到手了，就算是想击败闪焰王牌也做不到了。

    “我认输！这是你的徽章。”

    坂木回过神来，说道。

    他是个实际的人，这种道馆挑战的胜负他并不在意。

    “去吧！怪力！”

    坂木暂时收起了心中的贪婪，派出了第二只宝可梦怪力。

    相对于和小茂对战的时候他明显要认真了许多，这只怪力的等级虽然没有先前的尼多王高，但也差不多有八十级了。

    “不愧是火箭队的老大，手里厉害的宝可梦还真是多。”伊莉雅不由暗暗想到。

    当然这对她们来说仍旧没什么区别。

    第二个上场的是苏苏，而她拿出的宝可梦是...

    “去吧，熊徒弟，就是你了~！”

    萌萌的苏苏派出了一只萌萌的灰色小熊。

    不过坂木见状却是忍不住瞳孔一缩，心中一阵惊疑。

    虽然这熊徒弟并没有进化成武道熊师，但是这等级...

    “居然又是一百级？！”

