    第157章随便在男人身上点火可不是什么好习惯！

    君琰的身体，赫然紧绷，僵硬。

    现在的她，可不是喝醉酒的她，而是清醒的她。

    所以……她又吻他了？

    他喉结非常敏感的滚动，眼睫低垂，下意识的想要加深这个吻。

    但是对方已经退开了。

    他却还意犹未尽。

    司繁坐看回去,桃花眸潋滟的扫了一眼男人被亲得红润的双唇，勾唇一笑，“味道不错。”

    那清悦低哑的声线，如同下了蛊，撩人而不自知。

    君琰呼吸微微的急促，舌尖轻抵着后槽牙,盯着她的眼眸,又沉又黑，“司繁，随便在男人身上点火，可不是什么好习惯。”

    司繁声线散漫的回了一句，“放心，我习惯好着呢，不是什么男人都能随便被我点火。”

    君琰：“……”

    车子很快开到德山医院。

    君琰把车子停在停车位上，熄了火，然后走出来，拉开副驾驶的车门。

    司繁从里面走出来，懒洋洋的打了一个哈欠。

    她刚刚在车里睡了一觉，此刻的她面色染了几分驼红，那双潋滟的桃花眸弥漫了一层迷离的雾色，挺诱人的。

    君琰眸色深了深，滚动着喉结，指腹忽然轻轻的碾过她的红唇，擦拭而过。

    司繁抬眼看他：“？”

    慵懒的神情多了一丝迷茫。

    君琰的手插进兜里,淡声解释，“你嘴角沾了点东西。”

    司繁：“……”

    扳回了一成的男人挑了一下眉眼，抬手压了压她的头顶,宠溺的揉了揉，“走吧，女朋友。”

    司繁丢了男人一记白眼，径直走向医院大门。

    君琰低笑了一声，顺势关上了车门，锁上车。

    两人随后并肩踏进去。

    君琰进去医院大门的时候，眼神不经意间撇了一眼某处草丛角落，眼底划过一丝锋锐的暗芒，转瞬即逝。

    在两人消失在医院门口的瞬间，隐藏在暗处的几个黑衣人突然现身了，然后面面相觑，因为，他们刚刚好像被一记眼神刀了，心口哇凉哇凉的。

    其中一个黑衣人问，“怎么办？那个女生身边跟着一个男人，那个男人看起来不简单，要汇报给主子听吗？”

    又一个黑衣人开口：“那个男人,何止不简单，昨天还找了主子。”

    另一个黑衣人：“不止找了主子,还威胁了主子。”

    最后一个黑衣人：“哦豁,难搞哦！”

    最后几个黑衣人一个合计：“算了，还是告诉给主子听吧，反正一切由主子做主就好。”

    “言之有理！”

    白川很快从手下得知了女神医来到医院的消息，兴奋劲还没有起来，又得知君琰竟然在女神医身边扮演起了护花使者。

    一时之间，他脸色凝重几分。

    他猜测，昨天君琰跟江妄前来警告他，的确是为了那个女神医。

    只是他当时的画像被汗水弄湿了一点，显得神医的脸发生了变化，所以才不被那两人认出。

    好惊险！

    差点被发现了。

    他想，以后找那个神医，要偷偷摸摸的找，决不能被君琰发现。

    打定主意后，白川决定先按兵不动。

    君琰跟司繁进去司奕的病房的时候，有好几位心脏科医生正在给司奕做例行检查。

    几个心脏科医生交头接耳的，脸色有古怪，有惊奇，有不解，像是遇到了一道世界级难题，怎么也找不到解题的办法。

    姜琴站在几位医生旁边，察言观色，小心翼翼地，很紧张，很害怕听到一些不该听到的。

    司繁明显注意到，姜琴的手指都在颤抖。

    姜琴很快注意到司繁跟君琰的到来，紧绷的情绪有了宣泄口，勉强扯唇一笑，“繁繁，小君，你，你们一起来了。”

    床上的司奕也看到了，脆生生喊了一句，“姐姐，君大哥。”

    司繁点头嗯了一声，目光落在姜琴依旧颤抖的手指，若有所思。

    君琰也微微颔首，随即问，“阿姨，司奕情况怎么样了？”

    姜琴的双手绞在一起垂下，紧张兮兮的道，“不清楚，医生刚检查呢。”

    君琰立即扫了一眼那几位心脏科医生。

    其中一位医生说道，“姜女士，你儿子的病……似乎稍微好转了许多，我们猜测，可能是这几天用的药物治疗，有了最初的疗效。”

    另一个医生点头附和，“对，接下来我们会持续用这种药物治疗，继续观察你儿子的情况。”

    姜琴难以置信，“真的吗？我儿子的情况真的有明显好转了？”

    医生继续开口，“对的，我们本以为这种药对你儿子没什么效果，但是没想到最后会有惊喜，如果你儿子的情况继续好转的话，无需动手术也可以。”

    姜琴瞬间喜极而泣，紧张害怕的情绪褪去，那就是极致的狂喜！

    她连忙转头回去，抱了司奕一把，还狠狠的亲了一口，“听到了没有小奕，医生说你的病真的好转了！”

    司奕也很开心，对姜琴展颜一笑，这是他这么多年来听到的最好的消息了。

    君琰看着这温馨的一幕，嘴角微微牵了牵，不过余光扫了司繁一眼，发现她脸色没什么变化。

    他眼眸划过一丝深意，但是并没有说什么。

    医生还是每日叮嘱几句，然后就离开，继续查下一间房。

    病房里没了几个医生，空间瞬间宽敞了许多。

    君琰跟司繁找了张椅子坐。

    姜琴坐在病床上，给司奕按摩小腿。

    司奕觉得很舒服，发出一阵阵舒畅的叹息。

    君琰眸光扫了一眼，嘴角勾着浅笑，小家伙，还挺懂得享受。

    似乎是察觉到了男人的目光，司奕看过去，问出了他疑惑了好一会儿的问题，“哥哥，你嘴巴跟脖子怎么了？”

    君琰回答得漫不经心，“嘴巴，被猫咬了，脖子，被猫抓了。”

    司奕嘴巴张大，成O型。

    好野好凶的一只猫！

    司繁瞥了君琰一眼，然后踹了一下他小腿。

    君琰低低的轻咳，不再吭声。

    姜琴瞥到两人暗戳戳的打情骂俏，叹口气，真虐狗！

    司繁看了司奕一眼，随后从口袋里掏出了一颗东西，塞进嘴里，慢悠悠的咀嚼。

    她的举动，吸引了司奕的注意。

    她耐不住好奇问，“姐姐，你在吃什么？”

    司繁视线懒洋洋的瞥过去，“糖果，你要吃么？”

    司奕见司繁咀嚼得挺欢的，嘴巴馋着呢，立即点头，“我想吃！”

    姜琴无奈说道，“就吃一颗，不能多吃。”

    司奕点头应了一声，然后开心问，“姐姐，是什么糖果啊？好吃吗？”

    姐姐看起来吃得好香。

    “你吃了就知道了。”

    司繁站了起来，走到司奕面前，淡声道一句，“张嘴。”

    司奕下意识的张开嘴巴。

    下一刻，一颗黑乎乎犹如糖丸的东西，被塞进了他嘴里。

    入口即化。

    司奕的脸色变了变，下意识的想要吐出来。

    但是还没有吐，就被司繁用手捂住了嘴巴……

    司奕:“唔……”

    救命！

    (本章完)

