    一段时间没见，赵红的变化实在太大了，人变白了，脸上的肉也比以前多了点，圆圆的脸蛋齐耳的短发，看着模样好像又回到了下乡知青两人刚认识那会儿，陆成鸣不禁有些恍惚。

    “你是……逛街？”

    赵红摇头，笑着指了下身后的店面：“我把这家店兑下来了，现在在干个体户。”

    陆成鸣点头：“哦哦，那也挺好，毕竟电池厂对身体不好，早点不干了对你身体也好。”

    赵红心里突然升起一股委屈，不禁眼睛有些泛酸，想不到成鸣还在关心她。

    林小慧气鼓鼓的出了‘姝色’服装店，目光四处张望一遍，终于在右侧方向看见陆成鸣的身影，正准备抬脚追过去，突然一家店里出来个女人，紧接着陆成鸣也停下脚步。

    定睛细看，不是赵红又是谁，林小慧心里那个气啊，简直阴魂不散！

    “成鸣！”高喊一声，林小慧快步朝着两人的方向走过去。

    陆成鸣听见声音抬头，当看见林小慧如鸡窝一般的头发和带着抓痕的脸颊时下意识皱了下眉，和旁边温柔恬静的赵红一对比，他的心里突然升起一丝后悔。

    以前和赵红在一起的时候，她从来不大声跟他说话，家里一切也是任劳任怨的，林小慧就不行，性子强势，什么都要管，还疑神疑鬼，甚至还去厂里闹过两回，让他颜面尽失。

    “你在这儿干什么？都已经是离婚的人了你总往我们家成鸣身边凑什么？”

    女人的直觉一向是最准的，林小慧一眼就看出来赵红看向陆成鸣的眼神不一般。

    “小慧你发什么疯，孩子应该饿了，没事就赶紧回家去别整天在外面乱逛。”陆成鸣皱着眉头训道。

    “好你个陆成鸣，我才是你媳妇，你是不是对这个狐狸精还念念不忘？”

    “你能不能别无理取闹，我跟赵红就是碰见了打声招呼。”

    “我无理取闹？”

    想到刚刚在‘姝色’服装店时陆成鸣丢下她自己一个人先跑了，林小慧心里的火压都压不下去。

    “刚刚在店里你为什么先跑了？现在看见这女人迈不动步了是不是？我连孩子都给你生了，陆成鸣你还要不要脸？”

    对于林小慧的叫嚣陆成鸣面上有点挂不住，抬手就推了她一下：“你要不会说话就把嘴闭上。”

    “陆成鸣你竟然敢动手打我？”林小慧大叫一声，闷头就朝着陆成鸣撞过来：“你个忘恩负义的陈世美，我跟你拼了！”

    “这日子没法过了，你信不信回去我就带着儿子回娘家，我让你们老陆家绝后！”

    林小慧也是生了孩子之后才知道，陆成鸣出了意外再也不能生育，这也是她能有恃无恐的原因，毕竟她可是给陆成鸣生了个‘儿子’。

    在赵红这个前任面前，陆成鸣什么顾忌都忘了，一心只想着怎么找回面子，对林小慧态度毫不客气，很快两人就撕扯在一起。

    因为是在商业街，夫妻俩打架很快就吸引了不少的围观群众。

    陈丽姝从店里出来的时候也听见了动静，不过她并没有驻足，正所谓恶人自有恶人磨，像陆成鸣那种人，娶了林小慧进门，两人针尖对麦芒正好是绝配。

    很快两天过去，也到了期末考试的时候，因为之前准备的还算充分，陈丽姝考的也挺轻松。

    最后一科结束从考场出来的时候，不管考的好与坏大家脸上都很放松，因为考试结束就预示着大家终于可以放假回家了。

    “丽姝，这次真是多亏有你考前给我划了重点，其中有好几道题都出了，我觉得考的不错，这次总算能安心过个年了。”

    张雪高兴的挽着她的胳膊：“对了，你回老家再来的时候别忘了给我带好吃的，我想吃咱妈腌的咸肉。”

    陈丽姝笑：“行，等回去我就跟我妈说一声。”

    “对了大姐，你定的什么时候的票？看看咱俩一起坐车去火车站。”张雪侧头看向掉在队伍后面的杨丽丽。

    “我今年不打算回家了。”杨丽丽抬头，勉强露出一丝笑容。

    回去就代表着妥协，好不容易得来的上学机会，她是不会放弃的。

    “不回去了？”陈丽姝和张雪都有些惊讶。

    若是暑假为了省钱不回去就算了，可眼看还有一个多月就要过春节了，大家盼着回家就为了能过个团圆年。

    “前段时间你们姐夫和孩子已经来看过我了，正好有人介绍请我给一个高中生补英语，价钱给的也可以，我就同意了。”

    自从恢复高考之后，英语从一开始的仅做参考到后来纳入必考科目，连年占比分数持续增高，很多家长慢慢也开始重视起来。

    “大姐那你自己在学校注意安全，这是我们村里的电话，如果有事就给我打电话。”知道她是个要强的女人，遇到困难也从来不开口求人，陈丽姝并未劝说，只是把电话号留给她，叮嘱有事打电话。

    “谢谢。”

    杨丽丽抿了抿唇角，接过陈丽姝递过来的纸看了一眼后仔细的收好，但却在三人分开时，转头就把那张纸扔进了垃圾桶。

    她不需要任何人的帮助和施舍，以后她想要的都会靠自己的双手得到。

    ……

    学生们一放假，尤其还赶上年前春运，火车站挤满了大包小裹排队买票的场景，长长的队伍甚至排到了售票大厅的门口。

    “幸好有丁晨提前过来排队，要不然咱们现在就跟他们一样了。”看着人山人海的大厅，顾兴萍止不住有些唏嘘。

    陈丽媛皱眉：“今年车站的人好像比去年多了不少。”

    岂止是多了不少，去年陈丽姝回家的时候，当天都能买的到票，现在提前三天都不一定能买的到。

    “现在政策好了，进城打工的人也多了起来，尤其这两年国家大搞基础建设，需要的人自然更多了。”

    听了陈丽姝的话，丁晨点头附和道：“好多用人单位现在就有到我们学校去借人的，我上一届的学生还有一年才毕业呢，但基本上都已经被预订出去了，有的用人单位甚至还想花钱聘我们帮忙。”

    国家发展搞四化正是急需人才的时候，尤其陈丽姝和丁晨他们作为恢复高考后第一届被选拔上来的大学生，相比于推荐上大学的工农兵含金量更高也更抢手，很多用人单位已经开始迫不及待了。

