    黎振宇一愣，治病这种事谁都不可能保障，若是他说了一定能治好，反倒是给人落下话柄，一时脸色便有些难看。

    眼前这个小姑娘，实在太不会说话。

    莫小兔见自己把人说的哑口无言了，还以为是自己口才好，脸上露出得意的笑容，“而且我们奚玥哥哥医术也很好啊，既然都是救人，你们说的仙子又心肠那么好，为什么不让我奚玥哥哥跟她一起看？难道是怕我奚玥哥哥把人治好了，她却治不好，丢了面子见不得人吗？”

    莫小兔的话让黎振宇立时沉了脸色，“小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。你若是再如此口不择言，诋毁芷曦，在下就只能强行请各位离开这里了！”

    “我……我哪里乱说话了？”莫小兔瞪大眼，满脸都是不忿，“我说的哪句不是实话，你为什么要敢我们出去？更何况，我们是月华大师请来的，你是什么人啊，就说敢我们出去！”

    “哼，看你长得人模人样的，以为你是个好人，原来你跟那个丑八怪女人一样，也是仗势欺人的坏人！”

    任雪玲听到她又骂自己是丑八怪，再想起早上受到的殴打和屈辱，顿时新仇旧恨涌上来，尖叫道：“表哥，你还跟他们啰嗦什么，我今天定要让他们受到教训！”

    说着，整个人腾身飞起，手中已经多了一把染着冰晶的飞剑。

    莫小兔哪里会怕任雪玲这个手下败家，眼见飞剑刺来，她毫无花俏的把手一伸，死死握住了锋利的剑刃。

    “看来我早上还没把你教训够，好吧，那我就再好好教你一次，怎么样才不是坏人！”

    莫小兔握住剑刃，就要往上提着任雪玲甩出去。

    突然，她的手腕一紧，就见自己的手腕上竟然缠了跟奇怪得东西。

    凉凉的，滑滑的，上面覆着鳞片，而且还会蠕动。

    莫小兔好奇地扯了扯手腕，往前看了看，等她看清楚缠在自己手上的是什么时，顿时哇的一声尖叫起来，“蛇……是蛇！！哇哇哇……我怕蛇！小兔我最怕蛇了！呜呜呜，奚玥哥哥救我，小池救我——！！”

    原来，缠在莫小兔手上的竟是一条蛇的蛇头，此时那三角形的蛇头正高高扬起，对着莫小兔一阵阵吐出蛇信，那对小眼睛散发出幽暗的光芒。

    蛇身是极长的，另一头却被握在黎振宇手中，银色的蛇尾还在他的手臂上盘了好几个圈。

    黎振宇此时正轻轻抚摸着蛇身，冷冷道：“姑娘，在下看你年幼，所以不多跟你计较。你若现在马上就对芷曦和雪玲道歉，我就饶过你，否则，你若被在下这金环银尾蛇咬上一口，哪怕你有再深的修为，也只能中毒身亡了！”

    任雪玲看着莫小兔那跳脚乱窜大哭大叫的模样，顿时觉得无比解气。

    她拍着手哈哈大笑道：“还是表哥厉害，我看你这个贱人还如何嚣张。表哥，快让这蛇咬她，快点！这贱人早上还说师姐长得不好，还指桑骂槐说师姐纵容我行凶不是好人，表哥你可千万不能放过她！”