    在宋军旗帜插上楚州全城之后，白晓文也得到了灵界规则提示。

    “D+英雄级支线任务：平定淮东，完成。”

    “任务完成度：92%。评价：优秀。”

    “你获得了奖励：77颗灵晶。”

    奖励的灵晶只是次要的。

    白晓文闭目内视，另外获得了一颗“英雄3D+级”感悟光球，这才是重点。

    白晓文召见了亚巴顿。

    这一战，三天王的部下军力，都有所发展。屠夫新增了二十几头精英缝合怪，希格德莉法制造了几十只精英幽灵和上百只普通怨魂，而亚巴顿更是新增了一千名骨族士兵。

    如果不是灵力限制，亚巴顿其实还可以制造更多的骨族士兵，贯彻白晓文的骷髅海战术。

    白晓文说道：“接下来，我会遥控朝堂，论功行赏。亚巴顿应该能升为都统制，把‘代’字去掉。新任的淮东制置使赵范，是史弥远一系的官员，应该不会再为难你们。”

    长生门掌控了朝堂，的确可以享受很大便利。明明是杀害上官的大罪，却被上面捂住，只定了个刘琸“得病暴毙”的结果，另换了一个听话的制置使过来，还不影响亚巴顿立功升官。

    希格德莉法问道：“主人，我们下一步该怎么做？是否要北上，寻蒙古人决战。”

    白晓文摇头：“淮东只是一支偏师，宋军北伐的主力路线也不在这里，而是在庐州。从庐州出发，能够直捣汴京。你们静等一段时间，收到调令之后再来与我商议。”

    留下四大天王安置军队，白晓文做起了甩手掌柜，安心修炼去了。

    ……

    白晓文暂时没有去修炼《太虚经》。

    短时间内，感悟光球还是投资在《太公兵法》上面更佳。

    因为《太公兵法》决定了白晓文的等级！而白晓文的等级太关键了，麾下四天王，以及四天王麾下数千亡灵奴仆的等级，都是和白晓文的等级挂钩的。

    白晓文升一级，等于召唤生物、亡灵奴仆们全体升一级。

    另外，《太公兵法》作为领主级职业典籍，比《太虚经》修炼起来更容易突破。

    不过，有句话叫做“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”。

    这次感悟《太公兵法》，白晓文确实体悟良多，但距离突破境界，积累似乎还差了一些。

    但是，白晓文修炼过程中，对《太虚经》的感悟却像是黄河泛滥，一发而不可收拾，稍加修炼，就直接让《太虚经》晋入了第三层！

    灵界规则提示信息：

    “由于第二职业典籍《太虚经》突破，你的身体得到了淬炼。”

    “你的全属性增加14点。”

    “你的真元力上限增加300点。”

    “你的特殊专精：灵力掌握提升到了熟练1级。你对真元力的掌控能力得到了提升。”

    楚州城，静室之中，白晓文睁开眼睛，结束了这次修炼。

    身体骨骼，传来了一阵轻微的咯啪声，一股股前所未有的力量感涌出。

    经脉拓宽，丹田内的真元力光球，又变得膨胀了几分。

    白晓文现在的四围属性，已经全部破百。

    敏捷、体质是115点。

    最低的力量是108点。

    最高的精神是134点。

    而最重要的灵力值上限，已经提升到了2960点，接近三千了。

    白晓文的指尖，吐出了一丝真元力。

    这一丝真元力，仿佛有灵性一样，绕着白晓文的指尖转动，随着白晓文的心意，时而盘卷，时而舒展。

    “这就是‘灵力掌握’么？我似乎渐渐弄明白，这是什么能力了。也许，我现在最重要的专精，就是这个灵力掌握！”

    白晓文翻开了《太平要术》的中卷太平经，随意选了其中一个从未学过的1阶道术，叫做“清尘术”。

    只是看了一遍“清尘术”的施术要领，白晓文就直接用真元力施展了出来。

    他的一身白衫，一道光芒闪过，已经焕然如新。

    特殊专精：灵力掌握，提升的是真元力精致入微的掌控能力，还有敏锐的感知力。

    有了入微的掌控能力，不论施展法术，还是学习法术，都像是顺水推舟，事半功倍。

    而敏锐的灵力感知能力，更是能随意找出对手法术里面的薄弱点；然后再利用强大的灵力掌控力，对薄弱点施加针对性的打击，就能随心所欲地破掉对手的法术。

    怪不得《太虚经》的前面几层，没有教授道术。

    只要练好了“灵力掌握”，不管对手施展什么样的道术，己方都能随心所欲地破解，还练道术做什么？

    就好比金庸先生《笑傲江湖》里的独孤九剑，练成之后，天下招式皆可破得。

    当然，要达到随心所欲破解对手法术的层次，现在“熟练1级”的专精水平是绝对不够的。

    白晓文现在，不借助进化之眼的情况下，只能针对一阶道术（一星技能），做到直接感知出弱点，信手破除。

    就比如“清尘术”，白晓文不用学，看一遍就能施展，当然也能破除。

    但是换成二阶道术，就做不到看一遍就会了。

    当然，二阶道术也不算太难，白晓文看一遍学不会，多学几遍也就会了。灵力掌握专精，提升的是全技能的学习速度。

    “《太虚经》真不愧是王级职业典籍。”

    白晓文意识沉入识海，重新翻阅《太虚经》。他现在已经可以修炼《太虚经》第四层的经文了，并没有出现所谓的中阶瓶颈。

    因为《太虚经》是白晓文在觉醒者阶段强记住的典籍，九层经文他都已经刻印在了心中，与《太公兵法》这种灵界规则赋予的职业典籍是不同的。

    没有瓶颈，当然是好事，但白晓文还是把主要精力，放在了《太公兵法》的修炼上。

    接下来一连十多天时间，都是如此。

    转眼之间，白晓文抵达绍定位面世界，就已经超过一个月。

    原本灵界规则是要收取滞留费用的，不过因为白晓文已经搭建了共鸣传送阵，白凰领与绍定位面有了连接，白晓文想在绍定位面停留多久都没有关系。

    不过，随着局势的发展，白晓文的修炼不得不结束了。

    “主人，不好啦！”希格德莉法敲门而入。

    