    大秦世界。

    神雷消失后，天空中那只金色的眼睛也不知何时悄然隐没。

    祭天台上，赢政傲然而立。

    他看着手中已经大变了模样的圣旨和传国玉玺。

    圣旨是以九彩龙蚕丝炼制而成，祭天台是以万载天珏炼制而成，而那传国玉玺是赢政的本命神器。

    这三件宝物在祭天之前，如果按照聊天群的品级来算的话，大约是人级极品，属于仙境之下的至宝。

    但此时，经过了神雷的洗礼之后，赫然已经蜕变成了仙级下品，已经跨过了人与仙之间的巨大鸿沟。

    圣旨与封神榜不同。

    封神榜是用来册封神灵，也可以约束众神，可册封三百六十五路正神，两千副神，用于维持天地运转，调理世间阴阳。

    神灵上榜者，可享一万零八百年寿元，哪怕是死了，也可以再度复活。

    虽然放在大千世界算不得什么，但是放在中千世界，可就是了不得的至宝。

    而赢政手中的圣旨却是不同。

    它进化成为大秦世界的圣物，作为圣物的主人，嬴政可以将麾下众大臣的名字书写在上面，有着非同凡响的功效。

    张三丰手中的封神榜，上面写着名字的人，魂魄进入其中，虽说死后可借此重生，但上了封神榜的人，修为却永远不会精进。

    可嬴政手中的圣旨却不同，名字写在不同的地方，那人就可以享受到不同的待遇。

    只见得嬴政大手一挥，圣旨悬空而立，他以手为笔，灵力为墨，在圣旨上写下了自己的名字。

    第一行：大秦之主，嬴政。

    然后，传国玉玺盖了下去，算是彻底生效了。

    伴随着这六个字落下后，以祭天台为中心，刮起了阵阵狂风，呼啸开来，九天之上风起云涌。

    “昂！”

    顿时间，只见得无数光芒在传国玉玺、圣旨及赢政的体内钻出，渐渐凝聚成一头虚实相间的五爪神龙，

    这是大秦世界的人道气运，以及大秦的国运相加，所凝聚出来的气运神龙。

    其头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，背上有八十一片鳞，为九九极数。

    但见这条极具神韵的五爪神龙在天空中穿行，畅游于咸阳城的上空。

    一股无上威压传来，令下方所有人都目瞪口呆。

    民众们更是跪拜在地上，叩头不止。

    气运神龙身上那金色的龙鳞片、龙须丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空。

    龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙现世。

    “大秦永存！”

    嬴政仰头长啸，声传百里。

    “大秦永存！”

    首先是皇宫中的文武重臣跟着他喊，然后是咸阳城的万民。

    这道喊声以极快的速度，以咸阳城为中心，向着四面八方扩散而去。

    片刻之后，山呼海啸声震天响彻在整个大秦境内。

    立时，就有一股无形的力量从四面八方而来，笼罩在嬴政的身上。

    好似大气运在身，天命在我！

    “昂昂...”

    虚实相间的气运神龙逐渐升起，在天空翱翔了一圈这后，盘踞在咸阳城的上空，嬴政朗声道：

    “大秦的子民们，朕乃赢政，自今日起大秦运朝立，愿繁荣永昌，国泰民安。”

    在气运之力的加持下，赢政的声音传遍了整个大秦疆域！

    所有的大秦子民都能听到他的话。

    “轰隆隆！”

    众人的心中惊叹之余，立时跪倒在地，恭声道：“陛下万年！“

    所有人都齐声呐喊，一时间，天地为之失声，只有民众的呐喊声。

    感受到无边的气运从四面八方汇聚而来，赢政不再停留，立即开始大封群臣。

    他沉声说道：“奉天承运，皇帝敕曰：嬴姓赵氏扶苏为长公子。”

    话音刚落，那圣旨上面，立时多了扶苏的名字，还有着一道虚影，栩栩如生。

    正是扶苏的影子，他的一丝魂魄融入进了圣旨里。

    “此乃我大秦圣旨，但凡是写有名姓之人，哪怕是征战而亡，依然可以从中复活出来，只要留下一丝魂魄在上面就行。”

    话毕，所有人炸开锅了，想不到圣旨还有如此功效，哪怕以后死掉了，都有复活的可能。

    另外，但凡是在圣旨里面的文武百官，赢政都能进行传讯。

    不管是对战斗、办事、联系，都有着很大的妙用，哪怕是相隔着万里的距离，都可以进行传讯。

    下方的大秦众臣们闻言，个个都神情激动。

    眼看着扶苏的名字留在了自己的名字之下，处于第二排，嬴政微不可察地点了点头，接着念道：“奉天承运，皇帝敕曰：左丞相李斯，右丞相冯去疾...”

    随着赢政的话音一落，文武群臣的名字一个一个在圣旨上显示出来，按照官职的大小，从上到下排列着。

    过了许久，终于册封完毕。

    赢政拿起传国玉玺，在圣旨上盖了下去，如此才算是生效。

    随着玉玺落下，就见得那气运神龙中落下一道道流光，准确的落在那些大臣的身上。

    立时，就有了翻天覆地的变化。

    “哈哈！”

    赢政大笑一声，没有去管大臣们的变化，他身形一跃而起，负手立在那气运神龙的头顶上，俯视着这大好河山。

    “卧槽，好家伙，看赢政这架势，莫不是要乘龙游天下？”

    见得赢政这架势，群员们都被吓了一跳，杨广更是惊叫出来。

    乘龙游天下，这逼格，简直是帅出了天际好吧！

    大秦始皇帝：“诸位，且随朕看看大秦的万里江山！”

    果然，下一刻，赢政就在聊天群中呼唤群员们，随他一起乘龙游天下。

    “哈哈，始皇帝相邀，老道恭敬不如从命！”

    张三丰闻言，哈哈笑声中，亦是一跃而起，来到了气运神龙的背上。

    “这么好玩的事，怎么能少得了本武神呢！”

    黄蓉眉目一亮，不甘落后，跟了上去。

    “好，今日朕就好好看看你这大秦天下！”

    杨广脸色变了变，不再犹豫，若是不去，倒显得朕怕了你赢政。

    群员们一个接一个跃上气运神龙，就连小不点也被赵灵儿抱在怀里，带着他一同上去。

    “哇，飞了，我飞起来了！”

    看着下方变得如蚂蚁般大小的民众，小不点哇哇大叫着。

