
嗯？！

郑和后裔最后的落脚隐藏点……居然就在曼谷附近？

听到手机里老驼的话，傅洋的确是吃了一惊。

他无论如何都想不到，自己等一行人努力寻找的郑和后裔踪迹，居然就在眼皮子底下！

“曼谷……郑和的后裔怎么会选择一个如此繁华的地方呢？按理说应该是荒芜偏僻之地才对吧。难道是觉得，最危险的地方就是最安全的地方？”

傅洋觉得有些疑惑。

电话那头传来老驼哈哈大笑的声音，调侃的语气说到。

“傅洋啊，看来你还要恶补一下外国历史知识啊。曼谷虽然现在是国际都市，但历史并不长。一直到一七八二年，曼谷现在所在的区域都只是一片荒野呢！”

“也就是这一年，国王拉玛一世才将都城从湄南河以西的吞武里迁至河东的曼谷。也就是说，郑和后裔在曼谷周边躲避定居的时候，确实还是荒野。只是后来变成了繁华之处罢了。”

呃……

原来如此。

傅洋有些不好意思的挠了挠脑袋。

实际上他高中和大学时候的历史知识都算不错，只不过不可能什么历史事件都知道吧？

老驼笑了几声，又正色道：“好了傅洋，不开玩笑。从目前搜集到的信息显示，当年郑和后裔虽然后来是在曼谷周边定居隐藏下来。但具体的方位，暂时还无法获知。因为他们的信物施展了一些古代的秘术，现在已经失传了。无法读取到具体的位置。”

傅洋心里一阵无语：那咋搞？

老驼又继续说下去。

“虽然我们用玄学手段不行，但是用科技手段却可以达到同样的效果。我和阿郎研究过了，当初郑和后裔及其残余部将使用某种古代法术，将地图无限缩小到人类肉眼和普通放大镜、甚至显微镜都难以企及的尺度。但零组内部是配备了类似的灵异科技仪器，能够读取类似信息的。”

“而零组在东南亚地区最大的一个办事处，就在曼谷！不过因为这里被万神教经营了几百年，我们零组的势力不强，本来就坚持的挺艰难的。所以这次京城总部下达的任务指令，原则上不应该去麻烦他们。”

“但现在这种情况，也是没办法了。为了保险起见，你和阿黄两人亲自去一趟曼谷零组的驻地。读取资料信息。农思将军的部下，已经动身前往曼谷。会把地图送到你和阿黄手里。”

老驼花了很长时间，才把目前的情况大约解释清楚。

傅洋点头答应，就耐心等待着农思将军的部下来曼谷和自己交接了……

吃早饭的时候，傅洋就顺便把这事儿给阿黄说了。这货立刻哭丧着一张脸：“妈蛋啊。这才休息多长一会儿时间啊？又要开始干活了。”

小卡娜在旁边指着阿黄：“傅洋哥哥他又在我面前爆粗口！要教坏小孩子了。”

呃……

傅洋先是一愣，然后哈哈大笑起来。

这丫头片子。自从和阿黄第一次见面，因为乞丐事件发生了小冲突之后就一直不对付。和秦媚两个人联合起来，时不时就捉弄或者欺负一下阿黄。

比如趁他睡觉张嘴打呼噜的时候丢一块橡皮进去啊，比如趁他上厕所的时候让秦媚直接用法术把所有的厕纸隔空摄取走啊……

阿黄非常蛋疼。

但是又不好意思跟小女孩儿发火。

更何况，他现在虽然很强了。但还是比秦媚稍微弱一丢丢。不一定打得多这两个狡猾的女人。

很快，农思将军的部下送来了老驼的资料。

是一张泛黄的羊皮卷地图。

有大量拼接和缝合的痕迹，显然是一块一块拼凑起来的。

“唔，这一块是我和阿郎在塔卡寨里找到的。是一个可怜的华夏和尚留下的。还有这一块，是在芒新东南部的一处遗址里找到……”

阿黄拿着这张地图，向傅洋炫耀着自己的功劳。

这些郑和部将们保留下来的地图，拼接起来，就指向最后郑和血脉后裔的藏身之处！

只不过，上面一片空白，什么都没有。

傅洋和阿黄、秦媚都尝试了一下各种道术，确实没什么用。连威猛也施展了一些能够让隐藏之物显形的通灵术，也没啥反应。

于是两人只能出发去曼谷零组驻地，打算向同僚们寻求帮助。

因为东南亚万神教的势力庞大，一直是莫家的帮扶和零组一起，才能勉强扎根生存。而且还不断的搬家换地方。

傅洋以主管级权限登录了零组的信息系统之后，才获取到了曼谷零组办事处的最新位置。

他用给曼谷零组发了一条通知之后，关掉电脑对阿黄说到：“就在曼谷的水上市场那边，咱们赶紧出发吧！”

威猛和秦媚也想一起去帮忙，被傅洋婉拒了。这是零组的任务，没必要把他们牵扯进来。

更何况，傅洋内心深处真的希望秦媚能够过几天安稳的日子……

水上市场，是泰国一种独特的交易、买卖场所。和当地居民生活有着密切联系。尤其是在曼谷附近，因为水网、河道密集，大多数城镇临河而建。所以泰国百姓就会乘坐一条条小船做生意。

集市中，一条条卖货的小船在运河上交错往来，再加上河岸边一家家水乡居民的住宅，构成了一幅令人印象深刻的图卷。基本来曼谷旅游的游客，都会选择前往。

傅洋和阿黄一边出门一边聊着。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9043038"  chaptername="第1379章  零组驻地、水上市场">加入书签</a>
</div>
