    

    江津口码头的岸边上早已有两个人在眺望等候，他们看到船上那少年从船身里走出来的那一刻，都是微微一笑，登时感觉轻松了许多。

    他们两个一中一少，都穿着葛布青衣，中年人约莫四十来岁，青衣少年看起来十五六岁的样子。

    青衣少年微微一笑后，抬手欣喜地道：“七叔，看，他，他们来了。”

    中年人点点头，不紧不慢地道：“我看到了，终于来了，终于来了。”

    尽管两个人都是一副欢欣鼓舞的模样，但很显然，相较于青衣少年，那位中年人要冷静得多。

    此刻正是薄暮时分，恰值吃晚饭的点儿，码头的人很少。

    加上这一中一少两个人，在这一带认识他们的人本就不多。

    听口音也不是本地人。

    他们不是别个，正是张居正的大管家游七和张居正的幼子张静修。

    游七是北京张大学士府的大管家，在北京也算得上是一号人物。

    可张居正乞骸骨回归故里，游七自然也要跟着回来。

    不过，回到江陵城后，就没有几个人认识他了，加上这边的张大学士府又在高度戒备当中，平常他也没有机会与人来往，因此这里认识游七的人少之又少。

    张静修就更不用说了，他生于北京长于北京，回到江陵城，对他来说基本都是陌生人，反过来，对其他人当然也是一样，彼此谁也不认识谁。

    这还有一个层面的原因，那就是张居正回归故里的时候，尽管依然是赫赫的首辅身份，但谁也不傻，都知道张居正已然失势，想巴结他的人自然而然锐减。

    再者，随着张居正去世的消息一放出来，朝廷那边首辅的位子又另有他人继任，这意味着张居正的辉煌已经成为过去，关注他们的人就更少了。

    所以，游七和张静修对于荆州城这边的人来说，都是是比较陌生的。这会儿江津口码头倒是有几个人在走动，但也不认得他们两个。

    见小船马上就要靠岸了，游七和张静修连忙走过去。

    而船头上站着的那位少年郎，正是从北京到湖广这一条线上的所有官员都在寻找、但又怕找到的朱翊镠。

    寻找他，是因为都想立功；但又怕找到他，是因为一旦找到朱翊镠，朱翊镠或许就有危险了，李太后和万历皇帝可是明确有旨，朱翊镠在谁的地盘上出事将追究谁的责任。

    此刻，朱翊镠居然出现在江津口码头，看上去还一副悠哉悠哉的神情，倘若认识他，想必会大吃一惊，觉得很不可思议，然而事实就是。

    小船靠岸了。

    朱翊镠分别朝游七、张静修各自微微一笑，然后重新进入船舱，拉着一农家女装扮的女孩儿出来了。

    女孩儿正是李之怿。

    果然不见赵灵素和阳康两个。

    “朱公子终于到了！”游七笑脸相迎，毕恭毕敬地施了一礼。

    朱翊镠只是点点头回之一笑，但没有开口说话。

    “刚好回去吃晚饭。”张静修憨笑，跟着也客气地施了一礼。

    朱翊镠同样付之一笑。

    “途中没有出什么岔子吧？”继而游七又轻轻地问道。

    朱翊镠摇头，依然没有说话。

    “那就好，那就好，走吧，请！马车在前头等着呢。”游七抬手，让朱翊镠和李之怿先行。

    朱翊镠也不客气，依游七手指的方向，拉着李之怿径自走在游七和张静修两个的前头。

    两辆马车就在路边停靠着，朱翊镠与李之怿乘坐前头一辆，游七与张静修乘坐后头一辆。

    很快便到了张大学士府。

    尽管张大学士府四周都是守卫的士兵，但见游七和张静修回来，倒也没有士兵上前询问。

    很像是提前安排训练好了似的。

    张居正的灵柩还停靠在张大学士府的前院里。

    前院堆满了挽幛、对联。

    可尽管如此，因为送来的挽幛、对联实在太多，前院根本放不下，只好将一部分放到花园、后院。

    朱翊镠去上了一炷香。

    从现身江津口码头，到张大学士府敬香，他都没有开口说一句话。

    直至吃过晚饭，游七给他和李之怿安排好就寝的房间，他才开口了。

    是的，不要怀疑，这个人确实就是朱翊镠，而不是一个赝品。

    只是，这一路南下，让他经历了不少变故，他已经不再像在京城时那么喜欢说话了。

    “能沉默则沉默，沉默是为了更好的爆发。”这是他眼下坚持的原则。

    或者这样说，好像更为准确，原本这就是他真实的性格。

    只是在京城时，因为要将朱翊镠原本那讨人嫌的性格进行到底，甚至故意有所放大，所以总是给人一种叽叽喳喳的感觉，原本他骨子里不是这样。

    如今，已经离开了京城，他需要逐渐做回真实的自己。

    至少，不会再像之前在京城时那样咋咋呼呼威风八面，什么事儿都想插手管一管，恨不得管尽天下事。

    来到荆州城后，其实已经可以完全摆脱，或叫抛弃原来那个只有躯壳、却没有灵魂的潞王朱翊镠了。

    在京城时，有李太后和万历皇帝罩着、宠着，他觉得可以嚣张跋扈；可现在完全不一样了，他不再是潞王，而且还是一个随时会遭遇危险的普通人。

    如果还固执地坚持原本的性格，那他就是傻子了。反正几经变故后，他性格发生一些变化，也该不会有人怀疑。

    所以，朱翊镠来到荆州城后表现得非常冷静。

    当然，也不是说他就是不说话，或是说压根儿不喜欢场面上的东西，灵魂与性格只是一方面，初到荆州城也得需要一个适应的过程。

    这边的情况他暂时还不了解。

    也不知道张居正和冯保将荆州城这边控制得如何？

    所以朱翊镠觉得还得需要给他一点时间，反正距离张居正下葬礼仪的九月初还有几天时间的准备。

    况且，随他同行的四个人，眼下只有李之怿一直与他身边，其余阳康、赵灵素两个都还没有到呢。

    他需要等一等。

    在张大学士府，或许府上的人都知道他就是曾经的潞王朱翊镠，可就是没有一个人提及，凡见面都是以“朱公子”代替，甚至包括游七都没有问他是怎么安全抵达荆州城的！

    这一路上难道就没有关卡，而是对他一概放行？

    ……

    。        

