    王政这一声喝问，顿时震慑住了潘璋。

    几乎是瞬间，他便觉手足冰冷，脑中一片空白。

    向来自居机敏的青年陷入了无措。

    少年将军后面还在续言。

    只是飘到潘璋的耳中，却仿佛从高远的云端传来，无比缥缈。

    思绪纷杂的他，已是一个字都听不清了。

    他想起了校场上的那神异的一幕，当时难以置信，此时在其脑海中再次浮现。

    也是难以理解。

    仅存的理智在拼命地提醒他，无论之前还是现在，这竖子都是在装神弄鬼。

    无论看上去多么逼真，都不过是巧妙的戏法。

    可身体中又响彻着本能示警的振鸣，它在告示他那都是真的。

    他陷入了混乱与茫然。

    难道这王政当真受了黄天青眼，授其仙法威能？

    不可能!

    我潘文珪岂能如那些乡野愚民般，被此等妖人所惑!

    他强自抚平不宁心神，正欲砌词相诉，一抬起头，正好迎上王政冷电般的眸光。

    少年高高在上，带着藐视与怜悯俯视着他。

    潘璋突然呐呐无言，嘴唇开合了几次，竟是没有勇气吐出只言片语。

    望着呆如木鸡的青年，王政开启了说服天赋。

    与25点的魅力强强联合。

    这一刻，他口中吐出的每一个字，落在潘璋耳畔，都如神祇的灵音真言，闻之信服。

    “我再问你。”

    “你潘璋究竟是甘于平凡的庸俗人，还是野心勃勃的上进者？”

    听到这话，潘璋只觉血气上涌，一张脸登时涨红。

    他再也无法沉默。

    这一刻，心中的所有杂念烟消云散。

    无论是对王政的忌惮，还是对死亡的畏惧。

    踏入厅来，潘璋第一次勇敢地直视对方，大声喊道：

    “潘璋大好男儿，岂会甘于平凡？”

    这番话说的铿锵有力，辞严气正。

    如果此时有面镜子，潘璋会惊讶地发现，倒影中的青年，眼神装满了热诚与壮志。

    那是如此的陌生，与那个贪财好酒，嗜赌如命的痞懒潘璋，完全不像是一个人。

    “好!”

    王政轻笑着击掌，目露赞许，声调转作温和，又问：

    “既然不甘平凡，你待如何行事？”

    “我...”

    是啊，不甘平凡，又能如何呢？

    这令潘璋再次面露茫然，喃喃自语：“我待如何...”

    “你不过一介蚁民，更是穷困潦倒，身无长物。”

    “既无家世可依，更无名望可凭。“

    “在这大汉，在这官宦豪绅士族把持的天下，你凭什么不甘平凡？”

    王政凝视着青年：“你只能心有不甘，也只能一世平凡!”

    实言如刀，直切心肺。

    潘璋浑身一震，脸上血色瞬间褪尽，只觉全身无力，突然便跌跪在地。

    他只觉身体每一处都变得僵硬，只有心中某处在慢慢松软。

    那里，本充满着他所有的豪情壮志。

    青年沉默了良久，惨笑一声：“是啊，便是不甘平凡，如我这等寒微出身，也是无路可走。”

    “此言大谬!”

    “你眼前便是一条通天大道!”

    望着再次愕然抬头的潘璋，王政指了指自己，带着不可一世的自信。

    “为我效命，与我同行。”

    “你便可高高在上，超凡脱俗。”

    年轻的少年张开了双手，尽展抱负。

    “这时代之洪流，终会由我们主宰!”

    潘璋怔怔地看着王政敞开的宽阔胸怀。

    仿佛可以承载整个天下。

    短时间内几番大起大落的心绪间，突然产生了莫明冲动。

    他又一次俯身、跪伏、叩首。

    “愿为将军效死!”

    这一刻，当真是发自肺腑。

    ......

    收起说服天赋后，潘璋不久后便恢复了清醒和理智。

    同一时间，王政也敏锐地捕捉到了他眼眸显现的悔意。

    可惜，来不及了。

    目视着对方步伐踉跄的离开，王政笑了笑，颇为理解。

    连续几次超乎凡俗想象的怪事，或是亲眼目睹，或是亲身体会，已是让这未来的名将彻底的懵了。

    魂不守舍，自然正常。

    视线回转到系统面框，王政看了良久，先是淡然微笑，随即变成了纵声大笑。

    他已经可以百分百的肯定，这青年便是那个擒拿关羽的潘璋。

    因为此时的系统面板上，赫然多出了一个崭新的页面。

    那是单列一档的英雄单位。

    深蓝色的一行文字，清晰的标明其人。

    潘璋、字文珪。

    英雄封号：「擒羽者」

    天赋：守城，练兵。

    ......

    接下来整整一天，王政都在喜不自胜的状态。

    捷报频传，收获满满。

    第一次真正意义的两军交战，获得了空前的胜利，更完成全歼。

    一手缔造此等辉煌的天公将军，军中威望已达到了顶峰。

    同时，天军内部的自信心和凝聚力也上了一个台阶。

    第一支骑兵二阶兵种的出现，虽然数量不多，却补足了天军最大的缺陷，机动力的补足。

    第一次设计埋伏，让王政本来晦暗的谋士之路再次出现了一丝曙光。

    当然最开心的还是自家系统里出现了第一位英雄。

    无心插柳的收获，大大满足了王政隐藏的收集名人的癖好，导致他这两天见到最大功臣吴胜时，每次都忍不住要大力拍其肩膀，以示褒奖。

    当然，这样的开心也仅仅持续了一天。

    毕竟，再辉煌的胜利也已经是过去。

    这一战后，本身也有无数杂务急需处理。

    如确定天军各部营的战功和奖赏，晋升表现优异和立功的兵卒。

    这些事除了徐方，其他人是真心指望不上。

    新加入的潘璋倒是可以，可他寸功未立，职位又低，目前并非合适人选。

    于是王政也只能亲自上阵。

    当然，既然有了潘璋，对方的天赋又是那么的及时应景。

    王政也立刻让他负责起天军的日常操练。

    当连续三天的忙碌之后，王政终于再次有了时间。

    便开始苦思冥想，如何对付接下来的强敌。

    不断迫近的于禁，和其麾下三千步卒。

    这份情报，自然是归附系统的骑兵们所提供的的。

    他也是方才得知，原来自己当日一刀枭首的人不是于禁，而是牛盖。

    于禁也并未在那一千人中。

    这令王政大失所望，再一次感觉自己谋士梦又有崩碎的趋向。

    牛盖？

    又不是黄盖!

    自己煞费苦心，兴奋半天，原来只阴了一个无名小卒？

