    夜晚的时间总是过去得飞快。

    云千帆从床上爬起来的时候，已经是日上竿头了。

    一夜的折腾，让他有些腰疼。

    一万年了，这种压抑可不是谁都能做到的。

    若非他身体好，绝对要被压榨干。

    起床稍微整理了一下衣着，洗漱一番之后，便开始准备了。

    在离开之后，宇宙海的一切，他都要整合好！

    “于清，人都准备好了吗？”

    本来是大喜的第一天，云千帆不想闹事。

    不过，他等不及了。

    当初留在那里的东西，是他现在急需要用的。

    没有那些东西，短时间内他都无法进步。

    “君主，所有人都已经准备好了。”

    于清等人已经早早就在院子外等着了。

    昨天君主就说了，今天要去上官家，好好看看曾经的部下。

    这话里的意思，不用他们说，都清楚。

    云千帆的眼中闪过一道寒意，“出发！”

    数十道人影瞬间飞向空中，朝着上官家所在的位置飞去。

    林雪柔正好从房间出来，看见这一幕，微微摇头。

    她认识上官宇，也知道这人曾经是云千帆的部下。

    只是，这一次他不给云千帆面子，也没有同意要回归。

    这就说明已经和云千帆决裂了。

    当初给他的那些东西，云千帆也有权收回来了。

    不过十多分钟，众人就已经来到了上官家的半空中。

    只是他们所有人都被拦在了门外，上官家已经启动了阵法，这个阵法的威力倒是很强，能够挡住天尊巅峰的攻击。

    “看来他早就知道我们要过来了，竟然提前把阵法都给打开了。”

    云千帆微微的摇了摇头，脸上的冷意更重。

    本来还想说，如果上官宇能够改过自新的话，自己放他一马也没什么大碍。

    毕竟都是跟着自己数千年的人了，没有功劳也有苦劳。

    但是他这么做，无异于把两人之间的那一层关系彻底给撕碎了。

    于清看着眼前的阵法，微微摇头。

    本来还想着给上官宇求求情，但现在看来，已经不用了。

    “君主，我们是直接强攻进去吗？”

    于清微微躬身问道。

    “不必！”

    云千帆摆了摆手，而后看向上官家深处。

    上官宇已经带着手底下无数人出来了。

    在他的身后，还有一个天尊级别的高手。

    尊者也有十多人，剩下的都是天者境界。

    这点人，压根就不够资格和云千帆他们对战。

    “云君临，你终于来了！”

    上官宇脸上带着一丝冷笑，但眼神深处，还是有那么一丝的畏惧。

    毕竟跟着云千帆这么多年了，对于云千帆的手段，他很清楚。

    但是，这件事他没有选择。

    “看来，你早就做好了准备了？”

    云千帆面色平静的看着对方。

    上官宇背叛自己，想来这件事已经是准备了很长时间了。

    “是啊！”

    “我也没有想到，你来的这么快。”

    上官宇哈哈一笑，而后手掌一翻，一把武器出现在他手中。

    “来吧，开战吧！”

    “这一战，我已经等了很久了。”

    上官宇的话，让云千帆眉头微微一皱。

    他不明白，为什么上官宇会说这一战他已经等了很久了。

    似乎是看见了他脸上的疑惑，上官宇冷笑一声。

    “你是不是很疑惑我为什么这么说？”

