 “不回！”

邪体和明殇长得一模一样，此刻断然拒绝本尊的无理要求。

惹得明殇额头青筋暗跳，语气不善：“别墨迹，赶紧回去，我还有事情要做，到时候地母灵珠分你一枚！”

“三枚！”

邪体瞥了一眼。

明殇顿时炸毛：“我都不知道地母灵珠有多少，去哪给你弄三枚！”

“那株地母孕育的灵珠，不止百枚！”

邪体果然够邪性，纵然是王凤麟他们几个，都看不透远处地母孕育的灵珠数量。

结果这尊邪体，倒是察觉到了。

随着他回到神藏，盘膝而坐，闭上眼睛。

莫如龙皱眉：“你孕育的这东西太危险了，还是散去吧！”

“这东西弄不好，再反噬你自己！”

林霄眼神流露出担忧。

他们哥几个的神藏，就明殇的最为奇特。

可明殇瞥嘴：“没事，我镇得住，我丹田还有小石头他们呢，邪体不敢动我，先前小石头警告过它！”

明殇说着，暴露出他的底牌，当年凝聚的可是十纹帝丹。

当年他误打误撞，施展出唤灵诀，换来三尊奇特玩意，就隐藏在他的道丹之内。

邪体敢有异动，道丹内的三尊家伙，能轻易抹杀邪体。

莫如龙他们这才放心。

不朽境的地母分身，都被他们几个给干掉，各自付出不小代价，大模大样飞向那株地母灵树。

可是在这里，早已经有人来到。

而且遭到了阻碍！地母分身不止一尊！在这株古树下，站着三尊高贵冷艳的女孩，与明殇他们先前击败的那一尊一模一样。

一下子三尊立在这里。

明殇都懵了，炸毛说：“这可咋整？”

“三尊不朽级分身，咱们合力也干不过啊！”

林霄也眉头深皱。

他们几个过来，目的就是弄死地母，把这里连锅端了，到时候地母灵珠几个人一分，再把地母本体给卖了。

这就是几个坏胚出发前，就已经商量好的事情。

哪知道这株先天灵根，竟然这么难缠。

就是王凤麟也没妄动，不敢一口气招惹三尊不朽生灵。

而且在古树前，已经被斩杀两人，都是先前趁着他们几个激战，偷偷潜伏过去的道境武者，结果被地母逮住个正着，直接就给杀了。

现在打地母主意的人，可不知他们几个。

苏洛和鹿絮儿在密林中，看着在场发生的所有事情。

苏洛带着鬼脸面具，悄然现身，带着鹿絮儿，来到几个坏胚面前。

“几位，想要地母灵珠，恐怕不是这么简单！”

苏洛淡笑。

王凤麟没好气道：“你特么谁啊，滚蛋，关你屁事！”

戴着鬼脸面具的苏洛，深深看了一眼这个彪货，有机会再收拾这个家伙。

明殇眼神狐疑：“你的面具哪整来的？”

“这是鬼脸面具！”

吴涛暗暗警惕。

关于女帝的事情，他们哥几个当然了解。

当初在青铜殿，他们几个还看到女帝的记忆画面，他们家大哥当年和女帝下仙界，竟然是持手一生的情侣。

这消息他们几个守口如瓶，对谁都没说过。

不然陈瑶知道了，肯定要打他们。

到时候谁都没好果子吃。

莫如龙眼神狐疑：“我觉得你有些眼熟！”

“我也有这种感觉，应该是熟人！”

林霄压低声音，小声讨论着。

这完全被苏洛和鹿絮儿当做摆设，当着人家的面前这样讨论，真的好么？

苏洛并不想挑明身份，接下来他还需要猎杀南荒妖族，弄些仙道之晶呢！要知道身份传出去，南荒妖族知道他又动手清理妖兽，肯定不会善罢甘休，到时候新仇旧恨累计在一起，势必引起南荒妖族整体暴动。

苏洛淡然道：“我的面具是故人送的……”“你不是说你是女帝传人么，女帝是你师傅啊，咋又说是故人送的？”

鹿絮儿在旁给苏洛补了一刀。

果然一个谎言，需要更多的慌去圆啊。

苏洛脸不红气不喘，平静说：“这不重要！”

鹿絮儿翻了个白眼，就知道鬼脸少年不是什么好人。

明殇狐疑道：“你的鬼脸面具是谁送的？

女帝可是我嫂子，她有传人，我们咋不知道！”

“什么？”

这下轮到鹿絮儿懵了，只知道这几个坏胚，在五荒境内臭名昭著，据闻挖过人家的墓，偷过人家的鸡儿，坏事做尽。

可是至今活着，无人敢动他们，那是有传言这几个人，和当代仙主苏少陵，有着极深的瓜葛！而且他们几个，能请动黑甲军的三大统领出手。

所以这几个人，在宇宙中来说，修为不算多强，可是宇宙霸主都不敢动他们几个，见面都礼遇有加的。

据闻叫王凤麟的，可是仙界妖仙帝楚心的门生。

消息在地面洛城，已经被人证实过，当时王凤麟被霸主级人物欺凌，那位妖仙帝曾经亲自承认过这件事。

所以尽管他们七个坏的流油，但没人敢打他们的主意。

鹿絮儿也没想到，他们几个喊传奇女帝为嫂子。

这可是一桩秘闻！吴涛脸黑：“你别瞎说，事情传出去，苏家那那两位不把我们生吞活剥了！”

眨眼间，明殇他们几个闭口不谈这件事。

苏洛轻笑：“几位考虑下，我们或许可以合作一把，共取地母灵珠！”

“你为啥找我们合作，毕竟这家伙的名声可不好！”

明殇把名声不好的黑锅，稳稳扣在王凤麟头上。

苏洛嘴角轻抽，忍着笑意，一本正经说：“其实几位的名声，都差不多的。”

这话一说，明殇顿时不乐意了。

他自认为自己侠义肝胆，名声比王铁憨好多了。

吴涛他们心里清楚自家人的尿性，狐疑问：“你想怎么取地母灵珠？”

“简单，几位牵制三尊地母分身，我来斩地母，她的主干内，就有地母灵珠，到时候大家平分！”

苏洛说得轻巧。

结果明殇冷笑：“你当我们哥几个啥，拼命拦住三尊地母分身，让你去摘桃子，到时候你把我们卖了，自己带着东西跑了咋整！”

吴涛他们几个没一个善茬，此刻不会相信面前的鬼脸少年。

苏洛早就料到这一幕，开口说：“我们出手拦住三大地母化身，让絮儿出手夺取灵珠，如何？”

 