    第6章 刘岚大闹医务室

    林海和许大茂搬箱子的时候。

    于海棠已经用清脆的声音播报通知了。

    “注意，注意。”

    “各车间各部门的负责人请注意。”

    “下面播放我厂医务处的通知。”

    “今天上午发放福利用品。”

    “今天发放的福利用品是避孕套。”

    “请各车间各部门抓紧派人到医务室领取福利。”

    “请各车间各部门抓紧派员前去领取。”

    ………………

    于海棠一连播放了三遍。

    她的声音明亮而有磁性。

    充满了女性的成熟与妩媚。

    和她的年龄与性格真是相差甚远。

    林海听着也感到韵味无穷太好听了。

    想像着刚才于海棠对他热切的眼神。

    林海内心不由笑了笑。

    这个厂花不会真看上自己了吧。

    要是真和厂花有那么一腿。

    杨厂长还不气得要断气。

    这次福利仅限于结过婚的人。

    厂办公室已经统计好了名单。

    并把领取名单表格油印了一份。

    那时打印机还很少见。

    包括红星轧钢厂厂报都是油印的。

    宣教处虽然有五六个人。

    但只有徐副处长和许大茂是结了婚的。

    许大茂就领了一百个避孕套。

    苏医生和林海又多给了他三十个。

    这种福利每次都会余出很多。

    医务处也会留出两三箱。

    给厂里和车间里的领导不时之需。

    许大茂哪能不知道这个茬？

    “苏姐，再多给点啊。”

    他嬉皮笑脸的说着就从箱子里抓了一包。

    这一包正好是50个。

    苏姐轻轻打了一下他的手。

    “拿这么多干啥，你又用不了。”

    许大茂嘿嘿笑着道。

    “这不快过年了吗？”

    “用不了我吹成气球挂在屋里。”

    “至少也能增加增加过年的气氛。”

    “过完年我就用针把气球扎破。”

    “听听爆破声音也很有意思啊”

    许大茂把苏姐和林海都逗乐了。

    苏姐指着许大茂笑得肚子疼。

    “哈哈，你这个许大茂整天没正形。”

    “也不知道资本家的大小姐怎么就下嫁给了你。”

    这时车间的人陆陆续续来领福利。

    苏姐和林海和许大茂边贫嘴边忙活。

    一些爱闹腾的男工人拿到福利后就打开一个边走边吹气。

    一些害羞的女工人拿到后就马上跑了。

    领到半截。

    和傻柱在一个食堂的刘岚过来了。

    “小林，李主任让我来领我们食堂的福利。”

    林海就给了刘岚一包五十个。

    因为根据厂办的统计。

    他们食堂只有李主任有。

    虽然李岚结了婚。

    但她男人几年前就离家出走了。

    李副厂长正是看准了这个机会才上手的。

    有人说是回南方老家去了。

    也有人说越境去了香都。

    反正李岚现在带着一个五六岁的女儿单独过。

    或许正因为如此厂办才没有统计她。

    刘岚一看林海只给她一包就不愿意了。

    “小林，怎么只有一包呢，没有我的吗？”

    苏医生确认一下名单就对刘岚说。

    “刘姐，名单上确实只有李主任一个人的。”

    刘岚一听就急眼了。

    “我也是结过婚的，我男人虽然不在家。”

    “但我们还没离婚呢。不是说结过婚的都有吗？”

    林海可没心情给这个李副厂长的姘头啥面子。

    他冷冷地说：

    “要不你再去厂办问问，我们是按照名单发放的。”

    刘岚一听就炸毛了。

    “小林，你怎么说话的？”

    “要去问也是你们去。”

    “凭什么你们的工作失误让我去问。”

    刘岚这么说有点强词夺理了。

    林海一听就生气地去拨拉她。

    “我们是按名单发的，你不问是你的事。”

    “你让开点，后面的人还等着领呢。”

    刘岚见林海推她立即撒泼起来。

    “林海，你要耍流氓是咋的。你摸我干啥。”

    林海冷笑一声说。

    “刘岚你太把自己当回事了吧？”

    “我这么年轻帅气会摸你？”

    后面的人一听都笑了起来。

    苏医生明明看到林海推了一下刘岚的胳膊。

    对于刘岚这么血口喷人很是生气。

    “刘姐，小林哪摸你了。”

    “他就是让你让一让啊。大伙可都看到了。”

    刘岚见大伙笑很是恼怒。

    听苏医生替林海辩护更是气不打一处来。

    “苏明丽，你这个不要脸的骚货。”

    “你是不是和这个小林睡到一块了？”

    “要不你这个骚娘们怎么这么维护他？”

    “你要问问大伙是吧？”

    “那你问问，你们是不是都看到小林摸我了？”

    刘岚这么一咋呼。

    后面的看热闹的反而不也作声了。

    谁敢惹刘岚这婆娘啊。

    她背后可是有李副厂长给撑腰。

    苏医生本就是胆小怕事的。

    她为林海辩护也是陈述事实。

    目的是让刘岚别睁眼说瞎话。

    毕竟群众的眼睛是雪亮的。

    刘岚这么一撒泼她吓得不轻。

    大伙的眼睛确实是雪亮的。

    但要分亮度是对谁。

    大伙都知道刘岚有后台。

    苏医生怎么不知道刘岚是李副厂长的姘头。

    要知道。

    刘岚怀疑李副厂长和苏医生有那事。

    还来到医务处闹过呢。

    要不是李副厂长及时过来制止。

    说不定那次就会把苏医生的脸抓破了。

    苏医生明显退缩了。

    林海却不吃这一套。

    “刘岚，你给我在这撒泼以为我怕你吗？”

    “你说我摸你大伙都看见了。”

    “那你刚才不是问了大伙吗？”

    “怎么没有一个人指证我摸你了？”

    林海的话把大家都说笑了。

    大伙确实不敢实话实说，说林海没有摸刘岚。

    但大伙也可以什么都不说啊。

    你不让我说真话。行！

    但你总不能逼着我说假话吧？

    刘岚这下有点哑火了。

    她到底有多大倚仗她心里最清楚了。

    如果李副厂长真把她当根葱。

    就不会让她一直在食堂帮厨剥葱了。

    她的姿色和苏医生确实只差一个档次。

    但论优雅要比苏医生差五个档次不止。

    李副厂长只是饥了渴了。

    才会到和她在的食堂储藏室滋润滋润。

    平时连办公室都不让她进。

    真把事儿闹大了。

    李副厂长未必真给她撑腰。

    老姜这时从里面办公室出来了。

    一开始他看到刘岚和林海苏医生闹。

    他之所以没有敢出来处理。

    主要害怕刘岚把事怪罪到他的头上。

    现在看着时机到了。

    他主动走出来说。

    “刘岚啊，可能是我们的工作失误。”

    “这样吧，我先把福利发给你。”

    “你要是不去问，我就去厂办问问。”

    “让他们再补上一份就行了。”

    大伙一听觉得姜还是姜大牙辣。

    “就是嘛，小林你也太较真了。”

    “问问厂部。怎么可能有胆子不发给刘姐呢。”

    “哈哈，就是，你以为刘姐用不着啊？”

    “刘姐早晚会用。就是不用，还不会送个人吗？”

    “是啊，是啊。人家刘姐就是拿回家吹着玩。你们管得着吗？”

    “姜处长还是会办事儿。姜还是老姜辣。”

    大伙的话有开玩笑的有半认真的。

    苏明丽医生听了马上从箱子里拿出一包避孕套递给刘岚。

    “姜处长说给你，你就拿走吧。”

    苏医生可是想早点送走这尊瘟神。

    刘岚也知道见好就收。

    她夺过苏明丽手里的避孕套扬长而去。

    她走后大伙仿佛才恢复了正义感。

    纷纷谴责刘岚无理取闹无事生非。

    林海不由得冷笑一声。

    “你们少在这儿说废话，快领了东西滚蛋吧。”

    福利还没发完就到了饭点了。

    苏医生怕去食堂见到刘岚。

    就让于海棠帮忙买回来吃。

    林海因为还要忙。

    于海棠就主动给他打回饭来。

    三个人坐在一起吃午饭。

    于海棠不时拿眼看林海。

    苏明丽医生是玲珑剔透的人。

    对于海棠的眼神那是多么心领神会。

    于是草草吃完就到休息室午休去了。

    林海和于海棠就像一对恋人那样。坐在一起吃。

    下午也没有什么事。

    于海棠邀请林海去广播室。

    “许大茂走了。”

    “办公室就我一个人。”

    于海棠的暗示明确得不能再明确了。

    (本章完)

