
星宇1176年10月13日早上九点，经过半个月时间研究，颜铁龙他们这些药剂师和祭祀强然没有研究出治疗羽翼陨落这种病毒的特效药，但是也研究出减轻羽翼陨落病毒状况的药。

正当颜铁龙制作第六十二次治疗羽翼陨落特效药最关键之时，羽冰·苏姬丝声音突然在颜铁龙房间外大声表示她父亲找他。

被突然打扰的颜铁龙手一抖，结果颜铁龙制作的药剂量原本只要一点的药物突然增加了四五滴，这也导致颜铁龙手中玻璃瓶里原本绿色药剂变成黑色。

看着玻璃瓶中黑色药剂，颜铁龙十分清楚，他的药剂制作失败，于是将药剂放到柜台，然后忍耐心中怒火打开门就下意识挡住阳光不耐烦问羽冰·苏姬丝找他到底有什么事？

见到颜铁龙很浓重黑眼圈，羽冰·苏姬丝下意识询问勇者有多久没有睡觉了？

颜铁龙面对羽冰·苏姬丝询问，他十分不耐烦表示要是问他睡觉问题，他不耐烦表示自己身体状况十分好，要是没有什么事，早点离开，不要打扰他！

听出颜铁龙语气十分不耐烦和要关门样子，羽冰·苏姬丝急忙表示经过她父亲调查，现在他们已经知道羽翼陨落这种病毒发源地，所以她父亲让她请勇者到家商量。

听到已经找到羽翼陨落这种病毒发源地，颜铁龙精神一阵，于是他急忙清洗一下跟羽冰·苏姬丝前往族长家里。

到族长家里，颜铁龙见到族长羽冰·刚力斯、尼婆婆等等青羽翼族高层，还是二名黑羽翼族高层也在，他们正商量什么。

见到浓重黑眼圈颜铁龙到来，羽冰·刚力斯突然走到颜铁龙行礼代表族人对于勇者为族付出表示感谢。

而此时因为睡眠严重不足的颜铁龙十分不耐烦表示，与其跟他表示感谢，还不如商量治疗羽翼陨落这种病毒。

对于颜铁龙不耐烦回应，在场众人不但没有恶感，反而都十分佩服天空勇者品质，毕竟勇者样子就是已经很长时间没有睡觉了；而这些高层都清楚勇者为什么长时间没有睡觉。

当然除了黑羽翼族二名高层，毕竟他们并不清楚天空勇者在青羽翼所作所为。

尼婆婆对于颜铁龙不耐烦，她向颜铁龙介绍二名黑羽翼；而他分别是黑羽翼族族长之子羽影·肃吉库和他的侍卫羽黑·曼菲德。

羽影·肃吉库看着颜铁龙微笑表示，很高兴跟勇者合作。

听到羽影·肃吉库的话，颜铁龙有些疑惑，毕竟现在颜铁龙连对方曾经抢羽翼族圣剑这一件事都差点忘记了。

对面羽影·肃吉库激请，颜铁龙表示自己没有空做其他的事，现在他有更加重要的事要做；接着颜铁龙向羽冰·刚力斯族长询问，到底那里是羽翼陨落病毒发源地？

羽影·肃吉库听到颜铁龙不想合作，并听到颜铁询问青羽翼族长的话，他亲咳嗽表示他知道羽翼陨落病毒发源地，接下来由他来讲述。

羽翼陨落这种病毒的确是黑羽翼族传出来，而且也跟古斯奇斯大师有关。

原来古斯奇斯大师还活着时，他有一位黑羽翼族的酒友，据说那名叫羽暗·斯德酒黑羽翼酿酒十分厉害，而他常常将自己酿造最好酒请古斯奇斯品尝，所以他处了古斯奇斯恋人，关系最好。

但是羽暗·斯德酒还是因为饮过量酒病逝，而古斯奇斯大师不想让其他羽翼人打扰他好友沉眠就墓地里下了各种毒防止外人打扰他的朋友。

接着羽影·肃吉库神情十分凝重开口道：“一个月前，一帮神秘组织进入了羽暗·斯德酒的墓地，强然我们不知道那个组织从羽暗·斯德酒墓地里获得什么，但是他们从墓地里羽翼陨落病毒带了出来。

而我们得知天空勇者大人继承了古斯奇斯大师的药剂学，所以我们想请天空勇者大人一起进入羽暗·斯德酒里的墓地看看，说不定能获得治疗羽翼陨落病毒方法。”。

处于半醒半睡的颜铁龙听完羽影·肃吉库讲述，他并不认为羽暗·斯德酒墓地里有治疗羽翼陨落瘟疫，反而他认为古斯奇斯大师墓地更加有可能有治疗羽翼陨落这个瘟疫药方。

而颜铁龙还没有回应，尼婆婆和羽冰·刚力斯也拜托颜铁龙一起去，毕竟他们认为古斯奇斯大师大部分毒都能被颜铁龙解掉，而且他们都认同羽影·肃古库的羽翼陨落治疗方法可能在那个墓地里。

对于尼婆婆和青羽翼族长的拜托，颜铁龙有些无奈，不过他没有拒绝，不过他要求给一些时间制作一些药剂。

羽冰·刚力斯族长表示没有问题，并让管理药材仓库的族人带颜铁龙去拿药。

然而躲在房间外面偷听的羽冰·苏姬丝得知要到古斯奇斯大师朋友墓地冒险，她立马露出兴奋表情并决定暗中一起去。

颜铁龙跟管理药材仓库的青羽翼来到青羽翼族收藏药材仓库之一；见到药材仓库内全部都是高级药材，甚至有不少都难得一见的药材，颜铁立马精神百倍开始收刮药材。

一直陪颜铁龙的药材仓库管理者见到整一个仓库的药材已经被天空勇者拿走四分之一，他是敢怒不敢言，毕竟眼前药材都是族一点一点辛苦收集起来。

收了不少珍贵药材之后，颜铁龙向药材仓库管理者表示要一些普通药材，毕竟他真的要做应对古斯奇斯大师的毒和疫病，所以要用到很多普通药材补助。

收集完自己所需要的药材之后，颜铁龙返回族长家。

只是现在青羽翼族长家面前有一辆飞天马的马车；而青羽翼族高层见到颜铁龙反回，他们请天空勇者进入马车内，毕竟接下来要前往黑羽翼地盘，路途有些远，同时青羽翼高层和黑羽翼族长之子商量后给颜铁龙休息的时间。

本来颜铁龙以为只有他跟黑羽翼一起出发，没有想到马车内居然还有一位青羽翼人，而她就是羽龙·海莉雅。

羽龙·海莉雅之所以跟颜铁龙一起出发就是为了照顾颜铁龙，同时也是当护卫保护颜铁龙，毕竟黑羽翼族也有不少敌视外族存在。

颜铁龙他们刚走不久，一名青羽翼护卫急急忙忙向羽冰·刚力斯汇报怎么都找不到羽冰·苏姬丝！

羽冰·刚力斯族长听到护卫汇报，他下意识感觉不好，并准备起身要追。

尼婆婆见到族长紧张样子，她急忙询问怎么一会事？

羽冰·刚力斯回应，他女儿肯定跟勇者他们一起到羽暗·斯德酒墓地冒险！

尼婆婆听到族长的话，她知道族长担心，于是表示跟天空勇者在一起根本不用担心，毕竟天空勇者可是天命之人，跟天空勇者在一起肯定会被天空勇者气运眷顾。

强然有尼婆婆安慰，但是羽冰·刚力斯还是有些担心；只是很快羽冰·刚力斯没有担心时间了，因为一名观察白羽翼族边境的青羽翼族士兵向族长汇报，见到白羽翼已经动用百万武装力量。

羽冰·刚力斯听到白羽翼族出动百万武装，他下意识让族人准备战斗！毕竟出动百万级别肯定是一场大战，他不敢大意。

而一旁的尼婆婆稍微考虑一下，她就表示白羽翼族要对付不是他们青羽翼族，而白羽翼目标应该是黑羽翼，毕竟现在黑羽翼族已经有上百万感染实力下降不少，而他们青羽翼只是感染上万，实力根本没有下降，反而因为天空勇者关系上升不少《颜铁龙贩卖给青羽翼族大量矮人打造的装备》。

羽冰·刚力斯族长听到尼婆婆分析白羽翼族目标是黑羽翼族，他还没有发言，不少青羽翼高层表达坐山观虎斗意思。

羽冰·刚力斯族长刚要开口族人不能那么想之时，尼婆婆却阻止，她表示由她来。

接着尼婆婆开口询问众人，白羽翼能否灭了黑羽翼人？

众青羽翼族人高层分分都摇摇头，其中一名名叫羽青·列阳德高层表示，强然黑羽翼族有上百万感染丧失战斗能力，但是紧急招募也能招募出三百多万战力，以白羽翼现在兵力应该是夺了黑羽翼族十几块空岛，接着慢慢蚕食黑羽翼族天空，最后达到赶出黑羽翼族。

尼婆婆十分认同羽青·列阳德高层讲述，但是不担忧白羽翼族能蚕食黑羽翼族，她真正担忧是白羽翼现在攻击黑羽翼族导致黑羽翼族无法控制那些感染者，很快引发大规模羽翼人感染，到时候很可能就是他们羽翼族末日！

有不少青羽翼族高层听到尼婆婆讲述，他们吓到了，毕竟尼婆婆担忧十分有可能发生。

不过也有极少青羽高层持乐观态度，他们认为天空勇者会在羽暗·斯德酒墓地里找到治疗羽翼陨落这种瘟疫。

尼婆婆却表示不能将所有希望寄托到天空勇者身上，毕竟一旦几百多万羽翼人感染，到时候找到治疗方法，也有可能出现没有足够药材而放弃那些羽翼人，所以他们必须早做准备。

羽冰·刚力斯认为尼婆婆站在大义，于是他决定跟高层商量如何解决这一次空岛的危机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64714792"  chaptername="第九百六十九章：疑似羽翼陨落瘟疫发源地">加入书签</a>
</div>
