    第二天一早，林蔓就到站下车了。

    剩下徐柠跟姜晓雅相对无言，……还是看书吧。

    火车晚点，他们下午五点才到站，天色都有些昏沉了。

    两人坐上公交车，总算赶在夜晚到来前回到了家属院。

    啊，又回来了！

    徐柠心情突然大好，莫名的有种衣锦还乡的感觉，咱现在也是在京城有车有房的人了。

    到了二楼，姜晓雅继续往楼上去，徐柠则走到自家门口，刚要等敲门，门忽的一下开了。

    周秀芝站在门口，惊喜的朝屋里喊：“老徐，真是小柠回来了。……哎呦，让妈看看，这一路回来的还顺利吧？”

    “顺利的很，……我先歇会。”徐柠把背上的包卸下来塞老娘手里，几步走到屋里，一屁股坐在沙发上，然后斜躺着直喘气。

    总算到家了啊。

    徐直远从厨房出来，看到儿子，招呼道：“饿了吧？你坐那等会，我做几个鸡蛋饼。”

    “爸，今天怎么是你下厨？”徐柠挪了挪躺姿，惊奇道。

    “哼，你爸还不该下厨啊，他做饭比我做的都好吃，以前就是不愿意干活。”周秀芝提了一兜子干枣过来，说道：“先吃点枣垫垫，洗好的。……哎，别用手拿，先去洗手啊。”

    “您先别催，我躺着歇会，太累了。”徐柠哼哼唧唧的，根本不愿意动弹。

    心里止不住的大喊，他什么时候能坐飞机回来啊。

    ……

    与此同时，远在美国的刘长山刚从机场回来。

    不过，他可不是去坐飞机的，而是去接人了。

    俩大学生，一个是京大的，一个是震旦的，都拿到了伯克利大学的奖学金，是来留学的。因为在这的国人不多，他就客串了一把亲友，过去接机。

    回学校的出租车上，刘长山格外健谈，用中文跟俩年轻人传授着生活经验。从交通规则到物价，从本地社交礼仪到穿着打扮，事无巨细。

    哎呀，从来没想到连说话都能这么让人激动。在这几个月，他说英语都快说吐了，现在猛地碰到说普通话的，别提多亲切了。

    他倒是说的爽快了，旁边的司机一脸无奈，拍了拍他肩膀，道：“Sir，please be quiet!”

    “I’m sorry!”刘长山连忙道歉。

    让这么一打岔，他这才算稍稍平复了心情。

    车子刚到有公交车的地方，刘长山立刻就让停车了，一脸肉疼的付了车费，然后领着俩人去转公交车。

    好不容易到了学校，刘长山又带着俩人去报道。

    俩小伙子看着校园跟来来往往的外国人，满眼的好奇。对他们来说，这两天的行程所受的震撼，比过去十几年加起来都要多。

    这里完全是一个陌生的世界，繁华、光鲜、富有，总之超乎想象。

    “你们来一趟不容易，一定不要辜负学校跟老师的期望，好好学习，以后回去报效国家。”刘长山一边走一边絮叨着。

    俩年轻人点着头，目光一路扫视着校园，这里的一切看起来都那么新奇。

    “Liu！”走着走着，刘长山突然听到有人喊自己。扭脸一看，一个极瘦高的白人老头正朝他走过来。

    “斯科特先生，有事吗？”刘长山问道。这老头是学校的一个教授，俩人工作上有些交集。

    “有人找你，苹果公司的人！”老头说道。

    “苹果？”刘长山愣了一下，接着猛地反应过来，“是生产计算机的那个苹果公司？”

    在加州，甚至在美国，苹果公司都是真正的明星公司。

    自从两年前公司上市，股价就一路飙升，造就了好几个二十几岁的亿万富翁！在科技界名声大噪。

    “没错！“斯科特点点头。“刘，你怎么会跟他们有联系的？”

    在他眼中，这个大洋对岸来的中年人木讷、腼腆、拮据，每天的生活几乎毫无色彩可言，怎么会跟苹果公司这样极具个性的明星公司扯上联系的？

    刘长山这会还有些懵，摇头道：“我也不知道。……他们在哪？”

    “就在你的宿舍楼下。”

    “谢谢你，斯科特先生，我得赶紧回去一趟了。”

    在宿舍楼下，刘长山果然看到了站着一个西装革履的白人青年，正跟人打听着什么。

    然后就有人指了指走过来的刘长山他们。

    那个青年快步走过来，道：“Are you Mr.Liu？Liuchang……san？”

    听他磕磕绊绊的把自己的全名喊出来，刘长山突然觉得还挺亲切的，平常大家都刘刘的喊他。

    “我是刘长山！”刘长山点点头。“请问你找我有事吗？”

    那人立刻拿出一份复印文件，递给他：“这份专利是你申请的吗？”

    刘长山拿过来看了眼，点头道：“是。”

    专利在初步审核后，会进入公示阶段，外人也可以查到，所以他对对方拿出这份文件并不惊讶。

    “申请人是你，可发明人不是你。这个叫徐柠的又是谁，他在哪？”年轻人问道。

    “徐柠？他不在美国。”刘长山摇了摇头，隐约猜到了什么，说道：“请问，你问这些是为了什么？”

    “我们公司想买下这份专利。请你立刻联系发明人，面谈这件事。”

    “买……买专利？可这份专利还没有授权啊。”刘长山愕然道。

    专利从申请到授权的过程极为漫长，在美国一般长达两年，这份专利显然离授权还远呢。

    青年摇了摇头，道：“这个没有问题，专利未获得授权也可以转让。”

    未授权的专利，发明者只有专利申请权，这个也是可以转让的。

    “面谈恐怕有点难，他来美国的话，要申请签证的。”刘长山无奈道。

    来美国哪那么容易啊，他当初申请签证时就花了很大劲，拿了一堆材料，还签了一堆字，这还是公务呢。

    “签证不是问题，我们可以向他开出商务邀请。”青年立刻说道。

    苹果公司这样的知名高科技公司发出的商务邀请，只要不出意外，申请签证通过是绝对没有问题的。

    “那……那好吧。”刘长山点点头。“能留个电话吗，方便联系。”

    青年递过去一张名片，道：“他如果有消息，可以立刻打电话给我。如果有别的公司联系你，请务必也联系我。”

    “明白。”刘长山接过名片，下意识的点头。

    等那个青年离开了，刘长山依然是一脑袋懵，怎么也想不通前后逻辑。

    其实吧，这事还真不是巧合。在原本的历史上，苹果公司在明年将推出个人电脑Lisa，跟前两年施乐公司的那款产品差不多，同样是把图形用户界面跟鼠标相结合，其中鼠标的专利刚刚通过授权。

    因为鼠标在新产品中担当了相当重要的作用，所以苹果公司对鼠标的新专利一直很关注，自然而然的就留意到了那份专利申请。

    不过，刘长山没心情了解这些，现在的重点是尽快联系徐柠。

