    

    听到江小北的话，其他人都点了点头。

    要真是像江小北说的那样，这里大部分的精灵实力都是见习精灵，那单独行动确实是最好的方法。

    谢旭和侯子明率先表示自己同意江小北的方法，随后其他人也相继点了点头。

    楚梦琪深深的呼出一口气，驱除一些内心中的郁闷。

    自从上次团体对战，她输给江小北后，她就在心中注意上江小北了，她自己也知道江小北当时肯定是看出自己使用违规道具了，不然也不会在比赛开始前说出那些话。

    虽然江小北没有将那件事宣扬出去，她很感激，但这一连两次被一个人打击，她的心理自然产生出一些郁闷之情。

    既然安排已经确定了，江小北也没浪费时间，掏出咕噜球，释放出了大耳帽兜，朝着森林的一个方向走去。

    其他人也各自找了一个不同的方向走去。

    大耳帽兜坐在江小北肩膀上，大脑袋靠着江小北的头，用一只手揉了揉有些困顿的小眼睛，然后朝着周围看了看。

    “兜兜？”

    这里是上次的那个地方？

    江小北点了点头，大耳帽兜一个没坐稳，差点掉了下去，连忙用大耳朵抓住江小北，稳定住自己的身形，继续叫道：

    “兜兜兜兜~”

    那我们再去摘果子吧，可可果酱很好吃。

    ヾ(≧∪≦*)ノ〃

    “这又不是游戏，可可果怎么可能长得这么快？”江小北无情的打破了大耳帽兜的幻想，继续朝着森林的方向走去。

    听到江小北的话，大耳帽兜的热情直接消失了一半，有些无聊的看着头顶的蓝天白云。

    想吃冰淇淋！

    江小北边走边捣鼓着手中的魔动留影机。

    这个留影机很简易，只有一个调焦的旋钮和拍摄按键，其他的和寻常摄像机没什么区别，只是能源由电能变成了魔法石中的能量。

    看着看着江小北就特别佩服这位不知名的科学家，真是厉害，竟然能研究出利用魔法石中能量替代寻常电能的方法。

    江小北曾经也想过，魔法石作为一种能量结晶，能不能让精灵吸收其中的能量，从而加速自己的修炼速度。

    但从大耳帽兜口中得知，魔法石中能量太过驳杂，不仅吸收起来不方便，而且对自身有很大的危害。

    走了一会儿，江小北就感觉周围的昏暗了许多。

    他在不知不觉中已经走进了森林之中。

    因为能量充沛的缘故，秘境中的树木生长的环境比蓝星中好上很多，茂密的树叶遮蔽住了阳光。

    江小北扫视一眼，指着正在一棵树上吮吸树汁的独角仙，说道:

    “大耳帽兜，揍他！”

    独角仙:Σ(°△°|||)︴

    ......

    一个小时后，秘境森林中。

    江小北看着手中魔动留影机上面30张照片，满意的点了点头。

    这片森林中的精灵数量不少，种类也挺多，所以他并没有在寻找精灵这方面花费太长时间。

    当然，之所以这么快速，也是因为如今的大耳帽兜实力早已不像第一次进入这个秘境时那么孱弱了。

    即使面对三四只精灵的围攻，她也丝毫不怕，轻松的击败他们。

    江小北算了算时间，想着差不多还有不少的时间，要不要深入进入，寻找一下初级精灵的踪迹？顺带着去看了看当初那只奇丽叶还在不在原地。

    不过，他仔细想了想，感觉可能性不是很大。

    这片秘境肯定已经被相城训练家协会探索过一个遍了，一颗可可果树，虽然对于他们这样的大协会来说，不是很珍贵，但也不会一点都不在意。

    那只奇丽叶守在那边，肯定不允许其他人接近可可果树，现在可能已经被处理掉了吧。

    “走吧走吧，反正闲着也是闲着。”不过，他还是决定去看看。

    想好后，他将脖子上带着的守护项链拿在手中，手指按在开关上面，但却没有按下去，只是准备一下，以防万一。

    随后，将大耳帽兜抱了起来，他沿着记忆中的方向，大步走向了森林的深处。

    这一次，因为江小北路途已经熟悉，速度也快上了好多，所以不到30分钟，他就来到了那条溪流前。

    周围的环境基本上没有什么变化，那颗枝叶茂密的可可果树还留在原地，唯一的区别就是上面的可可果没了。

    江小北又是仔细的看了看，果然没有在树下看到当初那只奇丽叶。

    “果然，已经被处理掉了。”

    没看到什么精灵，江小北放松了警惕，走向了可可果树。

    然而，就在他即将走到可可果树下时，突然听到了脑后传来一声呼啸的破空声。

    想也没想，他直接按下了手中的守护项链的开关。

    只见以他为中心，在周围迅速扩展出一个淡黄色的半透明的能量护罩。

    随后，江小北的耳边就传来了一声响亮的金铁交鸣之声。

    他快速的转过身来，看见一片如同刀片的草叶垂直落在地上，一半叶身直接插入了土地中。

    “飞叶刀？”

    一瞬间，江小北的后背就被冷汗打湿了。

    要是刚才他慢上一会儿开启守护项链，那后果，简直不堪设想。

    江小北缓缓的抬起头，看着不远处突然出现的奇丽叶，他压抑不住内心的愤怒，咬牙切齿的说道:

    “卧槽！给我弄死他，大耳帽兜。”

    “兜兜！”

    大耳帽兜也愤怒的叫了一声，她也有些后怕，要是江小北被击中，肯定受伤不清。

    即使江小北不说，她也要冲上去了。

    跳下江小北的肩膀，大耳帽兜直接全力释放出了最近才学会的技能——冰冻之风。

    一瞬间，一股充斥着寒霜的寒风快速吹向了奇丽叶。

    寒风凛冽，如刺骨尖刀，倾泻在奇丽叶身上。

    由于属性克制，即使目前大耳帽兜才10级，但这道攻击也让奇丽叶浑身一阵刺痛。

    她痛叫一声，再次使用了飞叶刀技能。

    青光弥漫的叶片如刀一般朝着飞射而来。

    这道攻击她也用了全力，在她看来，这两个家伙上次偷了自己的可可果，现在竟然还敢出现在自己面前，她这次一定要让这两个小偷明白，自己不是好惹的！        

