    

    直播间的观众们，此时已经完全忘记了，就在几分钟之前，他们还在质疑官方直播洛晨曦的大秀是有黑幕存在。

    现在，绝大多数的观众都被洛晨曦的大秀开场惊艳了。

    弹幕以惊人的速度不断刷新，唐黛绮雇佣的那些水军发的评论，都被刷了下去。

    当然，唐黛绮本人倒是顾不上去看直播间的情况，监督水军们工作。

    此时此刻，她正在洛晨曦的秀场外面直跳脚呢。

    穆亦凌再怎么网开一面，也不可能把她放进去，所以，唐黛绮就只能站在外面，听着里面不断响起的掌声和惊叹声，看着人群里不断亮起的闪光灯，在心里揣测着秀场内的情况。

    唐黛绮再怎么嫉妒洛晨曦，也不得不承认，单论设计水平，洛晨曦确实是非常出色的。

    要不然，她也不会想尽办法，阻止时尚圈的媒体前去采访了。

    可她怎么能想到，正因为她的一系列小动作让洛晨曦的大秀差点无人问津，才会激怒了本来打算低调行事的妹控穆大少，以至于现在到场采访的媒体，已经不仅是时尚圈这么简单了。

    想到洛晨曦会一夜成名，她的心里就火烧火燎一般，恨不得亲自冲进去，破坏这场大秀。

    然而，事到如今，她就算真的豁出去，也没有任何机会了。

    “该死的，怎么会这样？我为什么就是比不过洛晨曦？我明明这么努力，付出了这么多，为什么……凭什么？老天保佑，希望洛晨曦的大秀会被她自己搞砸……对，她肯定会搞砸的，她的场地被烧过一次，前几天闹出那么大的丑闻，准备工作肯定受到影响了……”

    唐黛绮也只能在心里这么安慰自己了。

    就在这时，一道嗓音在她背后弱弱地响起：“唐……唐小姐……”

    唐黛绮本来就在气头上，突然被人打断，心中更是不爽，转头一看发现身后叫她的是她聘用的助理，毫不客气地怒斥道：“干什么大呼小叫的？不是让你在秀场看着吗？工作时间到处乱跑，是想偷懒吗？”

    女助理被劈头盖脸臭骂了一顿，却不敢发作，唐黛绮的脾气很大，真是所有工作人员的都知道的事情。

    要是换了平时，她肯定是不敢继续在唐黛绮面前出现了。

    可今天……

    女助理咬了咬牙，硬着头皮，继续说道：“唐小姐，我……我不是偷懒，而是……咳咳，您的大秀原来预计在五分钟之前开始的，现在……呃，不知道您打算如何安排？”

    女助理的话，像是一桶凉水，兜头浇了下来。

    唐黛绮浑身一凛，这才猛然想起，她的时装秀预计开始的时间，也是下午两点！

    而且，她原本是为了打洛晨曦的脸，才特意把大秀时间安排得跟洛晨曦一模一样的，就是为了让洛晨曦看到，同样时间、同样场地位置，她的时装秀多有人气，而洛晨曦那边又是多么萧条。

    然而，现在的情况，却是彻底反过来了！

