    比尔·希恩斯看着梦心灵没有多少变化的肚子，有些惊奇，“这头牛的体积按道理来说会把你的肚子撑爆，可现在看来你好像一点饱腹感觉没有。”

    周边吃饭的士兵们也把耳朵竖起来，显然是梦心灵的日啖一牛，让人觉得有些太夸张了。

    吃这么多，肚子还看起来不鼓，这是人类吗？

    也在场的史强想问梦心灵，在地球有没有想家。

    “希恩斯，这很科学，我本来就是世界级的大胃王，吉尼斯世界纪录应该有我的名字。”

    没想回应比尔·希恩斯的却是梦心灵的一本正经，“我的生命力比你们都要强大，肠胃蠕动的速度，消化食物提取物质的效率，都比你们想象的要高。”

    “这头牛，被我身体消化成为了生命能量然后被储存了起来。”

    大帝火印的炼化之力在梦心灵身上得到了很好的展示，一头整头牛都变成了营养被他吸收，能够被消化的东西都被转化为了能量，并且填补向了细胞之中，成为了细胞的养分。

    大帝九印梦心灵都粗浅入门，加上一门十分耗神的宇宙之脑功法，所以日啖一牛还真不算什么。

    “生命力？以及这恐怖的消化能力，这些都是功夫练出来的吗？”

    比尔·希恩斯看着梦心灵开始了自己的询问，这实际上就是他的目的，比尔·希恩斯是一名生物科学家，这些将会是他的研究课题之一。

    当然，他的主业还是神经科学。

    一旁的伊卡洛斯一笑，梦心灵确实就是世界级的大胃王，这让他想起了那个被抓捕的Eto杀手，那个把手枪藏在asshole里的男人。

    其他人没有察觉到伊卡洛斯笑的含义，都看着梦心灵。

    “是功夫带来的身体锻炼，以及运动之后的睡眠所促成的变化，希恩斯先生，你知不知道什么是深度睡眠？”

    梦心灵没有藏拙的意思，而是一五一十的对着希恩斯道，“人在深度睡眠的时候，精力恢复得最快，大脑的脑垂体也会分泌出激素让身体变得更为强壮，这是武学带来的，同时武学带来了专注，使得人专心致志，所以武学强大者，内心也会强大，从而带动深度睡眠，让身躯再运动和静止的时候都继续强大起来。”

    “你是说，你这么强大，是睡眠睡出来的？”

    比尔·希恩斯显得有些不可思议，“这有些难以置信，古老的修行竟然涉及到了这一点，我虽然知道深度睡眠会使得人精力充沛，可并不知道会变得像你一样夸张，一拳能够达到人体极限的八百公斤，百米冲刺七秒，身体素质抵达到这么程度。”

    “这都不算什么，自然而然的就抵达了，我就说说深度睡眠吧。”

    “深度睡眠被我区分为了三个等级，第一个等级是深度睡眠，第二等级是随时随地深度睡眠，第三个程度是运动之中深度睡眠。”

    梦心灵起身，笑着对着比尔·希恩斯问道，“比尔·希恩斯，您觉得我是在哪一个阶段？”

    “深度睡眠，被您划分为了三个阶段，真是挺有趣的划分，目前的科学界深度睡眠只有一个阶段，就是第一个阶段。”

    比尔·希恩斯也笑了笑，思考了一会却摇了摇头，“当然，你的身体素质也超越了人类，比一般科学界发现的东西要走的远也很正常，所以我觉得你应该是抵达了深度睡眠传说之中的第二个阶段，随时随地都能够深度睡眠的层度。”

    “至于第三个阶段，运动之中深度睡眠，这有些难以做到，在运动之中深度睡眠，这莫非是梦游不成，学术界证明了，梦游不是人所能控制的，也有可能是半睡眠，和深度睡眠是不是一样的，都不一定。”

    “希恩斯先生，您的论证很充分，只可惜，在这三个阶段之中。”

    “我都不是。”

    没想回应比尔·希恩斯的却是梦心灵的这样话语，“我因为有了某种机缘，现如今已经超越了这个阶段，抵达了全新的层次，心灵的修行是深度睡眠三个阶段然后是，入定的三个阶段，然后则就是我这个阶段。”

    “至于我这个阶段，则被我称呼为，胎息！”

    “胎息？超越了深度睡眠六个阶段的层次？”

    “怎么会超越这么多？！”

    比尔·希恩斯有些错愕，他身边的山衫惠子耳朵也竖起来，在听着梦心灵的话语，心中也大受感触。

    人类目前只是证实了第一个阶段的深度睡眠，可梦心灵竟然将深度睡眠划分了三个阶段，而且，目前他的境界竟然抵达了深度睡眠之后，六层往上的层次。

    “这位女士是您的妻子吧？”

    梦心灵没有正面回答比尔·希恩斯，而是问向了他身边的日本女人，山衫惠子。

    “这是我的妻子，山衫惠子，她也是一位生物科学家，梦先生，怎么了？”

    希恩斯有些疑惑，不知道梦心灵要做什么。

    “没什么，只是见山衫女士这几日思考太多，神色不好，应该是晚上没休息好。”

    梦心灵在说话之间，手突然向前一弹指，快速一抓，如同天花乱坠，带出来一窜窜残影，山衫惠子的目光一下就被吸引了过去。

    “是如此，昨晚没有睡好。”

    山衫惠子恍惚了片刻，竟然就回答了梦心灵的话语，只是她这么一开口，就觉得有些不可思议。

    她很快反应过来，死死的看着梦心灵，“你催眠了我？”

    催眠的原理是心理暗示，简单来说，就是跟随指令。

    山衫惠子知道，刚刚自己下意识遵从了梦心灵的话语，并且做出了回答，她被催眠了。

    “不错，这就是深度睡眠之上的入定所能够做到的事情了，让别人也能够深度睡眠。”

    梦心灵一笑，对着在场的众人道，“催眠也被我区分为了初级催眠师，中级催眠师，高级催眠师，其中初级催眠师，就是能让人简单的进入深度睡眠的人，中级催眠师，那这种存在的催眠就不叫催眠，叫做加持，而且一次性能够催眠超过一人，至于高级催眠师，乃至于更上层的心灵大师，那太遥远了。”

    “梦先生，这未免有些太复杂了，您刚刚的那个动作，无非就有一些精神暗示的动作，我并不相信您能够真的催眠惠子，除非您做一次现场演示。”

    希恩斯显然不相信这些，觉得梦心灵的话语之中划分太多，有些太超前，所以还是想要让梦心灵为他演示一下，否则他是不会相信梦心灵所言什么低中高级催眠师这样复杂划分的。

    山衫惠子没有开口，只是对着比尔·希恩斯点头，显然她已经做好了准备。

