
　　现场被封锁了起来。

　　按照陈牧的指示，六扇门捕快拉起了一道警戒线，将围观的百姓挡在外面。

　　不明真相的吃瓜群众们探着脑袋，议论纷纷。

　　关屠夫一脸惨白的瘫坐在地上，宛若抽了魂似的，嘴唇直打哆嗦，身后两名捕快看押着他。

　　“确认是人的手，是女性……”

　　陈牧蹲在地上，用手帕拿起剩余三根指骨的手，仔细观察后淡淡道，“有被撕裂过的痕迹，时间比较久。但是骨头上有新的咬痕，从痕迹来看……应该是那条小黑狗咬的。”

　　“大人，要不要把这关屠子抓起来进行审问。”

　　王发发问道。

　　陈牧起身走到肉铺旁边的骨头堆前看了一会儿，又盯向脸色惨白的关屠夫，微微一笑：

　　“不必了，跟他没关系。是那条小黑狗从别的地方咬来的骨头，正好来到肉铺前，被关屠子误以为是寻食的，所以才进行驱赶。”

　　听到这话，王发发和张阿伟悬着的心才彻底放下。

　　原本翻腾的胃部终于平复下来。

　　吓死宝宝了。

　　看了眼周围议论的人群，张阿伟苦笑：“这关屠子也是够冤的，流言已经起来了，就算我们辟谣，这生意怕是不好做了。”

　　一旁几个衙役们也是流露出同情。

　　这真是无妄之灾啊。

　　将手帕扔进垃圾篓里，陈牧淡淡道：“很简单，以后让衙役兄弟们多去买几次肉，这生意自然也就回来了。”

　　此言一出，众人目光顿时一亮。

　　对啊，辟谣靠嘴，还不如官方直接行动来的切实，老百姓只想看他们看的到，这就够了。

　　“大人，那条黑狗找来了。”

　　这时一名捕快牵着刚才被打跑的那条小黑狗，快步来到陈牧面前。

　　那条小黑狗明显有些惧怕，也不敢凶恶恶的汪叫，只是一个劲的往后退，可惜被绳子牵着，不停呜咽。

　　“有没有什么法子，可以让这狗帮我们去找其他尸骨。”

　　陈牧问道。

　　众衙役面面相觑，纷纷摇头。

　　一名捕快讪讪说道：“大人，我们是捕快，这种事情一般镇魔司那边的人可以办到。啊对了，大人您不是镇魔司的吗？”

　　此话一出，其他同伴用怪异的目光看向他，就像是看一个白痴。

　　这孩子没救了。

　　人家要是有法子，还需要来问我们？

　　“对呀，我怎么没想到。”陈牧用一副很崇拜的目光看着捕快，“你不说，本官还差点忘了自己是镇魔司的。”

　　意识到自己说错了话，那名捕快差点没扇自己两嘴巴子，哭丧着脸：

　　“大人，卑职……卑职的意思是，这点小事就不需要您来操作了，可以随便找个镇魔司的小差役来办。”

　　“行，那你去叫吧。”陈牧拍了拍他的肩膀。

　　“是。”

　　捕快硬着头皮，飞快朝着镇魔司奔去。

　　“看到了吗，这就是反面教材。”

　　王发发低声对张阿伟说道，“在上司面前说话时，永远要记住先过脑子一遍。”

　　…

　　约莫半柱香的时间，文明仁和那小捕快匆匆赶来了。

　　或许是这两天忙着搜寻狐狸窝，文明仁整个人双眼凹陷，一副纵欲过度的模样，衣服上还带着一股子馊味。

　　“小文子，这件事就交给你了。”

　　陈牧将事情的经过说了一遍，指着那只小黑狗，“让它尽快找到其他尸骨，说不定又是一桩命案。”

　　“小意思。”

　　文明仁面露不屑，从脚下脱下一只袜子。

　　袜子黑乎乎的。

　　陈牧几人下意识后退，捏住鼻子。

　　文明仁将手骨放入袜子里，喷洒上一些绿色的药剂，然后又用符篆包裹起来，让小黑狗咬住。

　　咬住袜子之后，小黑狗直接口吐白沫，当场倒下。

　　然后……彻底没反应了。

　　“……”

　　众人目光齐刷刷的看向文明仁，面带怀疑。

　　陈牧捏紧拳头。

　　拳头捏得咯嘣蹦的响。

　　文明仁倒是不慌不忙，趴在小黑狗的腿股后面，伸出双指在嘴里抿了一下，然后猛地朝前一刺！

　　原本倒下的小黑狗瞬间直起身子，双目瞪圆，朝外凸起。

　　咬着袜子的嘴发出呜咽的惨叫之声。

　　然后在众人呆滞的目光中，‘嗖’的一下朝前窜去，朝着城区外的方向跑去。

　　“快跟上！”

　　文明仁连忙翻起身子，朝着小黑狗追去。

　　反应过来的陈牧等人纷纷追了上去。

　　直到城外的一处荒野树林里，那条小黑狗才停了下来，绕着一片区域转了一圈后，直挺挺倒下。

　　“就是这里了。”

　　文明仁走过来将小黑狗嘴里的袜子取出来，“手骨应该是从这里出现的。”

　　被拿掉袜子的小黑狗奇迹般的又活了过来，恐惧了看了眼文明仁后，朝着野外逃去。

　　边跑边吐白沫。

　　面对这一幕，陈牧无言以对。

　　虽然尘土掩盖，但还是能看到一些零碎骨头，上面的肉已经被啃食掉了，从痕迹来看是被野兽啃食的。

　　“继续挖，看看还有没有。”

　　陈牧吩咐道。

　　眼睛余光忽然瞥见文明仁竟然将那只袜子重新穿了回去，陈牧下意识的离他远了一些。

　　很快，又挖出了一些零碎尸骨。

　　无一例外，上面的肉全都被啃食掉了，只剩下碎骨。

　　陈牧花了半个小时左右，才让众人将尸骨拼出来。

　　“从骨盆来看，完全确定死者为女性，身高大约一米六多点……”

　　陈牧望着面前的骸骨，缓缓说道，“不出意外，这里应该是死亡第一现场，凶手将其杀死后，将尸骨掩埋在这里，最后又被野兽啃食。不过奇怪的是，埋在土里的尸骨为何也被啃食掉了血肉……”

　　“妖！”

　　就在这时，文明仁深陷的眼窝往外稍稍凸起，目光透着兴奋与激动，“是狐妖！”

　　陈牧低头一看，发现对方不知何时在地面喷洒的药水、

　　药水泛着红色的光芒。

　　也就是说，这片区域狐妖曾经出现过，并杀了人。

　　“我去，这巧吗？”陈牧傻了，“在大街上吃个包子，都能无意间找到狐妖的踪迹。”

　　“这个地方……”

　　文明仁在周围观察了片刻，缓缓说道，“极有可能是狐妖化形的地方！”

　　化形？

　　面对陈牧的疑惑，文明仁说道：“这狐妖虽然狡诈，但道行似乎并不是很深，否则也不会丢掉一条尾巴。

　　从尸骨情况来看，上面的血肉明显就是被狐妖啃食掉的。

　　而它这么做的目的，就是为了幻化成人形。”

　　陈牧听着后背发凉：“难道它唯有啃食掉血肉后，才能变成人形？”

　　那这狐妖也太凶残了。

　　完全跟电视电影里娇媚可人的狐妖不一样啊，更别说那些小本子里的狐娘了。

　　文明仁点了点头：“大多数道行一般的妖物，为了幻化成人形，必须找一个人类替代品，变成对方。而过程就必须啃食对方身上的大半血肉，才能幻化成人。”

　　陈牧基本上听明白了。

　　也就是说，现在的狐妖其实已经变成了眼前这位女死者。

　　“那它会不会再去吃其他人，变成对方的样子？”

　　陈牧好奇询问。

　　文明仁摇头：“以目前狐妖的道行，它只能化形一次，而且我猜测它也是迫不得已才化形的，估计当时遇到了危险，正好遇见这个女人，便吃了她。化为人形后，逃走。”

　　“而且……”

　　文明仁看了陈牧一眼，继续说道，“而且狐妖如果吃掉对方的脑子，大部分记忆都会继承。所以它完全可以伪装成为那人，身边人不会察觉到。”

　　吓人，真吓人。

　　陈牧听着毛骨悚然，手脚冰凉，这等于是另类夺舍了。

　　“但有个最大的副作用，那就是每隔一段时间，狐妖的尾巴就会露出来，没办法去藏，所以……”

　　文明仁露出一丝诡笑，“所以它必须去找男人，吸取对方身上的阳魄和阳气来压制身上的妖气，慢慢提升修为。

　　最重要的一点是，在化形之后，它的实力其实跟普通人差不多。”

　　跟普通人差不多……

　　陈牧一怔，忽然捕捉到了一个关键信息：“假如它没能力去抓捕男人，那就只能……去勾引了。”

　　——

　　发现了狐妖化形的地点，得到通知的镇魔司昊天部便派人赶来进行检测。

　　而陈牧等人也就没留下的必要了。

　　当然，在临走之前陈牧也得到了领导的肯定和褒奖。

　　“小伙子干的不错。”

　　铁布桩用力拍着陈牧肩膀，然后拿出十两银子递给他，“先拿去喝点酒，叫几个姑娘好好放松一下，等狐妖抓住后，再给你们应有的奖励。”

　　十两银子？

　　还要叫几个姑娘享受？

　　陈牧嘴角抽搐。

　　这你大爷的，就算去一些低档次的娼妇勾栏那里，这十两估计也只能让对方吹首小曲儿。

　　至于探讨更深层次的人生哲理，想都别想。

　　如果对方不是上司，陈牧甚至都想当场拿出一沓子银票啪在对方脸上，然后霸气的说道：

　　姑娘们随便挑，今晚陈公子买单！

　　…

　　与文明仁分别后，陈牧回到了衙门。

　　至于那十两银子，扔给文明仁了，穷的袜子都买不起了，这玄天部的人也确实可怜。

　　直到下午六点，他才离开。

　　落日一点点向下沉去，随着夕阳余晖渐渐暗淡。

　　从六扇门离开的陈牧怀着心思，慢慢行走在街道上。热闹喧嚣的街头此时一片冷落，行人稀少。

　　不知不觉，陈牧又来到了洪大郎家。

　　房门关闭着。

　　对面王婆的茶馆也没有营业。

　　陈牧走过街道，想了想，又折了回来，轻轻敲响房门。

　　不多时，房门打开，一张娇艳的脸蛋出现在陈牧眼前，神情带着些许惊讶与羞涩：“官爷……”天籁小说网

　　“大郎还没回来吗？”

　　虽然对眼前女人无感，但望着对方这张娇艳脸蛋，陈牧还真有了点不健康的想法。

　　至于有多不健康，大家自行脑补。

　　“没……”

　　银莲细语温声，微微侧开身子，“官爷要不进来坐坐？”

　　“好啊。”

　　陈牧大大方方的进入屋子。

　　屋子依旧跟之前那般一样整洁，整齐到了极致。

　　任何物品，都有一种对称的美。

　　陈牧暗暗想着：“这女人在现代当个设计师也不错。”

　　在陈牧进屋后，银莲小心看了看街道上的行人，刚要关门，目光又警惕的盯着对面王婆茶馆。

　　盯了十来秒，才慢慢关上房门。

　　“官爷，您喝茶。”

　　银莲羞羞怯怯的端来茶水，放在陈牧面前，正要退后时，忽然惊叫一声，却被对方一把抱在怀中。

　　“官……官爷……别这样……”

　　女人红着脸无力挣扎。

　　闻着女人身上的香气，陈牧一只手很不老实，笑着说道：“几天不见，小娘子想我了没？”

　　听到这孟浪调戏之语，银莲脖颈一片通红，低头不语。

　　这幅娇滴滴的模样任何男人见了都会为之心动，恨不得好好怜爱一番。

　　两人推推搡搡了半许，气氛逐渐旖旎。

　　然而就在陈牧的手探向女人后背时，后者突然身子僵住，猛地挣脱出来，慌慌张张的说道：“官爷，别这样。”

　　陈牧诧异，想要上前搂她，却被女人避开。

　　“大郎要回来了，官爷……官爷若有时间，明儿个来也行。”女人红着脸，却下了个逐客令。

　　陈牧挑了挑眉，笑道：“行，那我明天过来。”

　　将陈牧送到门前，银莲打开门，羞涩道：“官爷，明儿个奴家……奴家一定等您。”

　　“那就说好了。”

　　陈牧俊朗的脸上带着坏坏的笑容，挑起女人光洁如玉的下巴，缓缓低头。

　　银莲娇躯微颤，闭上眼眸。

　　粉润的唇宛若玫瑰花瓣，颇为诱人。

　　然而快要触碰的那一刻，陈牧却抬起头，笑容迷人：“明儿见。”

　　说完，便转身离去了。

　　望着男人离开的背影，银莲神情愕然，唇角渐渐地划出一道弧度，关上屋子。

　　街道外。

　　陈牧转过小巷，望着靠在墙壁上双手环抱于胸前的女人，佯装惊讶道：“咦？云前辈，你怎么在这儿？”

　　“呵呵~”

　　云芷月撇嘴冷笑，“怎么不亲上去，是不是被我破坏了兴致？”

　　“什么？你在说什么？我听不懂啊。”

　　陈牧满脸茫然。

　　云芷月冷哼一声，甩过长长的马尾，扭头离去。

　　“云前辈等等。”

　　陈牧忙追了上去，一脸讪笑，“你想不想做生意，我现在有几个亿的项目想跟你谈谈，要不咱们回家……”

　　……

　　房间内，旖旎气氛依然残存。

　　银莲静静的坐在桌前，手中拿着陈牧刚刚喝过的杯子，放在嘴唇上轻抿着。

　　砰！

　　里屋内忽然传来一声轻响。

　　银莲手臂一顿，似乎没听见，闭上眼睛贪婪的抿着杯沿，一圈又一圈……

　　过了许久，她才起身来到内屋。

　　床榻上，一位书生模样的年轻男子正挣扎着起床，满身酒气。

　　“严公子，你醒啦？”

　　银莲将地上的枕头摆放回床上，温柔的扶起年轻书生，纤细的指肚轻揉着对方的眉心，试图让对方少些难受。

　　“让你少喝些酒，公子怎么就不听呢。”

　　女人言语娇嗔。

　　感受着温香软玉，严公子睁开眼睛，望着女人娇艳如花的脸蛋，痴痴道：“银莲姑娘……”

　　他是进京来赶考的书生。

　　因为家比较远，所以提前两个月来京城，打算租个屋子好好复习功课，争取考个好功名。

　　今天早上路过这里，不小心被一个木棒砸到头。

　　这女人跑来跟他道歉。

　　当时他一眼就被妇人迷住了，无奈对方已是人妇，只能遗憾离去。

　　今天下午忍不住又来逛逛，正好女人在沐浴，泼水的时候溅到了他的身上。

　　望着不断道歉的女人，他哪里有半分恼怒，尤其对方邀请他进屋换衣物，他觉得这是人生中最幸运的时光，迷迷糊糊就跟着进了屋子。

　　然后两人聊天，喝酒……

　　明明酒量很好的他，却不知不觉喝醉了。

　　“银莲姑娘……”

　　女人身上的香味让他的心头狂跳，满脸通红，似乎周身的血液都涌到了脑袋上面。

　　冲动之下，他翻身将女人拉到床榻上。

　　银莲惊讶出声，欲拒还迎，脸蛋红的如滴出血来：“公子，别这样……”

　　“银莲姑娘，嫁给我好吗？我一定好好爱你。”

　　终究是年轻人，血气方刚，哪儿能经受住这般美妇的无形撩拨，开始脱起了衣服……

　　银莲忙捂住脸颊，羞涩不已。

　　很快，书生上衣褪去。

　　透过指缝，银莲却看到书生胸前有两块青色的方形胎记，一左一右，却极不对称。

　　她放下手，牢牢的盯着那两块胎记，秀眉紧蹙。

　　“银莲……”

　　书生温柔叫着，便去解女人裙带。

　　银莲闭上眼，努力呼吸了几次，双手死死攥着裙衫，似乎在忍耐着什么，手背上青筋暴凸，嘴唇更是咬出血来。

　　可好几次，她都忍不住睁开眼去看。

　　衣裙一件件褪下。

　　就在书生准备褪下肚兜时，女人忽然从枕头下取出一把尖锐的刀，直接划过书生的喉咙——

　　书生瞪大了眼睛，鲜血涌出。

　　扑通倒在地上。

　　银莲喘了口气，然后坐在书生的身上，似乎在考虑着什么，最终将右边的胎记小心翼翼的割下来，重新摆好位置。

　　待到左右对称到了完美，她才长长的舒了口气。

　　嘴角露出了灿烂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第139章 最毒妇人心！免费阅读。https://xs.23sk.com 