    小鸟旅馆位于中层广场中心位置，是一片联排三层小楼，门前竖着一块木牌，上面写着歪歪扭扭的彩字。

    【小鸟旅馆，概不赊账】

    牌子旁边站着几名衣着暴露的女郎聊天，她们嘴里叼着烟，妆容在灯光下显得有些肮脏。

    见李非过来，几人立刻甩过来挑逗的眼神，一个绿发女郎更是抬手搭在李非肩膀上，红唇凑到他耳边低语：“小帅哥，要放松一下吗？”

    李非懒得理会，推开几人，在一片尖锐的抱怨声里进入旅店。

    “住店吗小子。”柜台后坐着一个老太太，正看着账本，见李非进来抬了抬眼皮问道。

    “赛维卡让我来的。”李非说。

    “哦？你就是那个李非。”老太太打量他几眼，点点头，取出一把钥匙，“二楼上去最右边那间。”

    “谢了。”

    李非拿过钥匙，上楼右拐，走到最里面那间插入钥匙，开门。

    吱——

    推开木门，房间里没什么东西，一张床，桌子，一个小柜子。房间不知道多久没开窗通风过，有一股酸臭味道。

    “总比前两天睡街上强……”

    李非倒也没抱怨什么，把门关上，到桌边点着油灯，在床边坐下。

    看着跳跃的灯火，他也要为自己的未来做些打算。

    “写轮眼，仙人体。这两者结合起来就是佐助加鸣人，看起来很厉害，但我可不会什么忍术。”

    李非考虑着自己能力，他现在有二勾玉写轮眼，有能快速愈合的仙人体，这无疑是他能在这世界立足的最大助力。

    但只靠这份初始力量还不够。李非想，他必须挖掘这份力量……比如仙人体，是要花时间锻炼才能利用这份体质迅速变强。

    写轮眼也是相同道理，幻术他不会，但“看穿体术复制体术”还是能用的。这意味着，他可以通过多和一些身手好的人切磋较量，复制他们的动作招式，取长补短。

    而且现在是双勾玉，过两年说不定就能变成三勾玉。搞不好还有成为万花筒，乃至结合仙人体进化成轮回眼的可能。

    不过这都有些太遥远，李非没多想。他现在主要考虑的，还是先在这个世界，这座城市站稳脚跟。

    “底城，上城……”

    他现在已经知道，底城之上还有上城，或者说“皮尔特沃夫”。

    李非虽然还没上去看过，但听底城人的各种说法，也能隐约知道那是个发达美丽的区域，和底城截然相反。

    如果相比较，无疑上城更适合定居，发展，生存。底城则更像是垃圾厂，在这里待久了，除了少数人，大多数都会越来越烂。

    李非甚至怀疑，假如他没有仙人体，搞不好光这儿的大气污染都能把他呼吸道和肺搞烂了。

    这样看来，似乎尽快脱离底城，去往上城定居生活才更明智。

    但……

    李非想起看过的一部电视剧，权利的游戏。里面的一个角色小指头，他有一句名言。

    “混乱是阶梯。”

    一个没有任何后台背景的新人，只有在混乱的环境里才能向上爬得更快。而在一个平稳的环境里，阶级地位都已固化，后来者想白手起家，后来居上，只会让所有既得利益者针对打击。

    李非既然穿越过来，就不打算漫无目的混日子，还是想搞出点名头来。那么，就现在而言，比起上城，底城无疑更适合他。

    他现在虽然答应和赛维卡混迹，但这只是个过渡。他打算先花点时间搞清楚底城的势力分布。

    比如底城到底有多少炼金男爵？每个男爵的地盘，手下又具体有多少？另外底城和上城的交易情况又是怎么样的？那些每天轰轰隆隆冒黑烟的工厂里都在生产什么？

    李非打算把这些都弄明白，再做下一步打算。

    ……

    “笃笃笃。”

    敲门声让李非醒来，他起身打开门，门口站着一胖一瘦两个青年，看起来都十八九左右。

    “你们是？”

    “老大！”

    两人异口同声，同时对李非鞠躬。

    抬起头后，瘦子说：“是赛维卡大姐让我们来的。让我们带老大去咱们的地盘，然后跟着老大你。”

    说完他才我介绍：“老大我叫吉米。”

    “李非老大，我叫多恩。”胖子嗡声道。

    李非点点头：“那好，吉米，多恩，带我过去吧。”

    “等等老大，你要不要换上这个？”吉米手里拿着一个袋子，里面是一套黑色皮衣。

    “可以。”

    李非现在穿的确实有点像要饭的，浑身破破烂烂。他知道这衣服应该是赛维卡准备的，也不客气，拿过来到屋里换上。

    再出来，吉米立时恭维道：“老大你真帅！这身太衬你了！”

    “行了，走吧。”

    吉米和多恩带路，三人很快到了一片街区，正是李非之前碰上马林的地方。

    不过现在，马林和他那几个跟班都已不见踪影。

    吉米说：“老大，这条街现在就归你管了。马林他们几个都让赛维卡大姐弄走了。”

    “嗯。”

    “李非老大。”胖子多恩闷声道，“今天正好是收钱的日子。”

    “怎么个收法。”

    收钱的事李非倒是听赛维卡说了。不过具体怎么回事他倒是不清楚。想来赛维卡也知道，才把吉米和多恩弄来协助。

    吉米立刻抢在多恩前说：“老大，收钱就是收店铺的治安费。”

    “治安费。”李非觉得这个保护费的别称还真是清新脱俗。

    “对啊，老大你看，上城有执法官，上城的商铺交税，税收一部分就是执法官工资。咱们底城又没有执法官，商铺也不用交税，那安全这块谁管呢？”

    吉米拍拍自己胸脯，表情很骄傲。

    “那肯定就是咱们了。”

    李非若有所思。

    吉米继续道：“底城这么乱，那么多穷疯子，开店的雇不起护卫，就要交钱找人保护。”

    “原来如此。”李非明白了。

    看来底城比他想象得更混乱，就像吉米说的，就是个无政府三不管地带。不需要交税，自然就没人提供公共服务。店铺这种地方的安全需求，肯定要外包给各种帮派。

    多恩好不容易趁吉米喘气的功夫，补充一句：“李非老大，我们一共要收五家的钱，但其中有一家有点问题。”

    “什么问题？”

    “好像说是不想给咱们交了，想找别的帮派当靠山。”多恩说。

    “那对这种情况的标准应对流程是什么？”

    吉米立刻叫道：“肯定不能接受啊老大！这条街是咱们的地盘，咱们地盘上的店给别人交治安费，传出去太丢人了啊！”

    李非哦了一声，心想怎么他第一天“上班”就有麻烦，难道是赛维卡故意安排折腾他的？

    “先收其他的吧。”李非说，“收完去那家看看……那家店叫什么名？”

    “约翰面包店。”多恩说。

    李非怔了怔，笑了一声：“那个店我熟，去过。”

