
　　“随便你怎么去想，现在摆在你面前的只有两条路，要么接下老夫的一击，只要你能扛得住，老夫就绝对不再计较你打伤我弟子的事情。”

　　“要么你就加入天地门，这样大家都是自己人，老夫自然也就不会和你一个小辈计较了。”

　　沐老者很霸道，这也是身为祖尊级强者的尊威。

　　“我选择加入天地门。”

　　罗修完全没有任何考虑的就直接说道。

　　“哈哈哈，好！”

　　如此干脆的回答，让沐老者也是眉开眼笑，双方可谓皆大欢喜。23sK.com

　　谁也没想到事情的发展，会进行到这一步。

　　“除了我之外，柳叶儿也会跟着我一起加入天地门，如何？”罗修蓦然又说了一句。

　　“嗯？”

　　此言一出，让在场的人，全都将目光看向了柳叶儿。

　　这让柳彦顿时激动起来，感激无比的看向罗修，他知道这对于柳家来说，是一个机会。

　　一旦柳叶儿可以加入天地门，那么任何其他的势力想要动柳家的时候，都要掂量掂量了。

　　陆清和陆天自然也都看出了罗修的打算。

　　柳叶儿同时也有些激动和吃惊，因为对于过去的她来说，天地门那样的存在，可望而不可及。

　　不过归根结底。

　　能不能成为天地门的弟子，还是要看这位沐老如何定夺。

　　与此同时，沐老的目光，看向了柳叶儿。

　　“身为女子，修炼三万年左右，一身修为证道五重境，也算不错了，可以成为我们天地门的弟子。”沐老点头说道。

　　而听闻此言，最振奋的人，莫过于柳彦这位柳家的家主了。

　　“我成为了天地门的弟子？”柳叶儿有些难以置信。

　　“以你的天赋，去了天地门之后，修炼的速度必然可以更快，加上我传授给你的道法，数万年内修炼到证道九重境不难，甚至将来有希望踏入祖尊境，至于能否修炼到更高的境界，就要看你自身的造化和机缘了。”

　　就在这时，罗修以神识传音说道，“但是你要切忌一点，我传授给你的道法，尽量不要在外人的面前随意的施展，没有我的允许，也不可以私自传授给其他的任何人，哪怕是你再亲近的人都不行，明白吗？”

　　“多谢公子，叶儿明白！”

　　柳叶儿连忙回应，整个人沉浸在成为天地门弟子的喜悦之中。

　　对于柳叶儿的性格，罗修还是比较放心的，她既然答应了不会外传古月法，那就必然不会外传。

　　而罗修之所以有这番告诫，也是因为古月法不同寻常，涉及到道界中的一些恩怨和因果。

　　若非他所掌握的诸多顶级道法里面，只有古月法最适合柳叶儿修炼的话，他也不想将这门有些棘手的道法传授给她。

　　不过不管怎么说，一门古月法，加上让她加入天地门，这也是罗修的报恩了。

　　“什么时候跟我走？”

　　招揽到罗修这样的天才，让沐老很高兴，迫不及待的想要赶紧把他带回去。

　　“过上一段时间吧，我最近有些感悟需要整理一下。”罗修如此说道。

　　“好，老夫等你！”

　　沐老没有强求，他也知道修士对于大道的感悟是需要机缘的，如果感悟出现灵感的时候没有把握住，那么一旦错过，将来想要再寻求到这样的灵感契机，可就没有那么容易了。

　　……

　　当罗修和柳家的人回去之后，很快关于柳家千金成为天地门弟子的事情，就在柳空城中传开了。

　　天地门，在道虚界的北方名气极大，是道虚界北方的三大传承之一。

　　能够成为天地门的弟子，无疑是一份殊荣，凭借这份殊荣，可以让柳家的地位，水涨船高。

　　而这些天的时间，罗修在房间中闭关。

　　他在推演太上法第三重的奥义。

　　在罗修的设想和推演中，他也想象过太上法的最终奥义会是什么样。

　　但他并没有去好高骛远，而是要循序渐进，所以他所准备演化的太上法第三种奥义，就是让这门道法减速的能力，进一步的升级与提升。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　这一日，罗修从闭关的房间走出。

　　……

　　“公子，小女就拜托给你了。”

　　罗修既然出关，离开柳空城，自然也就势在必行。

　　临行前，柳彦很舍不得自己的女儿。

　　柳叶儿也是第一次离开家族，最为伤感的就是离别，毕竟这一别，再次相见，或许要很多年以后了。

　　“走吧。”

　　沐老挥了挥手说道，一艘古船被他祭出。

　　“罗兄。”

　　看到罗修走来，陆潼拱手抱拳，显然也是一个拿得起放得下的人。

　　“陆兄客气了。”罗修也抱拳回礼，他的性格向来如此，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　古船飞遁而去，柳空城也在后方很快就化作了一个黑点，彻底的消失不见。

　　站在古船的甲板上，罗修背负双手，和沐老站在一起。

　　“沐老，我们直接去天地门吗？”罗修问道。

　　“暂时先不回去，除了我之外，我们阳门还在另外一个地方招收了弟子，先去那边会合。”沐老如此说道。

　　“阳门？”罗修一愣。

　　“没错，我们天地门，分为阴阳生死四大派系，在四大派系之上，还有一个天地庙，属于宗主一脉，算起来，算是有五大派系。”沐老说道。

　　“那么在五大派系之中，我们阳门的情况如何呢？”罗修又问。

　　提及此事，沐老的脸上就浮现出了苦笑，“天地庙一脉，高高在上，而在阴阳生死四大派系之中，目前我们阳门一脉，是垫底的存在。”

　　从沐老的口中，罗修对于天地门也有了一定的了解。

　　在曾经的岁月里，阳门无比的辉煌过，甚至可以与天地庙宗主一脉比肩。

　　但是自从三十万年前，阳门之主身受重伤，闭关了三十万年不出，阳门就开始走下坡路，被其他的三大派系超越，变成了垫底的存在。

　　现如今，阳门人才凋零，不少过去属于阳门的天才，都选择跳槽加入了其他的派系，宗门对此也并不禁止。

　　虽然在老一辈的强者中，阳门依旧很强，但在年轻一代，却有些青黄不接的局面。

　　按照这种局势发展下去，再过数万年前，怕是阳门就会后继无人，越来越没落下去。

　　类似于这种竞争的模式倒也没有什么不对的地方，毕竟就算阳门没落下去，其他的派系也会鼎盛起来，天地门的整体实力，并不会受到任何的影响。

　　而罗修听了这番话，却不由得哭笑起来，“这么说，我加入了阳门，等去了天地门后，肯定就会被其他派系的人所针对了？”

　　“这是肯定的。”

　　沐老嘿嘿一笑，“不过以你的实力应该不会有什么问题，毕竟我可是听说，你连证道九重境巅峰的修士都能击败，身怀森罗魔眼那种至强瞳术。”

　　“宗门之内，年轻一代的争夺，一直以来都没有平息过，而我们这些老家伙一般是不会插手的，毕竟唯有激烈的竞争，才能让年轻一代快速的成长起来，成为宗门的中坚力量。”

　　“让你这么说，我倒是有些期待，希望天地门中，能有像样的对手吧。”罗修微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百四十四章 天地门五大派系免费阅读。https://xs.23sk.com 