    从9月18号出海，一直到28号找到并且杀掉了苍龙，不得不说乌托邦的效率确实很高，实力也确实强。

    “余叔，你们是怎么找到苍龙的？”

    对于余欢他们能杀掉苍龙陆川没有任何意外，他好奇的是苍龙是怎么找到的，如果谁身上带着找东西的特长，那就非常适合加入陆老板的寻宝武国团队。

    “我们队伍里有个伙伴的能力是可以跟任何生物沟通，我们先抓了些小的海底妖兽，然后让它们带路去找大的，最后一路找到苍龙。”

    陆川很快收到了余欢的解释，但这个能力好像对于寻宝用处不大，不过还挺特别的，如果对方感兴趣的话，倒也可以挖到团队来，反正咱们天选之殇这个项目有钱。

    不过余欢和霍长歌还在海上漂着，估计回来也还要几天时间，国庆的典礼算是赶不上了。

    时间在一天天逼近国庆，但景武两国的战事可不会因为你乌托邦要过节就有所放缓，两国的战事愈发激烈，双方都开始出现了超凡至尊的陨落，不过还不知道具体是谁。

    乌托邦的战地记者没有那么神通广大，战争打到火力全开的烈度，超凡都会陨落，战地记者也没办法接近到可以拍照的距离，而且万一被发现了，只会被当做间谍集火。

    大致的形势上暂时得到的反馈是武国略占上风，北线战场首次压进了景国境内，东线战场也打进了泰安郡。

    但陆川偶尔能看到军事部的成员发言，都是说景国的指挥官有水平，武国的补给线拉得越长，崩盘的风险就来的越快。

    ...

    29号是周五，也是国庆节前的最后一天班，张三问下班前在部门里召开了节前的最后一次例会。

    王星河延期了好几天的高达初代机终于做出了经过测试的样机，算是险险地完成了项目第一阶段的工作。

    这个高达和大家想象中的成品还差得远，如意境操作它对战力的增幅有限，灵动境及以下操作起来又很费力，因此接下来还要花大力气让高达更加实用化。

    孙立凡的高射炮经过上周的火力测试之后，张三问和军事部对高射炮的准度和自瞄方案都给出了很高的评价，但同时也给出了建议，那就是可以适当放弃威力，但要增加覆盖面来提高命中率。

    神通境及以上的移动速度非常快，如果高射炮打不中的话，那威力再大也没有用处。

    拿到苍龙皮之后的秦潇和冯平安项目推进地很快，冯平安在苍龙皮中发现了很多种没见过的特殊物质和生物细胞，下一阶段会做进一步的研究测试。

    陆川的项目依然是单独汇报，他把武国中州有宝物的情况和自己组建团队的构想都跟张三问同步了一下，顺便打探了一下把秦潇拐走的可行性。

    张三问建议陆川还是再试试武国别的地方有没有可以停止时间的物品，毕竟中州是武国的腹心，去那边行事多有不便，也不安全。

    如果有条件的话，武国之外的其他国家最好也打包占卜一次，毕竟那些国家都不强，去那里找总比去武国方便。

    至于陆川团队想要的人选，秦潇得陆川自己邀请，至于其他陆川想要的人选，张三问建议他可以直接在群里问一下。

    以这个任务的危险性和待遇来说，除了保密级别高，难度并不怎么样，荣誉值又多，基本上算是福利型的任务。

    第一批的穿越者或许不会特别看中，第二批的人想要参加的应该不少，人多的话甚至还可以搞一次小型的面试。

    陆川听完张三问讲解了怎么在项目里发布任务，顿时茅塞顿开，他堂堂陆老板找什么人啊，让别人过来面试！

    ...

    乌托邦国庆节的典礼很简单，没有搞什么阅兵，就在人民广场上放了会烟花，陆川对烟花没什么兴趣，但是老姜一家人难得都放假在家，姜沫硬把他拖了出去。

    陆川在那天人民饭店之后基本上都没怎么见到过姜涛，只是听说他去带了新兵三营军训，做得还不错。

    姜涛比在武国的时候更加沉默了，中午一起吃饭的时候也不怎么说话，只有姜沫跟他说话的时候，才会露出一些笑容。

    虽然姜涛不怎么说话，但饭桌上的气氛还是很不错，姜沫刚刚在学校里的月考拿了一个班级第一，连大家最担心她的思修课也拿了高分。

    姜沫自己也觉得新奇，在武国可没有这种纸质的考试，只有修行境界和比试切磋，拿第一的感觉非常好，她自己开心，家人们也都为她感到开心。

    陆川看着这个温馨的三口之家，脸上配合地笑着，心里有些沉重，他们能接触到的信息有限，还不知道姜沫的符箓会被抢走的事情。

    吃完饭之后李倩和姜沫打算去女人街买衣服，姜涛则是说要回军营看一下，陆川想了想还是去了一趟科学部，张老板果然国庆节还在加班。

    陆川跟张三问打了个招呼，便回了自己办公室看关于武国中州的资料。

    他28号就占卜完了邹凡的出生时间，目前下一个孩子是宁修远，生日在十二月份，还早得很，于是他便决定这段时间把问题暂时都先投入到寻找这件宝物上。

    29号陆川占卜了武国西境和南境，都没有可以停止时间的物品，30号他先占卜了武国东境没有，再占卜了大路上除了武国和景国之外的国家，结果依然是没有。

    那么答案便只有已经确认的中州，和不需要确认的无尽之海，相当于只有中州一个答案。

    既然只有一个答案，那么不管中州有多凶险，这一趟都是非去不可，陆川只能尽早做准备。

    ...

    10月2号的晚上江远就被送到了科学部，他虽然是10月3号出生的，但时间却是在凌晨2点13分30到35秒之间。

    不止是他的父母亲忧心忡忡地待在科学部，乌托邦有许许多多的人都在关心着这一次的实验。

    一次李霞的实验有偶然性，如果这次江远再成功，结合以往超高的失败率，基本上就可以判定张三问的方案是有效的了。

    张三问和陆川可能是最淡定的两个人，只要老张别手抖把时间搞错了，应该来说是不会失败的。

    陆川第一次见到了乌托邦传说中的催眠师吴小冉，看上去是一个温柔文静的女生，在等待的时间里手里一直捏着一枚玉符。

    陆川当然以为吴小冉在修炼，但他肯定想不到吴小冉手里拿的玉符会是从武国进口的言情小说，而且女主和女配还都是男生。

    差不多两点的时候张三问走进了和上次李霞一样的实验室里，江远看上去比李霞紧张得多，不过有了成功经验之后的张三问要比上次放松多了。

    张三问随意地跟江远聊着天，问起他在学校里的事，有没有喜欢的女生和讨厌的老师。

    江远有喜欢的女生，但他怕自己有一天就变得不是自己了，所以一直没敢说出口，不过这些事他也不会跟张三问这位长辈说，只是笑着说没有喜欢的女生。

    于是张三问就切换了话题，开始跟小江同学说起他父亲年轻时的糗事，怎么追求的他母亲。

    说着说着他突然激活了一张符箓，心里默数完五个数之后，继续接上前面的话题，而江远也没有任何异常，很配合地笑着。

    “我们结束了，恭喜你小远。”直到张三问按了门上的按钮，上前要江远拥抱时，小江同学还是一头雾水，怎么讲故事讲着讲着，就说结束了呢？

    大约凌晨三点半的时候，科学部的座头鲸飞船张开了嘴，神情依然激动的江远一家人的身形从传送门中出现，走出了科学部。

    在黑暗中默默关注着科学部的人们亮起了眼睛，走出来的是三个人，实验成功了！

    人们的手机亮了起来，张三问的实验再次成功的消息如烽火般传递了出去，一些原本还打算观望的人也下定了决心。

    去吧，到乌托邦去！

