    卡斯沃紧绷的脸上，露出一丝笑容，用力的握了握罗昊的手，说道：“狂龙，我欣赏你的魄力。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 我十分坚信我们之间的合作，会因此而变得十分愉快。”

    就这样，分属于两个完全不同的阵营，分别代表着国家利益以及个人仇恨的罗昊和卡斯沃，在这么一个饱受战火摧毁，已经变得破败不堪的酒店天台上，达成了一个得不到官方承认的合作协议。

    走下天台，罗昊在酒店门口见到了他们的另一个盟友，行动代号“蓝眼睛”的丹尼。

    穿着沙漠数码迷彩作战服的丹尼，是个身高在一百八十公分左右，长相十分俊郎的爱尔兰小伙子。如同他的行动代号一样，丹尼有着一双如大海般蔚蓝色的眼睛，一头金黄色的短打理的很整齐。

    站在徐旭东等人面前的丹尼，将巴雷特m82a1反器材狙击步枪背在身后，右手垂在右大腿外侧快把枪套的上方，手指轻搭在枪把上，眼中充满了警惕之色。

    “蓝眼睛，放轻松，我们后面可是要进行合作的，把关系搞僵了，那可就不妙了。”从酒店中走出来的卡斯沃朝着丹尼，摇了摇手说道。

    丹尼看了眼脸上带着微笑，心情似乎不错的卡斯沃，尽管心中充满了狐疑，不过他还是听从卡斯沃的吩咐，暂时性的卸除了对龙隐部队和龙牙佣兵团的警戒。

    “短吻鳄，你们到底在上面谈了些什么？我们和他们合作又是怎么回事？”丹尼走上前对视着卡斯沃，问出心中的疑虑。

    “几分钟前，我和北极狼，还有狂龙已经达成了合作，他们现在是我们的盟友，而不是敌人。”卡斯沃正色道。

    合作！？盟友！？

    听到卡斯沃的解释，丹尼的脸色立即变得有些难看起来。

    要说丹尼在心中对罗昊这些人毫无芥蒂，那是绝对不可能的。在自来水厂，那么多的兄弟可全都是死在眼前这些人手下，所以在卡斯沃提出来帮助罗昊他们的时候，丹尼的心中是抗拒的。

    尽管心中抗拒，可是迫于卡斯沃的命令，丹尼最终还是选择了妥协。但现在卡斯沃居然要跟对方合作，这就让丹尼有些无法接受了。

    看到脸色突变的丹尼，卡斯沃心中暗道不妙，走上前把丹尼拉到一旁，做他的思想工作。

    至于卡斯沃跟丹尼说了什么，罗昊不知道，但是当丹尼和卡斯沃重新回到酒店门口的时候，丹尼那双蔚蓝色的眼睛中，已经没有了之前的戒备。

    丹尼朝着罗昊伸出手，有些勉强的挤出一丝微笑，说道：“希望我们之间合作愉快。”

    “一定会的。”罗昊伸手跟丹尼握了握，报以微笑道。

    达成合作意见后，双方决定在前往达斯特洛之前，先返回卡斯沃在苏吉斯旺小镇郊外的驻地，进行弹药和武器的补给。

    在从苏吉斯旺镇政府大楼突围出来的时候，龙隐部队和龙牙佣兵团的弹药有了不小的消耗，所以在最后的决战前，必须做好充分的准备。

    银十字勋章佣兵团的临时驻地，距离罗昊他们当前位置并不远，开车只需要二十分钟。

    当抵达小楼驻地的时候，卡斯特诧异的现小楼外的空地上，多了一架黑鹰直升机。不仅如此，在黑影直升机前还站着十个黑色的人影，正是之前卡斯沃让丹尼放遣散费，勒令返回银十字勋章总部的小队成员！

    “河马、灰鼠、擎天柱、灰熊……”

    看着站在黑鹰直升机前，原本应该返回总部，现在却又全副武装站在自己面前的佣兵队员们，卡斯沃的声音不可自抑的颤抖起来，想要开口质问，但是话到了嘴边却怎么也说不出口。

    长得虎背熊腰，身上缠着子弹链，手中端着一挺mg4轻机枪的灰熊，大踏步的走到卡斯沃面前，挥起拳头，直接一拳把卡斯沃撂倒在地。

    灰熊瞪大眼睛看着摔倒在地上的卡斯沃，怒声质问道：“短吻鳄，你还有没有把我们当成兄弟？！为什么去做那么危险的事情，要把我们这些人排除在外！”

    从地上坐起来的卡斯沃擦了擦嘴角的血迹，苦笑着说道：“正因为我要做得事情太危险，才不想让你们跟着我冒险，可没想到最后你们还是回来了。”

    “知道吗？你是我们几个人的队长，唯一的队长，我们不想就这么灰溜溜的回到公司，然后跟在别人屁股后面干活！”

    灰熊将地上的卡斯沃拉起来，紧紧地抱住他，擦了擦自己的眼角，说道：“我们是银狼小队的队员，即便是死，也应该死在一起！你在，银狼在！你死，银狼亡！”

    男人也会流泪，硬汉也会痛哭。虽然卡斯沃和灰熊，还有其他那几个银十字勋章佣兵只是默默地流泪，然后用衣袖偷偷的擦眼角，但是罗昊绝对不会怀疑他们之间的兄弟情。

    不抛弃，不放弃，就跟在龙穴选拔时，罗昊拼死护住自己身边的每一个兄弟一样！

    “你有一群好兄弟！”罗昊看着站在直升机前的十个人，对卡斯沃由衷的说道，“现在我越觉得这笔买卖，好像没有做亏！”

    毫无疑问，有了眼前这十个银十字勋章佣兵的加入，让罗昊对于后面的行动又多了一分把握。

    “不，是被你赚了，知道吗？该死的！”

    卡斯沃故作生气的嘟囔了一句后，两个人相视大笑。这一刻，代表着国家力量和私人军火承包商的两个人，彻底抛去了心中的芥蒂。

    在其他人往汽车和直升机上搬运武器弹药的时候，罗昊、云凌风、朱致阳和卡斯沃四个人，围在卡斯沃的办公桌前，研究着后面的行动计划。

    经过分析，几个人认为格兰特暂时还不知道矿探资料硬盘，已经被阿诺德拿去与人进行军火交易，格兰特应该会继续去搜寻矿探队的下落。

    卡斯洛认为应该抢在三角洲部队介入之前，先从阿诺德手上夺回硬盘，然后再想办法对付格兰特。而且如果格兰特没能得到硬盘，那他就很有可能会被洛克希德公司的高层抛弃，这样狙杀他的概率也会更高。

    “等一下！”罗昊看着卡斯洛，微蹙着眉头，说道：“如果格兰特的下一步行动依然是搜寻矿探队的话，那他的下一个目标就是……”

    “安全屋！”罗昊、云凌风还有朱致阳三个人，异口同声的说道。

    第二更！稍后还有一更，弱弱的呼唤下推荐票和月票！