    “啷个不鼓掌咧？”

    “鼓掌鼓掌~”

    小白一曲落下，大家纷纷按要求鼓掌，就连小年都连忙放下小勺子拍巴巴掌。

    “以前怎么没听你唱过，小白。”张叹问道，同时对大家说，“吃饭吧吃饭吧，不用一直鼓掌。”

    小白说是刚学的。

    张叹问她从哪里学的，她说是班上的一个瓜娃子教的，那个瓜娃子也是四川的。

    “贾素芬，我最亲爱的贾素芬~哟~~”小白意犹未尽。

    “哟，吃着呢？”

    门口传来一个声音，喜儿伸长脖子往那边看了看，大声告诉张叹：“是园长阿姨~~~”

    “她来蹭饭吃啦——”喜儿又喊道，旋即被她姐姐狠狠地瞪了一眼。

    门口的黄姨愣了愣，有点不知道该走还是继续留下，旋即笑了笑说：“我不是来蹭饭的，张叹在吗？找你签字。”

    “来啦。”

    张叹连忙起身，有一个小朋友下桌比他更快，是小白，一溜烟就跳下了椅子，跑向客厅。

    “园长阿姨，园长阿姨，你吃莽莽了吗？你到我家吃莽莽叭。”

    “不了不了，我吃过了。”

    “你再吃一点嘛，我老汉做的莽莽好好吃哦。”

    你刚才不是说我做的饭菜清汤寡水的吗？张叹心想。

    “黄姨要不再吃一点，今天请几个小朋友和锦儿一起吃饭，做了挺多的菜。”

    “不了不了，我刚吃过了，现在是来找你签字，下周会有几个小朋友新入园。”

    黄姨把文件递给张叹，张叹到沙发区坐下，简单翻看了几下文件，放茶几上签好字。

    小白伸长脖子好奇地瞅个不停。

    黄姨收了文件就准备走，这时候正在餐厅吃饭的小朋友们都出来了，争相出来喊园长阿姨，可懂礼貌啦。

    黄姨笑着一一回应，夸她们都是好孩子，她见到小年也在，愣了一下，旋即笑的更开心了，让小白要照顾好小年，不能欺负小年。

    她走后，大家继续吃饭。

    谭锦儿悄悄地夸张叹饭菜做的好吃，说喜儿今晚要吃三大碗。

    “我没有！”喜儿一激灵，简直是耳听八方，“我没有说，姐姐我才没有说。”

    她今晚用的碗不是小花碗，而是大人用的饭碗，和张叹、锦儿用的一样大，这么大的碗让她吃三大碗，她岂不是要翻小肚皮？今晚还能愉快地玩吗？

    “你刚才不是说了吗？”谭锦儿说道。

    “我没有！”喜儿紧张不已，才不中姐姐的圈套，“干爹，喜儿没有说，喜儿吃饱啦。”

    她放下碗筷，表示已经吃饱了。张叹说不让她吃三碗，让她想吃多少碗就吃多少碗。但是喜儿摸着小肚子说她真的吃饱了，掀开来给干爹看。

    干爹连忙说相信相信，让她把小衣裳放下去，谁能怀疑一个尽说心里话的小可爱呢。

    这边话音刚落，那边小白也放下碗筷，下了桌，嚷嚷说要去看《风车车和假老练》，不看不得劲。

    她一走，小米和小年也都走了，喜儿立即跟着去，餐桌上就剩下张叹和谭锦儿。

    “我还没吃饱，我们继续吃。”张叹说道。

    谭锦儿本来也打算下桌的，闻言后哦了一声，有一口没一口陪着，和张叹闲聊。

    客厅里小白她们看了一会儿电视，下楼去找小朋友们玩。

    现在天色已经完全黑了，时间到了晚上七点钟，嘟嘟先到，榴榴随后才到。

    嘟嘟匆匆向榴榴报信，说喜儿和小米和小年在小白家吃了好多好吃的，喜儿的小肚子都翻肚皮了。

    榴榴一听，好家伙，匆匆忙忙，神色紧张，跑去检查喜儿，把坐在小椅子上看绘本休息的喜儿翻了个个儿，确定她吃了好吃的。

    “小白，小白~~~~”

    榴榴带着嘟嘟跑去找小白，得知张老板和锦儿姐姐还在吃，连忙一口气爬三楼，找到了张叹和谭锦儿，但是他们已经吃完了在收拾碗筷。

    “怎么了榴榴？嘟嘟也来了。”张叹问道。

    嘟嘟指了指身前的榴榴，“榴榴想吃你家的好吃的。”

    榴榴看着收拾干净的餐桌，垮着脸，要哭了。

    “榴榴要哭了，怎么办鸭？？”嘟嘟喊道。

    为了安慰她们，张叹连忙一人给了一瓶小熊饮料，聊以慰藉。

    损失了一个亿的榴榴和嘟嘟终于不得不打道回府，躲在楼道里喝小熊，说不喝完不要下去，不然会被小白哐哐给两耳屎的。

    没一会儿，结拜塑料姐妹终于出现了，混在人群里，搬来小椅子，坐在喜儿身边，听程程讲故事。

    榴榴低头打量了一眼喜儿的小肚子，不再嫉妒了，而是把自己的小衣裳撩起来一截，露出更圆更鼓的小肚子，嘿嘿，里面也装了很多好吃的鸭。

    要勇于亮出小肚子嘛。

    榴榴不仅亮出自己的小肚子，而且动手要撩起嘟嘟的。

    “不要，不要鸭，我是小女生，我才不要。”

    嘟嘟极力反抗，她才不像榴榴那么脸皮厚。

    榴榴不肯罢手，强制要求嘟嘟亮出小肚皮，把嘟嘟整哭了。

    嘟嘟哇哇干嚎，只哭不流泪，把小白和小柳老师吸引来了，问清缘由，逮住榴榴就是一顿训，让榴榴向嘟嘟道歉。

    “对不起哦嘟嘟，你好可爱，我好喜欢你哟，666~”

    “哼~”嘟嘟撇过小脑袋，不搭理榴榴。

    榴榴转个向，又凑过去，嘟嘟把脑袋撇到另一边，榴榴又舔着脸凑过去，反正就是缠着嘟嘟不可。

    没多久，两人又成双成对出入了，不小心惹了人狠话不多的小俊，差点双双遭殃，吓的连忙去找老李玩，压压惊。老李随即遭殃了。

    傍晚时分停的雨，到晚上九点多钟又开始下了，但是没有闪电，雷声沉闷，小朋友们天性怕打雷，都老老实实呆在教室里玩，到了点要么被父母领回家，要么到寝室里睡觉。

    张叹此前和小白准备的雨衣、雨伞终于派上了用场，雨下的大的时候，撑雨伞没有用，必须穿雨衣。

    小白像个小管家，和小米一起给大家发雨衣，忙的很累但很充实。

    小米被丁佳敏接走了，小白也洗了澡睡觉，洗澡的时候欢快地唱起了歌，唱的还是那首“贾素芬儿~我最爱的贾素芬儿，那天你在春熙路吃凉粉儿，我坐在你旁边儿啃蹄花儿……你是天上的丁丁猫儿，我是地下的推屎爬儿……”

    张叹觉得还蛮好听的，此前从没听过，心想小白这同学还蛮有才。

    “今晚就和我睡呗。”

    “蛤？这不好叭？”

    “你看外面在下雨打雷，你不害怕吗？”

    “我照顾你噻。”

    这是同意了。

    客厅的灯都关了，卧室里的主灯也关了，只留下床头柜上的台灯，淡淡的黄色灯光，照在卧室里显得很温馨，屋外雨声阵阵，淅淅沥沥，是个睡眠的好夜晚。

    在张叹的睡前故事中，小白很快就昏昏欲睡，脑袋外在他的肚子上，闭上了眼睛，呼吸均匀。

    张叹没有把她放回躺好，就这么让小人儿躺在肚子上睡觉，有一种踏实感。

    他仔细打量睡梦中的小白，这鼻子，这眼睛，这嘴巴，怎么看怎么像他！

    好在他足够俊，不然小白长大了可怎么办哦。

    他还睡不着，拿起手机看新闻，忽然想到小白唱的那首歌，一直没太明白是什么意思，于是上网查了查。

    “川味情歌……”

    当张叹看到这样的字眼时，顿时一个激灵，完整地看完了歌词和歌词大意，更是直呼好家伙，等不了，立即摇醒睡的正酣的小白。

    “小白，小白，先别睡了，问你，你那首歌是谁教你的？男同学还是女同学？小白~~醒醒~”

    小白被扰了清梦，眼睛睁不开，但是气的抡起小拳头，对着张叹一顿乱捶。

