    第67章 班长请客，一定到

    陈旭东：“没那么夸张，就在我爸的公司当个经理，最近有些小忙，所以比较少冒泡。”

    他爸有一个几千万资产的公司，足够他在普通人面前装逼了。

    同学C恭维道：“班长牛逼！我们还在忙着找工作，你都成经理了！”

    同学乙拍马屁道：“现在是经理，以后就是老板了！”

    陈旭东听了十分受用, @所有人问道：“（@所有人）班上有多少同学还在长林。”

    王静静迫不及待的说道：“我在长林，班长有什么事吗？”

    其实以前陈旭东也追过她，只不过那时候她还不知道陈旭东家里那么有钱，而且为了和夏晚晚斗气答应了张辰。

    然后陈旭东转头就去追三大校花之一的孔晓琳，并且把她泡到手了。

    早知道当时直接答应陈旭东，自己现在就不用受苦受气，将来还可以成为老板娘！

    哼！都怪张辰和夏晚晚！

    听说陈旭东和孔晓琳已经分手了，自己说不定还有机会！

    “我还在长林，班长有事尽管吩咐？”

    “我也在长林。”

    陆陆续续有十多人在群里说自己在长林。

    陈旭东：“难得今天这么多人冒泡，正好明天我有空，大家一起出来聚一聚，五点半在君豪大酒店，所有费用我来出！”

    君豪大酒店是“金荣集团”旗下的五星级酒店，长林市最豪华的酒店之一，

    同学乙继续拍马屁道：“班长牛逼！我还从来没去过五星级大酒店！”

    王静静也卖萌的说道：“（笑脸）谢谢班长请客，明天一定到。”

    陈旭东装模作样的问道：“张辰的工作找到没有？我们部门正好还缺一个业务员，他要是还没找到工作，可以让他去我那里上班。底薪四千，干的好还有提成。”

    他对王静静拒绝他而和张辰交往颇有怨气。

    但后来看到王静静似乎只是把张辰当成备胎使唤，心里平衡了不少。

    现在王静静时不时的第一个搭腔，心里又有了一些想法。

    她的颜值虽然不如孔晓琳, 但曾经拒绝过自己的女人跪舔自己, 还是十分的畅快。

    “我早就把他给甩了。”王静静连忙和张辰撇清关系。

    “啊，想不到你已经把他给甩了。”陈旭东感到有些可惜, 如果王静静和张辰还在一起, 而自己把王静静给泡走, 那样才更有成就感。

    他接着说道, “那算了，我是看你的面子才准备让他到我那里上班得。”

    同学C阴阳怪气的说道：“班长不用担心张辰。他要是没找到工作，还可以送快递嘛，干这个他在行。”

    张辰在大学的时候就兼职送快递赚钱给王静静花！

    “哈哈，说的有道理。”陈旭东直接@张辰：“@张辰，你还在长林吧？明天在君豪大酒店同学聚会，记得一定要来。”

    张辰：“班长请客，一定到。”

    几乎不在班级群冒泡的张辰突然冒出来回了一句！

    刚才胡小鱼给夏晚晚弹视频告诉她群里在讨论她直播的事情，张辰和夏晚晚就一起打开微信群，默默的看他们表演。

    群里的同学看到张辰的回复全都愣住！

    以前要是遇到这种情况，张辰都是沉默装死。

    今天居然会出来回应！

    陈旭东微微一愣，他感觉张辰这句话是在巴结自己，应该是看到上面说让他去自己部门上班，让他心动了！

    长林大学只是普通二本，毕业想找一份好工作并不容易，底薪四千加提成的工作对他们而言有很大的吸引力。

    陈旭东居高临下的说教道，“张辰, 不是我说你。静静那么好的女孩子你都不懂的珍惜。你是不是惹她生气了才把你给甩了？如果她是我女朋友，我绝对不会让他受一点苦, 一点委屈。”

    张辰嘲讽道：“要不你们在一起呗, 我感觉你们挺般配得。”

    婊子配狗，天长地久，可不就是很般配。

    陈旭东还以为张辰是急着讨好自己，得意的@王静静，“静静，你愿意做我女朋友吗？我绝对不会让你受一点苦，一点委屈！”

    从刚才王静静迫不及待的搭腔，他相信对方百分之百一定会同意。

    她刚把张辰甩了，自己就泡到她，不就证明他比张辰强一万倍！

    王静静看到陈旭东突然向她表白，激动坏了，急忙回复道，“我愿意！（拥抱。jpg）”

    自己成为富二代的女朋友了！

    幸福来的太突然！

    陈旭东直接在群里秀起恩爱，“（飞吻。jpg）宝贝，你把定位发我好友，等下我开车接你出去逛街，晚上一起看电影。”

    “班长和静静男财女貌天生一对，早就应该在一起了！”

    “恭喜班长抱得美人归！”

    ……

    群里几个舔狗恭维的送上祝福。

    等他们祝福完，陈旭东@夏晚晚，“大主播明天有没有空来同学聚会？”

    王静静看到陈旭东专门@夏晚晚，醋意飙升，阴阳怪气的说道，“人家现在是大主播，哪里还记得我们这些同学，前面我们@了那么久都没有反应！”

    “班长请客，一定到。”

    王静静刚说完，夏晚晚的消息就跳出来，和张辰的回复一模一样。

    舔狗A：“还是班长魅力大，一@，大主播就出现了！”

    “哈哈，大主播能来真是太好了，明天君豪大酒店见。”陈旭东丝毫没有顾及新女朋友王静静的想法，热情的和夏晚晚聊天。

    他也追过夏晚晚，只不过被拒绝了。

    夏晚晚只回了那一句就没再搭理陈旭东。

    如果不是看到张辰说要去，她都懒得去。

    夏晚晚不解的问道，“明天你真的要去？”

    她有些不明白张辰为什么答应去明天的同学聚会。

    “去，为什么不去？”张辰淡笑的说道。

    陈旭东在群里阴阳怪气的嘲讽他，如果自己也在群里和他互喷，那就显得太low了！

    既然他喜欢装逼，那明天就给他们一些惊喜。

    “我明天早上6点到你楼下接你去买食材回来煮佛跳墙，我们吃完了再一起过去。”

    夏晚晚知道张辰每天六点起来晨跑的习惯。

    她念念不忘让张辰明天给她煮佛跳墙。

    这样自己就可以一整天都和他待在一起。

    (本章完)

