    井野带着风本哲走进了一个林子之中。

    过了一会，她抓来一只小云雀，捏在手里。

    “我爸爸说，只要我能在只结一个印的情况下，三十秒内做到进入它的身体、回到自己的身体这样的往返，第一阶段的训练就完成了。”

    “一个印？”

    “是啊，结印只是引导查克拉流动，如果身体已经可以引导查克拉的流动，就算不结印也可以释放忍术。”

    风本哲默默的点了个头。

    “那你现在可以做到什么程度呢，井野。”

    “三十秒内可以，但必须要结完整的印才行。”

    “不用担心受到反噬吗？”

    井野自信的说道：“这些动物不仅智慧比人类低，意识也很脆弱，根本不会被伤到。”

    “也就是说，越是精神脆弱的生命，你可以控制的越久？”

    他说道，同时在心里想着：看来确实是可以进行精神攻击的，只是在面对弱小动物的时候肆无忌惮的释放，面对忍者，不知道在精神上谁强孰弱，所以小心翼翼。

    “当然了。”说要，她将手里的小云雀递给了他，“哲，帮我拿着，我演示给你看。”

    风本哲一手抓着这只小云雀，一边扶着她。

    井野迅速的结印，不过一会她的身体开始变软。

    看着手中毛茸茸的云雀，风本哲心中想要撸它的想法蠢蠢欲动，然而还没等他行动，一旁的井野已经回归了本体。

    而这只云雀，原本有些灵动的眼神变得呆滞，显然在井野的精神摧残下，已经变成一只傻鸟。

    “哲，你要修炼，就要先从感受意识离体开始，平时有没有类似要灵魂出窍的感觉？”

    “那应该是濒死的时候才有这种感觉，快饿昏或者是后脑勺被砸……”

    听到这话，井野的笑容变得有些恶趣味。

    “井野，你该不会想打我吧？”

    “我怎么会打你呢，我是想提醒你一定要记得那种感觉。”井野笑嘻嘻的说道。

    等到两人一起回去之时，还在路上碰到了正在蛙跳的小李。

    “哲师弟。”小李有些激动的打招呼。

    风本哲有些无奈，每每碰到阿凯师徒之时，小李都会如此称呼他，阿凯见到了，既不承认也不否认，阿凯没有给他绿色的训练服，也没有教他八门遁甲。

    不过，风本哲有时碰到阿凯正在教小李体术之时，阿凯也没有让他避嫌。

    “小李学长。”风本哲说道。

    “哲师弟，你怎么还不肯改口呢，老师不肯给你训练服，那是因为在考验你，他以后肯定也会让你跟我一样，也会教你绝招的。”小李严肃的劝诫道。

    “嗯嗯嗯，我会努力的。”风本哲连连点头。

    他觉得，阿凯也许是对自己有点想法，只不过，一转头就给忘了……

    听到他这么说，小李终于露出了欣慰的目光。

    井野打量了小李一会，悄悄在风本哲耳边小声说道：“不要啊，以后千万别穿这么丑的衣服。”

    “放心。”风本哲拍着她的手背。

    自来也终究是追上了纲手。

    “再给老头子一次机会吧，纲手。”自来也拦住她说道。

    纲手面色冷淡，“结果不是很明显了吗？”

    “……他会作出正确的选择的。”过了一会，自来也笃定的说道。

    而在火影办公室，团藏已经带着两大顾问水户门炎和转寝小春走了进来。

    一见到他们三人，猿飞日斩就有些头疼。

    果然，水户门炎开口便是质问：“日斩，你想要让纲手当火影，这么大的事怎么不跟我们商量？”

    转寝小春：“是啊，日斩，你现在不是身强力壮的吗，怎么忽然想到退位了？”

    猿飞日斩揉着眉头：“纲手不是很合适吗，无论是身份、地位、威望。水门走后就应该选出新任火影的，五代火影的位置空悬太久了。”

    水户门炎和转寝小春有些沉默，以纲手那个性格，等她当上火影了，他们还能说上话吗？

    “我不同意纲手当火影。”转寝小春冷静的说道。

    团藏心中愉悦，总算说了句我爱听的话了。

    他立刻摆出一副沉着冷静的状态，希望他们能提到自己。

    其他三人当然都能猜到他的想法，水户门炎淡淡的看了他一眼，道：“日斩，我也不同意，如果你一定要找一个人接任你的话，我觉得自来也比较合适。”

    转寝小春点了点头，“没错，纲手毕竟太冲动了，而且她的恐血症……如果让人知道了她的弱点，可能会让其他村子蠢蠢欲动。”

    猿飞日斩沉声道：“纲手不是普通的女人，这点事情对她只是时间问题。”

    “可是……”

    猿飞日斩猛然爆发气势：“不要再说了，这件事已经定了，我已经派人去给大名送信了。”

    “日斩？！”转寝小春和水户门炎这下是真的生气了，猿飞日斩竟然绕过他们做了这么多事，把他们当空气吗？

    团藏三人皆是冷着脸的离开了。

    猿飞日斩仍是头痛，给大名送信这事是假的，他刚才这么说只是为了盖棺定论压住他们的反对声……

    他的心里有些无奈：纲手啊纲手，为什么想拿走我的决策权，我这个老师，就这么不值得你信任吗？

    风本哲回到家中，抬头看见房顶有鸽子降落。

    他立刻走进院子中，坐在树下，闭上眼睛，心中默念“心转身之术。”

    下一秒，他已经进入了那鸽子的身体内，第一感觉，这壳有点小。

    尝试着扇动了几次翅膀，鸽子飞了起来，在它的视野中，那院中靠着树的少年，仿佛是睡着了一样。

    在木叶盲目的飞了一段时间后，鸽子朝着猿飞日斩的宅子飞去，在与猿飞日斩庭院一墙之隔的大树上，它慢慢落了下来，偏头闭目，好似在小憩一样。

    心情复杂的处理完今天的事情，猿飞日斩同样回家了。

    他一入门，便发现自来也在院子里等着他。

    “老头子，我已经暂时稳住纲手了。”自来也沉稳的说道，“你给她的答案又是什么呢？”

    猿飞日斩不知如何作答。

