    “妃儿！”

    孟子文很痛心的看了白子妃一眼，随后，用充满了怒火的眼神紧盯着项天，咬着牙道：“听见了吧？你不是会华夏功夫吗？你真是男人，就跟我较量一下！”

    项天一手提着盒子，另一只手对着孟子文勾了勾手指，眼神微冷，说道：“那就来吧。”

    孟子文伸出一只健硕的手臂，指着项天的鼻子，说道：“东西放下，我不占你便宜，堂堂正正来比个高低，让妃儿看看谁才是真男子汉！”

    “用不着，废话就别说了。”

    项天的眼神平静如水，根本看不出丝毫的起伏，淡淡的说道：“要打就快一点，我赶时间回去吃午饭。”

    “你这是瞧不起我？找死！”

    孟子文双眼一眯，脸色冷酷，这个表情看起来很有攻击性。

    项天只是平静的看着他，说道：“你说是那就是吧，你想在白子妃面前逞英雄那是你的事，但是想拿我在垫脚石，我只能说你选错了人。”

    白子妃一愣，随即鄙夷的看了孟子文一眼，那眼神要多不屑有多不屑。

    “好！那就不要怪我了！”

    孟子文勃然大怒，眼神凶恶的盯着项天，大步走了过去：“今天！我倒要领教领教，你的功夫到底有多厉害！”

    孟子文冲到了项天的身前，凌空一脚，飞快的踹了过去！

    项天脸上没有丝毫的表情，稍微偏了下身子，就轻松的闪避过去。

    一击“失足”的孟子文冷哼一声，重拳直接压下！

    随后，他的一双拳头就像雨点一样，追击着项天。

    项天也不还手，只是不停的躲避，动作幅度不大，每一次都恰到好处，口中还念念有词。

    “这一拳速度尚可，但是力道差了。”

    “这一拳的力道很猛，可是盲目出击，无效。”

    “肘击要在恰当的时候灵活运用，当成招式太过死板了。”

    项天就仿佛一个正在教学生的老师一样，耐心的指点着，呼吸都没有乱一丝。

    孟子文咬了咬牙，立刻停止了进攻，满脸怒容的瞪着项天。

    “你够了吧，还看不出来吗？这就是差距！”

    白子妃鄙视的看着孟子文，翻着白眼道：“项天已经够照顾你了，一直没有对你下手，你别得寸进尺！”

    孟子文已经急红了眼睛，愤怒的他死死的盯着项天，声音冰冷的说道：“你难道只会躲闪吗？有本事就光明正大的跟我较量，别像一只猴子一样，上蹿下跳！”

    “孟子文！我现在严重怀疑你的智商！”

    白子妃也被气的不轻，恨不得亲自出手教训孟子文。

    “你的意思是让我认真点？好，那我认真些。”

    项天无奈的叹了口气，如果这个孟子文不上赶着找打，他还真不愿意理睬这种角色。

    “好！这就对了！看我的厉害！”

    孟子文红着眼睛冲了过去，虚晃一拳，重拳紧随其后，直接出击！

    项天脸色平静如常，随手一掌拍在孟子文的胸口，直接把人掀了个跟头，摔在地板上。

    正在工作的甜品师和服务生们立刻惊呼出声，不过看了一眼无动于衷的老板白子妃，没人敢插手多管闲事。

    “你这点本事能夺冠，看来西洋拳也是华而不实，多亏我没有学习。”

    项天摇头笑了笑，深深的看了白子妃一眼，转身就要走。

    “站住！”

    孟子文用尽所有力气，忍着剧痛爬了起来，再次向着项天冲了过去：“我让你看看我的绝招！”

    嘭！

    项天抬腿就是一脚，踹在他的肚子上，这一脚直接把人踹飞了出去，落在了门口的红色地毯上。

    “你！你给我等着！”

    孟子文被摔了个七荤八素，半天才缓过来，爬起来以后，凶狠的瞪了项天一眼，然后就大步跑了出去。

    白子妃顿时有一种捂脸的冲动，她都没想到孟子文会突然做出这样的举动。

    项天的眉头跳了跳，此刻产生一种很无厘头的感觉。

    他看了白子妃一眼，难以置信的问道：“这就等于结束了？他让我等着，不会是打算找一群人来堵我吧。”

    “不会的不会的……”

    白子妃连忙走了过去，赶紧解释道：“他只是因为输得莫名其妙，一时难以接受，其实子文这个人本性不坏的。”

    “这怎么能说莫名其妙？直白点说，这就是实力的差距。”

    项天很不满意白子妃的说法，板着脸说道：“以后让他说话注意一些，华夏功夫不是用来表演的，告辞。”

    “别走！我知道你厉害，其实我早就知道他压根不是你的对手！”

    白子妃偷偷打量着项天的脸色，说道：“已经到了中午饭的时间了，我请你吃饭算是道歉怎么样？”

    见项天不说话，白子妃又说道：“反正你总要吃饭的，一起吧，还是说你觉得我很烦，看着我就吃不下饭？”

    项天苦笑着摇了摇头，摸着鼻子说道：“你都这么说了，我还能说什么？走吧，想吃什么？中菜还是西餐？我请。”

    白子妃满意的点了点头，白净的俏脸上满是得意，道：“真上道儿，那好吧，我就给你一个请大美女吃饭的机会。”

    项天无语的看了这小妞一眼，虽然确实是个难得的美人儿，可是也属实是太自恋了点。

    白子妃想吃川菜，项天打开美食app，找到了附近的一家川菜馆。

    开着车载着白子妃，一块去吃饭了。

    川菜的最大特色就是一个辣字，而白子妃偏偏乐此不疲，点了一桌子的菜，几乎都是红呼呼的辣椒油。

    看着白子妃一边撅着小嘴吹气，一边吃着一道剁椒鱼头，时不时的还要来一口冰镇矿泉水。

    项天很无语的摇了摇头，低声说道：“我还以为你多能吃辣呢，明明吃不了还这么愿意逞强。”

    白子妃眼皮一翻，有点不高兴的说道：“谁规定不能吃辣，就不可以来川菜馆吃饭的？”

    项天苦笑了一声，开始埋头苦吃起来，他倒是挺喜欢香辣的川菜的。

    白子妃放下筷子，小手托着雪白的下巴，美眸一眨不眨的盯着项天……

