    江湖儿女多豪气，痴情怨事且休提。

    祗园带着孙景云穿过无风带，来到西海，又看着他坐上小船，飘向远方。

    眼神直愣愣的，很久都没有转动。

    “祗园大人，你是不是看上他了？”她的副官沙罗凑到了她面前, 一脸好奇的问道。

    “我，我不知道...”祗园听到这话，脸滕一下的就红了.

    “不知道，这怎么还能不知道呢...”沙罗问道：“你连自己是不是喜欢一个人都不知道？”

    “我又没喜欢过人，我怎么会知道嘛！”祗园扭头，一脸好奇的看着沙罗：“瞧你这样子, 你好像很有经验？”

    “嗯嗯！”沙罗点头：“虽然我也没谈过恋爱, 但是我看了很多恋爱小说啊，这方面的经验还是很充沛的！”

    “所以, 什么是喜欢？”祗园有些紧张的扣起了金毗罗的剑柄，她在期待一个答案，又好像有些忐忑。

    “喜欢啊，那是一种很特别的感觉，你会吃饭时想着他，睡觉时想着他，梦里也想见到他，你想永远跟他腻在一起，哪怕是分开一分钟一秒钟，你都会感觉度日如年！”

    祗园每听一句，心中就咯噔一声，等沙罗说完，她的心都已经提到了嗓子眼，怎么办，完蛋, 竟然全中了！

    “看样子，你还真的喜欢上他了啊！”沙罗看到祗园这都快红到耳朵根的脸：“不会吧，祗园大人, 我们海军中优秀人才那么多，什么海军大将中将少将一大堆，你都不放在眼里的，这个孙景云实力又不强，长得也没多高，这你为什么会看上啊！”

    “是啊，为什么呢....”祗园也很好奇，她是没经历过爱情，但因为有在花街工作过，看过的男女之间的下限数不胜数。

    这样的人，本该不再相信爱情的才对，怎么面对一个才认识不到一年的，还是年龄只有自己一半的年轻人就动了心？

    “可能，是因为他特别有才华，思想很，深邃？”祗园不知道该怎么形容这种感觉，反正就是感觉他和别的海军不一样。

    她自小生活在海军, 遇到的雄性要么是海军，要么是海贼。

    他们的性格当然不同, 但无论哪个人, 都没有给过她这样的感觉。

    “我在别人面前，向来都是高高在上的，同龄人中没有人比我更成熟，我看他们就像看小孩子一样，就算是一些年龄比我长的，心态上也都和小孩子一样！”

    “但在孙景云面前，我总是被教导的那一方，虽然我每次都在尽力扳回，但我知道，都是他让着我的！”

    .....

    看着陷入审视自己状态的桃兔大人，沙罗沉默了。

    她本来只是想调戏一下这个上司加好闺蜜的，但没想到得到的却是一个确切的答案！

    她还真就看上那个人了！

    “那你之后打算怎么做？什么时候结婚？”沙罗问道。

    “我，我不知道，而且他看没看上我还不一定呢！”祗园说道。

    “大人您的魅力，放眼整个海军，谁能拒绝啊！”沙罗说道。

    “可是，我毕竟比他大了那么多随...”祗园说道。

    “这...”沙罗惊了，您怎么还自卑起来了呢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    孙景云驾驶者小船一路疾行，为了走这一遭，他之前在祗园船上时还特意练习过单人帆船的架势。

    现在他的驾驶水平，都不比前世的奥运冠军差多少了。

    唯一的问题就是，这海里的海王类是真的多！

    孙景云看着在海底迅速浮上来的一只海王类，直接一个眼神瞪了过去，那海王类脑袋一晕，然后就忘记了自己上来是干嘛的，又默默沉了下去。

    这就是破妄境界时，心灵之力的一种运用，将一点点意念植入到脑子不太清醒的海王类脑海中，就能修改他们的思想。

    毕竟海王类本就不是什么意志坚定的东西，稍微拨动一下，就能干涉他们的选择。

    不过也只能植入一些简单的命令，太复杂的他们就有点听不懂了。

    “前方60海里距离，应该有个台骨岛...”看了下海图，孙景云又对照了一下磁针所指的方向，稍微调整了下自己的方向。

    随着渐渐接近海岛，他旁边渐渐的也开始出现船只了，不过并不多，一两艘而已。

    孙景云驾驶者帆船靠近了一艘渔船，然后两脚猛地一蹬就跳了上去。

    迎接他的，是几十个面带惊恐之色，手持渔网钢叉的渔民。

    “你们别害怕，我不是坏人！”孙景云笑道：“我是一个旅行家，正要去台骨岛，看你们的船好像顺路，因此想搭个顺风车！”

    “你不是海贼？”一个一看就是老大的渔民小心翼翼的问道。

    “我像吗？”孙景云反问道。

    “这...”渔民摇了摇头，确实是不像，毕竟海贼们一个个都是不修边幅的。

    不像孙景云，穿着非常认真，竟然还是西装！

    而且，在海上飘了那么久，他也就裤子湿了一点，上身都是干的！

    “那不就得了！”孙景云又从怀里掏出了一摞贝利：“我不会白搭你们船的，对了，把我的小船也带上！”

    “好！”渔民老大只能点头了，他知道这种能一个人纵横大海的强者，根本就不是他们这一艘小小的渔船能反抗的。

    他说自己不是海贼，那就当他不是好了！

    于是渔船载着孙景云走完了最后一段路。

    而后，孙景云略做休整，又搭上了一艘前往白桑岛的船。

    但他没有去到白桑岛，而是半路下船，先到了一个少有人光顾的小岛，然后绕过了白桑岛，到了另一座岛。

    他的行动路线虽然奇怪，但在海军眼中却是洞若观火。

    毕竟，只要海军想查，这个世界就没有海军查不到的事情。

    以前孙景云经历过啥没人知道，那是因为他不在海军情报组织的调查视野当中。

    现在，既然得了命令，那他的行动路线，自然不会逃出海军的视线。

    “看来，他还真是刘牧！”海军本部，总参谋的办公室，鹤看着西海地图，轻声说道：“只不过，他的反侦察意识有点差，看似绕了个路，但绕的圈子还是太小了，整条路线规划下来，道路的尽头还是花之国啊！”、

    “所有人都以为他死了，自然没人抓捕他，没有反侦察经验也是正常的！”祗园自然也在这里，海军的船快，加上三角大涡流，来往无风带的技术，让海军可以在极短的时间内到达世界上任何一个地方。

    因此祗园早就从西海回来了。

    “我还以为你的副官在胡说八道，所以你是真的动心了？”鹤有些好奇：“他的出身有些特殊，当参谋肯定没问题，但如果要娶妻，我记得花之国王族的婚嫁传统是三妻四妾？”

    “姐姐你说什么呢！”祗园翻了个白眼，随即忧心忡忡的说道：“他的实力可不强啊，现在就去报仇，会不会有危险？”

    “你都说了，他是个聪明人，聪明人自然会做出正确的选择，相信他吧！”鹤说道。

    “这....”

    “况且，我们在海军本部，要面对的困难可比他大得多，说不定还有殒命之危！”鹤认真道：“与其关心他，倒不如想想，该怎么在将来的战争中活下来！”

    “形势有这么困难吗？”祗园闻言，脸色也严肃了起来。

    “毕竟是世界第一人啊，虽然说年纪已经大了，又很多年没有出手，但他现在是什么实力，谁也不清楚！”鹤说道：“面对这样的敌人，再怎么认真都不为过！”

    “是！”祗园点点头，又握紧了拳头。

    世界第一人么，那就用你的头颅，来助我登上大将之位好了！！

