    次日清晨，急促的脚步声打破了仁和大街的宁静。

    　　许多住在临街的百姓被吵醒，不知道外面发生了什么。

    　　有人披着衣裳下床，打开院门，借着熹微的晨光往外一看，只见十几名带刀捕快，快步从自家门口跑过。

    　　这人被吓得身子猛地往后一缩，嘭地一声关严院门，用门闩死死顶住，生怕惹恼了官差被直接抓走。

    　　石达带人直奔沈天舒在仁和大街上的医馆，冲着大门大喝一声：“官府办案，开门！”

    　　说罢也不等院中是否有人应门，便有几名捕快出列，合力撞开了院门。

    　　院子里有很浓厚的药材味，之前隔着大门还不明显。

    　　众人冲进院中，药味立刻浓郁起来。

    　　“搜！给我搜仔细点，不要放过一丝一毫的证据。”

    　　高山被吵醒，披着衣裳，趿拉着鞋快步出来查看情况，立刻就被人控制住了。

    　　好在他心里有数，所以心底并没有太过慌乱，脸上却还是忍不住浮现起担忧之色，其余人并不知道内情，这次估计得被吓坏了。

    　　但是这个秘密却也不能告诉他们，免得大家一出来都很镇定，反倒更容易露出马脚。

    　　捕快很快搜遍了整个院子，将所有人都从屋里撵到前院站着。

    　　紧接着，又有人将药材、制药工具和做好的金创药一一搬了出来。

    　　石达检查一遍之后，心下大定。

    　　如此大剂量的制造金创药，在永州府还是头一遭，说不定连整个儿湖广都没有第二份。

    　　自己果断出击，人赃并获，这回肯定办成铁案了。

    　　看着通往后院的青石板路，石达忍不住露出迷醉的笑容，仿佛看到了助自己青云直上的登天梯。

    　　一旁正在收拾制药用具的年轻捕快忍不住打了个哆嗦，他摸摸自己起了一层鸡皮疙瘩的手臂，再抬头看看高悬头顶的骄阳。

    　　没变天儿啊，怎么突然觉得一股阴风刮过。

    　　他低头准备继续干活的时候，突然下意识扭头看了石达一眼，登时浑身一震恶寒。

    　　石捕头好端端的干嘛笑得一脸淫|荡。

    　　“大人，所有人都带到了。”负责搜捕的捕快对石达道。

    　　石达的目光从所有人脸上一一扫过，又重点看了几个年轻女人，皱眉问：“你们哪位是潼娘子？”

    　　高山道：“我家娘子出门了，没有在家。”

    　　石达闻言，眼睛登时睁得浑圆，问：“没在家？上哪儿去了？”

    　　高山摇摇头道：“东家去哪里了我们也不知道，可能是去出诊了吧！”

    　　石达刚才还兴奋的心情，犹如被人泼了一桶冰水。

    　　“先把人都带回去再说！”石达有气无力地吩咐道，“再留两个人在这里，万一潼娘子回来了，就立刻把人带到衙门去。”

    　　刚才在一旁的年轻捕快，看着石达情绪突然低落，越发搞不懂这个顶头上司是怎么了。

    　　高山等人被一股脑抓回衙门，医馆内所有制药相关的东西都被贴了封条带走。

    　　还留下两名捕快待在院子里等待潼娘子回来。

    　　看到被抓起来的一串人和陆续搬走的东西，石达低落的心情稍微振奋了一点。

    　　不管怎么说，自己也是破获了一起大案，而且所有东西都被清缴上来，没有造成任何不|良后果。

    　　即便潼娘子暂时没有抓到，但是早晚肯定会落网的。

    　　想到这里，石达的脸上又重新露出笑容，挺胸抬头地带着手下离开仁和大街。

    　　所有人都走了以后，大街两侧的住户才陆续悄悄打开院门，提心吊胆地朝外面张望。

    　　确定人都走了之后，大家才三三两两地从家里出来，聚在一起小声议论起来。

    　　“这是出什么事了？”

    　　“那不是潼娘子的医馆么？人怎么都被抓走了？”

    　　“这是犯什么事儿了啊？”

    　　“潼娘子那么好的人，怎么会犯事儿！”

    　　“是啊，潼娘子不但医术好，人也好，上次西南角那边出事，城里那些个名医神医的都成了缩头乌龟，只有潼娘子主动过去帮忙，她怎么会犯事儿呢！”

    　　“你们看准了么，被抓的当真是医馆的人么？”有人提出疑问。

    　　一个半大小子立刻道：“刚才抓走的人里面有高山大叔，我看得真真儿的，肯定就是医馆的人！”

    　　一旁的老大爷闻言忍不住道：“高山可是个好人啊！之前还帮我熬膏药来着！”

    　　“是啊，高山媳妇人也很好，之前还给我家送过吃食呢！”

    　　大家七嘴八舌地聊了半晌，也没讨论出个子丑寅卯来，直到快晌午才慢慢散了，各自回家。

    　　而街坊们不知道的是，就在石达带人在医馆大张旗鼓抓人的时候。

    　　谢延也带着人，悄无声息地将顺哥儿四个人一网打尽，借着石达闹出来的声势，没有被任何人察觉地把人转移了出去。

    　　回到衙门之后，石达将所有人关进大牢，一个接一个地提出来审问。

    　　但是问来问去，所有人的说法都大同小异，就是接了个制药的活计，其他一概不知。

    　　这的确也没什么毛病，作为医馆，接个制药的活计赚点辛苦钱，如果做的不是金创药的话，的确没有任何问题。

    　　石达问了半天，没问出什么有用的消息，不过倒是把顺哥儿等人问了出来。　　

    　　他一拍脑门，难怪总觉得自己忘了点什么，之前顺哥儿等人经常在医馆进出，负责监视医馆的人都知道，今天去抓人竟把他们四个给落下了。

    　　想到这里，石达立刻派人回到仁和大街抓人。

    　　但是到了地方才发现，早已经人去屋空，只得把房主和做中人的牙婆带回来问话。

    　　“捕头大人，小的不过是靠租房子赚点钱过日子的，哪里知道什么制药不制药的。”房主首先叫起冤来，说完又埋怨起一旁的牙婆来，“钱婆子，我一没得罪过你，二没少你中人的抽成，你看看你给我找的这是什么租客，真是晦气死了！”

    　　钱婆子也冤得不行，连声道：“诶，老郭头，你这话什么意思，我就是个中间人，帮人牵线搭桥赚几个辛苦钱的，其他我可是一概不知的啊！”

    　　石达眉头紧锁地看着房主和牙婆你一言我一语地吵吵起来，心道，还是得抓住潼娘子，才能把事情彻底搞清楚。

    　　要不叫人出去贴个悬赏抓人的告示？

