    在苍剑宗呆了半个月的林邪，并不是只闭关修炼，什么也没有做。

    他通过鱼玄玄也打听到了不少的消息，比如苍剑宗的众多长老们。

    虽然大家都是长老，但是彼此之间实力也是有差距的。

    一些长老是六品灵师，一些是五品。

    那么很显然，假如能够拜在六品灵师门下，那好处是要比五品大许多的。

    而苏暮雪，便是六品灵师！

    而且苏暮雪即便在六品灵师当中，实力也是拔尖的那一小撮！

    所以但是鱼宏、鱼玄玄就有提到过，苏暮雪是一个不错的选择。

    同时，林邪愿意选苏暮雪当师父也还有一个很重要的原因。

    那就是苏暮雪目前门下没有任何的徒弟，如果林邪去了，那就是第一个！

    那毫无疑问，到时候苏暮雪投在他身上的资源也是最多的！

    而林邪如今最重要的就是资源！

    他灵体双修，而且还要帮助九龙恢复元气！

    如果去其他的长老，那得到的资源自然是要和其他的弟子一起平分。

    所以，挑选苏暮雪当师父，是林邪目前的最优选！

    成功认下林邪之后，苏暮雪后面却是没有再收徒弟，她带着林邪安安静静的站在一旁，等待着考核大典的结束。

    林邪虽然疑惑，但苏暮雪没有说，林邪也没有问。

    山顶上的夜风缓缓的吹来，林邪站在苏暮雪身边，只觉有一股淡淡的馨香闯入鼻腔。

    那一股味道沁人心鼻，十分好闻，让人仿佛置身在花丛当中一样。

    林邪默默感受着，然后很快就察觉到这一股味道是从苏暮雪身上传来的。

    林邪向苏暮雪的背影看去，只见在夜晚星空的映衬下，苏暮雪紫色长袍随风轻轻摆荡，露出了一对肌肤莹润如玉的小腿。

    那小腿，白的发光。

    星光洒下，苏暮雪凹凸有致的身躯，更加迷人了。

    一百名内门弟子很快就被众多长老们挑选完毕，林邪跟苏暮雪，鱼玄玄跟自己的爷爷鱼关。

    最比较令人意外的是，姜云竟然没有一位长老愿意挑选，最后只能姜四出门，把姜云收下。

    很快，宗门大典结束，各位弟子跟随自己的师父离开，林邪也拿到了这一次宗门考核的奖励：十颗朱血丹，十颗中品灵石！

    小剑内心微微激动，有了这十颗中品灵石，九门可以恢复到玄阶中品武魂了！

    武魂品阶的提高，最显著的就是会提升林邪的灵力威力、修炼速度以及身体的各项身体属性。

    比如同样是灵技睚眦之怒，在九龙的品阶是玄阶下品和玄阶中品时，两者展现出来的威力是截然不同的！

    当九龙恢复到玄阶中品武魂，灵技睚眦之怒的威力至少能提升个一、两成，这是一个实打实的提高。

    而且九龙也说了，当他恢复到玄阶中品时，到时候就可以再传授他一道强大的灵技。

    这让林邪十分期待。

    苍剑宗的每一位长老，在门中都有一座独立的山峰作为属地。

    苏暮雪的属地，叫做紫竹峰。

    紫竹峰，山如其名，这一座山峰上生长着大量的紫色竹林。

    山风吹来，竹林哗哗作响，清脆动听。

    苏暮雪带着林邪御空飞行而来，然后降落在了这一座环境优美，安静静谧的山峰当中。

    林邪一落地，便被周围的优美如画的给环境给吸引住了，双目大瞪。

    而在紫色竹林的辉映间，有一大一小的两座竹园矗立着。

    苏暮雪紫色长袍随风轻摆，在夜风中勾勒出优美的曲线。

    她美眸看了林邪一眼，红唇轻启，指着其中一间小竹园说道：“从今天开始，这一间小竹园便是你的住处。”

    “是，谢师父。”林邪双手作揖道。

    不过说完之后，林邪挠了挠自己的后脑勺，有些尴尬的说道：“师父，徒儿有一事要求你。”

    苏暮雪眉头微皱，精致的美颜上有些不喜。

    这个徒弟这才刚领进门，这就提要求了？

    “说说看。”苏暮雪还是问道。

    林邪自然把苏暮雪的神色看在了眼里，但还是应着头皮说道：“师父，我有一位亲生妹妹，如今正住在宗门的山脚下。”

    “我父母早亡，我们俩兄妹从小就相依为命。”

    “如果师父介意，我可以和我妹妹调换位置，让她住这里，我住山脚下。”

    “她只是一个普通凡人，让她一个人住在那里我实在不放心。”

    苏暮雪一双美眸，微微的怔住了！

    他没有想到林邪提的要求竟然是这个。

    她美目微怔，不由的就想到了什么。

    她目光软了下来，看着林邪温柔的说道：“原来是这请求，为师答应你，带她上来吧，你明天在一旁再修一个小院便是。”

    林邪松了一口大气，感激的对苏暮雪说道：“谢谢师父！”

    林邪清楚，在宗门门派当中，师命为重！

    一旦苏暮雪真的不愿意林小荷住在紫竹峰，他也完全无话可说。

    此时苏暮雪答应了，这实在一个好消息。

    当下林邪也忍不住了，快速下山，朝山脚下的客房跑去，想要今晚就把自己的妹妹接上来。

    另一座山峰，庭院里。

    “砰！”

    “砰砰！！”

    当姜云来到了这里，整个人再也压抑不住内心的怒火，咆哮的火焰喷薄而出！

    他犹如野兽一样把院中所有的东西全部砸成了稀巴烂！

    几位侍女躲避不及，竟然直接被姜云当成了发泄的怒火，直接用拳头活生生的打死，脑花四溅，死状凄惨！

    姜四坐在庭院当中，一张脸也是面沉如水，无比难看！

    姜四怒道：“不行！”

    “你必须要成为苏暮雪的徒弟，否则那个……计划，将功亏一篑！”

    “我特么的也知道要成为苏暮雪的徒弟，可是那个贱人不选我，我能怎么办！”姜云怒吼道。

    “那就想办法，杀了林邪，让她重新再收弟子！”姜四这时双眼当中猛地绽放出了一道精光，杀机毕露！

    “还有，青龙宗的狄仇不是也恨林邪恨得牙痒痒的吗？”

    “咱们刚好可以接触一下，甚至最后直接把锅推到他的身上！”

