一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第325章一代魔尊

    他手里拿着手枪，照准了自己的大腿，就要扣下扳机，这么近的距离，足以将他这条腿给炸掉。

    “哥！”云霜尖叫道。

    “云逸哥！”陈芷雪看的心中再次一紧。

    “住手！”陈老爷子彻底大怒。

    云逸没理会，直接按下了扳机，但预想中的枪声并没有传来，云逸不信邪又扣了几次扳机，但枪就如哑火了一样。

    他睁开眼睛，只见自己手里的枪除了握柄，其他地方像是麻花一样，被什么力量给拧成了一团。

    云逸下意识松开了手。

    手枪并没有落地，而是缓缓飘上了半空。

    他下意识仰头看去。

    淡淡的声音传来：“云逸，事出有因，本尊原谅你这一次，这一次，你用尽了在我这里的情分。”

    话音刚落，停留在半空中的手枪陡然破碎了开来，零件了散落一地。

    “嘶！”陈老爷子和两个儿子忍不住倒抽了口冷气。

    他们这才意识到，苏尘的实力已经到了深不可测的地步了。

    苏尘站起身，背着手朝院子外走去，陈芷雪面容复杂看了眼云霜，又像自家父亲、爷爷和大伯道了声别，转身跟着苏尘离去了。

    院子内，一群人久久不语。

    良久后，陈老爷子忽然叹了口气道：“小逸，你这次太过于冲动了。”苏尘在时，云逸想自残都做不到，就更别提之前了，苏尘之前丝毫不惧，原来不是故作淡定，而是真的不怕，真的不屑。

    陈四常看了眼云逸，眉头皱了皱道：“当日苏尘虽说收云霜为捧剑女侍，但据我所知，在修行这方面，云霜与芷雪的待遇没有什么不同，在这上面，云霜就是叫苏尘一声师傅都不为过，云逸，以后记得先自己问清楚！”

    云逸怔怔道：“可他为什么让我妹妹一个劲儿抄东西，根本不教她？”

    这时候，陈芷雪又走了回来，听到云逸的问题，她没好气道：“那是云霜记得慢，又偷了懒，苏尘自然生气，至于为什么不教她，她连字都不认识，又怎么教她？”

    云逸这下彻底不吭声了。

    “芷雪，你怎么回来了？”陈四常讶然道，有些紧张朝外面看了眼，苏尘该不会就在门外吧？

    陈芷雪回道：“苏尘有事去了其他地方，今晚我住在这里。”

    陈老爷子微微叹了口气，摇摇头站起身道：“芷雪，跟爷爷去厨房里看看，今晚让大厨做点儿爱吃的！”

    两人离开了小院儿后，陈建涛看着云逸，淡淡道：“云逸，苏尘和芷雪的关系不一般，我这大侄女的相貌，也不用我多说，他连芷雪都没有碰，又怎么会去碰云霜；再说了，以他现在的实力和地位，要是真想找女人，什么样的女人找不到？以后可千万别再犯傻了。”

    云逸耷拉着头，嗯了一声。

    陈四常倒是愕然看着自己大哥，问道：“哥，你咋知道苏尘没有碰芷雪呢？”

    陈建涛面色泰然道：“老四，平常多学点儿东西还是有用的，芷雪体态自然，眉眼未开，这代表什么不用我多说了吧？”

    陈四常眉头皱了皱，打量了一眼云霜，点了点头道：“唔，原来是这样！”他看向云逸，道：“云逸，你也给我好好学学！别一整天想些这想些那的！”

    小院外，正要进门的陈芷雪一脸通红，满是羞恼。

    旁边陈老爷子笑呵呵道：“无妨、无妨！”

    “这两个老不羞！”陈芷雪愤愤道。

    傍晚，苏尘直接在这里住下，和云霜一起。

    云霜抱着双腿，呆呆看着窗外，良久之后叹了口气，一脸失落道：“恐怕以后我再也不能呆在苏先生身边了。”

    陈芷雪刚洗漱完，听到她的话，也是无奈道：“你哥，也够狠的。”

    云霜苦笑一声，她也丝毫没有料到云逸会有这么一出。

    陈芷雪看了她一眼，忽然道：“我现在才知道，原来云逸还是个重度的妹控。”

    “什么妹控！你别乱说话！”云霜摇摇头不承认。

    陈芷雪白了她一眼道：“看你受了委屈，你哥就敢拿着枪去指着苏尘，要是换了其他人，真让你受了委屈，他还不得杀人啊？”

    “唉，别说了！”云霜捂脸道，这次之后，她真的没脸再去见苏尘了。

    陈芷雪沉默了一下，开口道：“你也别怪苏尘，他对你真的挺上心，哪怕是让你回云州，也把连霜雪都留给了你。”说到这里，她语气一转道：“其实真要说起来，还是怪你自己，偷懒儿就偷懒儿吧，偏偏在苏尘回来的时候；明知道苏尘不喜欢这一点，你还不改，这下好了，出事了吧！”

    云霜苦笑一声，眼神黯然道：“我怎么可能怪苏先生，是我自己的错，我知道的，以后我不在望天了，你一个人会不会孤单？”

    陈芷雪瞥了她一眼道：“最近苏尘都在，小琳也能来陪我。”

    “那你说我要是去求苏先生的话，他还会原谅我吗？”

    “他已经原谅了你两次，别再去了，不然的话，真的可能出事。”

    “两次了？一次吧？第二次是什么时候，我怎么不知道？”

    “……去千佛寺那次。”

    “……”

    云霜呆愣了片刻，随后脑袋往床上一栽，一声不吭了。

    陈芷雪摇摇头，拉上了窗帘，关灯休息。

    窗外，云逸仰头望着天上，叹了口气，摇摇头回了房间。

    另一间房子里，陈老爷子叹口气道：“看样子，苏尘真的要与云家断开情分了。”

    陈建涛摇摇头道：“这已经算是苏尘仁慈了，要是换了其他人，恐怕枪都掏不出来！他在魔都那边做的事，想想都有些胆寒。”

    陈四常皱眉道：“他倒是狠心，小霜说赶走就赶走。”

    陈建涛知道他的想法，开口道：“你是怕芷雪哪一天也步了小霜的后尘？”

    陈四常语气沉重道：“不是没有可能，这一次我算是明白了，苏尘这小子最看重的还是自己的实力，儿女情长什么的，看样子他根本没放在心上。”