
此时，陈书岩等人已经到了半山腰了，陈书钰笑着说道："这个时候他们应该已经掉进我们设的的陷阱里，死透了吧？哈哈，姐夫真的太会算计了！谅他们也想不到，那个绑在树干上的公主是我们做的稻草人！"陈书钰说完拍了拍宇文向吉的肩膀。

宇文向吉不着痕迹的躲过了陈书钰的手，随后说道："他们四处都找不到他们的公主，看到那里有个人影神似这个灵月国公主，一定会想要去看个仔细的，所以才会在那个必经之路设下陷阱。"宇文向吉淡淡的说着，并不觉得这个计谋有什么高明的地方，似乎是很简单的点子而已。

陈书钰看着宇文向吉油盐不进的样子，暗自腹诽了他几句，便不再说话了。然后众人继续马不停蹄的赶路，想要早点赶到边境。

这时楚离萱突然扶着额头，感觉到一阵天旋地转，袁紫幽就走在她的旁边，发现了她的异状之后，急忙上前扶住她担忧的问道："离萱，你怎么了？怎么会突然头晕了呢？"

楚离萱摇了摇头说道："我没事，可能是这几日有些疲累了吧，不用担心我，快点继续赶路吧，不要影响了大事。"楚离萱说完便要站直身子继续赶路。

陈书岩看到楚离萱一个柔弱的女子，陪着他们不停的赶路，但是却从未抱怨过一句话，于是也有些不忍，对着众人说道："大家原地休息一会吧，也不急在这一时，吃点东西再赶路，我正好也有点饿了。"

众人闻言纷纷坐下，原地休息，拿出身上的干粮吃了起来，楚离萱听到陈书岩说要原地休息后，朝着陈书岩投去一个感激的眼神，陈书岩对着楚离萱微微一笑，然后也坐下来休息。

袁紫幽拿出干粮和水递给楚离萱，楚离萱接过水就喝了一大口，然后接过干粮吃了起来，没吃几口，楚离萱就感觉一阵反胃，捂着肚子就干呕起来，吐得酸水都出来了，眼泪汪汪的，看的袁紫幽一阵心疼。

众人也被楚离萱这边的动静给惊动了，赶紧过来问候，楚离萱连连摆手说道："我已经没事了，休息一会便好了，大家不用担心，呜......"楚离萱话还没说完，就又感觉到一阵反胃，又开始呕吐起来。

陈书岩看着楚离萱这个样子，眉头皱的紧紧的，走过来问道："楚离萱，你这个月的葵水来过了没有？"

楚离萱见陈书岩当着这么多人的面问这么私密的事，一时被问的有些脸红，但还是老实的回答说："没有。"

陈书钰则是好奇的问着陈书岩："姐，葵水是什么东西？"陈书钰刚问完，就被宇文璇一巴掌拍了一下脑门："你能不能不要问那么多废话？"陈书钰疑惑看着众人，不知道为什么自己会被打，并且为什么他觉得，大家看自己的眼神是在告诉自己是活该呢？

陈书岩听完楚离萱的回答后，眉头皱的更紧了，于是走上前，来到楚离萱的面前，手指搭在了楚离萱的手腕上。

袁紫幽看着陈书岩一脸担忧的神情，十分着急："陈姑娘，我夫人到底怎么了，是不是得了什么重病啊？"

陈书岩依旧皱紧了眉头，仔细的听着脉，没多久，陈书岩就站起身来，脸色很不好看的对着袁紫幽说："你夫人她......"

袁紫幽见陈书岩脸色如此的沉重，一时急的不行，急忙抓着陈书岩的肩膀问道："我夫人怎么了，你快告诉我啊！"

陈书岩看着袁紫幽担忧的脸色，突然噗嗤一声笑了起来，袁紫幽看着陈书岩突然笑了起来，一脸的迷茫，陈书岩接着说道："恭喜你，要当父亲了！"

袁紫幽一时没反应过来，嘴里念叨着："父亲，当父亲？我要当父亲了？"然后突然反应过来，激动的抓着陈书岩的手臂说："陈姑娘！你是说，我夫人她怀孕了？我们就要有自己的孩子了吗？"陈书岩笑着点头。

然后袁紫幽就走到楚离萱身边，搂着楚离萱说道："离萱，谢谢你，我你放心，我这辈子一定会让你们母子幸福的。"

楚离萱听到自己怀孕的消息后，也很高兴，听到袁紫幽对自己的保证后，更是感动的留下了眼泪。

"紫幽，是我要感谢你仍然愿意接纳我，不嫌弃我，谢谢你。"楚离萱说完靠在袁紫幽的怀里。

众人也纷纷高兴的给他们的孩子祝福，恭喜袁紫幽很快就要当父亲。宇文向吉则是走到楚离萱的旁边，拍了下她的肩膀说道："以后就和袁兄好好的过日子，一定要幸福！"袁紫幽看到宇文向吉对自己的夫人祝福，只是高兴的对着宇文向吉道谢，楚离萱则是感激的看着宇文向吉，有些话不用说出来，也知道是什么意思。

由于现在的队伍里多了个孕妇，所以陈书岩他们考虑到楚离萱的身体，减慢了前进的速度，楚离萱对此感到有些抱歉，但是陈书岩并没有怪罪她，并且说道，怀孕是件添丁的喜事，不必有所负担。

就在陈书岩他们以缓慢的速度赶路时，他们的眼前出现了两只白虎，一大一小，众人已经见识过这两只白虎的灵性了，所以也就没有了第一次见到它们时的害怕。

陈书钰还大胆的跟它们说话："你们母子俩怎么来啦？是不是知道我们要离开墨迦山脉了，所以来送别的呀？"

那两只白虎理都没理他，白虎母亲径直走到楚离萱身边，蹭了蹭了她，又对着楚离萱昂了昂头，楚离萱不明白它的意思，随即转头疑惑的看着陈书岩。

陈书岩看着白虎母亲的举动，试探性的问道："你是不是想让她坐到你的背上，你想要驼她下山吗？"白虎母亲对着陈书岩点点头。

然后众人惊讶道："这只白虎居然能听的懂你讲话！可是它作为森林之王，百兽至尊，为什么愿意驼楚离萱呢？"众人又不解的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666329"  chaptername="第七百六十三章  怀孕">加入书签</a>
</div>
