    巨大的怪兽如一颗陨石一般，一头扎进了比迪星的大气层，身体与大气摩擦出剧烈的声响和火焰，和身上红色的光焰重叠，显得更为壮观，如一个隆隆作响的大火球。

    火球以不可思议的近十几倍音速在比迪星上急速飞驰着，不一会就来到了一处克里人的军事设施所在地，火球并没有减速，只是从其中射出两股散发着血色的粗大雷光，就瞬间毁灭了这处营地，剧烈的爆炸毁灭了一切。

    巨大的火球在天上不断飞来飞去，不住的摧毁着克里人在比迪星上的营地，他现在虽说没有什么意识，只是纯粹的兽性，但也是记仇记得死死的，攻击过他的一个都不能活，都得死。

    单方面的毁灭进行了半天，主要是克里人的位置分布的太广，期间也不是没有克里人想过反抗，但是这怪兽在大气中凭借强悍的肉身硬是飞到了十几倍音速，根本就没有什么武器能追上他的速度，反而把自己的位置暴露出来，引来两股血色雷光，化为一缕灰飞。

    巨大的火球突然悬停在了高空之中，随着火焰的不断消散，慢慢显露出半透明光焰中那巨大的身影。他此时已经毁掉了所有攻击过他的克里人，报仇完毕了，但是此刻他的双眼里还是红的滴血，那狂暴的气息并没有一丝一毫的减弱。

    “好想毁灭点什么！”

    怪兽竟然发出了人声，只不过那话语有点过于渗人了，一开口就老反派了。

    随即怪兽就在口中凝聚出了金色的能量光球，并持续不断的往里汇聚压缩着体内的能量，直到能量光球压缩到了极限，实在是无法再承受更多的能量之后，才爆发出一道巨大的血色光柱，朝着远处天边的地面狠狠的喷射了出去。

    “轰~！”

    血色能量光柱如利箭一般射入了大地之下，爆炸都没来得及产生就被极致的温度给消弭掉了一切。

    此时太空之中指控者罗南的战舰里，一群舰员和罗南一起看着主屏幕里播放的画面，不光有实时的，旁边还有立体的三维模型，只见模型中显示高能的能量柱正在比迪星的地底下涌动突进着，正朝着星球的另一面突破而去，不多时就穿了个通透，从地面喷射而出。而旁边的实时画面也显示着，比迪星上有一处地面膨胀融化，一道巨大的血色光芒从中直射而出，斜斜的插向了天际。

    看着比迪星上长出来的直插宇宙的红色光柱，罗南战舰里的所有人都齐齐咽了一口唾沫。

    “随时做好进入跳跃点的准备！”

    罗南再次朝手下确认了战舰处于随时能进入跳跃点的状态。

    比迪星上延伸出来的长长光柱只持续了一会就消失不见了，但是它所引发的灾难，却在慢慢的展现。高温的能量光柱在地下熔出了一个巨大的熔岩空洞，熔岩不断的向四周侵蚀同化，使得这一条直线上所有的地层都变得不稳定起来，现在光柱虽然消失，但是熔岩空洞也和地底的软流层彻底连接起来。地面开始慢慢软化，不断的向着底下的空洞塌陷，一条笔直的熔岩峡谷出现在比迪星之上，犹如恶魔咧开的滴血巨口，就算在太空外看的也是清清楚楚，红的可怕。

    比迪星上的可怕的动静并没有停下来，时不时的就有剧烈的能量冲击波穿透地面飞到太空之中，星球地表上的伤痕也是越来越多。

    此时已经有大量的小型飞船从比迪星上不断飞出，有残存的克里人的，有一直躲在星球上的斯克鲁人的，甚至还有一些本地原住民的飞船，他们都发了疯一样挤上了各种各样的飞船向着星球外逃了出去，幸好这会那怪兽在跟星球较劲，没有搭理他们，让他们基本上都得以逃脱。

    逃出来的克里人看到太空中的跳跃点那里还有一支指控者舰队接应，纷纷聚拢了过去，罗南只好派出两艘战舰，维持起了秩序，让克里人的残军和比迪星上的幸存者都通过跳跃点离开，至于那些斯克鲁人则往另一个方向逃向了太空之中，罗南也懒得管了，没有去拦截，他自己都做好了随时要逃的准备。

    比迪星的生命开始进入了倒计时，现在整个星球表面到处都是纵横的岩浆沟壑，大陆板块早已崩裂，软流层处于空前活跃的状态，但这都不是最严重的，最严重的是那个怪兽，他现在正喷吐出一股骇人的能量光柱，直直的射向比迪星的正中心，那是星核所在的地方。

    比迪星整颗星球都在微微颤抖着，仿佛有什么可怕的事情将要发生，突然，好像有一声什么东西破裂的声音响起，比迪星整个星球周边范围内的生命都听到了这个声音，那是比迪星所能留下的最后的声音了。

    随后，伴随着星球表面突出的最为粗壮，最为明亮的光柱，整颗星球开始慢慢的崩解了，并没有发生什么爆炸，比迪星仿佛一瞬间就失去了生命，失去了色彩，它的星体一块块断裂，崩解，随后被甩到了太空之中。

    罗南在战舰中完整的见证了比迪星的落幕，他现在感触良多，对这种强大力量的向往也是越来越深，看着这毁灭星球的力量，他连逃跑都不着急了。此时跳跃点处聚集的所有飞行器都已全部离开，只剩下他们了。

    “都记录下来了吗？”

    罗南朝着一位舰员问道。

    “全程都记录完毕了。”

    舰员还在看着屏幕上的画面，呆呆的回答着。

    “好了，我们也该离开了，等会那怪物就要来找我们了！”

    罗南的眼中恢复了清明，他认真的下达了撤退指令。整个舰队瞬间就动了起来，没入跳跃点之中消失不见，只留下一片空荡的太空，和远处突然出现的一片小行星带，任谁也想不到，这片小行星带在不久之前，还是一颗充满智慧生命的星球。

    忽然，小行星带中间爆发出一阵红光，然后漂浮着的一溜碎石都爆炸开来，一团燃烧着的红色光焰瞬移般飞了出来。正是那刚刚毁灭了一颗星球的怪兽，此时他的身体已经恢复成正常大小，看来能量和体力的消耗对他来说都不算小，怪兽瞪着猩红的双眼在四周扫视了起来，可惜全是一片寂静，周围什么也没有。

    “砰~！”

    怪物身上红光炸响，瞬间就拖着长长的流光，循着一个方向，飞向了宇宙的深处。

