    感谢书友“进击的小闲人”成为本书第86位盟主！

    　　兄弟们，不好意思，可能一更的时间还要持续一下。不是因为我偷懒，最近什么情况大家知道。

    　　大家都在放假，然而我从大年初一就开始加班，到现在每天都在上班。熟悉我的人知道，我真是摄像师，在电视台工作。现在正是预防疾病宣传工作的关键时刻，作为官方宣传喉舌单位，任务很重。大家放假，而我要加班。说句往自己脸上贴金的话，我算也是奋战在一线的。所以看时间而定吧，我努力尽快恢复二更。

    　　还有最近我的喷子好像又冒出来了，你可以骂我的书，但是说我人品，不好意思，你还真不配。最后我只能祝你健康了。

    　　希望大家都健康！

    　　————————

    　　欧巴，想喝什么吗？我请你。”

    　　裴白菜是开心的，虽然她强行让自己显得淡定一点。

    　　阿尔伯特则是想了想，说道：“嗯，我想喝啤酒。不过还是我请你吧。”

    　　“不行，我来。”裴白菜说道：“还是我请欧巴，要不然总觉得心里会有压力。”

    　　阿尔伯特哭笑不得：“压力？哪来的压力？我也没让你做什么，也没有让你怎么样。”

    　　裴白菜笑道：“不是的。就是觉得，欧巴对我太好，我知道欧巴是不会有什么想报答的意思，但我自己心里也会觉得过意不去的。”

    　　阿尔伯特问道：“对你太好？有吗？如果我站在你的角度看，只觉得对你一点也不好，差极了。”

    　　“那大概就是每个人的想法不一样吧。”裴白菜低着头，手指头挽着自己的衣角，咬咬嘴唇说道：“我感觉欧巴很好。是那种不会有压力的好。”

    　　“听不懂你啥意思。”阿尔伯特确实不明白裴白菜所说的没有压力的好，是什么意思。

    　　裴白菜笑了笑，说道：“我先去买啤酒吧。”

    　　“你一会不练舞吗？”阿尔伯特问道。

    　　“嗯，我少喝一点点，没关系。欧巴多喝点吧。”裴白菜笑的很开心，然后乐的屁颠屁颠的就往便利店跑去了。

    　　阿尔伯特看着裴白菜的背影，笑了。多好的女孩子，也不知道将来拱白菜的猪是谁。怎么还越想越觉得来气呢？

    　　裴白菜动作很迅速，没一会就拿着两罐啤酒跑回来了。这些偶像也是有意思，在舞台上唱歌跳舞好一会，也没什么事。这不过是买了两罐啤酒回来，脸都跑的有些红了。

    　　“欧巴，给你。”裴白菜把啤酒递给阿尔伯特。

    　　“谢谢。”阿尔伯特接过啤酒，用手一打开，里面的泡沫就涌出来了。还好阿尔伯特躲得及时，连忙站起来，这才没弄到衣服上，只是手上弄上了不少。

    　　“嘿嘿嘿......”裴白菜连着阿尔伯特的样子，忍不住笑了起来。

    　　阿尔伯特看了看手里的啤酒，然后看向裴白菜：“你搞的鬼吧？”

    　　“欧巴，嘿嘿嘿......”裴白菜不好意思的笑了，然后也把自己的啤酒打开，果然没有什么泡沫。

    　　“你还真的是，什么时候也喜欢恶作剧了？”阿尔伯特无奈的笑了。

    　　裴白菜说道：“只是忽然想到，还怕欧巴会生气呢。”

    　　“我是那种人吗？”阿尔伯特笑了笑，喝了一口啤酒，又凉快又舒服。

    　　裴白菜也喝了一口，只不过是一小口。喝的样子不像是阿尔伯特那么的随意，只是抿抿嘴，微微仰头，一小口一小口的喝着。

    　　看着啤酒喝下，裴白菜白净的脖子上还一点点咽下去的痕迹，好玩极了，也好看极了。

    　　裴白菜喝完，就看到阿尔伯特在看着她，马上就不好意思起来，用手擦了擦自己的嘴，说道：“是......我的姿势太丑了吗？”

    　　“不，恰恰相反，好看的很。”阿尔伯特笑道：“看完你喝之后，感觉这个啤酒的味道更好了。我尝尝......嗯，确实是更好了。一股白菜味呢？”

    　　“什么呀！”裴白菜笑着拍了阿尔伯特一下：“欧巴就喜欢捉弄我。”

    　　阿尔伯特笑着问道：“大白菜，你连埋怨的样子，也这么温柔吗？这样可不行哦，以后会被欺负的吧。”

    　　裴白菜想了想，问道：“除了欧巴，还会有别人欺负我吗？”

    　　“额......”阿尔伯特尴尬了，也是，除了自己谁还欺负大白菜啊？现在就不说了，等以后出道了，更是被粉丝捧在手里的明珠，也就自己这样的家伙，才会这么狠得下心，继续欺负大白菜吧！

    　　“那你以后出道了，成了偶像，大明星啊！”阿尔伯特问道：“那我要是再欺负你，怎么办？”

    　　裴白菜可怜巴巴的摊摊手：“我能怎么办呀？打也打不过，说也说不过，欧巴力气那么大，我怎么能反抗得了呢？所以就忍一下呗，欧巴也不会特别过分的。”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特真的是被大白菜给逗笑了，说道：“你这个回答，不太对哦！好像是鼓励我继续欺负你一样。这样一点后果也没有，我还真的是......不行，你总得试图反抗一下！”

    　　“反抗？”裴白菜疑惑的看了看阿尔伯特，说道：“那怎么反抗？报警吗？”

    　　“喂喂，没到那个程度啊！”阿尔伯特哭笑不得：“你想让我坐牢吗？我只是欺负你而已，不至于那样的。”

    　　裴白菜撇撇嘴：“难搞哦。那......那我义正言辞的拒绝好了。”

    　　阿尔伯特点点头：“这个好像还行，那试试。咳咳，大白菜，我打算欺负你了。”

    　　“拒绝！”裴白菜伸出手做出阻挡的样子：“拒绝你！”

    　　阿尔伯特愣了愣，看着大白菜毫无威胁的拒绝，伸出手敲了一下大白菜的脑袋：“拒绝？”

    　　“疼！欧巴！”裴白菜捂着额头，无奈的说道：“欧巴你看，我这不是拒绝失败了嘛！”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特哭笑不得：“这也叫拒绝啊？我感觉你这一拒绝，我更想欺负你了！”

    　　“那我没有办法啊！”裴白菜说道：“我很严肃了。别人看到这样就吓回去了。但是欧巴根本就不怕我。所以......要不然我求饶一下好了。”

    　　大白菜眨眨眼睛：“别欺负我哦，好吗？欧巴？”

    　　阿尔伯特咬咬牙：“更想欺负了呀！”

    　　：。：

