    面对威势冲天的卢西，防线四周的蛛群选择了退却，它们在卢西身上嗅到了恐惧的气息。白魔鬼那双灰白的眼珠渐渐消失，眼眶之内只剩下绝对的黑暗，他的体表开始流逸着灰白色的光，不断提升的气机本来应该让源力光辉呈井喷式爆发。可卢西却将源力尽数收束在了身高，展现出对源力极强的掌控力。

    当源力气机提升到他满意的程度时，卢西突然双手高举，那身周一圈灰白光芒忽的扩散。圈圈灰白波纹不断朝四周扩散，它们攀上高空、深入地底，漫过了卢西的部队和黑压压的蛛群，最终形成一个直径在一公里左右的光球。这个灰白色的光球中，所有事物都给涂上了一层白灰的颜色，并且颜色由淡渐深，最终树木、落叶和蛛群都逐渐变得透明起来。

    树木隐现出树皮的纹理，落叶则浮现叶片的脉络，至于那些蜘蛛则隐约看到了体内的器官。在这个灰白的光球里，物质逐渐透明化，卢西的力量侵入这些有机物中，将它们同化、抹消。

    “这就是白色界域啊……”身为白魔鬼的亲卫队长，卡丹还是知道卢西许多强大的能力。例如这个白色界域，笼罩在这个领域之内，除了卢西有意避开的目标之外，其它事物均将受到白魔鬼力量的入侵，从而被抹杀于无形。按照卢西的说法，白是最纯净的颜色，也是最具包容力的颜色。它可以容纳其它颜色，并将之同化为白。

    所以卢西偏好白色，而从这其中，也不难看出卢西的能力倾向。

    白色界域放到战场之上，那是绝对的群杀利器，唯有和卢西力量接近的强者，才能阻止这界域之力的入侵。显然，那些蜘蛛可没有这份本事，转眼之间，树林和蛛群已经完全消失。除了防线上卢西的军队外，其它地方皆是白茫茫的一片。

    卢西哼了声，放下双手，那个光团便开始收缩、消散。等他那双灰白眼珠重新浮现时，周围一公里内已经变成荒芜的地带。蛛群和树林尽皆消失，就连铺满地面的腐叶也不见了，露出下方深褐色的地衣。放眼看去，在界域生成的这片空间里再无任何起伏的东西，所有高于地表的事物均被平整削去。本来蛛林里到处都是蜘蛛爬动的沙沙声，现在则寂静得如同鬼域，就连风声也没有。

    可就在这绝对寂静的一刻，却有鼓掌声突兀地响了起来。

    卢西眼睛缓缓眯起，顺着声音的来处看去，那在界域范围外的树林响起了林木倾倒的声音，在几股尘嚣扬起之后，蓦然一头如小山般大小的巨蛛窜进他的视线中。巨蛛强烈的存在感让白魔鬼的士兵们又紧张了起来，卡丹和兰多两名强者则和卢西一样视线落在了巨蛛脑袋上的两条人影身上，显然那两人比巨蛛要危险百倍。

    站得笔直，一身嚣张气焰的是个女人。她穿着性感且鲜艳的皮甲，正冷笑鼓掌，从她身上暗红的肤色来看，那是一名巴尔人女性。在女人身后的那个人却是盘膝而坐，身上披着厚重的斗蓬，脸深埋在帽子的阴影中，单从两条从斗蓬下伸出的蓝色手臂可看不出身份或性别，仅能肯定那人不是巴尔族。

    “我得好好称赞你一下，干得不错。”站在巨蛛脑袋上的女人如是道，她抬脚轻跺，神情傲慢得如同一位女王。那巨蛛则像忠仆般趴下了身体，把脑袋深埋在落叶之中，让上面的女人走了下来。她每个姿势都是那么魅力惊人，抬腿落步之间均是风情，将妩媚和冷傲两种截然不同的气质揉为一体。

    卢西笑了起来：“承蒙夸奖。”，他的视线落在女人的身体上，从那具身体中他非但看到了美丽的事物，还看到了另一样重要的东西。

    力量！

    这个女人拥有和他不相上下的力量！

    从巨蛛脑袋上走下来的当然是蜘蛛女皇娅米，她像是一点也不气恼卢西毁掉了小片树林和大量蛛群，甚至她还沿着界域的边缘走了几步，从边缘处拾起一片切面平整的叶子，才回头道：“夸奖归夸奖，可你杀了我不少孩子，这笔帐你要怎么算？”

    “孩子，你是指那些蜘蛛吗？”卢西若无其事地说：“那真是抱歉了，如果你想要补偿的话，我想我可以好好补偿你的，在某些方面。”

    他大胆地直视蜘蛛女皇那饱满的双峰。

    娅米笑了起来：“牙尖嘴利的男人可不好啊。”

    “那是你没尝过这嘴巴的利害。”卢西轻浮地说道。

    “是吗？被你这么一说，我倒是想尝尝了。”娅米迈着优雅的步伐朝白魔鬼走去。

    卢西摊开手，哈哈一笑迎了上去。

    两人在被白色界域犁平的大地中间立定，他们的身体几乎贴在一起。娅米的身材高挑，几乎和卢西等高。于是这样的姿势就变得暧昧起来，特别是卢西还在她脸侧深吸了口气，这样的画面看得后头卡丹等人眼睛都快跌出来。

    然而战斗却在瞬间爆发。

    娅米背后的一把弯镰不知怎么就落到她的手中，接着镰刀就朝卢西的脑袋削去。白魔鬼笑而不语，屈指在刀锋上一弹，便接镰刀弹开。可娅米不退反进，像是要扑进卢西怀里般整个人撞上。白魔鬼可不敢让同个级数的强者就这么撞进怀中，他迅速抬腿屈膝，就变成了娅米让自己的小腹往他的膝盖上撞。

    “不懂风情的家伙。”娅米媚笑着滑退，左手抬起，又一把镰刀在握。她双镰交错擦过大片火花，人突然横移，如同一头在蛛网上移动的母蛛般，在白魔鬼不及反应之际骤然突进，双镰化成一片死亡风暴落到卢西的头上。

    转眼两名强者战成一团，他们气机源力的碰撞让大地也为之颤抖起来。

    卡丹和兰多互视了一眼，两人均有些蠢蠢欲动。特别是卡丹，他忍不住拨出腰悬长剑。可剑刚鞘三分，有只手轻轻落到剑柄上，便把剑又推了回去。卡丹才惊觉那本来坐在巨蛛上的蓝肤怪人不知何时出现在身边，脸深埋在帽子中的蓝魔轻声道：“别做多余的事，观众就该好好看戏。”

    突然蓝魔的身后落下一道高大的身影，兰多一脸狰狞地说：“看戏多无聊啊，舞台这么大，不如你也上来演一场？”

    从帽子中传来一声轻叹，蓝魔闪电转身，一指压在兰多的额头上道：“你们还没有和我同台共演的资格，还是你们自己演个够吧。”，说话声中，人悄然飘远。他的动作无迹可寻，就像天上浮云，无法捉摸。

    兰多则入神地站在原地，像是发呆。卡丹皱眉，刚要看看他发生了什么事，兰多突然看了过来，接着一声大吼，竟然爆发全部源力，然后发疯似的一拳轰来。卡丹连忙抽剑，挡下兰多重拳，却由于匆促出剑，终是给兰多轰得倒退几步。亲卫队长喘了口气，才怒吼：“你干什么？白痴！”

    兰多像是没听到他的话，举拳便又冲来，竟然和卡丹打了起来。这让旁边的士兵看得莫明其妙，不知道自己一方的两个强人怎么突然就打了起来。他们自然不知，那是蓝魔影响了兰多的大脑，让他误以为卡丹便是自己。袖手旁观的蓝魔看了一阵窝里斗，便觉无趣。

    这时远处娅米那边炸起一团风暴，蓝魔抬头看去，两人似乎互拼了一记，现在正拉开距离重新调整。他向卢西看去，白魔鬼的身影逐渐在他眼中扩大。人在半空的卢西忽觉有异，回过头时，便见蓝魔那帽子中的阴影里喷出两道细细蓝焰，接着他的脑袋就像被针刺了下般。强横如他，也痛得低呼一声。

    “干得漂亮，蓝魔。”娅米知道同僚正以精神异力影响卢西，为自己助阵。她可从来不拒绝这种以多欺少的好事，当下红舌舔过双唇，两把镰刀流动着一层血红光色，杀气既烈又狂。娅米身体猛往前倾，双臂低垂，她拖镰疾进。镰刀上的血芒在空气中拉出一片转折的光绸，又如两面血红战旗。

    不料刚要使出杀招，蓝魔突然大喝：“住手，娅米！”

    蜘蛛女皇骤停，由动而静的转变让空气生出一声闷响。她眯眼看向蓝魔大喝：“你干什么，想倒戈吗？”

    “那倒不至于。”蓝魔指了指卢西说：“不过我在他脑袋里发现一些有趣的东西。”

    “例如呢。”

    “例如，他和我们有同样的目标。我在他的脑袋里看到了那个人类，这个男人出现在遗境，是为了杀那个人类而来。对吧，卢西先生。”蓝魔看向了白魔鬼。

    卢西捧着头怒道：“你这个蓝皮肤的混蛋，快从我的脑袋里滚出去！否则，我会让你后悔出现在这个世界上！”

    “这样的威胁可完全没有力量可言，卢西先生。”蓝魔那帽中的焰光消失了，声音则依旧从帽中的阴影飘荡出来：“既然我们有相同的目标，那就好办多了。这样吧，我们做个交易。我们可以引领你离开这片树林，去往你想去的地方。”

    “有这么好的事？”卢西哼道：“让我猜猜，作为交换，你们要我杀了那个人类？”

    蓝魔的声音充满愉悦：“正是如此。”

