    “怎么回事？”清脆的枪声让李世民豁然惊醒，一旁的长孙皇后更是浑身一颤。

    远处八重宫内一连串的枪声和九重宫内的厮杀声越来越重，甚至可以清晰的传到寝宫之中，让这对夫妻二人心中一突，不由回想起十五年前曾经相识的一幕。

    “叛乱！”

    大唐已经承平十五年，然而玄武门之变却依旧时不时的浮现在夫妻二人的梦中，然而这一次不再是噩梦，而是变成了现实，他们也遭遇了同样的叛乱，而且叛乱者竟然已经杀到了九重宫内，距离他的寝宫只有一步之遥。

    “还真是好胆，朕要看看到底是谁胆敢在九重宫叛乱！”李世民简直要气炸了，他自认为在位之时，天下承平，竟然有人胆敢反他。这让自诩为明君的他怎能接受，当下立即披衣，持剑而出。

    “陛下小心。”寝宫外，席君买带领禁卫严阵以待，看着李世民出来连忙上前道。

    “可曾查出谁在叛乱？”李世民喝道。

    席君买不由一顿，张了张嘴欲言又止。

    李世民冷声道：“贼军已经杀到了九重宫了，还有什么不能说的么？”

    席君买低头道：“有消息传来说是…………晋王殿下谋逆！”

    “稚奴？”李世民不由身形一顿，按照约定，今日乃是稚奴到达九成宫之日，而恰好这个时候，发生了叛乱，这的确是太可疑了。

    “不可能，稚奴纯孝，不可能做出谋逆之事。”长孙皇后一跃跨出殿门，坚决道。

    “那想来是贼人挟持晋王叛乱！”席君买低头道。

    长孙皇后不由一阵天晕地旋，无论是晋王叛乱，还是晋王落入叛军的手中，这些都是长孙皇后不愿意看到的事情。

    “观音婢！”李世民连忙扶着长孙皇后。

    长孙皇后虚弱道：“陛下，一定要救出稚奴。”

    “放心，朕知道了。”李世民点了点头，他知道长孙皇后有两个意思，一个是如果李治落入贼人之手，让李世民将其救出来，一个是如果真的是李治叛乱? 让李世民饶他一次。

    “叛军就在前殿? 让臣等护送陛下到安全之地。”席君买焦急道。

    李世民冷哼道：“哪怕是当年的渭水之盟也没让朕退后一步，更别说这小小的叛乱? 朕相信朕的禁卫军? 就在这里等着。”

    无巧不成书，李世民怎么也没有想到这一次叛乱的竟然同样也是突厥人。

    “妾身也陪着陛下！”长孙皇后强撑虚弱的身体? 站在李世民的身后，夫妻二人一如当年应对玄武门之变一样? 夫妻同心。

    ……………………

    阿史那结社率一刀挡开孙武开的偷袭? 孙武开利用语言区分唐军和突厥叛军，让整个战事顿时陷入焦灼状态，再加上孙武开不求杀敌，但求拖延自保? 虽然节节败退? 九重宫的守卫却依旧没有崩溃。

    “可恶！若是摩云再此，何至于陷入如此僵局。”阿史那结社率怒吼道。

    可惜摩云被派往了八重宫刺杀墨家子，要是有摩云这个神射手在，定然可以打破僵局。不过让他疑惑的是摩云已经去了很长时间，再加上八重宫的火药声音已经停止? 却依旧没有看到摩云回来支援。

    “快，叛军就在九重宫? 从后包抄叛军的退路，不能放走一个。”忽然从八重宫方向传来一个声音? 顿时让阿史那结社率如遭雷击。

    “是！”顿时不少声音纷纷应和道。

    “墨家子！”阿史那结社率心中一痛，他不同摩云? 阿史那结社率经常守卫皇宫? 自然见过墨顿? 熟悉墨顿的声音。

    如今墨顿从八重宫赶来支援，想来摩云定然已经失败，然而让他怎么也想不明白的是以摩云的武力，怎么会败的如此之快。

    “将军！”一众突厥叛军听到八重宫的支援，不由心中一慌，如果让人截断了退路，那他们就只有死路一条。

    阿史那结社率看着近在咫尺的九重宫，再看看依旧顽抗的孙武开，他不由悔恨交加，他怎么也没有想到自己竟然会被之前从未在意的小人物所牵制。

    眼看八重宫的守卫越来越近，而远处其他几重宫的守卫也快要逼近，如果再不走，那就真的走不了了。

    “撤！”

    阿史那结社率通心的下令道。

    顿时一众突厥叛军迅速脱离战场，转而向偷翻过来的地方撤离。

    孙武开看到突厥叛军迅速撤退，不由大喜，连忙下令追击，如果能够将主谋阿史那结社率留在九重宫，那定然是大功一件。

    当突厥叛军遭遇八重宫援军的时候，双方竟然丝毫没有阻拦的意思，轻易放任阿史那结社率离去。

    孙武开追击近前，看着为首的赫然是墨家子，不由眉头一皱道：“墨侯这是何意？为何轻易的放叛军离开。”

    如果是之前孙武开定然不敢轻易责问墨顿，然而如今墨顿已经失势，被罢免了火器监祭酒的职位，再加上他立功心切，不由脱口而出道。

    墨顿冷然的看着孙武开道：“孙将军，八重宫也同样遭受叛军攻击，你以为八重宫消灭叛军之后还剩多少战力么？”

    墨顿侧过身，赫然只见墨顿身后竟然都是一群伤兵，根本没有多少战斗力。

    阿史那结社率怎么也没有想到，他所认为的九重宫援兵根本没有多少战斗力，他利用疑兵之计，一路突进刺杀到九重宫，最后却被墨家子用疑兵之计惊走，可谓是一饮一啄之下，自有天意。

    而远处，突厥叛军为了阻挡追击，开始肆意放火，秋季本来就是天干物燥，再加上有意纵火，很快火光开始蔓延。

    “此乃长安城，远离草原，突厥叛军逃不了多远，当务之急，还是保护陛下的安全和救火。”墨顿呵斥道。

    孙武开心中一惊，他刚才立功心切，竟然放弃了守卫九重宫的重任，追击敌军，如果要是被敌军所趁，那恐怕他万死莫辞了。

    而远处不断传来和九重宫守卫和叛军的交战之声，孙武开这才深吸一口气，大手一挥道：“停止追击，保护陛下的安全。”

