    

    徐经哭的稀里哗啦，鼻涕横流。

    因为……感动！

    他怎么也没想到，这才高中不久，就能得到如此重用。

    换做以前，他想都不敢想。

    可此刻，成真了。

    恩师，对自己太好了啊！

    “弟子……”

    他哽咽着，咣咣咣扣下三个响头：“弟子此生定当孝顺恩师，但凡有半点悖逆，我徐经……死无全尸，被狗咬死，入永世不得轮回！”

    而后，又是一顿扣头。

    宁远本是极为严肃的，毕竟当老师吗，严肃，仿佛就像是刻在骨子里的本能一样。

    可眼见徐经如此感激涕零，他……有些装不下去了，暗暗动容。

    这弟子……不错啊！

    尤其是这份师生情谊，便是他自己都为之感动了。

    他忙是走上前去：“衡父，无需如此，只要你……心里有恩师就好了。”

    拍了怕徐经的肩膀，他认真了几分道：“此番，衡父可有把握？”

    “这……”

    徐经一阵深思。

    他自是明白恩师举荐自己的用意，这里面有太多的因素了。

    其中，便涉及了他在殿试上面那份的答卷。

    寻找海盗藏身窝点，给与其狠狠的打击。

    现在，他终于有了这样一个机会，终于，可以证明了自己了啊！

    这一切，皆赖恩师的举荐啊。

    “恩师啊，弟子……无以为报……”

    “停停停！”

    宁远抬手打断：“说重点，到底能否找到那海盗的窝点？”

    徐经当即挺起腰杆：“恩师尽管放心，弟子有万分把握找到海盗窝点！”

    “嗯！”

    宁远深沉的点头。

    之所以举荐王守仁与徐经，他所看重的，便是此一点。

    王守仁会打仗，而且很厉害。

    而徐经懂的地理经纬，对于海外诸多情况，即便在整个大明来说，那也是大行家。

    他们二人珠联璧合，配合起来相得益彰，定能得成大功。

    不过他还是望向王守仁：“伯安呢，你，有什么想说的？”

    王守仁顿了顿：“弟子以为，恩师，待徐师弟恩重如山，徐师弟心存感激，此等师生情谊，实在旷古难见。”

    额！

    宁远噎了那么一下。

    这老王，思维果然与众不同啊。

    他本是询问王守仁此番出海打仗是否有问题，结果这家伙……嗯，是个好家伙。

    自信，乃至于有些自负。

    那海盗之事，提也未提，完全就是没放在眼中啊。

    “既如此，你们两个好好交流一番，做好准备，如有困难可寻为师。”

    宁远挥了挥手。

    心情，还是很不错的。

    只要此番大破贼寇，便可证明大明出海是很有前途的。

    最起码来说，能够扩大防御力的范围啊。

    届时，再诱之以利，再说服皇帝陛下开海，问题，也就不大了。

    当然，除了窥视那海外巨大的利益之外，他也是有着一点点私心的。

    或者说是……个人情怀！

    试想，有朝一日大明航海贸易打开，一支支舰队纵横苍茫大海之上，那场面……想想就激动不已啊。

    如此过了两日，王守仁与徐经整装待发。

    太子殿下那边，也终于搞到了火铳，而且，数量极其庞大，足有两千只！

    “殿下，您这……动静也太大了吧？”宁远直接被镇住了。

    这火铳制造工艺，十分的挑剔，即便此刻的大明冶炼技术已然领先全球。

    总的来说，一年拼命生产，也就能产数千只火铳罢了。

    结果，太子殿下一出手就是两千只，相当于拿了半数啊！

    朱厚照却是偷偷眨眼，贼兮兮道：“一半是兵仗局那边偷来的，另一半是张永那小子偷偷制造的。”

    宁远瞠目结舌。

    好家伙，太子殿下这还没当皇帝，就开始偷偷制造家伙事了。

    这若是换做其他朝代，怕不是要掉脑袋。

    当然，在本朝，哪怕弘治皇帝知晓，估摸着也只会睁一只眼闭一只眼。

    没办法，就这么一个皇太子，多一个儿子没有。

    私自制造兵器虽有些撺越，但说到头来，与朝廷而言，也是有利的。

    于是他顿了顿，小声道：“所以，殿下您也偷偷制造了火炮？开花弹？”

    朱厚照拨浪鼓似的摇头：“没有，别乱说，本宫不是那种人。”

    好家伙！

    直接好家伙！

    宁远立刻“信以为真”了。

    就在此时，朱厚照又忍不住道：“别与外人说啊，本宫，其实正在琢磨一种家伙，暂时命名虎蹲炮，携带方便，威力巨大。”

    卧槽！

    宁远再度被惊住。

    虎蹲炮啊，这可是利器。

    按理说，应在几十年后与开花弹同时出现的，尤其是英雄戚继光抗击海盗之时，立下了汗马功劳。

    结果，太子殿下给搞出来了。

    太子殿下，竟也是个发明小天才啊！

    “殿下，什么时候带臣看看那虎蹲炮？”宁远忍不住问。

    “暂时还不行，过些日子的吧。”朱厚照道。

    宁远便没有继续纠缠。

    不过细想回来，他倒是觉得是时候将科学技术传播一下下了。

    简单的数学、物理、化学知识，这是实现真正大发展的基石啊。

    以他一人的创造力，没有帮手，不知何年何月才能造出蒸汽机。

    没蒸汽机，那就没有火车、轮船、汽车啊。

    “嗯，得好好琢磨琢磨了。”宁远暗自想着。

    这时，有小太监过来传唤，宁远便来到御下。

    见礼之后，他将王守仁、徐经二人出征的事情简单交代了一番，安静的等待起来。

    “哦，出征了，是好事。”

    弘治皇帝便只有这么一句话，跟着，便低着头，批改奏折。

    宁远站着许久，有点懵。

    皇帝陛下这……什么意思啊？

    好端端的，召见过来，说一句话就把自己给晾在这里了？

    没事的话，您便让咱告退啊。

    结果，等着等着，足足等了近半个时辰，弘治皇帝口渴似的喝了口水，抬头之际，有些讶异。

    “咦，宁爱卿，你还未退下啊？”

    额。

    宁远略微低着头。

    您没让我走，我也不敢私自离开啊。

    弘治皇帝便笑了笑，摆手道：“好了，没事了，你退下吧。”

    宁远：“……”

    有些莫名其妙。

    自然的，他也不敢轻易离开。

    犹豫了一下，他试着道：“陛下，您……有事？”

    弘治皇帝不解似的反问：“你不过是一个小小的金吾卫，朕找你能有什么事？”

    宁远：“……”

    有点扎心了老……皇帝陛下。        

