    整理病人数据这事，迟慢知道瞒不过江白术，索性直接坦白。

    因为他知道江白术不是那种小气的人，就算她和沈余渊分手了，也不会在医术上藏着揶着。

    江白术咧了咧嘴：“行了，别贫了！他想要数据你给他就是，不用给我戴高帽子，也不用那么神神叨叨。”

    她上次去医院的时候就听沈余渊说新肺炎他们医院没有有效的治疗方式，而她的诊所最近收治了几个白肺病人，目前治疗效果还不错，有好几个病人已经退了烧，就连病情最重的陈国庆，也已经能顺畅呼吸了。

    如果他们医院没有好的治病方式，她愿尽自己的一点绵薄之力。

    她和他除了爱情外，还有同样热爱的事业，虽然中西医是两个不同的系统，但是却殊途同归，都是给人治病。

    迟漫对她竖起大拇指：“别的女生和男生分手了，闹天闹地闹空气，恨不得老死不相往来，你却还愿意帮她，是这个！”

    江白术瞪了他一眼：“你可以不要往我的伤口上撒盐吗？”

    迟漫对着嘴巴做了个拉拉链的手势，然后去给病人抓药去了。

    她轻掀了一下眉，其实今天沈余渊来的时候她是知道的，秦知秋从店里拎着鸡毛掸子冲出去的时候，她隔着玻璃窗往外看了一眼，见他调转车头跑得飞快，怂死了！

    就算他们分手了，做不成朋友，也还能做同行。

    下午陈国庆又来抓药了，他今天看起来比昨天又好了不少，还有点咳，但是再不像之前那样严重了。

    江白术仔细听了听陈国庆咳嗽的声音，内行听门道，光从这声音里她就听出来他已经没有大碍了，她再给他一把脉，果然好得差不多了。

    她便说：“陈伯伯，你这病没有大问题了，但是肺脉还是有些弱，你再吃上几天的药。”

    陈国庆笑着说：“好好好，听你的。”

    他是江白术的粉丝，知道她一向是个稳妥的，要怎么针灸，怎么吃药都听江白术的安排，江白术也最喜欢他这样配合的病人。

    因为他的病情好转，所以药又需要调整。

    江白术开方子的时候，他在一边说：“住在东街的老黄也和我一样干咳发烧喘不过气，他去大医院治了，但是那边排不到床位，就给开了些药让他回家找附近的门诊挂水，但是效果不太好，现在好像他家里人都开始咳嗽发烧了，我劝他找你看，你猜他怎么说？”

    江白术笑了笑，没有回答，却能猜个大概。

    陈国庆又接着说：“他说中医治病效果不好，见效还很慢，说要继续去诊所挂水，我听到这话就想笑，谁说中医治病慢的，那天冬阳背着我来找你的时候，我连气都喘不过来了，这才几天，我就生龙活虎了！”

    排在他后面的几个病人就说：“是的撒，白术的医术虽然没有江老好，但是也是不错的，她刚从江老手里接过诊所的时候，我心里还突突，怕她治不了病，结果一试还是很不错的！”

    “我平时感冒发烧都不看西医的，找白术抓副药，基本上一到两天就好得差不多了。”

    “但是中药是真的难喝，我家小孙子前段时间发烧白术给开了中药，他死活不肯吃，我想起隔壁家老张那孙子一发烧就挂水，一个月要往医院跑几趟，大人折腾小孩受罪还影响长高，我就铁了心灌也要灌下去，可不敢动不动就让小孩挂水。”

    江白术听他们七嘴八舌的说着这些事，他们是诊所里的老病人，和诊所建立起了信任，她觉得这或者就是她坚持的意义。

    她开好方子后说：“陈伯伯，你这病的传染性还是很强的，目前可不敢摘下口罩哈！我之前让你站桩增强体内的元气，这事你可一定要坚持！”

    她上次去陈国庆家里叮嘱防护的事情后，他每次出门都会戴上口罩，像他这样配合的病人，她想说可以再给她来一打。

    陈国庆点头，旁边的病人往一旁站了点：“还会传染啊！这可不是闹着玩的！”

    江白术笑着说：“你们也别怕，陈伯伯戴着口罩的，理论上来讲是不会再传染给你们，但是今年天气异常，咳嗽发烧的人特别多，你们要是不放心的话，回去后每天吃两到三瓣大蒜，再吃块姜，体内有正气则百邪不侵。”

    她这么一说，几位病人才安心一些，他们虽然没能明白为什么她让他们吃生姜和大蒜。

    到天黑的时候，诊所里没什么病人了，她伸了个懒腰，把今天病人的资料给迟漫，让他去整理。

    迟漫一边抱怨一边说：“我上辈子估计是欠了你和沈余渊什么，居然让来做这种苦力！”

    江白术见他对着电脑屏幕键盘敲得飞快，她懒得理他。

    自从她接手诊所以来，就坚持每天把病人的病历录入电脑，这样方便查询，而录入这种事情，一直都是迟漫在做，只是今天他还需要把最近的数据做一下整合，然后再给沈余渊。

    正在此时，门帘被掀开，江白术以为是又来了病人，忙朝门口看去，然后就笑了起来：“爷爷，你怎么回来的这么早？不是说要在滇省那边玩到过年吗？”

    来人不是别人，正是江白术的爷爷江老，江老今年已经七十五岁了，却面色红润，手脚轻便，他要说自己今年才五十岁怕都有人信。

    江老笑着说：“怎么？我回来你还不欢迎？”

    “欢迎至极！”江白术笑弯了眉眼：“江城今年暖冬，生病人的不少，还有很厉害的新传染肺病，我是盼星星、盼月亮，盼着爷爷回来主持大局！爷爷不在家的日子我实在是太惨了！”

    江老笑了笑，江白术又凑到他的面前俏皮地说：“当然，我家老子也训了我好多回了，就等着你回来给我报仇！”

    江老看着她说：“他又让你把诊所关了是吧？”

    江白术疯狂点头，江老轻哼一声说：“嗯，他是欠收拾，一会到家就让他好看，但是现在先说正事！”

