    

    黄种人，等着我站在领奖台上吧。

    罗斯特嘲讽的瞟了一眼刘飞，然后不屑的转过了头，盯着一旁的卢布东西，内心扬起了强大的战意。

    这一次110米跨栏，就是我罗斯特的扬名，统治赛场的时候。

    今天这一战，唯一的对手就是这个卢布东西。区区黄种人，不足一提。

    要不是乒乓球这一场，全面被该死的华国碾压了。他的教练马克也不会故意带他过来嘲讽刘小翔了。

    不过这都不重要，乒乓球区区小球，也就体质差的黄种人才玩的，十场输了就输了。

    短跑上，今天就让这群无知的黄种人人知道知道白种人的统治力。

    一声枪响，炸裂长空。

    发令员杨健的声音几乎压着发令枪的声音响起：“比赛开始！”

    罗斯特如同离弦之箭一般冲了出去，他充分发挥了作为白种人爆发力快的特性，如同一阵风一般矫健迈过了第一个栏杆。

    甚至当罗斯特左右打量的时候，他惊喜的发现，他的劲敌卢布东西因为起步太慢，跑在了自己后面。

    而其他几个国家的运动员，这时候更是连第一个栏杆都没有迈过去！

    出状况了，卢布东西因为太心急，跨栏失败。被第一个栏杆拌了一跤，速度慢了下来！

    罗斯特见状，脚步上没有任何的松懈，更是完美的抓住了这次机会，转眼间又迈出了数米。

    这一次，他赢定了，这次不可能有人比他……

    只是罗斯特脑海中刚刚扬起这个想法时，他不经意间的一转头，赫然发现自己的左边竟然有人跑在自己前面！

    这不可能！

    绝对不可能！

    另一边。几乎是发令枪响起的瞬间。

    刘飞疾如炸雷，快如电光，起跑反应速度第一快。

    看着刘飞的表现，一旁的华人解说员眼神一亮，脸色喜意几乎控制不住露出，他利索念了起来。

    “刘飞的起跑非常的顺，他目前排在第一位，旁边的是罗斯特，奥利加斯……”

    怎么会，他起步怎么这么快！这不可能！

    罗斯特眼角瞟着跑在前头的刘飞，心中写满了一万个不敢相信。

    就算是被今巴的卢布东西起步超过去了，因为黑人先天强大的爆发力，罗斯特还能勉强接受，可是刘飞！

    区区一个黄种人！

    假的，这都是假的！

    他罗斯特不服，也根本不敢相信这一点！

    明明自己今天的状态如此之好，就连卢布东西都被自己死死的甩在了背后。凭什么刘飞可以比自己快！！！

    不！我一定要超越他！

    区区黄种人，绝对不可能跑得比我们白种人快的！

    罗斯特感觉自己完全已经超水平发挥了，他健壮的双腿一次又一次的迈过了自己的极限。双腿生风，一个栏杆、两个栏杆被她轻松的迈了过去……

    可是即便如此，眼前的刘飞竟然丝毫没有被他追上的痕迹。

    不仅仅这样，即使是罗斯特一次又一次倾尽全力的加速，却被刘飞甩得更远！

    一道黄色的闪电，在无数的目光中，在跑道上穿梭着，死死的占据了第一的位置！

    华人解说员状若癫狂，他激动的拍着桌子，声嘶力竭的喊道。

    “刘飞！处于领先的位置，刘飞！刘飞！刘小翔赢了！刘飞赢了！”

    黄色的身影第一个冲破了终点，犹如一道不可阻挡的黄色闪电！

    观众席上，所以在场的华人突然身体控制不住的颤抖了起来，他们从座位上自信的站起，不顾疼痛的用力鼓着掌，声嘶力竭的呐喊着。

    “刘飞，刘飞！”

    因为人数不多，他们的声音并不大。但声音中的骄傲与自信，这一次却压倒了全场！

    因为他们知道，从这一次。短跑上，华国终于能自信的站在世界之巅！

    而紧接着，被这个结果惊呆了的其他观众终于反应了过来。

    所以亚洲人、黄皮肤的人跟着站起，热泪盈眶的鼓起了掌。

    几十年了，在短跑上，黄种人终于打败了其他对手，向世界声明：黄种人也可以赢！

    而紧接着，整个观众席被这种激动所感染，他们跟着鼓起了掌，尊敬的看向了跑道上的黄色身影。

    全场沸腾的掌声，呐喊声不绝于耳。

    “刘飞，刘飞……”

    全场呐喊着刘飞的名字，欢呼的声音压倒了一切。

    刘飞迈着矫健的步伐，脸上洋溢着骄傲的笑容，展开双臂在赛道上奔跑！最后他与主教练孙海平的手紧紧的握在了一起，这一刻，包括他们两人在内，所有华国人脸上的笑容是一致的！

    “孙，你们……”

    马克目光复杂的主动对着孙海平招呼道，声音带着歉意。

    运动场上，成绩为王！能够教出短跑冠军的孙海平，值得他尊敬。

    只是孙海平压根没有理会马克情绪的变化，他紧紧的与刘飞拥抱在一起。内心的感动、眼角的泪水不断涌出。

    终于，他做到了！

    华国人做到了！

    “刘飞创造了历史，这个黑头发，黄皮肤的华国人成为了世界飞人！”

    赛场上，各个国家的记者，媒体疯狂的拨报这个消息。

    而这一惊天逆转，无疑成为28日最为劲爆的消息！

    罗斯特目光呆滞的看着赛场上披着国旗狂奔的刘飞，嘴巴的苦涩让他一句话都说不出来。

    这一刻他终于知道，他再也不敢瞧不起任何人，尤其是有无限潜能的华国人！

    最后，刘飞是披着国旗、带着微笑走进新闻发布会现场的，而在他之前100多名中外记者已经在现场等候多时了，坐好后的刘飞翘起了双手的大拇指，晃在他眼前的是无数个照相机。没有开场白，直接提问。

    “今天决赛前有没有想到自己能够获金牌？决赛前到底在想些什么？”

    刘飞深吸了一口气，快速的回答道：“我有很多没想到，没想到自己能够拿金牌，没想到自己的成绩能够突破13秒，我只想着发挥自己的水平，把竞技状态调到最好，我知道我自己的实力，我知道自己肯定能够进入前三名。

    现在我跑进了13秒，证明了黄皮肤的华国人同样能够跑好短距离项目。我当时觉得是个奇迹，不可思议。但是在我以后的运动生涯中会有更多的奇迹，请相信我，等着我。”

    一名m国记者主动给刘飞竖起了大拇指，用着僵硬的华语你说道：“你很年轻，08年奥运会有什么打算？”

    刘飞：“下一届天马星全球运动会将可能是最成功的一届全运会，因为华国人有很强的组织能力，会把29届全运会办成世界上最好的全运会。那时我接近26岁，正是一个田径运动员的黄金年龄，我会在自己的家门口很好地抓住机会，机会要靠自己把握的，我相信我能够。”

    紧接着另一名外国记者也快速的提起了问题：“我知道你以前是练跳高的，是什么原因使你开始练跨栏？你的成绩为什么能够这么好？”

    刘飞：“我小时候是练跳高的，但那纯属业余爱好，练着玩的。后来一次偶然的机会，我现在的教练孙平发现了我，开始练跨栏，后来我觉得自己很适合这个项目，对于这个项目的悟性也很高。重活同样也有很好的教练，而且华国的教练和队员包括和领导，各方面配合非常好，管理也是一流的，他们有能力把一个普通的运动员培养成为一个优秀的运动员。”

    “另外，我想改变你们一个观念，不要以为华国人或者亚洲人在短距离项目上不如欧m，通过训练，我们同样会做得很好。在接下来的时间里，我会继续和我的教练配合好，我会告诉全世界：亚洲有我，华国有我！！！”

