
　　在子弹即将贯穿阿尔托莉雅心脏的前一刻，直感驱使着阿尔托莉雅的身体微微侧闪，子弹擦着阿尔托莉雅的盔甲射了过去。饶是如此，子弹巨大的动能仍令阿尔托莉雅受了不轻的擦伤。

　　【要近身作战才行。】

　　阿尔托莉雅暗道好险，反应要是稍微慢一点就大事不妙了。

　　“糟糕了，竟然没打中。”

　　恩杜契卡此前还从未失过手，没想到决战开始就吃了瘪，这让他更加警惕了。

　　“怎么回事，你射偏了？”Caster表现得与恩杜契卡同样不解，“不可能啊，有行星之力的加持……”

　　“大概是敌人的能力。”恩杜契卡自觉是没有失误的，那目标出现偏差只能是敌人有着特殊的规避能力。

　　“快装填吧，不要给她冲过来的机会，不然会有些难办。”Caster道。

　　“嗯。”

　　恩杜契卡目测了一下自己与阿尔托莉雅之间的距离，以阿尔托莉雅当前的推进速度，他顶多只能再射两发子弹。如果两发之内不能杀死阿尔托莉雅，就不得不面对被近身的风险。

　　“喂，别忘了我啊。”

　　如同鬼魅般的身影出现在了恩杜契卡身后，恩杜契卡后脊一凉。是啊，他忘掉了一件重要的事，那就是朝他冲来的远不止一人。

　　白鸣羽轻轻将手搭在恩杜契卡的肩膀上，一个过肩摔将恩杜契卡放倒在地，狠狠地抬脚踩在恩杜契卡的脸上。

　　“Master！”

　　Caster心神大乱，被阿尔托莉雅一剑砍中腹部，八大行星和太阳化作尘埃散了一地。他捂住伤口，血不住地往外渗。

　　阿尔托莉雅将剑架在Caster的脖子上，Caster背脊一凉，自己连宝具都没来得及使用，就落入了敌人手中。

　　结束了吗？

　　Caster看着被白鸣羽踩在脚下的自家御主，打消了殊死抵抗的念头。

　　“我们投降，放了我的御主，我会自我了断。”

　　“你觉得你们现在有什么资格跟我谈条件。”白鸣羽蹲了下来，用手拍了拍被恩杜契卡被踩肿的脸蛋，“开普勒，记住了，只要双方都觉得能从谈判中获得利益，谈判才有可能开展。”

　　白鸣羽捡起恩杜契卡掉在地上的手枪，将冰冷的枪口抵在了恩杜契卡的心脏上。

　　恩杜契卡瞪大了眼睛，开口想要呼救。

　　一束血花绽放，子弹壳掉在地上，发出清脆的声响。

　　“为什么，为什么会知道我的真名。”

　　Caster开普勒的身体在颤抖，他抱住脑袋。

　　“哼哼，看在你们莫奈乌斯家让我玩的还算愉快，就告诉你吧。”白鸣羽合上了恩杜契卡圆睁的双眼，“因为我是『观测者』。”

　　又是一发子弹，刚好将膛内的子弹打完。

　　——Episode（间幕）——

　　“御主，真的要和那种人合作吗？”

　　开普勒坐在摇椅上，端详着放在双腿上的莎纸，纸上写满了繁复的运算过程。

　　“说实话，我也不想和那个危险的家伙合作。”恩杜契卡揉着太阳穴，在窗边来回走动着，“这个计划太让人不安了，把圣杯放在那种地方，不知道他要做什么。”

　　“御主，会死的。”

　　开普勒抚摸着莎纸，上面的字迹泛起了微微金光。

　　“什么会死？”

　　“你和我。”

　　“笨蛋，你在说什么傻话。”恩杜契卡停在了窗前，他望着窗外的草地。一名衣着华贵的少妇坐在草地上照看着刚满岁的女孩，女孩在柔软的草地上学着走路，一遍遍地摔倒，又一遍遍地爬起来。

　　“御主，把我杀了吧，这样你就可以脱离圣杯战争了。”开普勒顺着恩杜契卡的视线，和恩杜契卡一起看着女孩学步。

　　时间一分一秒地过去了，不知道女孩跌倒了多少次，她慢慢地掌握了平衡。

　　“原本以为会按兵不动的魔术协会，竟然出动派人潜入了诺汉德市，这下子是有些麻烦。”恩杜契卡拉上了窗帘，房间里一下子暗了下来。

　　开普勒打开了手边的台灯，莎纸被他紧紧地攥在手中，一滴汗水从额头上缓缓流下。

　　“御主。”

　　“我们不会死的，Caster。”M.23sk.com

　　恩杜契卡认真地看着开普勒的正脸。

　　开普勒低下头，他张了张嘴，但最终什么都没有说。

　　“我的女儿才刚刚一岁，我的妻子每天都在家中等着我从莫奈乌斯的工房回来，我不会死的。”恩杜契卡坚定地说道，“我更不会杀死你，借此退出圣杯战争。开普勒，我们一定会是这场圣杯战争的胜者。只要拿到圣杯，无论是莫奈乌斯还是魔术协会，我们都不需要担心。”

　　“到时候我们离开苏格兰，去世界的其他地方看看。我在东方的岛国有一个很好的朋友，前段时间他还邀请我们去他那里做客。”

　　恩杜契卡说着说着，话音颤抖了起来。他捂住脸，无力地蹲了下来。

　　开普勒最强大的能力——“推演未知”，能通过计算一定程度地预测未来。尽管恩杜契卡内心里十分不想承认，但开普勒的话仿佛有魔力，“会死的”三个字（英文也是三个单词：wewilldie）一直萦绕在他耳边。

　　“御主……”

　　“Caster，为什么，为什么要窥探未来。”

　　恩杜契卡无力地靠在墙上，一副萎靡不振的样子。

　　“人对未知的事物，总是充满了好奇和恐惧，因此未来才那么让人着迷。”开普勒思考了一会，回答道。

　　“能看到未来，却又无法改变，不是很绝望吗？”

　　“在揭开盒子的盖子前，我们不知道里面装的是希望还是绝望。”

　　雪花般的碎纸片洒落在地板上，开普勒把演算用的莎纸撕掉了。

　　“御主，兰德里马尔·莫奈乌斯是不可能赢的，我们是不可能赢的。你不知道我们的敌人是什么，它们……”

　　“Caster，告诉我，如果我退出圣杯战争，我的妻子和女儿会怎么样。”恩杜契卡打断了开普勒。

　　开普勒用脚踩在碎纸堆上，闭上了眼睛。

　　“果然吗……”恩杜契卡站了起来，走向门口，“那样一来，我们只能尝试去粉碎绝望了。”

　　“哪怕希望不会如期而至。”

　　门合上了，只留下开普勒静静地坐在摇椅上，凝视着脚边的碎纸堆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，068 未来、绝望、希望免费阅读。https://xs.23sk.com 