    “这应该是金色传说等级的东西！”

    听到乔山的问题，楚江王赶紧收起惊讶的身体，轻轻一跳，又站在了岸边。

    曲线重新收进了宽大的红色衣服。

    而且，刚才趴在冰面上沾到的水渍等，也瞬间消失的无影无踪。

    “金色传说？”

    楚江王的回答，乔山不理解。

    “对，金色传说是一个等级，比红色品质还高！”

    收起内心的惊讶，楚江王立马回答。

    金色传说啊！

    她以前听过，可完全是第一次见。

    他听说过，像阎罗殿等等大组织，之所以能成为大组织。

    完全就是因为其本身有一个受控的、完全体的金色传说品质道具。

    此刻，前方的水面下，竟然冻着一个金色传说的武器。

    楚江王内心很激动。

    这还是她第一次见到金色传说品质的东西。

    虽然前方的金色传说品质的扇形圆盘，看样子是不完整的。

    而且气息似乎有点衰弱。

    但其上面流转的，比规则之力还高级的一种力量，楚江王是完全能感应到的。

    她知道，这东西虽然看着并不惊艳。

    但绝对是实打实的金色传说品质的东西。

    “红色品质道具上，是金色传说？”

    听到楚江王的话，乔山提问。

    他目前手里，橙色品质的道具还有几个。

    但红色品质的道具，除过罗汉堂的凭证外，他还真没有遇到过。

    此刻，听楚江王说，这个扇形石板是金色传说的东西。

    乔山很是好奇。

    “不对，红色品质上，还有多彩道具，多彩道具之上，才是金色传说的武器！”

    楚江王摇摇头，给乔山解释了一下金色传说武器所处的级别。

    “多彩品质道具？”

    乔山第一次听这个，他又疑惑了一句。

    “对，我听阎罗殿高阶人员说的，多彩好像还分为三彩、五彩、七彩什么的。”楚江王答。

    “你有多彩道具吗？”

    第一次听到多彩品质的道具，乔山挺好奇。

    红色品质的罗汉堂凭证，让他加入了一个有很多高手，各种底蕴，各种秘密的罗汉堂。

    此刻，听到红色之上，是多彩，他想见识一下。

    “我没有….，多彩绝大部分是十阶以上人员拥有的，八九阶的人，最好的情况下，也就是使用红色品质的道具而已…”

    听到乔山的提问，楚江王蔫了一下。

    我的老大啊。

    我才进入八阶而已。

    有一件红色品质道具都很不错了。

    我怎么可能有多彩道具…

    很多快九阶的人，才有第一件红色品质道具而已。

    “好吧！那金色传说道具可以收入包裹吗？”

    听着楚江王，讲完了一大堆的道具品质的事情，乔山快速又把话题收了回来。

    管你红色、多彩还是金色传说。

    目前最重要的，是怎么处理眼前的东西。

    既然是道具，虽然是最高级的金色传说，想来其应该也是可以被收入【包裹】的。

    他把这块扇形石板拉出来，目的可是为了吸引蝎人进攻大裂缝的。

    此刻，这个扇形石板虽然被自己冻住了，外漏的气息看似消失了。

    但最好的情况，依然是把它给收起来。

    不然，蝎人没去水熊虫哪儿。

    反而被引到他这儿来了，那可就尴尬了…

    “这个东西似乎是不全的，金色传说道具都是独一无二的，不完全的状态下，是不能看出道具属性和收入【包裹】的…”

    楚江王快速回答乔山的问题。

    虽然她也是第一次见金色传说，但毕竟她是阎罗殿的老成员了，一些基本情报还是知道挺多的。

    “哈？”

    听完楚江王的话，乔山楞了一下。

    真的收不进去？

    乔山刚才自己试了一下，是收不进去的，本来以为楚江王又方法。

    此刻听到，竟然还不行。

    那怎么搞？

    再把扇形石板送回大裂缝？

    乔山不会了。

    好不容易，拉出来，结果这玩意儿，拉出大裂缝后，直接开始放光。

    好不容易又用冰冻限制了一下。

    此刻，听到楚江王的回答，乔山有点懵。

    “爱丽丝，把那个拿出来！”

    想了一会儿后，乔山想到了什么，他直接给爱丽丝下令。

    很快，爱丽丝就拿出来了一个小石头碎片。

    这是先前从蝎人二代城主哪儿弄过来的。

    这个东西，先前爱丽丝有顺利的收进包裹的。

    乔山觉得两者是同一个东西。

    但楚江王说，金色碎片又进不了【包裹】，这就有点奇怪了。

    “嗯…..，”

    接过爱丽丝递过来的东西，楚江王的眉头皱了起来。

    她很确定，她知道的信息，就是金色传说碎片不能进入【包裹】。

    但拿着爱丽丝递过来的东西感应了一下。

    她感觉，这个小碎片，和冰冻在河里的扇形圆盘。

    的确是一个东西。

    而且，她刚才也看到了，这个小碎片，的确是爱丽丝从【包裹】中取出来的。

    楚江王也疑惑了。

    很快，

    她双手合十，把爱丽丝递过来的小碎片，夹在了手掌中间。

    之后，一道道黑色的光线，从她的手里放出。

    包裹在了石头小碎片上。

    “崇拜之力？祭祀之力？信仰之力？先祖之力？”

    用自己八阶后，新得到的规则之力感应了一下，楚江王皱眉说出了一连串的词语。

    她在手里小小的碎片上，感应到了很多东西。

    这个碎片，不是简单的金色品质道具碎片。

    其上面，还夹杂了很多祭拜的力量…

    似乎是这些力量的存在，让这块碎片，变的更容易被控制了。

    “嗯？”

    看到楚江王合十的双手很快打开，又听到楚江王刚才嘴里的念叨。

    乔山扭头，看向了楚江王。

    “这个东西上，被附加了很多祭拜之类的力量，而且体积小，这些祭拜的力量，有点压制金色道具原有的能力和规则了。”

    看到乔山等答案的神态，楚江王快速回答。

    “这是金色道具碎片？”

    没有听懂楚江王关于什么祭拜之力的解释，乔山知道，楚江王说的，都是八阶以上才能使用的规则之力的情况。

    他听不懂。

    他只想要听，小碎片和扇形石板是不是一起的。

    另外有没有解决扇形石板此刻状态的方法。

    “对，这是同一个东西，只是这个小碎片，因为体积小，本身的金色道具力量，被一些特殊的祭拜之力给压制了。”

    楚江王快速回答。

    “所以？”

    乔山问。

    “它俩应该是同一件东西，我们可以试着把两者合在一起，这样这个小碎片上面的祭拜之力，应该会延伸到下面这块冰冻的大块上面？”

    楚江王快速的思考，给着自己的方案。

    “所谓的祭拜之力，会压制扇形石板上的金色品质力量，然后合起来后，能收进【包裹】？”

    乔山瞬间明白了楚江王的想法。

    “对，虽然一个很大，一个上面的祭拜之力不多，但我们只需要压制几秒钟的时间，就可以把东西收进去了。”

    楚江王点头，确定了自己的方案。

    虽然扇形石板很大，小碎片很小，小碎片上附带的祭拜之力，对于庞大的扇形石板来说，可能就是杯水车薪。

    但这个祭拜之力，其实并不需要压制扇形石板多久。

    他们只需要一两秒钟的时间，收进包裹就好。

    “可以，那就来！”

    楚江王的方案，乔山不知道成功率如何。

    但想着，与其又把扇形石板送回大裂缝，还是让楚江王试一下比较好。

    大不了，最后再把扇形石板丢进大裂缝去….

    “那个…，为了保险起见，我来收？”

    并未立马执行动作，楚江王又提议了一句。

    她并非有私心。

    而是八阶的她，的确对时间和力量的操控更强大，更能快速的收复合在一起的两块道具。

    虽然她很笃定，两块东西合在一起后，祭拜之力，一定会稍微压制一下金色道具的。

    但具体能压制多久，她并不能肯定。

    万一时间太短，乔山不一定反应的过来。

    楚江王觉得，已经八阶的她，来收取比较高效。

    “可以！”

    点点头，乔山没有说什么。

    “嗯！”

    看到乔山点头，楚江王手握小碎片，直接一个位移，又重新站在了扇形石板被冻住的冰层上方。

    哗~

    哗~

    哗~

    站上冰层，面对乔山寒冰之力弄出的寒冰，楚江王直接无视。

    大量的黑色光芒，从她的身上放出，直接就钻进了寒冰的里面。

    很快，一个圆形的，被包裹在圆球寒冰中的扇形石板，被楚江王给从冰冻的河水中提了出来。

    咔嚓！

    之后，她黑色的光芒直接碎掉残余的冰块，整个扇形石板，重新出现在了空气中。

    可惜，其发出的光芒，并没有出去。

    而是被楚江王放出的黑色光芒给挡住了。

    啵！

    深吸一口气，面对周围已经没有阻挡的扇形石板，楚江王把手里的小碎片，对着扇形石板丢了出去。

    哗~~~

    哗~~~~

    哗~~~~~~

    光芒大盛！

    虽然在全神戒备，但小碎片刚落在扇形石板上，爆裂而又狂躁的白色光线，就从太阳圆盘的身上爆了出来。

    楚江王用规则之力弄出的隔离带，一瞬间都被爆开了几个漏洞。

    “收！”

    可瞬间，楚江王就感觉到合在一起的扇形石板上，被薄薄一层的祭拜之力给覆盖了。

    顾不得重新阻挡白色光芒的漏出，也顾不得查看小碎片和扇形石板合起来的样子，楚江王直接打开【包裹】，收取扇形石板。

    机会只有一次！

    祭拜之力，这种特殊的力量，顺利的从小碎片传到了扇形石板上。

    但扇形石板上的，金色道具的力量太多，眨眼间祭拜之力就被打的支离破碎。

    楚江王不敢多等，她赶紧操作着，收取合二为一的扇形石板。

    啵——！

    光线一暗，楚江王成功了！

    虽然期间，有白色的光纤，刺穿她的规则之力阻挡。

    但扇形石板，倒是被他顺利的收进了【包裹】。

    快速站在乔山的面前，楚江王打开自己的【包裹】，看向最后一个格子中，正在闪闪发着金色光芒的一块扇形圆盘状道具。

    道具除过颜色是金色的外，并没有丝毫的属性描述。

    这个情况，楚江王并不惊讶。

    最高品质的金色传说道具，非常特殊，在碎裂状态下，没有任何属性。

    在正常不过了。

    她还听人讲过一个故事，这种最高等级的东西，有时候如果未激活，跟普通白色道具一样呢。

    此刻，扇形石板仅仅是没有属性显示。

    没啥毛病。

    让楚江王此刻比较奇怪的，是扇形石板此刻的形状。

    本来的扇形石板，是一块圆形碎裂到三分之一左右的扇形。

    而和小碎片合成后，这个扇形并没有改变。

    小碎片并没有合在扇形圆盘上，而是一颗卫星一般，漂浮在了扇形圆盘的周围。

    如月亮环绕着地球一般。

    小碎片虽然和扇形石板合二为一了，但并没有与其接触。

    而是分开的…

    “幸不辱命！”

    稍微奇怪了一句，楚江王立马扭头，看向了旁边的乔山。

    一边给乔山报告，她一边把包裹里的东西，交易给了乔山。

    扇形石板先前无法收入包裹，可此刻既然已经收入了，那交易是毫无问题的。

    “你先拿着！”

    看到早已加过好友的楚江王，给自己交易过来了东西，乔山并没有收。

    刚才扇形石板，爆出的白光，把楚江王的规则之力都给打碎了。

    为了保险起见，乔山没有亲自拿扇形石板。

    八阶的楚江王拿着，明显更保险。

    反正已经收入【包裹】，随时能交易，不急。

    “是！”

    听到乔山的话，楚江王立马点头。

    “嗯？？？”

    刚要给乔山报告，小碎片此刻如卫星一般，是绕着扇形石板，两者并未合在一起时，楚江王的眉头突然皱了起来。

    疑惑中，她把目光，看向了尼亚河的东岸。

    “嗯？”

    楚江王感应到了什么，同样在恕瑞玛沙漠生活了无数年，对沙漠变动无比熟悉的未羊，也皱起了眉头。

    把目光，看向了尼亚河的对岸。

    她也感觉到了不对！

    她感觉到，沙漠似乎活了…

    .

    “嘭——！”

    乔山不知道的是，楚江王刚才把小碎片和扇形石板合在一起，那几道白光打破楚江王的规则之力后，蝎人主城的一座金字塔直接爆炸了开来。

    “太阳圆盘核心？？”

    金字塔炸开，一个人影浮现在了蝎人城主的面前。

    蝎人城主刚要找蝎人祭祀，询问他刚才又感应到了太阳圆盘的气息，到底要不要派人去界河。

    结果，他刚站好位置，还未等他联系闭关的蝎人祭祀。

    他就发现，蝎人祭祀闭关的金字塔炸了。

    蝎人城主看到，祭祀须发皆炸的，漂浮在半空。

    眼睛放光的看着尼亚河的方向，而后嘴里还念念有词。

    “额…，祭祀？我想说我刚才….”

    楞了一下，从未见过蝎人祭祀这种状态的蝎人城主，才缓缓的开口。

    “全员发兵尼亚河！！！！！”

    “全员，所有蜕变期都去！”

    “带上五长老！！！”

    “所有战斗人员，快！！！！！”

    未等蝎人城主说完，震惊中的蝎人祭祀立马高喝。

    声音中充满了急躁和疯狂。

    没有了一丝一毫往日的从容和淡定…

    “啊？”

    听到蝎人祭祀的指令，蝎人城主楞了。

    全员出击？

    什么情况？

    几十年前和鳄人争夺新发现的大绿洲，也没见这样动员过啊！

    连蝎人五长老也要去？

    蝎人城主懵了。

    蝎人族五长老，可是八阶的高手。

    而且八阶后，一次都没有出手。

    就是专门守卫黑暗世界蝎人主城的最后一道底蕴。

    这也是蝎人主城，存在于恕瑞玛沙漠，并占领了大片领地的底气所在。

    听到蝎人祭祀，这次直接就要让五长老都出手。

    蝎人城主的眼睛瞪大了！

    “快去！”

    看到蝎人城主瞪大的眼睛，蝎人祭祀又高喊了一句。

    刚才太阳圆盘核心部件的气息，只爆发了一下，蝎人祭祀明白，只在蜕变期的蝎人城主，应该是没有感应到。

    但身为八阶高手的他，可感应的清清楚楚。

    太阳圆盘核心部件啊！

    自从太阳神消失，太阳圆盘碎裂，所有沙漠一族中，没有人再有了太阳圆盘核心部件的消息了。

    此刻，再一次感应到太阳圆盘气息的蝎人祭祀。

    直接急了！

    这可是核心部件啊！

    虽然它们所有的沙漠大族手里，都有太阳圆盘的一些碎片。

    可那都是外环部件。

    所有外环就算都收齐了，功效也不及核心部件的十分之一。

    感应到核心碎片的气息，蝎人祭祀直接下达了全员出击的指令。

    他相信，在主城地下闭关的五长老也感应到了。

    他也相信，五长老的决定一定跟他是一样的。

    太阳圆盘的核心部件啊！

    先不论其代表的意义。

    就说其本身的品质和能力，也足够蝎人一族全员出击。

    有了太阳圆盘核心部件，甚至只要有核心部件的一块碎片。

    蝎人一族，立马就有了一统恕瑞玛沙漠的底气了。

    核心部件，可是能感应到搜所有外环碎片的。

    而且，只要激活，就能自动定位所有的外环碎片位置。

    “我最开始预言的三千年大局，难道这次才是真正的开始了？”

    看到蝎人城主在懵逼中紧急集合队伍了，蝎人祭祀看着尼亚河的方向，在心里念道。

    可以引起恕瑞玛沙漠动荡的，从消失就一直未出现的太阳圆盘核心部件，在界河出现了。

    界河的位置，就是他以前使用了大预言之力，感应到有问题的地方。

    蝎人祭祀发现，所有的事情，似乎才刚刚开始。

    他先前派遣蝎人二代蝎聪过去，似乎有点早了…

    “不行，要联系魂界的高手了！”

    看到前方，五长老已经出现，还给自己远远的点了点头，蝎人祭祀立马转身，朝另一个蝎人主城禁地走去。

    此刻惊讶结束，回过神来的他。

    想起来了，他能感应到太阳圆盘核心部件的气息。

    那沙漠中，其他大族的八阶高手，也绝对可以感受到。

    而且，这些大族只要感应到，也一定会全员出击。

    太阳圆盘的核心部件啊！

    这可是每一个恕瑞玛沙漠一族的命啊！

    深深的看了一下五长老，蝎人祭祀快速的去联络更多的蝎人高手去了。

    就算这些蝎人高手不能在黑暗世界出手。

    但只要在魂界做一下动作，摆出一下姿态。

    那其他沙漠种族的八阶高手，也不会轻举妄动！

    .

    “吼！！！”

    “出发！！！！”

    鳄人古庙，本来听到卓老师的话，还在斟酌思考的鳄人长老。

    感应到太阳圆盘核心部件的气息，而且位置就是卓老师说的尼亚河位置。

    直接怒吼一声，领头朝着西边狂奔而去。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    伴随着他的奔跑，更多的鳄人，也跟随了上去！

    鳄人队伍快速集合，直接行动！

    只在古庙留了一位长老守家外，其他所有的鳄人长老，全部出击。

    速度飞快。

    “嘭——！”

    鳄人的突然全员出击，卓老师是懵逼的。

    可还未能等他反应，一个粗大的胳膊，夹小鸡一般的，把他直接给夹在了胳膊下。

    他也被带着，往着尼亚河方向赶去。

    卓老师的情报，让鳄人长老决定，把他也给带上。

    哗~

    哗~

    哗~

    被夹在胳膊下的卓老师，看到身下的沙子在快速的后退。

    踏沙而行！

    卓老师见识过踏浪而行，此刻被夹在胳膊下。

    他见识了什么叫踏沙而行。

    卓老师的余光，

    也看到了各种各样的鳄人，在翻动的沙浪中浮现…

    .

    “核心部件？我们的神回来了？”

    “全员出击，目标西边的界河！！！”

    另一个方位，一片扎根在沙漠，面积达到几百公里的仙人掌群活了。

    一个个仙人掌趴地而起。

    有的细、有的粗、有的圆，有的直接就是一根尖刺。

    可不论怎样。

    他们在一个全身红色身体，上面长满了黑色尖刺的几百米仙人掌带领下，往着尼亚河扑去…

    .

    唰啦啦~

    唰啦啦~

    另一个方位，跟人差不过大小的火红色蚂蚁，从沙漠深处的一个遗迹中爬了出来。

    大量的火红蚂蚁，触角快速碰触。

    之后，他们也朝着尼亚河的方位，快速的移动了起来。

    红色潮水一般的蚁群，沿路把整个沙漠都给惊动了。

    可本来要逃命的沙漠生物，发现蚁群竟然没有猎杀它们。

    而是目标明确的，往着西方而去。

    它们惊奇的无以复加…

    .

    嘶啦~~

    嘶啦~~

    一片黝黑的沙漠活了。

    有木乃伊一样的巨量干尸，从里面趴了出来…

    .

    随着蝎人祭祀因为先知之力，又因为蝎人地盘紧贴着尼亚河，所以第一时间感应到，并第一时间行动外。

    几分钟后，整个恕瑞玛沙漠活了。

    各种各样，或有名，或无名的沙漠种族。

    全部出现了。

    他们一窝蜂的朝恕瑞玛沙漠的西岸扑去。

    沙漠中，

    只有那些中不溜的，实力不弱，没有被其它大族收为附庸，但实力又不强，并没有几个八阶高手的种族，无动于衷。

    他们这些种族，要不什么都没有感应到，不知道情况，无法行动。

    要不族里的高手感应到了。

    但知道自己族群没实力去凑热闹，所以并没有行动…

    其它所有的种群，都动了起来。

    聪明的领头人，直接让自己的族群收缩了起来。

    而不聪明的领头人，还在和自己的族人看热闹。

    但很快，就被赶路的大族军队，给直接碾的粉碎。

    整个沙漠活了！

    大族赶路，中族龟缩。

    而那些附庸中族和野生生物，全部瑟瑟发抖，不知所措。

    虽然，很多超过八阶的高手，因为在黑暗世界出手的次数已经用完了。

    他们在黑暗世界是来休息，躲避魂界的危险的。

    并不能出手了。

    但整个沙漠依然动了起来。

    感应到太阳圆盘核心部件气息的人，大部分都动了起来。

    或亲自出发，或指派部族出发，或要求盟友出发…

    所有沙漠高手都知道。

    太阳圆盘的核心部件只要出现，再收集了流散于沙漠各个部落的太阳圆盘外环。

    完整的太阳圆盘就会出现。

    并且，太阳圆盘的核心部件，还对于外观有定位和查找的功能。

    而太阳圆盘除过有制造超级战士的功能外。

    还有一个重要的功能，就是凝聚沙漠信仰，还有概率复活某个特殊的存在…

    .

    “怎么了？”

    已经顺利收起了扇形石板，也知道了金色传说道具的品质。

    正在想着，如果把水熊虫和胖头鱼处的扇形石板也吸收了，那自己是不是，就会得到一个真正的金色品质道具的乔山。

    看到未羊和楚江王的动作，奇怪的问道。

    两个自己这边战力最高的人，此刻全部凝神，在看着尼亚河的对岸。

    “沙漠不对劲！”

    “沙漠不对劲！”

    面对询问，两人不约而同的回答。

    “领主大人，我要过去看看！”

    两秒后，出生点就恕瑞玛沙漠东头，长时间生活在沙漠的未羊，说话了。

    感应到沙漠异常的她，要求亲自去河对岸看看。

    她感觉得，无数强大的力量，似乎从恕瑞玛沙漠醒了过来。

    恕瑞玛沙漠，突然在她面前，变得有点陌生了。

    “好，小心点！”

    看到未羊难得的严肃表情，乔山点了点头，答应了让未羊亲自过去。

    虽然没有感应到东方沙漠的异常。

    但他有感觉到，周围环境突然有点暴动的元素之力。

    唰~

    看到乔山点头，未羊直接撑开翅膀，横渡尼亚河，朝着对面的恕瑞玛沙漠飞去。

    “感应到了什么？”

    看到未羊飞走了，乔山扭头，对着另一位感应到异常的楚江王问道。

    “沙漠活了，或者说沙漠炸了，我感应到了各种动起来的规则之力突然浮现！”

    楚江王有点皱眉。

    这么多杂乱的规则之力出现，她也是第一次遇到。

    虽然在尼亚河这个界河的位置，黑暗时间的均衡之力会加强很多。

    但她不知道，这么多的规则之力暴起。

    就算是界河，也不一定能压住这种高级的元素暴动。

    “这说明了什么？”

    看到楚江王也满脸严肃，乔山又问。

    “要不特殊的宝物出现，要不沙漠中出现了特殊的生物，要不沙漠中地形大变，也有可能有大量八阶高手在快速移动…”

    楚江王一边继续感应，一边缓缓回答。

    在她的感应中，随着时间的推移。

    恕瑞玛沙漠的爆炸，似乎没有丝毫的平息和衰减。

    反而在越来越多，快速增加。

    “大量八阶高手在移动？”

    听到楚江王说，造成这个情况发生的原因中，有一个是大量八阶人员在移动。

    乔山的眉头也皱了起来。

    如果真是大量八阶人员在移动。

    那如果说，跟刚才被收起来的扇形石板有关，也不是没有可能…

    “走，离开这个位置，去水熊虫所在的陨石坑！”

    想了一下，乔山打算带着队伍，移动一个位置。

    他不想在自己的水军兵营处待着了。

    他觉得自己应该待在离水熊虫最近的地方。

    水熊虫所在的陨石坑，在二十多公里长的大裂缝尽头。

    就算要继续站在岸边，但也可以往北挪个二十公里。

    以便更接近水熊虫。

    等他往北挪二十公里，跟陨石坑的位置平齐的时候。

    如果在尼亚河东岸，有特殊生命体要过来，那其一定会优先路过陨石坑，即水熊虫所在位置。

    想来，只要是能过河，或者敢过河的高手。

    只要路过陨石坑的上方，一定是可以感应到陨石坑内，水熊虫位置所拥有的，体积大于50%的扇形石板。

    而乔山的目的，就是用蝎人等沙漠种族的高手，试探一下水熊虫的深浅。

    至少判断一下，水熊虫到底是一个什么玩意儿。

    其实，此刻八阶的楚江王过来了。

    楚江王也认出了金色传说品质的扇形石板。

    乔山完全可以带着八阶的楚江王，去大裂缝尽头，陨石坑所在的位置。

    好好的看一下所谓的陨石坑的东西。

    包括那个最大块的扇形石板，包括那个十几米长、闪闪发光的三叉戟，包括两者之间的洞口，也包括他之前无处下爪的水熊虫。

    八阶等级的楚江王，想来只要见到这些东西，一定会有不一样的信息出现。

    可惜，

    目前看样子是不行的。

    至少东边恕瑞玛沙漠里的异常结束前，这个带楚江王下陨石坑的想法，是没有时间实施的。

    几分钟后，

    乔山带着队伍，刚移动到二十公里外，跟陨石坑平行的岸边。

    他的脑海中，就响起了未羊的报告声：

    “领主大人，沙漠沸腾了，我看到了漫天的沙浪，还看到了无数的蝎人蜕变期强者，我还看到了无数比蜕变期能量更强的沙漠种族出现！”

    站在尼亚河东岸的未羊，拔高身形，从出现沙尘暴一般沙漠中，看到了很多的人型生物。

    它们有的体型跟人类差不多，有的体型比人类小，有的体型比人类大。

    更重要的是，它们操弄流沙。

    放出各种元素之力，快速的往着尼亚河扑了过来...

    .

