    这支生力军的加入，在战场上所带来的效应是恐怖的。

    突厥人死伤惨重，再被同样，甚至更为精锐的骑兵一冲，当即纷纷崩溃，败逃四散。

    而一个人的逃散，又会带来更多的效仿者。

    偏偏金狼军死伤极惨，已经无力出来阻止，甚至就连金狼军自身都出现了逃亡者！

    如此一传十、十传百，一场大溃败当即形成。

    兵败如山倒！

    战局发展到了如此局面，纵使孙武复生，恐怕也无可奈何。

    “败了！”

    大后方，由于害怕被斩首，于是乔装成普通将领的颉利大汗等人看到这一幕，却是嘴巴张大，仪态大失，犹自不能相信。

    自隋末以来，骑在北方头上，令群雄都不得不争相献媚讨好，气焰嚣张至不可一世的突厥狼军，就这么败北了？

    这一切实在好似幻梦，又充满了不真实的感觉，令颉利感到不能置信。

    当然，败北的根源不在于士兵，而在于顶级高手的较量。

    颉利抓破脑袋也想不明白，为何两大破碎虚空强者都解决不了顾冲一个无上大宗师，反而落得个“被迫飞升”的下场！

    这不仅是奇耻大辱，还使得突厥大军吓破了胆，不敢留下来继续送死！

    颉利气得吐血的同时，心中也很清楚，只要有顾冲在一日，突厥永远都别想再南下掠夺，只能像老鼠一样在广袤的大草原上躲起来！

    ……

    半日之后，战场上尸骨如林，血水汇成了小溪。

    宋缺正清点完损伤回来，向顾冲汇报：“此役……我军折损十万，重伤二万，轻伤有五万……还有那三万异人，基本上都回去了复活了……”

    顾冲听得也有些牙疼。

    这还是大胜，一下十五万人就搭进去了，若是战败，后果简直不堪设想。

    “突厥方面如何？”

    顾冲换了一个话题。

    一说到这个，宋缺的脸上便有些振奋：“突厥方面，折损十五万，俘虏五万，还有良马万匹，伤马大体也是这个数字，至于死马更是无数……日后火头军恐怕要天天烹煮马肉了！”

    两条腿跑不过四条腿，步卒毕竟赶不上骑兵。

    一旦突厥下决心要逃跑，顾冲虽然也指挥着衔尾追击，但根本就没有指望能够斩获多少战果。

    实际上，能够一次性灭杀如此多的精锐有生力量，顾冲已经是心满意足了。

    毕竟，这次，死伤最为惨重的还是颉利可汗的金狼军。

    若颉利还活着的话，回去之后草原上必然要爆发内战，甚至他大汗的位置都要不稳。

    大军损兵折将，徒劳而返，不仅对颉利的打击是巨大的，草原今年冬天也必然陷入可怕的困顿，征战连绵。

    既然抢夺不了别人，那就只能互相抢夺，杀戮！

    争取每一分物资活过冬天。

    这是草原的野蛮法则，任凭谁也无法改变。

    “宋爱卿，不若我们打个赌如何？”

    顾冲负手而立，忽然笑道。

    宋缺好奇道：“赌什么？”

    “便赌高丽的反应如何？”顾冲的目中放出智慧的光芒：“十日之内，高丽必降！”

    “此赌陛下胜率太高，就莫要来消遣微臣了！”

    宋缺的脸上满是兴奋的潮红：“此役之后，谁不知道我们隋军乃是天下第一强军！连突厥人的四十万大军都被击败，北方更有谁人能够抗衡？”

    在北地，突厥一直是其它实力要巴结与讨好的存在。

    就连高丽，都不得不以金银、布帛、美女讨好。

    而现在，大隋连突厥都干倒了，会产生怎样的反响？

    宋缺一想到这个场面，脸上就浮现出期待的笑意。

    “经此一役，突厥已不足为虑，就算高丽冥顽不灵，抵抗到底，也只是螳臂当车！”

    ……

    事实证明，高丽之主婴阳王只是两面倒的墙头草。

    之前几次大败，再加上今日大隋大胜突厥，差点将这老小子的尿都吓出来了。

    以他沉迷酒色的心性，明知投降之后，大隋决不允许高丽政权以藩王形式继续存在，高丽王氏只能走向覆灭，却仍旧下不了决心来个鱼死网破。

    哪怕高丽主战派极力劝说，朝中的投降派依旧大占上风。

    婴阳王甚至把几个抵挡大隋军队有功的大将给抓了起来，以求获取大隋欢心。

    见此场景，主战派也是彻底绝望，当夜自尽者都有十指之数。

    ……

    十月初八。

    顾冲以三十万大军，对阵突厥四十万狼军，大胜之，追杀二十里，斩首十五万，颉利仓惶北逃，顿时震动天下。

    更令人惊惧的是，他以一敌二，强迫向雨田和傅采林两大破碎虚空打开仙门逃命，生死未卜。

    武力是无可置疑的世间第一！

    群雄战栗！

    所有怀有异心的野心家或势力，都彻底偃旗息鼓，不敢造次。

    到了第三日，高丽婴阳王去王号，自缚投降，平壤落入大隋之手，高丽政权正式灭亡。

    十月十五，等到高丽大军彻底缴械，关防也换成大隋掌控之后，顾冲这才进入平壤城。

    顾冲原本打算尝试利用轩辕剑斩去突厥国运，可是元神受创，恢复缓慢，只得让此事缓上一缓。

    平壤街道的布局由傅采林亲自规划，有如一个大棋盘，街道只有东西向和南北向。

    顾冲从正门入城。

    此时，平壤城家家户户都知道城头变幻大王旗，大隋帝王入主平壤，不管心里如何想的，反正家家户户张灯结彩，准备良久，大户更是有着香案，准备箪食壶浆，以迎“帝师”！

    “恭喜陛下！降服高丽半岛，大隋兴矣！”

    跟在顾冲御驾之后的韩擒虎，却是眼中闪过一丝泪花。

    高丽这个民族政权，凝聚力极强，杨广曾用百万之师，三征高丽，却无功而返。

    虽然有关陇集团故意拖后腿的缘故，由此也可见高丽政权的难缠。

    韩擒虎也曾在高丽的顽强抵抗下，连连吃瘪，大破高丽就成了他最大的心病，现在高丽举国投降，平壤在手。

    梦想成真，自然有些激动与失态。

    “嗯？”

    御驾之内的顾冲忽然睁开双眼，目中放出可怕的神光精芒。

    庞大的车队忽然停止。

    这一切，都是因为在大街的正中央，一个高大伟岸的光头身影正傲然屹立。

    此人身躯魁梧之极，静静屹立不动，就宛如一座巍峨的神山镇压大地！

    “霸拳江大力！”

    看到来人的瞬间，顾冲就已经可以肯定此人的身份。

    虽然现实第一次见面，但在论坛中，已经看了不知多少关于他的帖子。

    他正想差人去找来这三个从仙门逃出的高阶玩家，没想到其中一人竟自己送上门来了。

    而随驾的婴阳王等人却是暗暗叫苦。

    不知这个突然出现的光头大汉，是不是高丽的人，否则隋皇迁怒，他们一个也甭想讨到好处。

