    不过我也不禁庆幸，还好在这之前我们已经离开了村子，否则这会儿已经被那条龙尸给坐死了。

    雷达上那条龙尸以极快的速度朝前飞动，我听到前面有人说道：“以目前这个速度的话，用不了半个小时，龙尸就会飞出冀北这块区域，进入豫南的范围。”

    半个小时的时间转瞬即逝，就在我们以为那条龙尸要离开冀北的时候，那家伙突然调转过头，又朝着另外一个方向飞去。

    就这么兜兜转转，就好像是被下了诅咒一般，龙尸一直都没能离开冀北这块区域。

    旁边的大胡子低声说道：“那个古老的传说果然是真的。龙尸被古代神灵囚禁在了冀北，即便他能按照天道轮回重生，也没办法逃离这个大的封印范围。”

    我却在旁边暗暗地想，这对冀北也忒不公平了。如果这条龙尸一直都在冀北活动而且又没有什么办法能够消灭它的话，那这块地方早晚让它毁得一无所有。

    雷达上的影像突然开始闪烁起来。前面有人询问是怎么一回事，得到的回答是受到了雷暴的干扰。后来我们才知道，龙尸在天上来回飞舞的过程中，整整经受了一百零八道天雷的打击。可对这样一个庞然大物来说，再多的天雷无疑都只是挠痒痒而已。

    事情变得越来越糟糕。

    外面的信息不断通过刘队长等人的电话以及其它各种渠道传进来，我发现情况果然和之前红毛狐狸说的那样，冀北的问题绝不止一条龙尸那么简单。龙尸一出现，各种妖魔鬼怪也随之都出现了。其中大部分魔物的名字都没给我留下多少印象，只有一个东西引起了我的注意。

    有人报出了一组坐标，然后说道：“这里出现巨型魔物，前方的人员暂时还分辨不出那是什么，但是从我们目前掌握的相关研究资料来推测，这种魔物的年代应该已经十分久远了，力量十分强大。”

    当时我并没听出来这里面有什么问题，但是旁边大胡子的话却让我吃了一惊：“诶，这不是你们村的坐标么？”

    我一愣，朝屏幕上看去，却不得要领。随即却听大胡子继续道：“没错，坐标位置就在你们村东头。”

    我突然就想起了村东头的那个大沙坑。之所以会想到这里，是因为在半年之前，我曾经看到过十二鬼使一起封印从那里冒出头来的魔物“夕”。不过按照老鬼师父的说法，那东西出现是有着周期性的，如今出现显然不符合这个规律。

    就在这时候，我们所在的这处地下工事里面突然出了问题。

    虽说这是一个尚未完成的工程，但是却早已经把一些517局的魔物给关了进来。这些可怕的家伙位于这个地下工事的最深处，周围被各种各样的高强度材料包围着，还有佛家道家甚至基督教的圣物和术法进行镇压。大概在517局的眼里，这样一来就没什么可担心的了。

    但是他们却没想到，在北山龙尸出现之后，冀北的灵气下降到了一个极低的程度，以至于原本并不算很厉害的魔物也能瞬间实力大增，最后合力冲破了517局设置的所有防御系统。

    当时身处大厅中的我们只是觉得一阵类似地震般的强烈震动，随后就是刺耳的警报声。旁边的大胡子反应神速，几乎没有经过任何的思考，直接就拽着我和小狐狸冲了出去。

    我们飞快地朝着地下工事的出口跑去，可是才跑出去二百米不到，转了一个弯儿，就不得不停了下来。因为长长的走廊中，一股红色的液体正在以极快的流速朝我们这边流过来。毫无疑问，那是大量的鲜血。

    与此同时，红灯闪烁的走廊尽头，一个巨大的黑色影子隐约可见。毫无疑问，那是某种刚逃出来的魔物的身形。在它的前方，许多517局的人员也朝着我们这边跑来。没有任何试图抵抗，因为以目前的情况来看，那无疑是在以卵击石。

    大胡子立即掉头，带着我们朝建筑的深处跑。所有人都像是没头苍蝇一样，乱哄哄四处乱撞。好在大胡子力气大，可以从人群中冲出一条路来，要不然我和小狐狸非得被人群给踩扁不可。

    “今天不管怎么样，我都要把你们两个安全地送出去。”大胡子边跑边说道，还不忘抱怨两句，“他娘的也不知道中了什么邪，我们517局的人不管去到哪儿，哪儿都会倒霉！”

    很快我们就到了另外一个入口。这里是一个很小的铜门，上面满满雕刻着各种奇怪的咒语。大胡子跑过去，手上结出一个颇为奇怪的手印，一边念念有词一边将手朝门上顶去。

    铜门缓缓开启，我们赶忙钻了进去.整个通道高度大概只有一米，我们只能以爬动的姿势前进。不过让我觉得奇怪的是，这个逃生通道并不是朝上走的，而是一路向下，也不知道到底延伸到什么地方。

    在狭小的通道里七拐八拐了半天，眼前仍然没有一点儿光亮。

    “咱们还要爬多久啊？”我很是没耐心地回头问道。

    没等我得到什么回应，突然听到前面传来一声叫声。转头一看，原本爬在我前面的小狐狸突然不见了。

    我心中不由一惊，仔细一看，原来在幽暗的通道尽头，竟然是一个竖直的类似井口一样的东西。此时那“井口”就在我前面不足两米的地方，旁边没有任何的防护。毫无疑问，小狐狸就是从那里掉下去的。

    我顿觉不妙，却听到后面的大胡子此时开口了：“从那里跳下去，就能逃出去了。”

    还没等我反应过来，大胡子已经伸出了一只大手，直接把我给推了下去。

    然后，就是一阵头晕目眩。

    我只觉得自己正朝着一个深不见底的深井中掉落，虽然我已经张大了嘴巴，却怎么都喊不出声。我心说照这个速度落到底的话，哪怕是掉在海绵上也会没命。大胡子为什么要害我们呢？

    可是这样的下落一直持续了很长时间，我在中途甚至晕过去了一次，仍然没有停下来的意思。就在我觉得奇怪的时候，身下突然出现了颇为耀眼的光亮。

    然后，我就发现自己已经置身于另外一个世界中了，身体下落的状态也减缓下来。

    “鬼世界！”我不由惊呼一句道。

    此时的我不由不感叹自己反应迟钝。其实早在一开始下落的时候，我就应该猜出我们的最终目的地是鬼世界了。

    大胡子从上面加速落下来，把我和小狐狸抓住。此时的我再看他，发现这家伙身上的衣服不知道从什么时候开始变成了黑色的，而且上面带着奇怪的花纹——那是鬼卒们的标准行头。

    “你是鬼卒？”我颇为惊讶地询问道。

    大胡子露出难得的微笑：“算是个兼职的。鬼世界想要收集阳间的信息，很多时候光靠他们自己的力量是不够的，所以就需要在阳间来募集一些行走于阴阳两界的鬼卒，我只是其中的一个而已。”

    在我们慢慢下落的过程中，我一直都在低头看着下面的景象。和上面不同的一点是，鬼世界里面此时竟然非常安静，甚至可以用死寂来形容了。小狐狸在旁边翘了翘鼻子，对我们道：“这里好像没鬼的气息。”

    “全都逃走了。”大胡子说道，“本来冀北鬼世界里面的秩序很好，偏偏最近遇到了这种事，鬼都跑到人间去了。你们两个就暂时留在这里，我还要到上面去看看。”

    我和小狐狸对这样的建议极为不赞同，但是却拗不过大胡子，只能先假意答应下来。他把我和小狐狸放到鬼世界一个颇显高大的建筑旁边，嘱咐我们在这儿等着他回来，然后就直朝天上飞去了。

    我和小狐狸互相看了看。

    “我想到上面去。”小狐狸言简意赅地说道，“但是我的法力不够。”

    我连想都没想，直接把书包里睡觉的韩晴招呼了出来，向她说明了我们的想法。

    “带你们离开鬼世界？简单啊。”

    十几分钟之后，我们就离开了鬼世界的范围，直接飞上了高空。之所以如此，是因为站在半空中能看得更远些。

    让我们没想到的是，竟然会这么巧，我们所在的位置刚好可以看到龙尸的完整模样。

    这家伙全身散发着类似煤一样的乌光，骨架上面还残留着石块乃至低矮的植物。随着它整个身体在天空中蜿蜒飞动，许多奇奇怪怪的东西都不断从它的身上掉落下来。龙尸自身所占的面积本来就挺大，掉落下去的东西简直和下雨没什么区别，以至于下面的建筑许多都被砸烂了，甚至我还能看到不少面目全非的尸体，极为惨烈。

    韩晴看看天上翻滚的乌云，抬头做出了一个颇为享受的姿势，立刻便有丝丝缕缕的煞气从天空中聚拢过来。这家伙显得很是高兴：“如果每天都有这么浓重的煞气供我吸食，估计用不了多长时间，我就可以接受天罚，成为更高级的魔了。”

