    第二天，乔律便再次登上了潘多拉星球，这一次他的任务，自然就是他所提出的驯服魅影飞龙了。

    不得不说，这是一个异常大胆的想法，根据地球生物学家的预测，人类是不可能驯服得了潘多拉星球上任何一种生物的。

    它们都有一种特殊的神经接口来与其他生物进行交流，可以说正是因为神经接口的存在，纳威人才能驯服潘多拉星球上的各种生物。

    而对于没有这种接口的人类而言，简直就像是要拿手指插进充电插口一样无谋，根本不具备任何的可行性。

    但乔律可不接受这种常理，对他来说没有什么是不可能的。

    与此同时联合政府还在预备着另一个方案，那就是尝试与RDA进行接触，看看能不能直接买到一万吨超导矿石。

    但在人类倾尽所有建造起一万座行星发动机之后，流浪地球能够用来进行交易的筹码就已经不多了，更无法防备对方狮子大开口，毫无疑问只是下策。

    更重要的是，这意味着把流浪地球的命脉交到RDA手里，这才是最令人无法接受的事情。

    因此无论联合政府理事们有多么怀疑乔律所提出方法的可行性，也只能让他放手一试。

    于是乔律，刘培强与王磊三人便重返潘多拉，乘坐着直升机在悬浮山的峡谷中寻找着魅影飞龙的踪迹。

    刘培强驾驶着直升机问道：“乔律，你真的有把握吗？这个星球上的生物如此危险，就连纳威人都不敢招惹的怪物，你能把它驯服？”

    乔律拍着胸口回答道：“交给我吧，只要是能骑的东西，我都能上给你看。”

    这就是身为老司机的自信，什么魅影飞龙，小菜一碟而已啦。

    这种话王磊自然是不信的，他手里还拿着一把大口径反器材狙击步枪，准备从直升机上援护乔律，不管对方是多么凶猛的生物，都扛不住一发12.7毫米的穿甲弹吧。

    “我会在直升机上帮你看着，如果发生什么意外，随时呼叫我进行援护射击。”

    乔律却摇了摇头道：“不要对那条飞龙开火，如果把它给打瘸了，我们就得不到纳威人的认可了。我们需要的是一条健壮的魅影飞龙，而不是带回去一具尸体。”

    王磊无奈地放下狙击枪，改为拿起一把麻醉枪说道：

    “那我用这个总行了吧，但很难保证能起到什么作用啊。”

    地球上的麻醉枪都是设计来对付地球上的生物的，拿到潘多拉星球上，估计连一只猴子都麻醉不了，这也是无可奈何的事情。

    乔律拍了拍他的肩膀说道：“交给我吧，我能搞得定的。”

    忽然之间，一个蓝色的影子从直升机的侧边掠过，吓得刘培强猛拉了一下操纵杆，赶紧远离这头未知的危险生物。

    “什么东西！？”

    三人定睛一看，原来是一头翼龙似的飞行怪物，好像在逃避着什么东西似的疯狂逃窜着，差点就撞上了直升机。

    这头翼龙通体呈蓝色，表皮带着蜥蜴一样的花纹，长着一大一小两对翅膀，在空中敏捷地翱翔着。

    它那突出的下颚布满了尖锐的利齿，脚上如同老鹰般有力的爪子也让人毫不怀疑这是一种危险的生物。

    更重要的是它的体型就抵得上半架直升机，要是真被撞上绝对是机毁人亡的下场。

    “这就是魅影飞龙吗？”刘培强不禁问道，看上去这种怪物就已经足够危险了。

    乔律摇了摇头说道：“不对，这是伊卡兰翼龙，普通纳威人的坐骑而已，更大的才是魅影飞龙。”

    刘培强不由得露出一丝苦笑，这头伊卡兰翼龙就足以撞毁整辆直升机，那更加危险的魅影飞龙长的会是怎么样？

    幸运而又不幸的是，他马上就能见到了。

    只见周围的悬浮山中突然冒出成群的伊卡兰翼龙，全部如同惊弓之鸟般离开山峰，向着一个方向疯狂地逃窜着。

    这顿时让直升机上的人有了一种不好的预感，能让这些强大健壮的伊卡兰翼龙成群成群地逃跑的东西，到底会是什么？

    突然一个庞大的阴影笼罩在了直升机上方，恐怖的巨翼挡住了整辆直升机的影子。

    三人不由自主地抬起头来，便看到了让这座峡谷鸡飞狗跳的天空霸主，正从上方扑降下来。

    那是一头身体呈红黄色，带着一些蓝色花纹的飞行猛兽，体型要比伊卡兰翼龙大上一圈，从上方袭来时给人的感觉就是遮天蔽日。

    在这头飞龙面前，乔律等人的直升机简直就像是玩具一样，绝对会被它的利爪给轻易撕碎。

    毫无疑问，这就是潘多拉星球食物链的顶端——魅影飞龙了。

    刘培强连忙操纵着直升机规避这头可怕的巨兽，要是被它给盯上了，那可就不是开玩笑的。

    幸好对方对直升机这块铁疙瘩似乎没有什么兴趣，径直扑向了一头逃窜中的伊卡兰翼龙。

    作为食物链高层的伊卡兰翼龙在魅影飞龙这样的天空霸主下几乎毫无还手之力，很快就被咬断了脖子，尸体甩到了一旁的悬浮山峰上，成为了这场狩猎的牺牲品之一。

    如果被盯上的是乔律等人的直升机，恐怕下场也好不了多少。

    刘培强顿时意识到了乔律的计划比他想象中还要疯狂，一边操控着直升机躲闪一边叫道：

    “你真要去骑那头鬼玩意吗？我觉得这比跳上一架飞行中的战斗机还要不现实啊！”

    “你错了，至少战斗机不会想方设法把你给甩下来，也不会回过头来一口把你给咬死。”

    嘴上这么说着，乔律却拿起了特制的缰绳，走到了直升机的舱门前。

    “但总要有人去挑战一下。”

    说完乔律便从直升机上一跃而下，在空中调整着姿态直扑魅影飞龙的后背而去。

    刘培强与王磊甚至都还没反应过来，乔律就在直升机上消失了。

    “那家伙真的不要命了吗？”王磊连忙拿起麻醉枪，准备从直升机上为乔律提供援护。

    而当他探出头来时，乔律已经穿着动力外骨骼装甲扑到了魅影飞龙的后背上。

    天空中顿时响起了一声愤怒的咆哮声，一直以来都依靠俯冲扑杀猎物的魅影飞龙，也终于品尝了一次被人天降正义的滋味。

    接下来，就是决定以后谁在上面的人龙大战了。