    ……

    “噢噢噢，大家一起乾杯，庆祝我们的OMG成功出线，也为我们淘汰了大敌！”

    “客气了，后面的比赛，我们一起努力，争取把冠军留在LPL！”

    “澎~”

    吵闹的酒馆内，已经被LPL官方包场，特意庆祝三支战队，共同进入八强。

    这也是史无前例的一次壮举，八强里面，三支国内战队，二支寒国战队，剩下两支欧美，以及弯弯的闪电狼战队。

    LPL可以说是大获全胜，网上的撸友们，真的可以自信地说出，“这是我们最有希望的一年了。”

    其中OMG，以三号种子击败LCK一号种子夺冠热门的龙珠，功不可没，声望在国内已经攀到了极致。

    而阿P更是在看完比赛后，在推特上面公布了自己和苏言的约定，让寒国粉丝们大呼黑幕，请求官方整改。

    可惜，然并卵，没有人喜欢听这群丧失理智的粉丝瞎嚷嚷。

    “臭小子，你脸色怎么那么难看呀，多吃点肉，好好补补。”

    随着热闹的庆祝过后，众人开始随意吃了起来，周姐夹起一块红烧肉，递道苏言碗里，看着他那清瘦白皙的脸蛋，美眸中闪过一丝心疼。

    以至于都忽略，身后羡慕嫉妒的目光了。

    除了三支战队外，餐厅内还有着国内的解说和主持，外加一些官方人员，组成了庞大的队伍。

    而周姐也是唯一一个，能打进职业选手内部的解说。

    不仅坐在苏言一侧，苏言对面又坐着小狗和厂长，龟龟，LPL三大顶流共处一座，不知道羡煞了多少人。

    “周姐，其实还好啦，也就是打龙珠辛苦点，后面我们应该会轻松不少。”

    感受着小狗和厂长打趣揶揄的目光，苏言略感一丝不自然，扒起饭菜吃了起来。

    “啧啧，我兄弟好福气呀。”

    咬了一口小羊腿，小狗笑容憨厚，用手肘轻轻抵了抵旁边的厂长，恶心道：“明凯，你啥时候找对象呀？还是说，你被钓过一次就……”

    “滚！！”

    厂长老脸一黑，特娘的老子好不容易坐飞机，过来庆祝苏言成功晋级，哪想到又被小狗恶心的够呛。

    “哈哈哈，好好好，我不说了，省得你晚上回去又做梦。”

    小狗乐的前仰后合，看着厂长斜着阴郁的死鱼眼，急忙收声。

    “对了苏言，今天晚上就是抽签分组了吧？”

    厂长无语摇头，继而对着对面妾有情郎不知的苏言，询问道。

    “我看看时间。”

    微微一愣，苏言低头看了一眼手腕上，克鲁苏风格的精致华丽机械手表，点头道：“对，还有10分钟，8点钟开幕，希望我们能得个好签吧。”

    “肯定没问题，现在4组里面，就有G2和闪电狼作为一号种子，对半的几率，总不会太差。”

    厂长眼中闪过羡慕，顺带劝慰了一句。

    这还是他出道以来，

    第一次无缘世界赛，每天晚上厂长都可以说是辗转反侧，就没睡好过一天觉。

    这不，实在忍不住了，才特意坐飞机，赶到广州看看世界赛。

    “厂子，你也别灰心，你现在状态还是在线的，称得上是一流打野，明年的EDG一定可以重振旗鼓的。”

    看出厂长神色中的落寞，苏言心中有些不忍。

    “唉，你也别劝我了，咋天我已经跟俱乐部主动申请和Haro轮换，EDG也需要为以后考虑了。”

    喝了一口低度数的果酒，厂长摇摇头，不再多言。

    “快看快看，抽签开始啦。”

    察觉到周身的气氛有点伤感，小狗瞥见上方大屏幕，指着兴奋道。

    一时间，

    人烟沸腾的餐厅，更是传出兴奋的吼叫，一群人满怀期待的紧盯上方的屏幕，这可是关乎他们接下来出现的生死啊！

    “欢迎大家收看，2017年全球总决赛八强分组抽签仪式，我是解说任栋。”

    今天的栋哥，打扮的西装革履，红光满面，OMG淘汰龙珠，三支队伍共进八强，无疑是给他们解说和主持挣足了面子。

    所以，为了庆祝，官方特意把LPL的抽签福星――微笑，也给带来了。

    不得不说，

    哪怕OMG击败了龙珠，可也没有哪个观众，认为猪猪抽签抽的好。

    从那天以后，

    猪猪的直播间每天都在挨喷，不过倒也增长了许多热度，属于痛并快乐着。

    “大家好，我是微笑。”

    大王对着镜头挥挥手，略显拘谨走到摆放抽签球的舞台中心。

    “希望...希望能给我个好运吧。”

    深吸一口气，大王闭眼摸出一个紫色球，没有故作拖拉，直接在众人面前打开了。

    “OMG？？！”

    众人先是一惊，随后所有人目光都投放到OMG的队员。

    按照官方的抽签规则，

    作为D组第二的OMG，只要在后续抽签中，除了本组以外，遇到任何一个一号队伍，都将自动匹配成对手。

    “来的这么快？”

    苏言下意识握紧了拳头，他也没想到，第一个居然就是他们OMG。

    眼下，A组一号种子闪电狼，B组SKT，C组SSG。

    对于OMG来说，自然是A组最好，SSG其次，SKT最后。

    “闪电狼！给我遇到闪电狼阿！！”

    风哥眼睛瞪的老大，作为曾经弯弯赛区的分析师，他从来没有这么希望能遇到FW。

    在所有人看来，闪电狼就是一个花架子，Bo1打的好，可是一遇到Bo3，就会萎靡，已经是世界公认的了。

    只要OMG能遇到，风哥就有自信，可以为队伍保存更多的底牌，还能顺带回回血。

    因为这些天和龙珠的对战，不止他这个教练辛苦，队员们也是每晚熬夜训练，就是为了保持状态。

    胡思乱想间，

    屏幕中的大王，很快掏出了第二个黄色球球。

    ‘FNC’的黄色分叉图标出现，让人虚惊一场。

    “都是2号种子，这是要把LCK那边的心也给提起来啊！”

    风哥喃喃说着。

    话中的意思也很好理解，

    打OMG，对于仅存的两支寒国队来说，都不是绝佳的对手。

    哪怕就是迫切想要报仇的皇冠哥，也不想早早遇到苏言。

    因为他们很清楚，就算能成功击败OMG，自身也得吃下大苦头，这对后续的比赛极为不利。

    更何况，OMG击败龙珠，提升的不只是LPL的心气，对LCK也产生深深的震撼。

    要知道，

    在国内比赛的龙珠，基本上是叱诧风云，压着除了SKT以外，所有的队伍乱杀。

    可就这么一个在国内强大的队伍，却在小组赛被OMG意外掀翻，那带来的影响显而易见。

    “FNC，给我FNC阿！！”

    扣马以及金教练为首的选手们，在心底疯狂地祈祷着。

    万众瞩目间，

    大王掏出了第三个红色的球球。

    “咔~”

    扭蛋被轻轻打开，仿佛里面的图标也被渲染了一样，一双洁白纯净的羽翼被染成的红色，就这样裸露的出现在所有人的视线中。

    ……

    静……

    无论是吵闹的餐厅，还是远在酒店内，关注抽签仪式的SKT众人，全都鸦雀无声，仿佛连根针掉落也能听见一般。

    “怎么..会..怎么会是SKT？”

    风哥眼神呆滞，只感觉大脑一片空白，全身的力气也好似被抽空，瘫靠在椅子上。

    餐厅内或多或少的视线，悄悄打量着OMG神态各异的队员，有的怜悯，有的担忧，甚至还有一丝微不可闻的喜悦。

    “我们是做了什么坏事了吗？”

    干涩无味的咀嚼着食物，小六面色苍白，无力悲愤，有些怨天尤人，“为什么才击败龙珠，又让我们遇到SKT，这是真想把我们淘汰出局吗？！”

    一旁的大哥几人也是面色黯然。

    刚侥幸击败过龙珠，又来了一个实力相差无几的SKT，任谁的心里都不好受。

    “臭小子...你没”

    周姐眼眸担忧，看着身边神色木然的苏言，犹豫在桌下伸出玉手，想要握住……

    “不好意思各位，既然抽签下来了，我们也需要回去研究点策略，就先告别了。”

    苏言对着众人歉意说了一句，随后起身离开坐位。

    这个签一下来，OMG在这坐着，其他人也无法继续好好用餐了。

    很快，

    OMG的队员相继起身，沉默的背影，在不算明亮的灯光照射下，渐渐消失在了门外，显得有几分悲凉。

    “唉，言队他们好难啊。”

    餐厅内响起此起彼伏的叹息声，娃娃看着自己好友眼眶泛红的样子，伸手拍拍他的肩膀，安慰道：“米勒，想开点吧，这也是没有办法的的事情。”

    “最起码在OMG选中SKT，后面的抽签，对于我们会很有利。”

    “有利又有什么用？什么硬骨头都要OMG去啃，这三号种子当的也太憋屈了！”

    米勒吸了吸鼻子，扔下手中的筷子，他也吃不下去了。

    可以用一句，毫不夸张的话来说，

    在OMG抽中SKT，基本就被宣判了死刑。

    无论是从国内OMG艰难获胜，还是到小组赛，要不是G2给力，就已经被淘汰出局。

    别看虽然击败龙珠，可两边交手三次，OMG可是负2次，赢的一次，还是在前期打优势的情况，还被拖到了后期。

    哪怕再傻的观众，也能看出选手之间有明显的差距。

    Bo1或许会有点奇迹，可Bo5却是寒国战队的强项，避免了一切的意外因素，纯比拼战队的个人实力。

    16年更强的OMG都败了，那17年的OMG，可怎么赢？

    “走吧，走吧，我们也该去吃饭了。”

    扣马没好气的伸了个懒腰，吐槽道：“这是什么破运气，看来得拿出点真家伙了。”

    他们虽然不想打OMG，但是不代表怕OMG。

    毕竟打后者能少费点精力，可以稳坐钓鱼台，观察其他战队，何乐而不为？

    不过如果真的遇到，那就打呗，最多辛苦点就是了。

    在说，洲际赛的仇，他们也想报一报了！

    后续的抽签，LPL的好运好像真的来了。

    在OMG和SKT相遇之后，随后的大王又抽出了三星战队，寒国队伍完全清空。

    这就代表着，RNG和WE，只会遇到AD两组，为首的FW和G2。

    “卧槽！”

    餐厅内响起压抑的惊喜欢呼。

    大王也是松了好大一口气，看来没把LPL整崩。

    后续的四支签就抽的得心应手，RNG首当其冲对战FW，WE对战G2。

    在场的所有选手，脸上都不可避免的露出了喜色。

    这对于他们来说，绝对是上上签了。

    大王当之无愧是LPL的‘抽签福星’！

    一时间，解说和主持们，全都举起酒杯或者饮料，跑到了两支队伍里面进行恭维，庆祝他们能拿一个好成绩。

    “是阿，确实是一个好成绩，最起码也是2个四强预定了……”

    看着眼前欢天喜地的一幕，不知为何，米勒和周姐心中无味杂陈，同时一叹。

    OMG...或许才是LPL真正的福星吧……

    ……

    一路上，

    众人吹着微凉的晚风，相顾无言，气氛沉重的回到酒店，走出电梯。

    这时，

    风哥终于开口，打破了凝重的氛围，苍白的脸上挤出一抹轻松笑意，道：

    “苏言还有灵药，你们两个跟我来会议室一趟，其他人回去好好睡一觉，明天还要早起坐飞机回魔都那，别想太多。”

    “要知道，一号种子的龙珠都被我们击败了，那SKT我们又凭什么会一定输？”

    “风哥说的没错，既然我们是为了夺冠而来，无论遇到什么对手，击败他们就是了。”

    点点头，苏言平淡说道：“如果怕遇到强敌，只是为了能多撑两轮，进个四强什么的，干嘛不把这个名额让给其他战队？”

    两个队内的主心骨一开口，士气明显好转了几分。

    大哥和无状态也很有眼色，帮忙插科打浑几句，领着剩余队员回到了房间。

    “走吧，最艰难的战役，要开始了。”

    等到所有人离开，风哥勉强振作的精气神一下子尽数消散，疲惫的捶着背，向会议室走去。

    “药导，我们也走吧。”

    苏言抿着唇，垂手迈步跟上，心思沉重。

    “吱~”

    随着磨牙的关门声响起，灵药轻轻带上房门，脚步轻缓地走到苏言旁边坐了下来，怔怔看着前方，翻箱倒柜找着资料的风哥。

    约莫过了五六分钟~

    “找到了。”

    风哥拿出一叠厚实的资料，递给了灵药，握嘴咳嗽两声，苍白的脸上浮起一丝红润，眼中闪过挣扎和无力，道：

    “灵药，这是我对skt的研究资料，回头你复印一份，交给苏言，接下来的时间，我需要你们两个的帮助。”

    如果情况允许的话，风哥是绝对不会为苏言增加，训练之外的课程。

    可如今，真的没时间了……

    距离八强赛开幕，只有不到一个星期的时间，除去坐飞机的日子。

    能给OMG准备的时日，不足五天！

    五天时间，找出SKT小组赛的短板，以及找出针对的办法和契合的阵容，不是一个人能做到的事情。

    他们可没有什么，强大的教练组团队。

    OMG从始至终，有的只是一个不分昼夜进行研究的‘老人’。

    “我知道了风哥，回去我会研究出来的，争取两天内给你答复。”

    看着眼前憔悴不堪，眉宇间有着散不去忧愁的男人，苏言握紧放在腿上的手掌，郑重说道。

    “不用那么赶，三天内就行。”

    打起精神，风哥摆摆手，继续道，“灵药你的任务，就是收集SKT选手们接下来的Rank记录，每天跟我报备一次就好。”

    “明白！”灵药咬紧下唇，重重点头。

    “还有一件事，我想听听你们的意见。”

    “风哥，你说。”

    “我目前有两个策略，这也是我在世界赛之前研究的。”

    喝了一口桌前的冷茶，风哥感受着舌尖浓浓的苦味，精神一振，道：“第一个办法，我是打算用BP限制Faker，迫使他玩法核中单。

    让他和天宇拼对线，然后我解放苏言游走，配合打野三包一死抓中路，从而打开局面。”

    “毕竟，如今的Faker，感觉确实老了，对线没有以往那么强势。”

    “风哥，这...会不会太冒险了？”

    灵药皱眉说道：“天宇的对线实力，虽然不错，可经验不足，李相赫如今看似没以前的压制力，可也没被人在线上打爆过。”

    “如果SKT侦破策略，选择3V3，我害怕李相赫会利用经验，完爆我们。”

    3V3，自然是看3个人，苏言肯定是能压制Wolf，灵药是深信不疑的。

    可是另一边，

    ‘世界第一中野’的李哥和小花生。

    打自己这边，‘高配版RNG’的冷少和小六，怎么看怎么不保险啊！

    “中野不行，那还有最后一种办法。”

    李哥捏着眉心，语气低沉，“就是保障下路的发育，选择打四保一战术。”

    这是现在OMG，仅有的两手选择。

    要么打中野，要么打下路！

    至于上路，夕阳本身还是一个蓝领上单，想打都没办法打。

    “下路，就打下路！”

    灵药坚定说道：“小马和队长，相比于小六和天宇，绝对是更有希望获胜的一路，这也是我们能击败skt唯一的机会。”

    “话是这么说，可我唯一担心的，就是中野怎么办？”

    风哥叹道。

    16年的OMG，就是因为中野没扛住压力，导致全队只能把重心压在下路。

    这也让李哥，从头到尾发育的都很舒服，从而后期接管了比赛。

    如今的版本，

    倒不如s6那么暴力，主要以下路为核心。

    可是OMG的短板也很明显，

    上冷少，对线有余，游走不足。

    上无状态，对线不足，游走有余。

    李哥完全可以切换个人风格，来进行对抗。

    上冷少他就主游走，打无状态就主对线，总会有优势。

    这也是非常现实的命题，摆在OMG的面前。

    “风哥，还是以下路为核心吧，但是我需要你帮忙解决一个难题。”

    苏言突如其来的发声，吸引住风哥的注意。

    “什么难题？”风哥好奇道。

    “破解加里奥游走的真正体系！”

    仿佛下定决心般，苏言严肃道：“除了飞机，蚂蚱之外，我需要真正能康特加里奥游走的英雄，哪怕不能压制，最起码也要持平！”

    “你是说...放加里奥，让Faker以抢代ban？”

    风哥眼睛陡然一亮。

    加里奥作为如今中路版本T1的英雄，只要放出来，就没有战队不会抢的。

    从苏言一开口，风哥大脑就飞速运转着，如同灵光一闪，有了画面。

    蚂蚱是现如今，公认的康特加里奥的选择。

    说是康特，只能在前中期占点优势。

    但凡比赛拖到中后期，主要c位都有水银，蚂蚱的功效就废了一大半，肯定不如加里奥有用。

    而飞机的话，就简单明了了。

    放弃游走，纯打对线发育，拖到后期以超高的伤害，压制住加里奥的作用。

    不过最重要的是，

    无论OMG用什么英雄，李哥一拿加里奥，那么线上的压力，会削减不少。

    这样一来，冷少和无状态，可以顺利进行轮换，不必担心其他问题。

    不过苏言所说的，让他找出一个，真正能限制住加里奥的英雄，就让风哥十分费解。

    这几乎是不可能的事情呀。

    加里奥，作为如今版本T1的英雄，所有战队就没有不研究的。

    可你要真能找出针对的办法，加里奥还能叫做版本英雄吗？

    版本英雄代表的就是‘bug’阿！

    哪怕就是在前世，要不是设计师把加里奥技能全部砍了一遍，也没有任何办法，阻止他登场比赛。

    “是的，不过，我需要一个一槌定音的套路，最起码要有七成的胜率！”

    苏言目光如炬，凝视着风哥，咬牙决然道：“拜托了教练，这是我能想出唯一获胜的办法！”

    五放加里奥，前世让RNG身败名裂的战术选择，却成为了OMG现在唯一获胜的办法。

    不管其他，

    RNG最起码用了这套战术，与SKT战到了最后一局！

    如果OMG不复制，苏言估计自家战队都走不到那一刻。

    他就在赌，继续赌一次五放加里奥。

    就像苏言说的，如果他们真能找出另辟蹊径克制加里奥的战术。

    只要OMG竭尽全力把比赛拖到最后一局，那么绝对能打SKT一个措手不及！

    但是一切的前提是，

    他们能找出真正加里奥的办法！

    “好，我会尽力试试的。”

    深深看着眼前好似陌生的苏言，风哥不知道为什么，居然从他的眼神中，读到了对自己打抱不平的期盼和信任。

    “这是...为什么呢？”

    ……

