    这些礼物里，他最喜欢的是大伯送的一套极难得的书和齐叔送给他的小男子汉应该有的短刀，漂亮极了还开了刃。

    最让他无奈的就是大爷爷的小半箱金子和银票，他是那么俗的人么？不过舅舅的话他爱听，以后他出去游学可以用自己的钱了。

    之后就是在场的所有人给他送礼物了，舅舅送给他一套拳谱，希望他多些技能，他很感谢，爱不释手的。

    舅母是从里到外的送他全套骑马服，会稍大些，但是也说明他即将可以单独骑马了，不用再让人拉着。

    他高兴的收到林染送给他的全套近身搏斗小型武器，兴奋极了，之前舅舅和博哥儿都有，他就只能看着流口水，这会儿自己也配全了。

    收到后，他竟然还转头安慰小蓝，放心吧你再长长的，长大些也会有的，搞得全场大笑。

    博哥儿将自己一直珍藏的镶着宝石的马鞭送给了他，希望他骑马也能配全套。

    这每一样都是他特别喜欢和以前向往的，没想到今年的生辰就全部得到了，他心里暗暗想着，自己送给自己的也就是成绩了。

    希望自己不负自己这些日子的辛劳，正想着就准备叫自己的小厮往自己的屋子搬呢，小蓝跑来拉他的袖子。

    “二哥，我的礼物你还没收到呢。”他有些委屈道，

    “你也有礼物送给我吗？”他好奇的看着小蓝，

    “嗯，有的，你会想要吗？”他希冀的抬头看他。

    “当然啊，哥哥还以为你没有要送的才忽略你的。”他真诚的看着小蓝，内心却被这无处不在的惊喜包裹着。

    这时，小蓝才从原本忧伤的小表情转换为小太阳脸，点着头将自己手里的用帕子包着的东西双手递过去。

    朗哥儿也双手接过来然后感谢弟弟，大家就见他缓缓将帕子揭开，是一串项链，与林染生日时送她的很相像。

    都是用薄银片半包着不规则的绿松石，中间还用茶色玛瑙隔了，只是林染是一串手串，所以是一圈闭合的。

    而朗哥儿这个是只有两边各三个，中间坠着狼牙，那狼牙的上方用皮子以及银子包了，上面有环可以直接穿在项链里。

    仔细看那狼牙银圈上刻有符号，不知是什么意思，但是单看那狼牙很是古朴应该存在多年了，却与那新做的项链很是相配套。

    而且林染突然就有些质疑了，这样的装饰多见于藏族与蒙古族，大烨这里与前世汉族几乎一样，绿松石多是镶嵌。

    就算也有类似的串珠，却搭配不同，必是单独打磨一串或是成为搭配的辅助，并不会这样大胆的搭在一起。

    她见过很多这样的装饰都源于少数民族地区，所以很是记忆犹新，因为搭配大胆却非常鲜亮，很有民族风。

    她来到这里多年，自己也开了铺子，从接触的人到逛的那些店铺来看，她更加肯定这里与前世的历史是有渊源的。

    因为很多特点基本一致，只是她对历史有些认知，却对每一个朝代的服侍也只是大致了解。

    所以一直是懵懵懂懂，但今日小蓝的这个礼物将她拉回了现实，会不会小蓝根本就不是大烨人呢？

    刚有这念头起，她就赶紧抬头看向舅舅，没想到舅舅的表情也很凝重，不止他，就连舅母也皱起了眉头。

    “可否让舅舅看看你送给二哥的礼物呢？”他突兀的问道，

    “嗯，当然。”小蓝礼貌的点头，笑着对舅舅回道。

    舅舅将那项链拿过来每一处都仔细端详，这些绳子上串的石头自不必说，是小蓝自己通过劳动像他舅母换来的。

    从去年搬来至今，他们三个都通过劳动换些自己需要或喜欢的物什。

    偶尔也有需要装饰的物件，因为他们常跑去林染的工坊看师傅们忙活，所以自己也有想要装饰的小物件。

    那些边角料的小石头就成了目标，不过想要请师傅们百忙之中抽出时间帮他们制作，就得用劳动换取。

    如何记工这些都是舅母来定的，但是那些边角料因为很是平常，用处不多，所以任凭他们劳动一次就可取用部分，当然量不能太大。

    舅舅重点看那狼牙，林染也靠过去仔细看舅舅手中的物件，舅母在另一边也很认真的端详。

    不假思索的，她就脱口而出“小蓝，这个狼牙哪来的？是你唯一从家里带出的物件吗？”

    小蓝没防住她会问，舅舅舅母也惊住了，但还是全部将目光转向小蓝，想看他怎么说。

    小蓝撅着小嘴，很爽快的点头，“嗯，是的，就这一件。”

    她还没有继续来的及问呢，就听“那怎么可以送给我？小蓝，二哥知道你的心意了，二哥已经收到，这个项链二哥不能收的！”

    这臭小子这会儿感动个什么劲儿？

    她赶紧道“小蓝你过来，姐姐问你，这狼牙是谁送给你的你还记得吗？”边说着她边将小蓝赶紧拉至身边。

    “嗯，是阿妈给我带上的，后来姐姐让我叫娘。”

    行了不能再多问了，他眼睛已经红了，林染赶紧将他抱至怀里，捋捋他的后背安抚。

    舅舅拿眼睛剜她，一方面是因为这里男女七岁不同席的规矩，一方面也是因为她的鲁莽。

    剜完她，就将小蓝从她怀里拉过去，舅舅亲自将他抱起来，摸摸他的脑袋，看这情况是心疼了。

    事情就僵在这了，这礼物是收还是不收啊，小蓝亲自打磨的石头，按照自己的审美串了项链送给哥哥的。

    不收他会伤心，收了这可是唯一与过去牵连的物件，她觉得有必要悄悄点下朗哥儿的，那小子果然是男孩子，太直肠了。

    在舅舅跟小蓝交流的时候，她赶紧悄悄跟朗哥儿掰扯清楚，说明处理办法，让他配合。

    朗哥儿一听确实不能伤弟弟的心，但也不能将这么重要的东西放他那，他赶紧点头答应配合。

    “小蓝，你看这样行吗？朗哥儿马上还要考试，他进场前都是需要检查的，不能带着其他与考试无关的物件。

    你送的这个礼物很是贵重，他现在根本没有心思保管那些礼物，所以这个项链他托姐姐保管，待他以后能带了再给他，可否？”

    小蓝看向朗哥儿，朗哥儿赶紧笑着点头，他才笑着应了。

    就这样这个有可能证明小蓝身份的重要物件到了她手里，这其实是最好的办法。

    朗哥儿与小蓝只差大半岁，这个物件带在他们谁身上都不合适，一旦有人在找小蓝，不管目的为何她们都不能冒险。

    她会好好帮他保管，直到有一日他成长到能够承担风险的时候，她就可以将它还给他，一切的决定就都由他自己做。

    博哥儿毕竟大些，他感觉出气氛有些不妙，就打岔笑着带弟弟们出去玩了，打的幌子也是今日生辰，疯玩一日，一切课业明日再说。

    男孩子的世界很是单纯义气，说着就将刚刚发生的一切忘个干净，连收的一堆礼物也忘了收拾，喊着就跑出去了。

    “舅舅，这个不是大烨的物件，他叫母亲为阿妈——”

    “嗯，我知道，看来确认的方向有变，之前都做了无用功。”

    舅母皱眉说道，“我跟你们想的不一样，我在想这几年决不能让小蓝出去。”

    “你的意思是想让他彻底变成大烨人？”舅舅直入主题。

    “对，不管他以前有何身世，现在他就是个孩子，是我们家的孩子，我不想让他这么小的孩子落入别人的阴谋中。”这就是母亲的想法。

    “舅舅舅母，我认为这几处并不影响，我们该调查还是要调查，当然这不是为了将他如何，

    而是知道真相，不管将来遇到什么我们都好应对，也好让小蓝避过。

    他本人呢，我觉得是时候姓凌了，以后我们出去也一定要说还有个弟弟，不行就让他和朗哥儿成为双生子吧。

    毕竟两人的年岁只差半岁，以后出去也好解释，随后我们跟他谈谈，不会让他忘记蓝姓，只是为了更好的在外应对。

    要知道我们收养他，他是大烨人还好说，最多也就是灭族之仇，或是罪臣之子这些。

    可若是外族人、外疆人，那我们就有可能牵扯进更复杂的事情中，所以必须查清楚，这样我们也能有多年的时间来谋划。”

    “不错，我同意圆儿的想法，很全面，与我的意图一致！”

    “若是如此，那我也同意，不过这几年你们要配合我，不能让他远离我们的视线。”舅母妥协道。

    “答应，全听你的！”舅舅好笑的捋捋舅母的后背，

    “你们俩真是的，饱汉子不知饿汉子饥——”说一半她愣住了，自己怎么能不经过大脑就将这句说出来了？

    就看舅舅舅母那凶样，她赶紧朝外跑去，完蛋，她听到舅舅大喊甄嬷嬷的声音了，唉，真是害死自己了。

    前段时间看到舅舅舅母两人撒狗粮，她就差点这么喊出来，后来不断告诉自己一定不能将这些现代语言说出来。

    许是螺丝拧的太紧，竟然就将别的话说出来了，果然生活不能过的太好啊，她很是惆怅的看着身前的《女则》与《女训》。

    原本舅舅舅母是不会让她学这些东西的，他们很是自由自在，也就不希望自家孩子被这些破规矩束缚。

    但是经过昨日她的语出惊人，他们还一副不得不如此的样子，要求嬷嬷再严厉些，起码让她知道女孩子该如何。

    她难道不知道女孩子该如何吗？她出去什么时候不是装的很好？哪次她马甲掉了，被发现有男孩子气？真是的！

