    “你们这帮家伙！……”货架那头，那个面色瞬间变得更深色的暗夜精灵大叔之咆哮的话音还未升级，突然传来了一阵叮铃的声响……

    那阵声响似乎在早前刚跨进这古董店后侧的侧门时候也有听到，这声响让一侧本来要飙的暗夜精灵大叔那深沉的脸色转成了浅色，他手忙脚乱地向这群不懂事的冒险者挥手，虚默、朵瑞和菲莉尔也不知怎么地就明白了他在示意退后、趴下、躲起来……

    三个人慌乱地窜到了一只货架的阴影里面，屋子本来就灯光昏暗，比较容易隐藏行踪，但时机也是重要，刚刚躲好，他们就听到了一阵咄咄走来的脚步声——“深更半夜的，刚在门口就听到这里面的骚动，是出了什么事吗？”

    一道平直的男声从货架的另一头传来，然后三人就见站在角落脸色一会儿深一会儿浅的大叔几步迎上了前去，应承道：“店里钻进了一只鼹鼠，已经被我赶走了，不是什么大事，劳烦圣卫队的长官们费心了……这么晚了还在巡视，真是太辛苦了，各位长官还是尽早回家休息吧。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一听“圣卫队”三个字，三个冒险者的脸色一下子就寒了下来，朵瑞一下没忍住还是轻轻地哼了一声，自然没有逃过圣卫队官兵的耳朵——“这是什么声音？”军官问道。

    “鼹鼠！一定是鼹鼠！最近店里出现了几只鼹鼠窜来窜去……不过我已经做好了应对准备，过几天就没事了。”

    大叔的解释并没有阻止圣卫队官兵的好奇心，他们迈着步子继续向里走来，这一切都被蜷在货架后面的三人看见，他们慌乱地向着货架的另一头挪动，赶在圣卫队官兵绕过来的时间差，全部挪到了货架的另一侧，然后在一旁现了一体积不小的大箱子，赶紧躲了进去，将箱子盖了个严实……

    过了不知道多久，外面说话的嗡嗡声逐渐消散，又过了一小会儿，箱子盖被人一下子打开，随即露出了大叔愤怒的表情。

    -

    “多德难道没有交代过——以你们的身份不能在外乱走吗？”大叔压住想要咆哮的情绪，皱着眉头质问正坐在面前的三人。原来大叔也是血精灵一族放在主城中的接头人，对于艾尔夫莱德圣主和教会的统治一直存在不满。

    “多德啊，说是说了，但是……”菲莉尔的话刚起了个头，立刻被大叔打断——

    “特别是你这个异族人！你知道你走在圣扎伽利之光的街道上，是多么扎眼的存在？一旦引起了骚动，整个区域的警戒都会加强，这样也会给你们明晚前去码头的行动增加难度啊。”

    “啊啊，知道了。”朵瑞沓下了两只耳朵，“我们乖乖回楼上待着就是了。”

    菲莉尔还想说什么，但一看大叔一直绷着如此愤怒的表情，最后只得作罢。

    三人一宠悻悻地从后门又退了回去，在脱离大叔的视线之前，还被迫赔了1oo金……作为打碎他一柜子古董物品的补偿。这钱全部都是菲莉尔一人掏的，虚默想给，她也不让。

    -

    退回了后面的廊道，朵瑞和虚默跨步向着二楼走去，可是菲莉尔却径直走向了一楼的后侧门。

    “菲莉尔？你还是打算要出去吗？多德和那个大叔不是说……”朵瑞有些不安地叫住她。

    “对，这种事我有经验，在基恩不止一次被一群人追杀半个地图，在这里躲过圣卫队的视线我还是有信心的。而且啊……”菲莉尔走到门口掀开一条缝向外左右看了一下，“圣卫队那帮孙子欺人太甚，我不做点什么，实在是对不起之前他们招呼的各种刁难啊。”

    “你不会打算跟他们正面冲突吧？”朵瑞语气中的不安越来越明显。

    “不会，你们两个就安心待在二楼等着吧，我去去就回。”菲莉尔说完这句，一个闪身就出了后门。

    虚默和朵瑞有些无奈地对看了一眼，待他们走到门口向外张望的时候，菲莉尔的身影已经消失在了雨夜之中。

    -

    对于自己的能力弱小还是有足够认知，虚默和朵瑞虽然犹豫了一刻，最后还是回到了二楼的休息室，静静等待着菲莉尔的归来，时间在一点一滴中流逝，不知不觉间，天亮了又天黑，第二天的夜晚及多德德身影如约而至……

    “菲莉尔人呢？”多德走进屋子，左右看看，第一句便是这个。