    “主公，您这是？”

    听到呼喊从屋内走出来的太史慈，有些诧异的看着秦峰。

    然而，

    还没等他把心中的疑惑问出口，就见自秦峰身后走出一老妇人。

    “娘、娘亲？”

    看见那老妇人的模样，太史慈顿时惊了，赶忙快走几步迎了上去。

    “您老人家终于来了，儿还以为、还以为……”

    虽然太史慈没有继续说下去，但一旁的秦峰却有些恍然了。

    怪不得！

    怪不得这狗系统会说，时间一到太史慈就会主动离开。

    原来这厮以为秦峰没去接他母亲呢！

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将太史慈忠诚度提升20点！”

    “叮~！恭喜宿主，由于您麾下武将太史慈目前忠诚度90/80，月签到任务完成！”

    “叮~！恭喜宿主，您获得：金品人才召唤卡x2！”

    “叮~！恭喜宿主，鉴于您此次月签到任务完成度评价为：优，获得额外奖励：太史慈忠诚度提升10点！”

    “？？？”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰脸上的神情变得有些怪异。

    忠诚度提升十点？

    90+10=？

    本侯麾下第二个死忠的本土武将，就这么诞生了？

    正当秦峰这么想着的时候，悦耳的系统提示音如约而至。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将太史慈忠诚度提升，目前为100（死忠）！”

    “叮~！恭喜宿主，鉴于您麾下武将太史慈忠诚度达到死忠级别，您获得：死忠大礼包x1！”

    “打开死忠大礼包！”

    “叮~！尊敬的宿主，您成功打开死忠大礼包x1！”

    “恭喜宿主，您获得：金品武将召唤卡x1，普通士卒召唤卡（万）x1！”

    “奈斯！”

    听着耳边接连不断的系统提示音，秦峰嘴角控制不住的流露出一丝笑容。

    不得不说，

    这太史慈简直就是一员福将！

    让自己拐带了管宁和邴原不说，还从系统那抠出来这么多奖励！

    要不是他刚加入幽州军不久，秦峰都想再给他来个三级连跳了！

    “主公~！”

    当秦峰还在这边偷着乐的时候，旁边，诉了一番衷肠的太史慈母子走了过来。

    ‘扑通……’

    太史慈叫了一声主公之后，‘扑通’一声跪倒在地。

    “主公的大恩大德，慈没齿难忘，今后必当为主公效死力！”

    “哈哈，子义不必多礼！”

    早就从系统中得知一切的秦峰，笑眯眯的把太史慈搀扶起来。

    “这几天你就在家多陪陪令尊，等过几天之后，就要和高顺一起去第一军报道了！”

    “喏！”

    太史慈恭敬的答应一声，心中对于秦峰的感激更上一层楼。

    他可是知道！

    原本去第一军报道的时间应该是明天，主公这是为了特意拖延了两天啊！

    当然，

    要是秦峰知道太史慈新制度想法，肯定有些哭笑不得。

    天地良心，

    他只是想着高顺今天才到，想让他多休息几天而已！

    ……

    鲜卑大草原，

    王庭，

    檀石槐之子、新任的鲜卑王和连，正有些烦躁的在大厅之中来回踱步。

    而在大厅另一边，

    一个披散着及腰长发、鼻梁高挺，面容绝美的女人，淡淡的撇了和连一眼。

    那惊魂一撇的眼神之中，

    除了淡淡的忧愁和厌恶之外，还有着一丝恨铁不成钢的意味。

    “阿弟，你现在是鲜卑的王，不是曾经那个王子了！”

    “？？？”

    和连的脚步一顿，扭过头来，有些诧异的看向女人。

    “阿姐，你这话什么意思？”

    “你说呢？”

    女人揉了揉太阳穴，神情之中满是无奈的道：

    “若是让那帮子首领看见你现在这样子，恐怕反对你的人会更多的！”

    “……”

    原本心情就不是很好的和连，闻言，顿时变得有些抓狂起来。

    “那些该死的墙头草，父亲在的时候就应该把他们都弄死！”

    “阿弟！”

    女人的声音变得严肃起来，冷声呵斥道：

    “你要注意自己的身份，谨言慎行，万一这话被人传出去怎么办？”

    “谁敢？！”

    和连有些桀骜的撇了厅中几位侍女一眼。

    “要是本王在外面听到一点风声，你们几个全家都要死！”

    侍女们闻言，顿时吓得瑟瑟发抖，赶忙跪地求饶。

    “王上饶命，奴婢等绝对不敢多言~！”

    “哼~！”

    和连冷哼一声，神情稍缓，意味颇深的看了女人一眼。

    “阿姐，看见了没？整个王宫上下都是本王的人！”

    “只要你不说我不说，咱们做什么都没人知道！”

    “你~！”

    女人被气得不轻。

    尤其是，

    当她注意到和连眼神之中，那一抹明显不应该存在的神色之后，脸色变得更加冰冷。

    “阿弟，你还是多想想怎么应对幽州的秦峰吧！”

    “那厮可不比草原上的一些首领，他麾下数十万大军堪称精锐中的精锐！”

    “一旦处理不好……”

    “到时候大军压境，我鲜卑一族，恐怕就要危险了！”

