    肌肉男大步倒退。

    他的手臂完全碎了，白森森的骨头从背后穿透而出，痛得哀嚎。

    “太吵！”

    凌楚鄙视一声，闪电出拳，一拳结果了肌肉男。

    “凌楚，老娘要你死！”

    激光女没想到凌楚觉醒的天赋这么厉害，这才几秒时间，就干掉了肌肉男和金树。

    但她并不害怕，因为她的双目是激光，比只会秀肌肉的王旭强太多了。

    噌噌。

    两道激光从激光女的眼睛里射出，威力极强，别说肌肉了，即便是金属都可以轻易射穿。

    而且。

    激光的速度太快了，再强的天赋在激光面前都只有死路一条。

    可惜，那是她以为！

    叮叮两声。

    激光射在凌楚的手臂上，只溅起了点点火星，凌楚的皮肤却毫发无伤。

    一只暗黑魔虎匍匐在凌楚的手臂上，挡住了这两击。

    “杀！”

    凌楚一步就到了激光女面前。

    激光是很厉害，但激光女就是个脆皮，不堪一击。

    嘭！

    一拳轰出，激光女当场就飞了。

    她胸口凹陷，被凌楚一拳打死。

    别说刚进来的师生，即便是苏颜颜、周空、花无缺都惊呆了，精神失常。

    今天他们是第一次看见杀人场面。

    苏颜颜吓得花容失色，哆哆嗦嗦，周空和花无缺稍微好一点。

    “时代变了，以后你们会发生现实会更残酷。”

    凌楚安慰道。

    “嗯。”

    苏颜颜没有被彻底吓倒，而是用力点点头。

    今天发生的一切颠覆了她的想象。

    要么死，要么变强。

    这个小女生忽然间变得坚强起来。

    “啊！”

    此刻，那些被吓傻的师生尖叫着跑出了青铜古殿。

    “闭上眼睛，我来处理这三具尸体。”

    “为什么？”

    “我怕吓到你们。”

    “呵，哥可是要成为万古大帝的男人，能被吓到？”

    “就是，哥是无缺大帝，什么场面没见过？”

    “时代变了，我会很坚强的。”苏颜颜倔强的没有闭眼。

    “好吧。”

    上一世花无缺、周空为了他才死的，这两个家伙绝对可信。

    凌楚对他们也没什么可隐瞒的。

    “系统，怎么把他们变成口粮？”

    “宿主只要接触他们，运转太虚魔功就可以了。”

    凌楚点点头，大步走到肌肉男面前。

    双手放在肌肉男身上，运转太虚魔功。

    轰！

    恐怖的吞噬力瞬间爆发而出，仅仅一秒，肌肉男就变成了干尸，而后化成了粉末，灰飞烟灭。

    “啊！”

    苏颜颜吓得一个激灵，忍不住捂上了眼睛。

    周空和花无缺脸色雪白雪白的，但他们固执的没有闭眼。

    “叮，恭喜宿主完成了第一个口粮，奖励特殊签到一次。”

    “请问宿主是否立即签到？”

    “立即签到。”

    “叮，恭喜宿主签到太虚魔天剑技！”

    “请问宿主是否领悟？”

    “立即领悟。”

    “领悟中：10%、20%……100%，太虚魔天剑技领悟成功。”

    一股明悟通透的感觉出现在凌楚的脑海中。

    那是无尽剑技，在魔海中演化，最终融合为一，成为魔天剑技。

    “这就是魔天剑技？感觉比神阶剑技都要强大！”

    “特殊奖励果然牛皮！”

    他又走到激光女面前，把她的觉醒天赋力量也吞噬了。

    “系统，我的签到呢？”

    “宿主，特殊奖励只有宿主口粮数量、品质足够多足够强，系统才会奖励，刚刚是宿主首次吞噬口粮，系统触发的奖励。”

    “不是一个口粮一个奖励？”

    “不是。”

    凌楚讪讪一笑，也觉得自己太贪心了。

    最后，他走到金树面前，把他的觉醒天赋力量也吞噬了。

    轰！

    魔海震动，三股不同的力量在上空交汇，惊起了一道道波澜。

    下一刻，魔海中飞出一股股黑色魔力，与三股力量融为一体。

    呼！

    黑色的火焰突兀的从几股力量中飞出，燃烧整个丹田。

    一只鸟从中飞了出来。

    只有一只足。

    双目炯炯如火，本该是五彩的羽毛，如今都变成了黑色的。

    毕方！

    凌楚心中大惊，他的第二魔魂竟然在这种情况下诞生了。

    而且还是毕方！

    准确的说是暗黑毕方。

    是魔化后的上古神兽。

    “不是吧？这是要把太古十凶聚齐吗？”

    暗黑魔虎是十凶之一。

    暗黑毕方也是十凶之一。

    真要聚齐了，还有其他修炼者什么事啊。

    用系统那句话就很恰当：世间众生皆口粮！

    “凌九郎，你觉醒的天赋到底是什么？”

    花无缺、周空都快吓傻了。

    三个觉醒者不仅被杀，现在更是尸骨无存。

    太他妈吓人了。

    “我的觉醒天赋是吞噬。”凌楚笑着说道。

    吞噬就够吓人的了，真要说是魔神，估计这三个都不敢和他玩了。

    “吞噬？”

    “吞噬青铜古气，吞噬觉醒者的力量？”

    “你直接说是吸星大法不是更通俗易懂？”

    “你们不害怕？“

    “呵，你当我们网文白看了啊？”

    “天赋邪不邪恶，关键在于人。”

    “你看王旭，觉醒天赋倒是正常的，但人品就差多了。”

    凌楚笑了笑。

    他知道两个家伙是可以接受的。

    当然，凌楚也是故意的，就是让周空和花无缺快速习惯新的时代。

    “颜颜，你没事吧？”凌楚关心的看着发呆的苏颜颜。

    担心这个女生被吓傻了。

    “凌楚，你好厉害！”苏颜颜由衷的说道。

    好吧，担心是多余的。

    新时代的女生，适应时代变化还是很快的。

    “我承认羡慕嫉妒了。”

    周肥握拳道：“哥也要觉醒天赋，而且是最强天赋。”

    “对，觉醒万古圣体！”

    “凌楚，这颗圣果能不能直接吃啊？”

    苏颜颜都动心了。

    “可以，但需要内修功法，不然药力太庞大了，根本就化不开。”

    “内修功法？”

    三人都愁坏了。

    “我有内修功法，但要看你们想修炼什么。”凌楚笑道。

    “啊？”

    三人震惊了。

    凌楚竟然有内修功法？

    “那个，你们听我解释……”

    “凌九郎，亏我们还把你当兄弟，这么好的东西竟然不早点拿出来？”

    “呃？你们都不应该问我哪来的内修功法吗？”

    “谁管你偷的抢的，还是祖传的？拿来！”

    “这里不方便，我们换个地方。”

    与此同时。

    草庙高中来了五名不速之客。

