    “语心，久等了吧？”

    沈东下楼来，就看见王语心躲在树荫下乘凉，笑着走了上去。

    今天王语心特意穿了一件奶白色的连衣裙，如瀑的秀发披在脑后，那张可爱稚嫩的娃娃脸上化了淡妆，给人一种小巧玲珑、可爱动人的视觉冲击感。

    “沈助理，真是麻烦你了。”

    王语心小脸上露出单纯的笑容，可当她注意到沈东正在不断扫视自己时，可爱的脸蛋上浮现出一抹羞涩的绯红，惹人怜。

    “客气啥？”

    沈东笑了笑。

    坦白说，他对王语心绝对没有任何的情愫，也没有任何的非分之想，更多的是将对方当做自己的妹妹。

    他是独生子，再加上沈家基因强，三代中都没有一个女孩，以前他做梦都想要一个妹妹。

    钟灵的出现虽然弥补了他心头的这份遗憾，但对于王语心善良和坚强的品格，他同样也是十分的欣赏，这才愿意屡屡帮助这个小丫头。

    沈东伸手帮王语心捋了捋那有些凌乱的发丝：“对了，伯母的病情好些了吗？你有没有给她熬制我给你的那份药方？”

    王语心感激的点了点头：“我母亲的病恢复得很好，连主治医生都惊讶她的恢复速度。医生说再住院观察几天，就能够出院了。”

    “那就好！”

    两人聊着天，王语心准备去路边打车，沈东这才一拍脑门，打什么出租车？他不是有车吗？

    虽然他那辆保时捷还放在家里，但林婉秋有车啊。

    索性他去停车场将林婉秋的玛莎拉蒂开了出来，载着王语心往看守所驶去。

    两人刚到看守所，却被告知现在是午休时间，要等到下午两点工作人员上班后才能探监。

    而且最重要的是今天只能填申请表，能不能通过还需要等待明天的通知和安排。

    沈东见居然这么麻烦，索性给梁国正大队长打去了电话。

    当初他是通过梁国正将王老头给安排进来的，所以这点儿小事对于梁国正而言简直是轻而易举。

    在给梁国正打完电话后，不多时一名狱警就迎上前来，面带微笑：“请问是沈东沈先生吗？”

    沈东见梁国正的办事效率还挺快的，眉梢一喜，点头道：“对，我就是沈东，来探监的。”

    “请跟我来吧。”

    那名狱警客客气气的对沈东做了一个请的手势。

    有了梁国正开后门，自然也不需要走繁琐的流程手续，狱警直接将沈东两人带到了一个房间里。

    虽然沈东并没有来过监狱，但和自己想象得差不多，只是并不像电影里面那样，中间还会隔着一个玻璃，通过对讲机进行通话。

    整个房间除了几张椅子之外，别无他物。

    狱警再三对沈东两人叮嘱，只能坐在椅子上，不能与犯人有任何的身体接触，这也是担心给犯人传递物品啥的。

    这么多天没见到自己的父亲，王语心还是比较紧张的，坐在椅子上，满脸的忐忑，不断的用手指拧着衣角。

    不多时，铁门打开，一名狱警带着王老头走了进来。

    这些日子，王老头在看守所里的日子可不好受，这里本来就是一个弱肉强食、欺软怕硬的地方，再加上有狱警打过招呼，他在这里的日子用度日如年来形容也不为过。

    “女儿，乖女儿，你快让我出去，我已经把所有的恶习都改了，以后我一定好好做人，努力上班挣钱...”

    以前的王老头邋里邋遢，双眼无神，精神萎靡，满脑子想的都是赌钱。

    而现在穿着不仅干净，还比以前精神了不少。

    当他看见王语心时，神色激动的就想扑上去，结果却被那名狱警按住肩膀坐回到了椅子上：“老实点儿，刚刚我跟你说的，你都当耳边风了？”

    王老头对狱警是又惧又怕，坐在椅子上的他满脸乞求的看向王语心：“语心，乖女儿，你相信爸一次，爸爸真的把所有的恶习都改了，你快让他们把我放出去。我不想待在这里了，他们总是欺负我，天天让我刷马桶看报纸...”

    “爸，我...”

    王语心心软了，可刚要说话，旁边的沈东却轻轻的咳嗽了一声。

    沈东可是深知赌徒的心态，这种人嘴里没有一句实话，所谓江山易改本性难移，不让这种人吃点儿苦头，想要改掉赌博的恶习，是绝对不容易的。

    王老头突然将目光转移到沈东的身上，眼神深处射出一道恶毒的寒光。

    如果不是沈东，他怎么可能会遭这份罪？

    说不定自己现在正在牌桌上大杀四方，早就把自己输掉的全部都赢了回来。

    可面对沈东，他是敢怒不敢言，只能将这份怨毒深深的埋进心里，然后满脸委屈，眼含泪光看向王语心：“语心，乖女儿，你真的忍心看着爸爸在这里活受罪吗？你如果今天不让他们把我放出去，我...我还不如死了一了百了！”

    纵然王语心的心肠软，但她也看得出来，自己父亲的本性还是没改，而且对于父亲的这些话，她听得耳朵都快起茧子了。

    所以她把心一横，道：“爸，我今天就是来看看你的。另外，我存了五百块钱，他们会给你改善伙食。”

    王老头愣了一下，随即面露凶狠道：“王语心，你什么意思？你是想要把我关死在这里吗？我可是你爸，你这个不孝女，老子当初...”

    咳咳！

    这时，守在旁边的狱警突然咳嗽了一声，将腰间的警棍摸了出来，在椅子上敲了两下以示威胁。

    王老头顿时被吓得没了脾气，虽然他没挨过棍子的打，但他们号子里的老大却十分畏惧狱警的警棍，所以他也生怕这玩意儿抽到自己的身上。

    “爸，你好好悔过吧，另外，妈的病已经好了，医生说这两天就能出院...”

    王语心将最近家里的情况说了出来，同时还有她转正的事。

    可王老头却始终心不在焉的，在他心里，对于王语心这个不孝女已经恨得牙根直痒痒了。

    虽然狱警没有规定时间，但十多分钟后，父女俩已经是无话可说。

    在临走时，沈东还特意叮嘱狱警，一定要给王老头加强思想教育，毕竟棍棒相加，肉体的折磨也只是治标不治本。

    在走出看守所后，王语心的心情不是很好。

    沈东见状，安慰道：“放心吧，语心，这短时间肯定是看不出效果。时间一长，再加上狱警有专门治理这种人的一套办法。想必再过两三个月，他肯定会意识到赌博就是骗局的。”

    王语心缓缓抬起头，冲着沈东露出一个甜甜的微笑：“沈助理，今天真是谢谢你了，我真的不知道该怎么报答你。”

    可说完这话，她的脸颊上就浮现出了一抹绯红。

    因为她突然想起那天晚上在酒店，自己向沈东以身相许的事情。

    沈东并没有那么多复杂的心思，摸了摸鼓鼓直叫的肚子，道：“你如果真想要感谢我，那就请我吃午饭吧，为了和你一起来探望你父亲，我可是连午饭都没吃。”

    王语心眉梢一喜，点头道：“好好好，你想要吃什么，随便选。”

    “你是青阳市人，应该知道一些特色小吃，或者是味道比较正宗的餐馆吧？”

    沈东知道王语心比较拮据，自然是不可能狮子大开口，而且他对山珍海味并没有太大的兴趣，反而喜欢吃一些当地的特产美食。

    “味道正宗的餐馆？”

    王语心在心中嘀咕了一下，随即恍然大悟道：“我知道了，不过距离这里有点儿远，可能要开二十分钟的车。”

    “只要味道好就行。”

    沈东笑了笑。

    随即，他便开着车，在王语心的指引下来到一个土味餐馆。

