    第1025章

    吴慧兰挂了电话，就万分欣喜的说道：“如雪、亲家公、亲家母、还有她小姨，告诉你们一个天大的好消息，萧战打掉了穆海涛和东瀛商会，让我过去报复李桂英那黑心的女人呢！”

    “你们都受尽穆海涛那畜生的迫害，这是个一个绝佳的报复机会，咱们不能错过，哪怕是去落井下石、幸灾乐祸一下，也能解解气不是？”

    “所以啊，你们都准备准备，赶紧的和我去穆海涛的‘王府’，咱们一起去踩上穆海涛他们几脚，让他们知道，做人不能太过份，风水是会转的！”

    穆如雪他们不恨穆海涛吗？

    那是不可能的！

    恨的牙痒痒的！

    这些年来，受了多大的苦，只有他们自己最清楚，而这一切，都是穆海涛那畜生造成的，现在穆海涛跌下神坛，遭到报应了，他们哪能不去看看？

    于是乎，全家出发，直奔穆海涛的‘王府’。

    而此时，穆海涛的王府里头。

    萧战收起手机，对李桂英说道：“我丈母娘说，她马上过来，你就准备准备，等着承受我丈母娘的怒火吧。”

    “哈哈！”穆海涛怒极反笑：“萧战啊萧战，你简直太不知天高地厚了，你根本不知道宫本大师有多厉害。”

    “这么跟你说吧，宫本大师乃是东瀛刀圣的高徒刀王，是北辰一刀流除刀圣外，刀法最强的一个，也是整个东瀛武道界，除了刀圣外，刀法使得最溜的一个。”

    “你可能不知道，宫本大师成一刀斩瀑布，让瀑布的水断开一分钟，都接不上去，这刀法有多恐怖，你能够想象吗？”

    他对宫本原川信心满满。

    当然，这些都是他听松下川说的，并未亲眼所见，但他还是坚信，他岳父不会骗他。

    而一刀斩瀑布的水，能让瀑布的水断流一分钟，这还不足以说明宫本原川的厉害？

    就连在场的人听闻穆海涛的话，都精神为之振奋，纷纷议论了起来。

    “瀑布的水直线下流，一刀下去，让瀑布的水断流一分钟，这刀法简直精妙绝伦啊！”

    “是啊，根本无法想象，宫本大师的刀法有多恐怖！”

    林毅妃更是冲萧战得瑟了起来：“萧战，你今天死定了你，一刀断水流，乃仙人之作，宫本大师一定是仙人一般的存在！”

    “可笑你这个凡人，敢不把仙人一般的存在放眼里，就等着宫本大师，一刀将你斩成两半吧！”

    萧战冷声道：“在羊城的时候，我已经看在我老婆的面子上，饶过你一回了，你不夹起尾巴做人也就算了，又敢在我面前上窜下跳，等我灭了这宫本原川，我看你还跳不跳的起来。”

    宫本原川他当然听说过，化劲圆满的强者，现在带上武尊的桂冠，想来是刚入神境，他都神境小成了，还会怕宫本原川？

    “巴嘎雅鹿！”

    宫本原川眼角一抽，唰的拔出武士刀，一抹寒芒闪瞎在场人的眼。

    “让开！快让开！”穆海涛喊道：“宫本大师要给萧战开刀了，都躲远点，免得溅你们一身血！”

    话音落下。

    在场的人，都纷纷两两侧撒开。

    尽管在场的人，都知道很危险，但这种千载难逢的巅峰对决，他们还是想一饱眼福，所以都没有跑远。

    “你们也先退到一边去。”

    萧战对身后的人说道。

    “萧先生，有把握吗？”

    杜天生和金正楠很担心。

    萧战笑笑：“放心，一旁看着，一会儿收拾穆海涛和松下川就行。”

    “好咧！”

    有萧战这句话，杜天生和金正楠等人，都放心了不少，纷纷退往旁侧。

    “哼！”松下川哼道：“萧战，本来宫本大师，要去帕尼尔沙漠杀你的，我主人认为你必死无疑，就没让他去，要是他去了，你早就没命了！”

    “不过没关系，你躲得了初一躲不过十五，就等着死在宫本大师的屠刀之下吧！”

