一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第76章千剑式

    擂台上，叶小川心中暗暗吃惊，这孙尧果然不是盖的，其道行比上次自己对战的胡道心要高深许多，到了此刻，他也知道，自己一战只怕是凶多吉少了。

    但是，输也要输的有尊严，不然和咸鱼有什么区别？

    当百剑式被孙尧三下五除二的轻易化解之后，他手持无锋逆天而上。

    于此同时，孙尧终于发动了反击，他的身子也快速的腾起，原本站在擂台上一个发动远程进攻，一个固守防御的两个人，此刻转眼间都虚悬在半空之中。

    孙尧哈哈大笑，轻蔑的望着叶小川，道：“百剑式被我破了，你没戏唱了吧！这一下该看我的表演了！”

    说完，手中剑花一抖，陡然间狂风大作，吹的半空中的二人头发舞动，衣裳猎猎作响。

    孙尧道：“让你看看我的这一招千剑式！”

    说完，他手中快速的变幻剑诀手印，凌厉的劲风快速的凝结成一柄柄白色的气剑，看样子数量还不少，比刚才叶小川的百剑式所凝结的气剑数量要多出数倍。

    叶小川脸色微变，但他依旧是煮熟的鸭子嘴硬，叫道：“你以为我不会？神剑八式第六式，千剑式！”

    他没有捏着剑诀，只是长剑指天，陡然间神剑剑身青光大盛，几乎瞬间，密密麻麻的青色气剑再出现，布满苍穹。

    将近两千柄青色气剑，与数量多达三千柄的白色气剑，在空中各自占据一方苍穹，疯狂的穿梭对峙，叶小川与孙尧各自站在自己凝结的无数气剑之中，几乎都看不见对方的身影。

    此刻，孙尧的脸色忽然有些难看了。以他第七层出窍境界的道行，也只能同时凝结差不多三千柄气剑。

    可是，叶小川忽然催动的千剑式，同时凝聚成型的气剑数量竟然也差不多有两千柄之多，这确实是大大的出乎了他原本的预料。

    擂台下，多数弟子还在疯狂的为孙尧欢呼着，但少数修为较高一些的年轻弟子，忽然闭上了口，有些不可思议的看着叶小川凝结的那差不多有两千柄的青色气剑。

    他们都以为叶小川最多是第五层御空境界的修为，可是，单单这两千柄青色气剑，便绝对不是御空境界的修为可以催动的，至少要将本门秘传的阴阳乾坤道真法修炼到六层元神境界方能凝结成剑阵。

    此刻，所有人都看到叶小川在咬牙坚持，这显然是他最强大的一招了，但所凝结的青色气剑，在数量上还是比对手孙尧要少上三分之一，任谁都看的出，这恐怕是二人最后的较量，叶小川的两千柄青色气剑，绝对挡不住对面三千柄白色气剑的狂轰滥炸。

    大殿外，醉道人慢慢的从椅子上站了起来，目瞪口呆，嘴巴微张的看着巽位擂台上那个不可一世的劣徒。

    他几乎要哭了！

    战胜胡道心他还以为是叶小川侥幸得胜，可是此刻看到叶小川瞬间凝结出两千柄青色气剑，这说明他在神剑八式第六式千剑式上的造诣已然不低，修为当已突破至第六层元神境界！

    这才三个月呀？莫非自己这个徒弟在后山思过崖吃了蚂蚁大力丸不成？从而导致他神功大进？

    看着孙尧与叶小川在对峙，醉道人老泪纵横，这个从小就只会吃喝嫖赌的徒弟，总算是给自己长了一把脸了。

    忽然，玉机子微笑道：“巽位擂台上的两个年轻人，好像是云鹤师弟与醉师弟的门下弟子吧。”

    苍云门执法长老云鹤道人点头，道：“回禀掌门师兄，正是小徒孙尧，与醉师兄的弟子叶小川师侄。”

    玉机子微微点头，道：“这两个人资质都不错，日后需多加培养才是。”

    云鹤道人颔首。

    忽然，迦叶寺神僧空见大师缓缓的道：“阿弥陀佛，苍云门不愧是数千年的古老大派，果然是人才辈出，那位名唤叶小川的年轻人，是不是使用青色仙剑的那位？”

    醉道人回头，道：“正是劣徒，大师，您有何见教？”

    空见大师枯槁的脸上似乎露出了一丝难得的光泽，浑浊的眼神也仿佛绽放出一丝别样的色彩。

    他缓缓的道：“见教不敢当，只是这叶小施主的修为道行，明显不及孙小施主，但是很奇怪，在催动这神剑八式第六式千剑式的时候，叶小施主凝结气剑的速度，却是远远超过孙小施主。”

    玄天宗长老沐沉贤微微点头，道：“这点是挺奇怪的，那位孙少侠催动千剑式，以剑诀手印催动，花费了不少时间，可是这位叶少侠却是不然，他一剑劈出，省去了剑诀手印的繁琐，直接凝结出无数气剑，斗法已经第三天，也就只有第一天第一场云乞幽仙子对战时，才瞬间凝结无数气剑，破掉的对方的火焰气剑，云乞幽仙子道行极高，远远超过这位叶少侠，又是仗着九天神兵斩尘的强大威力，可是这位叶少侠，他是如何办到的，难道他此刻还在隐藏实力？”

    玉机子没有说话，面色如常，似乎丝毫没有将叶小川的奇怪的地方放在心中。

    此刻，无数双眼睛都盯着巽位擂台上那两个被无数气剑包裹着的年轻人，这种对峙并没有持续很长时间。

    几乎同时，叶小川与孙尧都催动了无数气剑。

    青色与白色的气剑，各自占据着半边苍穹疾驰穿梭着，如两道虚悬在空中的龙卷风柱。

    孙尧剑诀一引，当先就有上百柄白色气剑从快速旋转的剑圈之中分离射出，朝着叶小川射去。

    叶小川也不示弱，无锋神剑临空一劈，数十柄青色气剑也冲了出去。

    嗖嗖嗖……

    急速划过的数十柄气剑，在擂台正中心的上方轰然相撞，铁戈相撞，如裂帛交织、石破天惊。

    而就在这一波气剑的对射较量之中，令人大跌眼镜的一幕出现了，只见数量较多，威势极强的白色气剑，在面对着青色气剑时，仿佛如秋日落叶，不堪一击。

    第一波交锋，孙尧以剑诀催动了大约一百五十柄白色气剑率先攻击，叶小川催动大约不到一百柄青色的气剑相接。

    本来嘛，孙尧道行就在叶小川之上，此刻交锋的气剑又比叶小川催动的气剑多出一些，大家都以为这一波几乎是试探性的攻击，肯定的是孙尧碾压叶小川。

    可是，情况却正好相反！