    在乔冕确认升级游戏之后，他的面前闪过一片璀璨的光华，立即出现了一片弹幕。

    【恭喜，经过您兢兢业业的勤恳经营，游戏已升级至三级】

    【系统bug已修复，人气值已取消和地球货币关联[点击查看详情]】

    【玩家权限已得到提升，您获得了在新的权限“无所不在”[点击查看详情]】

    【良好的环境是最普惠的游客福祉：公园新增功能“除尘”，你可以选择耗费游戏币完成指定区域除尘打扫[点击查看详情]】

    【建设公园文明，杜绝随地大小便：公园新增模块“卫生间”，你可以选择耗费游戏币在指定区域添加功能完备的卫生间[点击查看详情]】

    【汇聚诸界智慧，乐享公园快乐：公园新增模块“知识小屋[可升级]”，您可以选择耗费游戏币在指定区域添加一座知识小屋，从所有位面购买知识，招募工作人员[点击查看详情]】

    【获得抽奖机会1次[点击查看详情]】

    乔冕一眼就看完了所有的弹幕。

    他的心情变得格外火热。

    这次升级看起来一点都没亏。

    单单是他多出的那个“无所不在”的权限，听起来似乎有很厉害。

    深吸口气，乔冕立即打开旁侧的【点击查看详情】。

    如他所料，只要是在公园范围内，他可以随意出现在任何地方。

    他微微眯起眼睛，身形一闪，便从原地消失。

    正坐在广场的座椅上舔着一根甜筒看着电视剧的小龙女忽然见身前一闪，乔冕那熟悉的身形便出现在她的前方。

    她不由愣了下，舌头黏在甜筒上都没缩回去。

    等她反应过来想说话的时候，却见面前空空如也，只有一棵桃树在阳光照射下蒙着一层光辉。

    “错觉吗？”她眨了眨眼。

    说起来自从上次的误会之后，她就没敢再去见乔冕，只是微信上依旧早晚跟对方问好，或者偶尔跟他发一些自己看到的好玩的图片。

    “今晚煲个汤去看看他？”小龙女暗想。

    她立即摇头将这个念头否决掉。

    有了上次的事，她觉得自己再送去吃的，估计乔冕都不敢吃。

    “一会儿喊小雨出去逛街，给他买一套衣服。”小龙女暗想，“乔先生那套衣服穿了好久呢。”

    ……

    乔冕已经重新回到办公室内。

    他脸上带着笑：“果然如此！”

    奇幻公园如今的范围已经极大，加上地心世界，估摸着比兔子国的疆域还要大一些。

    有了【无所不在】这个能力，以后他不用再担心无法及时赶往公园中的某些地方。

    他又将视线投向其它几个升级后的变化之处。

    关于人气值的获取。

    以前人气值和兔子国货币对等，是一比一的关系，可以按照一万比一兑换为游戏币。

    公园内各个区域的门票和购买方式同样是用兔子国货币来计算的。

    如今升级之后，这种关联被彻底抹除。

    日后公园内的物品，售价仅可以使用游戏币。

    而普通游客想要获得游戏币，可以通过人气值来兑换。

    至于他们获取人气值的方式……

    乔冕细细查看着。

    人气值与生物对奇幻公园的关注有关。

    也就是说，对于任何一个位面，所有知晓奇幻公园存在者，每日都可以为公园提供一点人气值。

    这些人气值并非立即反馈给这些人，而是按照他们的获取途径来层层分摊。

    比如一个生活在安哥拉的小黑知晓奇幻公园，他的渠道来自于自己干活的工头，工头的消息则是从老板那里听说，老板看电视台知晓的，电视台的视频内容直接从某西方媒体那里获取，西方媒体所应用的部分图片信息来自于某个诸界知名的女主播……

    理论上来说，这一点人气值将由这些人进行分摊。

    他们所分摊的多少，跟对小黑造成影响，以及小黑对公园的认知程度有关。

    就像刚刚得到这个消息时，小黑所得到的人气值可能微乎其微，而等他次日主动关注时，得到的人气值则会提升一大截，如果他主动思考关于奇幻公园的内容，每日关注思考，或者憧憬，那么分摊到的人气值将会更多。

    放到当前的兔子国来看，寻常民众每日能够正常分摊到的人气值应该处于0.8以上，所分摊出去的应该极少。

    而能够产生人气值的除却普通人之外，哪怕是猫狗，只要对公园有懵懂的想法，也会产生或者得到。

    乔冕默默计算，不考虑那些猫狗老鹰乌龟鲨鱼狮虎之类禽兽的情况下，地球当前约莫有六十亿人。

    他琢摸着应该没几人不知晓公园。

    这意味着这些人每日可以产生六十亿人气值，折算成游戏币，就是六千万。

    他当前每日获得的游戏币只有两百万出头……

    “以后的阔佬会越来越多？”乔冕苦笑。

    他也不知道应该是什么想法。

    而且按照这个算法，梁小雨这个女主播应该获得的人气值不少，这可就是真正的也就变凤凰了。

    “回头一定得从她身上榨出点好处来，这家伙可是占了大便宜了。”

    乔冕没事也会上网，知晓网络上流传最广的都是梁小雨的各种表情包。

    其中以她吊死和被异形抱脸破胸的表情包流传最广，虽说形象不佳，但是未来肯定收获极多。

    这种买卖，估计没什么人会拒绝。

    乔冕想了想，又失笑地摇了摇头。

    六千万听起来很多，但是大头都在普通民众那里。

    虽说随着人气值获取条件更改，游戏提示乔冕可以开通奇幻公园官网网站，以便让游客们查看自己的人气值并及时转化为游戏币，并且在网站内部自由交易，但是他估摸着对自己公园的收入应该不会有太大的增益。

    况且这些人分布的区域极广，未必所有人都能有上网的机会。

    毕竟公园的官网和目前地球的网络是关联的。

    全球范围内，可有不少老年人和儿童，况且还有很多从未上过网普通人。

    这个实际上穷人的数量从来不少。

