    　　

    　　林逸走到了牢笼前，他就不动声色的打开了牢笼，让林逸走了进去。

    　　

    　　让众人没有想到的是，林逸走进了牢笼，不躲也不闪，直接向那风雷紫电兽径直走去！包括风雷紫电兽，都是为之一愣，这林逸有毛病吧，就是来送死的？

    　　

    　　正在众人纳闷，风雷紫电兽疑惑的时候，林逸用只有风雷紫电兽能听到的声音——真气凝音，说道：“我知道你能听懂我说的话，我也知道，姓沃的想要干掉我，不过我倒是有个建议，你跟着我，比跟着他强！”

    　　

    　　“吼？”风雷紫电兽一愣，没想到林逸会用真气凝音这一招，只有天阶高手，才能使用的神通，而且也不是所有的天阶高手都能使用的！这风雷紫电兽活了上万年了，自然见多识广！

    　　

    　　而且，林逸居然知道，它听得懂人语？这一点，连乾山门的人都不知道吧？而且，最让风雷紫电兽疑惑的是，林逸说跟着他比跟着乾山门好？又是什么意思？

    　　

    　　“呵……马上你就知道了，不要反抗！”林逸走近了过去，伸出手来，放在了风雷紫电兽的身手，微微运转了一下轩辕驭龙诀第一层，一丝细小的能量传输了过去，进入了风雷紫电兽的身体里面！

    　　

    　　“！”风雷紫电兽浑身一个激灵，眼中充满了惊骇和不可思议，看着林逸，说不出话来！这是真的么？眼前这个人，居然能够给自己传输能量？

    　　

    　　风雷紫电兽最需要的就是能量来升级了，不然这些年来也不能待在乾山门，但是，可以说，林逸刚才虽然只是传输了一丝能量，但是这能量却精纯无比，堪比它自己修炼十年甚至更久了！

    　　

    　　而之前沃门主拿出的那灵药果实，给它服用，能够提升的真气实力，都不足刚才林逸那一丝能量的百分之一！

    　　

    　　所以，风雷紫电兽真的有些疯狂了，它看着林逸，所有所思，却又没有完全相信，毕竟它的灵智很高，仅仅是这一下子，还是不能让它完全相信林逸的。

    　　

    　　林逸也不多话，只是微微一笑，再次运转轩辕驭龙诀第一层，将一丝比刚才稍微多一点儿的能量输送了过去！

    　　

    　　这回，风雷紫电兽再也不疑有它，它终于相信了，相信居然有人可以帮它提升实力！

    　　

    　　“不知道你有没有听说过天雷猪？我有一只，它现在是我的灵兽小弟，从黄阶已经被我提升到玄阶了，以后成为地阶也只是时间问题！”林逸看到风雷紫电兽相信了，于是再次抛出了一个大甜头来！

    　　

    　　天雷猪？风雷紫电兽也是上古时代流传下来的神兽，对于天雷猪这种拥有逆天能力的寻宝灵兽自然有所了解！在那上古时代，天雷猪还有一个外号叫做招财猪，也就是说，可以寻找任何值钱的东西！

    　　

    　　风雷紫电兽都有点儿羡慕这天雷猪的能耐，又怎么会没听说过？

    　　

    　　只是，现在的修炼者，哪有人还知道天雷猪？这天雷猪和它风雷紫电兽一样，都是拥有神兽血脉的上古灵兽，早就绝迹了，这林逸能知道天雷猪，恐怕不是编出来的，而是真有天雷猪在他那里！

    　　

    　　所以风雷紫电兽不疑有它，连忙点了点头，表示愿意追随林逸！

    　　

    　　笑话，有如此天大的好处，风雷紫电兽还不跟着林逸，那不是傻子么？它又不是乾山门的契约灵兽，和乾山门没有任何的关系，虽然这些年也吃了他们不少灵药和天材地宝，但是它同样的也作为守护灵兽保护他们乾山门了那么多年，双方也不算有什么亏欠！

    　　

    　　要说亏欠，还是他们乾山门在它风雷紫电兽修炼的地方建立了门派，是乾山门亏欠它的！

    　　

    　　“好，既然如此，一会儿待那乾山门弟子进来，你一巴掌拍死他好了。”林逸对风雷紫电兽说道：“这也算是你的投名状吧！”

    　　

    　　“吼！”风雷紫电兽点了点头，表示没问题。

    　　

    　　它也不是笨蛋，自然知道，要追随新的主人，必须拿出一些诚意来！不过，对于背叛乾山门，风雷紫电兽却是一点儿压力都没有，两者本就是合作关系，沃门主借它风雷紫电兽去和别人装逼，它不愿意合作了，自然可以解约。

    　　

    　　“那你自己玩儿吧，我在这里修炼一会儿。”林逸说完，就盘膝席地而坐，运转起了轩辕驭龙诀第二层，开始修炼了起来，之前刚刚突破至地阶中期，林逸必须要好好的巩固一下实力境界才行。

    　　

    　　那风雷紫电兽自然不会打扰林逸，它讨好林逸还来不及呢，这位可是能够让自己升级的大神通人物啊，风雷紫电兽仅仅是刚才受到的那些好处，就足以让它修炼很久很久了！

    　　

    　　而看起来，林逸还没有出全力，只是给他了一点儿甜头而已，所以这风雷紫电兽更应该好好表现了，让林逸能够足够的重视它，然后给它更多的好处。

    　　

    　　只是，林逸在牢笼里面盘膝修炼，倒是让外面的人瞪大了眼睛！

    　　

    　　这是什么情况？风雷紫电兽怎么没有攻击林逸呢？不但如此，林逸还在那里有恃无恐的修炼，他就不怕风雷紫电兽么？

    　　

    　　于是，赵老爷子、雨老爷子、右老爷子、唐老爷子等人，都纷纷转头看向了乾山门的沃门主，但是有韩天霸和韩小珀在附近，他们也不好直白的问出来！

    　　

    　　毕竟，这用灵兽干掉林逸的事情不是什么光彩的事情，隐藏世家峰会，表面上要维持着必要的公正，谁知道上古层面的人是否关注着呢，万一被那些人看到，他们谁也逃脱不了干系。

    　　

    　　沃门主其实也很纳闷，这风雷紫电兽怎么了？不是说好了让它帮忙干掉林逸么？怎么事到临头，不理不睬了？

    　　

    　　“风雷紫电兽，你在干什么？快去干掉林逸！”沃门主用兽语和风雷紫电**流道。

    　　

    　　这兽语是乾山门的绝学，倒是不用担心别人会听得懂，包括林逸，虽然也略懂一些兽语，但是懂的也是最简单的那些，像沃门主说的，林逸也不知所云。<!---->

