    他的话音挺大，引得周围的人都不由得看向这边。

    宋煜祺却丝毫不知道害羞，此刻更是嚣张道：“怎么，你都敢来这里了，证明脸皮倒是挺厚，现在怎么不敢转身了？难不成是怕了？”

    他的话带着些许的讽刺之意。

    旁边的苏卿玉听着，略略皱眉，他看着对方的背影，竟觉得有点眼熟，可是那气息太过于沉寂，仿若寒山之上的高岭之花，无可触及。

    那是连一点人气都没有的感觉。

    这人是谁？他见过么？

    苏卿玉本能地开始思索，此刻，在听到了宋煜祺的话之后，也是下意识地盯着那个人看，似乎是在等待着她转身。

    云暮挽自然是听到了他的话，此刻，她也没有动怒，神色波澜不惊，而后，便是缓缓转身，面对着他们。

    少女面上的银色面具遮挡容颜，只依稀看得清一点轮廓，那一双冷眸深邃，毫无波澜，看他们的眼神就只好像是在看一件稀疏平常的物什一般，并未有什么不对。

    苏卿玉瞳孔赫然一缩，似乎是有点不敢相信地盯着对方。

    他好像是想到了什么，整个人都僵持在了原地。

    他周身的气压明显低了几分，而旁边的宋煜祺似乎是感觉到了苏卿玉的气息变化，只当他是因为这个女人而恼怒，此刻更为嚣张道：

    “你以为你带一个很厉害的护卫就可以为所欲为了？哼，我们虽然实力不高，但是我们也有护卫，这一回，你以为你逃得了么？”

    “……客官……这里，这里可是晨曦拍卖行门口，不宜动手啊，要不，此时咱们先放一放，之后再说如何？”掌柜的弱弱开口，没什么底气，刚刚说完，被对面的人这么一瞪，也就只能闭嘴不敢开口了。

    他心里默念，哎呀他也就只能帮到这份上了，毕竟他也没什么实力，看着这小姑娘人挺好，只希望这一回没事吧。

    掌柜的默默在旁边待着不敢开口了。

    而云暮挽听到了对方的话，却是半点也没有理会那宋煜祺，她的目光，径直落在了对面的苏卿玉身上。

    苏卿玉不是灵国王城苏家的家主么？

    他也来这里凑热闹？

    不远万里出现在这里，倒是稀奇。

    云暮挽沉默不语，此刻还不动声色地扫了旁边的宋煜祺一眼。

    身边还有如此嚣张跋扈，不明世事之人。

    应当也是冲着圣雪绒花来的，背后或许还有个势力。

    云暮挽不动声色地将对方打量完毕，而苏卿玉此刻亦是盯着云暮挽，神色惊疑，目光飘忽不定，似乎是不敢确认眼前的人到底是不是他所认为的那个人。

    这位……当真是云大师？

    若是她，又怎么会是宋煜祺口中不可理喻，无理取闹甚至不分青红皂白就大打出手的人。

    宋煜祺在胡说八道。

    若对方是云大师，那……

    一个极为令人恐惧的念头从脑海之中出现，此刻，苏卿玉俨然一抖，横了一眼旁边的宋煜祺，呵斥道：“给我闭嘴！”

    “苏…苏大哥，你，你没事吼我干什么？那个女人才是你应该教训的！”宋煜祺被吼得一脸懵，似乎还不知道到底发生了什么。

    苏卿玉黑脸。

