    看到李玫走了上来，邓介甫温和的说：“呵呵，现在应该是苏城特事局情报处处长了。”

    说着他侧过身向李玫介绍道：“这是你未来的局长，杨镇，你们应该也是老相识了。”

    李玫嘴角微翘，勾人的桃花眼不经意间向杨镇眨了眨，伸出右手说道：“幸会，杨局长。”

    杨镇表面上不动声色，内心则是在上下翻腾。

    怎么邓介甫给他派来这么个带刺的妖精？

    一年前他还是个单纯的饲养员，在边境一次意外后觉醒被邓介甫看中，随之而来的就是总局情报部对他全方位无死角的审查。

    一对一问询的时候，情报部来的就是李玫。

    当时在她面前，杨镇就感觉自己从头到脚都暴露在她眼前，身上没有一丝的秘密。

    现在他看着李玫这放在过去一定是妲己那样的绝世尤物，他心里没有一丝一毫的心动反而十分抗拒。

    杨镇瓮声瓮气的说道：“幸会。”

    他也伸出手和李玫握在了一起。

    两人松开时，在众人不易察觉的角度里，李玫的食指轻轻在杨镇的掌心挠了一下。

    杨镇像触电一样把手缩了回来，脸色铁青十分僵硬，刚才这一幕勾起了他很不好的回忆。

    一旁关注着这边的易霏敏锐的发现了李玫的小动作，眉毛不禁向上挑了挑，主动伸出手去：“你好，我是易霏，局长助理。”

    李玫轻笑了一声也伸手和她握了握：“你好易秘书，李玫。听说你现在是杨局的得力助手，以前还是他的师傅，以后请多指教了。”

    易霏皱了皱眉，她总觉得秘书这个词不好听，有其他不好的意思，所以故意叫自己助理，这个女人......

    “哈哈哈。”

    邓介甫爽朗一笑说道：“看来大家相处的都很好啊，这我就放心了，苏城特事局就交给你们了。”

    杨镇黑着脸瞅了一眼邓介甫，你是真看不出来还是假看不出来？

    当着众人的面，他也不好跟他吐槽，这时林少华终于浑身水淋淋的像个落汤鸡一样走了上来，和一边的冯东、马尚武站到了一起。

    冯东和马尚武憋着笑看着他，林少华一脸郁闷，他以前好歹也是侦察连出身，怎么可能会犯这种错误。

    杨镇狠狠瞪了他一眼，真他吗给自己丢人。

    邓介甫再次为易霏介绍道：“这三位是行动组成员，灵力天赋不错，武力很强。”

    李玫看着三人笑眯眯的说：“我知道，你们是林少华、冯东和马尚武对吧。”

    三人敬了个礼：“李处好。”李玫回了一礼。

    这时三辆军用运输车也在门口停了下来。

    和李玫一起抵达的是后勤处的8人和情报处的十二人以及情报处所携带的一些电子设备。

    这些设备运输时早早就考虑到了极端天气的影响，都用厚厚的油纸布包裹着。

    后勤处处长李宝江一下车和邓介甫打过招呼后，就张罗着众人帮着情报处把设备运进特事局早早预留好的房间内。

    “邓队，情况有些不妙，根据气象局的预测，今天和未来几天内应该依然是大晴天，刚才的暴雨来的有些不同寻常。”

    “我们进去，边走边说。”

    ......

    ......

    云庭小区，方林家。

    杨妈已经做好了晚饭，三种不同口味的披萨被端上了桌子，除此之外还有一份蔬菜汤，当然雷打不动的还有方林的牛排和雪球的煎鱼。

    看着桌上的饭菜杨妈有些不满意，因为今天饭做的有点晚，所以种类比较稀少和往常比起来有些简陋。

    平常做饭可以说是她比较期待的活动，每天闲暇的时候就会看一些博主推荐的烹饪视频，觉得有意思就会晚上拿一家人练练手。

    不过因为有长久以来的底子在，翻车的几率还是很小的，基本上做的都比较好吃。

    但是今天就实在是没办法了，已经快八点了，再不做好饭家里的几个皮猴子都快要把天给掀翻了。

    比如小杰，眼前的熊出没都已经吸引不了他了，躺在沙发上一会儿催一下一会儿嚎一嗓子。

    主要是平常的生物钟实在是太规律了，杨妈每次去接他们之前就已经大致准备好了晚上的食材，费时间的步骤基本都已经完成了。

    林爸又是每天非常准时的下班回家绝不在公司多呆一秒钟，所以孩子们回来没多久就能吃上晚饭。

    方林也饿了，催饭的事当然也少不了他，蹲在沙发旁边，小杰嚎一嗓子，他也嚎一嗓子，在家里表演起了二重奏。

    吵得在一旁的林雨清都想把他俩的嘴封住，不过好在这折磨人的音效没有持续太久。

    当杨妈喊出开饭了三个字的时候，方林就腾的站起第一个冲到餐厅，然后一个急刹车稳稳地停在自己地饭盆前。

    芜湖，干饭干饭~!

    方林有些期待地看着杨妈把煎好的还在滋滋冒油的牛排放到了自己碗里，正准备品尝却闻到了一丝鱼腥味。

    今天杨妈为了赶时间，不会把他的牛排和雪球的煎鱼一块煎的吧？

    不过方林有点饿了，些许串味也不是很影响。

    “小杰，去把你刘静阿姨叫下来。”

    “唔，好吧......”

    紧跟方林后面，半个屁股已经坐到餐桌前的小杰无奈的又跳下了椅子。

    杨妈摆好餐具后坐到了餐桌前，林雨清和林爸也已经就位了。

    但是坐在餐桌前的林爸神色有些纠结，从兜里拿出那张承诺书向杨妈挥了挥。

    杨妈皱起眉头拿起叉子作势欲打，嘴里低声埋怨着：“吃完饭再说，我单独给她看。”

    林爸耸了耸肩又把保证书塞回了口袋。

    很快，小杰蹦跳着下了楼坐到了餐桌前，刘静紧随其后。

    “哇，今晚吃披萨嘛，很丰盛哦”

    刘静称赞了一句以后在杨妈身边坐了下来，锤了锤自己有些酸涩的腰笑着说：“饿死我了，肚子都在叫了。”

    “那就赶紧开始吃吧。”

    杨妈张罗着大家开始吃饭，然而饭桌上的氛围却开始诡异起来。

    或者说对刘静来说是这样的，林雨清时不时就会偷偷看自己一眼。

    一开始刘静还以为是自己吃披萨的时候嘴上沾了一些东西。

    用抽纸擦了几下后，她发现原本在拼命干饭的小杰注意到林雨清的目光后，也开始频繁的看自己。

    最最让她感觉奇怪的是，以往狼吞虎咽吃完饭就会回窝里瘫着的卡卡，今天居然也没有离开，也是蹲在一边偷瞄自己。

    我今天很好看吗？还是我吃的太多了？

    也不多啊，才刚吃了两片而已。

    刘静陷入了怀疑。

    小杰有些明目张胆的目光被杨妈发现了，她开口说道：“你好好吃饭行不行？刘阿姨脸上有花吗？”

    目光里包含的一丝威胁被小杰敏锐的捕捉到了，于是他哆嗦了一下便把头埋在了盘子里。

    “还有你。”

    方林正趴在一边吐着舌头期待着剧情的进展，忽然发现杨妈对着自己说话了。

    我？

    哈士奇疑惑。

    “吃完就回窝歇着去，别在这碍眼，你看雪球多乖。”

    ？？？

    方林看了一眼吃完饭后，很淑女的在沙发上整理毛发的雪球，内心有些无语。

    不让听就不让听，我在客厅一样听得见。

    ......

    “轰隆，轰隆隆。”

    屋外又是一道雷声传来，外面的雨声骤然变大了一些。

    晚上八点钟太阳已经落山了，天空中厚重的云层让这个夜晚又阴暗了几分。

    刘静透过阳台透明的推拉门向外看去，灰蒙蒙的世界里密集的雨水倾泻而下，黑夜中能见度变得异常的低，原本清晰可见的对楼只剩下了一个模糊的影子。

    雨声，还是雨声。

    当餐桌上没人讲话的时候，四面八方的雨声不断地传来，隔绝了室外所有的声音。

    “好大的雨。”

    她不禁感叹了一句，说实话，她挺害怕打雷的。

    尤其是现在外面黑暗模糊的景象让她感觉有些恐慌，像是整个世界就只剩下了她们一样。

    刚才一个人在房间里专心剪视频的时候，突如其来的雷声可是把她吓了一大跳。

    过了半响，正在思考事情的林爸突然接了话。

    “是啊是啊。”

    说完就又闭上了嘴巴。

    林爸有些迟钝的反应让刘静感觉更加困惑了，也突然有些发毛。

    今天这都是啥情况？

    一道巨大的闪电划过黑暗的天幕，就像是在眼前爆开一样。

    轰隆轰隆隆！

    刘静身体抖了一下，外面异常的天气情况和饭桌上几人的诡异反应让她有些想起曾经看过的恐怖片，整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    她晃了晃脑袋，把这个吓人的想法驱散了出去，匆匆又吃了几口饭就放下了刀叉。

    “我上去剪视频了。”

    刘静走了两步发现小杰把头从盘子里抬了起来，目光还是看着她。

    小杰大大的黑眼珠让恐怖片的情节在她脑海里疯狂涌现。

    雨夜、雷声、小男孩、瓷娃娃、大眼睛、不说话。

    她身子一颤扭头看着杨妈说：“倩，我有点害怕，你跟我一起上去吧。”

    正愁没有机会和刘静交流的杨妈赶紧答应了下来。

    她让刘静先上去，等她上去以后向林爸要了承诺书也上了楼，进门后关上了门。

    方林跟在后面把狗头贴在门口听了一会，突然感觉有些不太合适。

    算了算了，偷听女生私事什么的确实不太好，反正杨妈肯定能处理好的。

    正巧小杰也上了楼，于是方林屁颠颠的跟着他回了房间。

    小杰摸了摸方林的脑袋，让他先去床上等着，自己则坐到电脑旁边看起了消息。

    这是要和晨晨聊天吧？

    那我可不能走了。

    方林晃着尾巴凑到旁边看着。

    “嗯，我到家了。”

    看到晨晨回复了自己，小杰顿时有些激动，赶忙发起了消息。

    “我刚吃完饭，你吃过了吗？”

    这次晨晨回复的很快：“嗯。”

    小杰感觉受到了自己激励立马打字道：“你吃的什么呀？”

    发完消息的小杰有些高兴的揉了揉方林的脑袋，方林晃了晃头离有些亢奋的小杰远了一点。

    小杰也没在意，继续等待着晨晨的消息。

    可惜这次仿佛石沉大海一样，聊天框没有丝毫的变化。

    小杰等的有些急了继续发起了消息：“你在干嘛呢？”

    “写作业呢吗？”

    “刚才看到了一个新闻很有意思。”

    “今天的雨好大呀，明天会不会不开学呢？”

    “打雷你害怕吗？害怕的话我可以陪你聊天。”

    打完最后一句话，小杰的脸都有些红。

    过了一会晨晨发了一条消息：“我去洗澡了，洗完澡再和你聊。”

    NICE!

    小杰从椅子上蹦起差点踩到一旁蹲着的方林的尾巴。

    方林赶紧把尾巴挪到了另一边，有些好笑的看着一个人狂欢的小杰。

    太单纯了。

    女生告诉你她去洗澡了，你真以为她是去洗澡了吗？

    舔狗是没有未来的，尤其是小杰这种自觉深情对着一个人舔的，更是没有任何希望。

    连进化成舔狼的可能性都没有。

    “嗷呜！嗷嗷嗷！”

    方林都有些看不下去了，赶紧跑到床边催促着小杰开始打游戏。

    从前父母去世后的几年里，他都异常的玻璃心。

    玻璃心到什么程度呢？

    他一点点悲剧都看不了，电视剧里但凡有一点点的虐主，他都感觉浑身不舒服极度难受。

    那种评价极高的泪崩神剧更是碰都不敢碰，曾经尝试看完一部后整个人都不好了，仿佛整个人又回到了最黑暗的那几天。

    现在他看小杰聊天都有这种感觉了。

    自己的小弟怎么能这么没出息，长的也很帅，又是这种家境，你以后什么女生找不到？

    速速跟我打游戏，不要浪费精力在这种事情上面了！

    小杰在椅子上磨蹭了一会儿，恋恋不舍的关闭的对话框，然后打开了电脑连接的音箱，确保收到消息的第一时间能听到。

    方林不耐烦的又嗷了两嗓子，小杰调好了一切后终于趴在了方林身边。

    他身子向方林那里侧了一点，脑袋斜靠在方林的身上，两只脚丫子在空中晃悠着。

    “玩什么呢？”

    继续切换着游戏等待着方林翻牌子。

    方林还没开口叫，就听到音量拉满了的音箱里发出了巨大的声音。

    “滴滴！”

    小杰迅速扔下手柄起身向电脑桌跑去，因为跑的太急一不小心还踢到了椅子上。

    “嘶！”

    他倒吸了一口凉气，强忍疼痛看向了屏幕。

    “艹！怎么是扣扣新闻啊！啊好疼。”

    忍不住了的小杰抱着脚丫子蹲了下来。

    方林：......

    ......

    ......

    ......

    ......

    番外：

    魔都，别墅区。

    一只毛发蓬松洁白的布偶猫窝在一楼的沙发上，面前放着一个平板，上面正在播放着猫和老鼠。

    她身体蜷缩着两只粉嫩的小爪子揣在胸前，圆滚滚的脑袋垂在沙发上睡觉，让人不禁担心她会不会窒息。

    忽然间她身子一抖，脑袋晃悠悠的抬了起来，吃了一口放在旁边的小鱼干，又垂下了头。

    被她吞下去的小鱼干在她身体里化作了一束光，就像是打开时光之门的钥匙一样亮了起来。

    “喵？”

    感觉有些不对劲的雪球抬起了小脑瓜，这时她惊讶的发现自己的肚子里在发光！

    还没等她反应过来，光芒瞬间扩展了起来把她整个身体笼罩在内。

    空间荡漾起了一丝波纹，雪球瞬间消失在了原地，沙发上只剩下被她压出来的一个圆坑和正在播放着动画的平板。

    ......

    异界。

    一阵让雪球眼花缭乱的色彩过后，突然一种失重感袭来。

    “喵！”

    嘭。

    雪球砸在了地上。

    好疼。

    雪球有些艰难的从地上爬起，看到自己原本光滑发亮的毛发都沾上了灰扑扑的尘土。

    身上的疼痛感让雪球心里有些委屈，她从一只懵懂的小猫咪开始就被方林保护的很好，什么时候经历过这种情况，衣服都脏了！

    缓了一会雪球才想起来观察周围的情况，她发现自己踩在一片比较柔软的土地上，周围都是巨大的高耸入云的树木。

    这是森林吗？

    雪球蓝宝石一样的眼睛里浮现了一丝疑惑，以前一家人去野营的时候见过类似的场景。

    有些咸腥的泥土气息钻入她的粉鼻子里，突入起来的陌生的环境让她有些恐慌。

    “喵？（卡卡？）”

    “喵？（你在吗？卡卡）”

    有些紧张的雪球下意识的寻找方林的身影，然而往日那道威严宽广富有安全感的身影却没有出现在她眼前。

    这可怎么办呀？我想回家。

    雪球有些想念自己没吃完的小鱼干。

    “喔喔喔！”

    “唧唧！”

    “......”

    一声声猴子急切的叫声和兵刃的碰撞声传入她的耳朵，还没等她反应过来，一只拿着一根棍子浑身金黄的猴子背着一个小号的猴子从远处的树上荡了下来。

    后面七八只也拿着兵器气势汹汹的灰毛猴子追逐着他。

    雪球刚好挡在这些猴子的行进路线上，她毛发乍起，身体弓了起来，脑海里迅速回忆着曾经方林教给她的战斗技巧。

    然而平常懒散没接触过战斗的雪球看见这些煞气逼人的猴子，脑海里乱成了一团，根本想不到任何一点知识。

    呜呜，卡卡你在哪里？

    ......

    作者的话只能500字内，草率了。

    番外的剧情纯架空，和正文没有任何关系！

    大家还想看什么类型的番外都可以在群里或者评论区留言哈

    只能更新在这里了，如果大家觉得这个影响了正文的体验，明天就先不更番外了，到时候再说。

