    唐亿那些没穿过的名牌衣服全被唐玥给糟蹋，明铖送的笔记本被唐家宝抱着打游戏，不肯归还给她。

    唐亿告诉自己不要生气。

    他们想要，行，那就给他们。

    这绝对是最后一次！

    唐玥得意洋洋。

    “我就说吧，只要我们强势一点，唐亿就不敢对我们怎么样，现在还不是乖乖的搬出去，还不是把房子让给了我们。”

    唐玥跟唐家宝炫耀。

    唐家宝懒懒的翻了一个白眼。

    “这也有我的功劳，要不是我配合，我们早就被赶出去了。”

    唐玥“嘁”了一声。

    两人还特意给李淑媛打了个电话炫耀自己的丰功伟绩。

    李淑媛在电话里传授他们该怎样怎样做才能从唐亿和唐水生那弄钱。

    姐弟两深得真传。

    可惜，这也注定让他们变得目光短浅。

    唐亿的便宜可不好沾，过段时间他们就会吃到苦头了。

    唐亿已经跟房东说好，现在住在那的是唐玥和唐家宝，房东过去给两人做了个登记。

    就此唐亿就不再是那套房子的租户了。

    房东过来办理登记的时候唐亿来了一趟。

    一开始唐玥和唐家宝并不配合，直到房东说：“如果不做社区登记，是不能长期住在这里的。”

    两人觉得这一定是唐亿请来对付他们的，因此唐玥和唐家宝很乖的配合房东做好登记工作。

    就此算是正式换了租户。

    送走房东，唐亿似笑非笑的看着唐玥。

    “房子已经让给你们了，现在可以告诉我是谁告诉你我的住址了吧？”

    唐玥被她看得心虚，眼神闪烁，支支吾吾的说道：“我不说，我，我干嘛要告诉你。”

    她可答应了那人，不能说是她说的。

    “那好，不说也可以，反正我也知道是谁。”唐亿不再纠结这个问题。

    唐玥哼了一声。

    唐亿继续说道：“无非就是我同事，还是个女的，姓范。”

    这是唐亿的猜测，然而唐玥却入了坑。

    唐玥不耐烦道：“你知道还问我干吗。”

    看样子真的是范琦琦告诉唐玥的。

    范琦琦是怎么认识唐玥的？

    这根搅屎棍，什么时候才肯安分点？

    看样子之前给她的警告都没用。

    唐亿话已经套出来了，也不想再继续待下去，赶紧着走人。

    明铖送她过来，还在楼下等着呢。

    小糖包放了学被送到明铖的公寓，以后他终于可以和爹地妈咪一起住了，而且还能偷偷用爹地的电脑打游戏！

    这简直不要太棒。

    在明铖和唐亿回来前，糖包迅速的关了电脑，然后爬到客房躺下。

    唐亿进门后第一时间就是去看糖包，打开客房的门，糖包假装被吵醒，揉了揉眼睛，显得更加惺忪。

    “对不起，吵醒你了。”唐亿轻声细语的说道。

    “妈咪，抱。”小糖包声音糯糯的，萌萌的撒娇。

    唐亿心都快化了，走过去抱了抱糖包。

    跟在唐亿身后的明铖脸色黑掉。

    小家伙可真会邀宠啊。

    另一边，唐家宝正打游戏打得很欢，眼看着就要赢了，结果电脑黑屏了，接着屏幕上出现了一行字。

    “你是憨批。”

    唐家宝懵了一秒钟，随即反应过来，电脑被黑了！

    “窝草！”唐家宝愤怒的把电脑摔在床上，跳起来大骂。

    “哪个傻逼黑了我的电脑，我……”

    唐玥在外面捂着耳朵，烦躁的皱着眉头。

    小糖包自己就是个游戏王者，他太知道怎样让一个喜欢打游戏的人心塞了。

    那就是在他即将要赢的时候，黑了他的电脑，让他输。

    这一输，不仅仅任务没完成，奖励没有，还得被队友骂死。

    唐亿在洗手间遇到了范琦琦。

    看着周围没人，她直接堵住了范琦琦的路。

    “你想干嘛？”范琦琦警惕的看着她。

    唐亿冷冷的笑了笑。

    “我想告诉你，不要随便插手别人的家室，也别妄想搅和别人的家庭，更不要随便耍小手段给人找麻烦，否则什么时候惹祸上身都不知道。”

    最后一句唐亿特意说得很慢很重，语气中夹杂着几分警告。

    范琦琦皱眉，装糊涂。

    “我不懂你在说什么。”

    她想绕过唐亿，唐亿却死死的堵住她的路。

    “意思很简单。”唐亿面色忽然一边，冷厉的盯着范琦琦：“就是你给我安分点，别再做搅屎棍！”

    范琦琦被气到了，唐亿目的达到，闪身走人。

    唐玥已经被禁止进入大厦，她在大厦门口徘徊了几次，都没成功进去。

    趁着上下班高峰期，也没混进去，每次都被保安逮住。

    她还想进去这里上班呢。

    肯定是唐亿，是她搞的鬼。

    不然怎么可能连大厦都进不去。

    就算不能进杜森公司，她进别的公司也行啊。

    这栋大厦又不止杜森一家公司。

    范琦琦准备出去拜访客户，看见了在外面走来走去的唐玥。

    想起上午在洗手间被唐亿警告的事情，范琦琦的火就腾腾上升。

    如果她要是害怕唐亿的警告，那么她就太弱了，以后都得被唐亿牵着鼻子走。

    所以，她不仅不能怕，她还要反击回去！

    狠狠地反击！

    “唐玥？”范琦琦走了过去。

    看到范琦琦就犹如看到了救星，唐玥眼睛一亮，拉住了范琦琦的手。

    “范小姐，太好了，你能带我进大厦吗？”

    “我带不了。”范琦琦知道，唐玥已经被拉入黑名单了，她是进不了大厦的。

    唐玥很是失望，立即就松开了范琦琦的手。

    “怎么连你都带不了。”

    范琦琦跟她解释：“你上次来闹事，已经被拉入黑名单了，所以无论怎样你都进不去的。”

    “都是唐亿！”唐玥登时就怪罪在唐亿身上。

    她习惯了把什么事情都推到唐亿身上。

    范琦琦嘴唇勾了勾。

    “你好像特别恨唐亿？”

    唐玥“哼”了一声。

    “我讨厌她，恨她，巴不得她去死。”

    “为什么？你们之间发生了什么事情？”范琦琦一副很好奇的样子，接着又说道：“不如我们找个地方坐下好好聊聊，你跟我说说唐亿的事吧，就当像我倾诉了。”

    “好啊。”唐玥当即高兴极了。

    能跟白领一起坐着聊天，她的档次也能提高很多，倍有面子！

