    李泰劝慰道：“父皇，你也不必过份伤心，正所谓水往低处流，人往高处爬，这一切都正常的。”

    “谁让咱们现在大势已去了呢？”

    却没想，李世民闻言，怒气却直冲云霄。

    “不，我的势，从未泯灭！”

    李世民低喝一声，这一刻，他终于像下定了最后的决心一样，直勾勾的看着李泰：“让你去接触匈奴以及突厥的人，有进展了吗？”

    “已经有了。”

    李泰闻声立刻道：“突厥以及匈奴，虽已然尽数臣服于李简，但还有一大部分人，面和心不和，儿臣已经跟他们达成协定，一旦我们这边要起事的话，他们也会全力配合我们，从突厥以及匈奴内部瓦解掉李简安插的势力。”

    “很好。”

    李世民脸上闪过一抹狞笑：“关于金矿的抢夺，现在也已计划完毕，只等直接执行即可。”

    “父皇，你的意思是，我们现在就要起事了？”

    李泰惊疑不定：“按照原定计划，应该还要再准备一年半载的，现在直接起事，会不会显得太过仓促、着急了一些？”

    “我已经无法在继续等待下去了。”

    李世民沉声道：“李简不断地激我，全然不给我这个做父皇的留下半点尊严，既然如此，我也不能让他在帝王那个位子做的太过稳当。”

    “不然，他还真的以为，自己已经一统天下了吗？”

    “那父皇你打算什么时候动手？”

    “三天后的子时，我要以迅雷不及掩耳之势，彻底抢走李简手下所有的金矿，让这笔财富，进入我们的口袋，从而打响与龙国的第一战！”

    “好吧。”

    李泰本想在劝李世民几句，只不过，看李世民那狰狞的表情，和猩红的眼神，他便知道，眼下的李世民，已经半句话都听不进去了。

    既如此，那就执行吧。

    是非成败，在此一举。

    再说李简那边。

    乘坐在天狼虎背上，自离开皇宫后，他便一直在寻找武则天的身影。

    只不过，长安之大，浩荡无边，生活在长安的老百姓，更以百万计。

    想要在这么广袤的区域，密集无比的人流之中，找到一个女子的身影，其难度不可谓不大。

    不过，皇天不负有心人。

    就在找寻三个时辰，李简正要放弃的时候，突然间，却见到在一个小巷子之中，正有一位少女被三个流氓无赖拦住的画面。

    李简仔细一看，顿时便发现了武则天。

    “哈，还以为今天找不到你了，没想到，蓦然回首，你却在灯火阑珊处啊！”

    李简乘坐着天狼虎也进入了那座小巷子。

    此刻的武则天，被这几个流氓无赖包围，整个人都陷入一阵彷徨和惊恐之中。

    心中暗自后悔，不该在这种时候来到这种人丁稀少的地方。

    “小姑娘，放弃抵抗吧，你只需要陪我们兄弟几个玩玩，我们可以向你保证，肯定不会伤害你。”

    其中一个混混，嘴角诞着口水，一脸贪色的逐步靠近武则天。

    可怜武则天一个含苞待放的少女，什么时候遇到过这种阵仗？不断退后，可仓促之间，却踩到了一块石头，顿时惊叫一声，倒在地上，却怎么都爬不起来了。

    另外两个混混见状，立刻怪叫着扑了上来。

    把武则天吓得够呛，彻底陷入绝望之中。

    “住手！”

    然而就在此时，一道沉喝声，却猛地在三个混混的耳边响起，让他们不由自主的朝着身后看去，紧跟着，就发现了刚刚来到此地的李简。

    “是你！”

    武则天这时候也注意到了李简，不禁又惊又喜。

    因为，距离上次跟李简见面，还没过去多少日子，所以她对李简还有几分印象。

    但马上她又大吃一惊道：“你快走，你不是这几个人的对手，不要留下来白白丢了性命。”

    “无妨。”

    李简微微一笑，丝毫不把这几个小混混放在眼里。

    “哪来的混蛋，敢破坏兄弟们的好事？滚一边去，不然让你后悔出生在这个世界上！”

    混混们见到有人出来闹事，不禁大怒，冲着地上吐了口唾沫道：“也不看看毛长齐了没有，就敢学人出来英雄救美，简直找死！”

    最靠近李简的那个混混，更从地上捡起一块巴掌大的砖头，虎视眈眈的朝着李简走来：“现在便让你知道，鲜花为何这样红。”

    “你们几个，口气倒不小，但可惜，你们惹到了本不该惹到的人。”

    李简朝着他们这边飘飘然走过来。

    待得那个混混拿起手里的砖头就朝着他砸来的时候，李简身上猛然绽放如洪水一般的雄浑气势，随即，原地凭空刮起一阵飓风，直接就将这混混从原地卷起来，狠狠地撞在一旁的墙壁上。

    “嘭！”

    一声巨响，墙壁豁然碎裂，至于那小混混，则被各种碎石砖瓦掩埋，不知死活。

    “鬼……鬼啊！”

    李简刚刚所展现出来的滔天神技，直接将另外两个小混混给吓得半死。

    转身想跑。

    可李简一个箭步，已然如鬼魅一样出现在他们面前，伸出手去将两个混混的喉咙相继掐住，随后手指微微用力，就将他们的喉咙豁然掐断，死的不能再死。

    本来还活生生的三个混混，眨眼间就变成了三具冰冷的尸体。

    这一幕，也让武则天的嘴张的能够塞下一个鸡蛋，瞪大眼瞳不可置信的看着李简。

    “姑娘受惊了。”

    李简笑着走向武则天。

    武则天望着李简，你你你了半天才勉强扯出一句话来：“你真是鬼吗？”

    “鬼会有影子吗？”

    李简好笑着指着地面上的影子。

    武则天一看，顿时松口气，可紧跟着又诧异无比的道：“既然不是鬼，那为何拥有如此神秘莫测的手段……真跟小人书上演的神仙一样呀！”

    “小人书上的内容，三分真七分假，但很不凑巧，我便属于那三分真。”

    李简故弄玄虚。

    “佩服！”

    武则天不知真假，只一脸佩服的看着李简，就差没跪在地上给李简磕头了。

