    第205章彪悍的另一面

    “固定架子的螺丝被破坏了，绳子也被解开了。”就在此时，龚文柏开口说道。

    李勇抬头，这才看到龚文柏手上的那两个人。

    李絮此时也上了前，看到龚文柏手上的人，她失声道：“梁玉芳？”

    两人正是梁玉芳和玉芳娘！

    她诧异的开口道，“这是你们做的？”

    梁玉芳脖子一仰：“不是,我不知道你们在说什么！”

    “那你们出现在这里，是什么意思？”李絮反问，“你们两个可真够歹毒的，这幸亏没伤到人，要是伤到人，你们能负责任吗？”

    这要是举行婚礼的时候架子倒了,小磊和晓宁两个人，恐怕连躲都躲不开。

    先不说好好的婚礼就这么毁了，两个人说不定还得受伤,落个残疾什么的。

    这梁玉芳的心怎么这么歹毒？他们两家是有仇，可是那也是梁玉芳先不仁的。

    他们现在竟然做出这样的事情来，真是让人想不到。

    “我和李磊好歹也算认识一场，他结婚，我来观礼不行吗？”梁玉芳冷笑着扯了扯唇角。

    此时的她，身上哪有了以前的温柔。那面目狰狞的样子，像是一个泼妇一样。

    李絮还要再说话，玉芳娘挣了挣，没挣开，撒泼喊道：“你们凭什么抓着我？赶紧放开，不然我不会放过你们的！”

    龚文柏闻言，冷声道：“在警察来之前，都给我老实点！”

    眼见着李勇绕到了后面,就要重新固定绳子和螺丝，季元元连忙上前阻止道：“二舅，你先别动！”

    李勇愣了一下，看向季元元：“不动不行啊，婚礼等会儿就要开始了。”

    季元元又道：“那你另外找绳子和螺丝固定,将现在的绳子和螺丝都收集起来。”

    “收集起来做什么？”李勇有些不太明白。

    “这些可是证据，不管是谁弄得，这上面肯定留下指纹了。到时候把这些东西送到警察叔叔手里，他们检验一下就知道，每个人的指纹都是独一无二的，书上都说了！”季元元一本正经的说道。

    李勇恍然大悟，吩咐旁边一个青年：“大福，你赶紧去打个电话报警，有人蓄意谋杀，让他们赶紧过来调查一下。”

    季元元满意的点了点头，二舅果真是孺子可教也。

    当初的事情分明就是梁家做的不对，他们当时只是要回了彩礼，退了婚，并未追究梁家的责任。

    可现在梁家人竟然还死咬着他们不放。

    在这个大喜的日子，来做这么恶毒的事情。

    所以，他们家也没必要对梁家手下留情了。

    闻言，梁玉芳有些慌了。

    玉芳娘则恶狠狠的瞪向季元元：“呸，你这小贱蹄子，哪里轮得到你多嘴多舌的？”

    秦慕丞见状，挡在了季元元的面前，一张小脸紧紧的皱在一起。

    他不允许有人骂元元妹妹！

    他张了张口，想骂回去！

    可他哪里会骂人，想了半天也没想出一句来。

    季元元自然不生气，骂就骂呗，反正又不会掉块肉。

    等会儿谁吃亏，那不是一目了然的事情吗？

    那个叫大福的青年立刻点头，跑去打电话了。

    李絮很快冷静下来，看向龚文柏：“小龚，麻烦你带她们两个去别的地方，咱们得赶紧收拾收拾，吉时快到了。”

    龚文柏点头：“放心吧大姐，我看着她们，绝不让她们耽误磊哥结婚。”

    梁玉芳还想再说什么，龚文柏押着她们母女，直接离开了。

    这个时候，谁管她要说什么。等会儿警察过来，直接交给警察就完事了。

    她们要是真冤枉的，就跟警察说去。要不是冤枉的，那警察该怎么判就怎么判。

    李勇找了一个塑料袋，将绳子和螺丝都收集了起来，递给了随之而来的李淼：“你拿着这个，去找龚文柏。等会儿警察来了，直接将这个交给警察，龚文柏知道是怎么回事，他会和警察说明白的。”

    李淼连忙点头，拎着那个塑料袋连忙追上了龚文柏。

    李勇带着人，先用胶带将幕布的边缘都沾了起来，随即又找来了螺丝和绳子，将铁架子重新弄好了。

    远远看去，和刚开始几乎是一模一样，没有任何的区别。

    李絮松了口气，开始着人布置现场。

    两边放上花，中间放上四把凳子，等会儿双方的老人要坐在上面，喝新人敬的改口茶。

    还有主持人的音响和话筒，都要布置好。

    后面，龚文柏一人揪着两个女人。他力气大，无论梁玉芳和玉芳娘怎么挣扎，就是挣扎不开。

    李淼拎着袋子，站在一边，看着两个女人对着龚文柏又是骂又是踢又是咬的，眉头紧紧的皱了起来，却不知道该如何下手帮忙。

    龚文柏躲了再躲，还是免不了被玉芳娘咬了两口。

    梁玉芳虽说没有她娘那么彪悍，可是战斗力也是不容小觑。

    “你赶紧放开我，你要是不放开，等会儿警察来了，我就说你非礼我！”梁玉芳威胁道。

    听着她的话，龚文柏冷笑一声：“行，我奉陪到底，到时候你可千万别怂！”

    梁玉芳看着龚文柏的样子，一下子愣住了。她没想到，这一招竟然也不能让他害怕。

    这人到底是谁，看样子好像也是个当兵的，难道是李磊的战友？

    见龚文柏神色坚定，丝毫没有放开他们的意思，梁玉芳气的也学着她娘的样子，张开了口，就要去咬龚文柏。

    龚文柏皱着眉头正要躲，就看见李淼忽然间将袋子放在地上，气势汹汹的上前，两只手同时抓住了这母女两个的头发，往后一拉。

    “啊……”

    “放开，李淼你疯了？”

    梁玉芳母女两个同时尖叫出声，头发被抓着，她们的脑袋也只能往后仰着，哪里有机会去咬人？

    龚文柏也愣住了，在与李淼的几次接触当中，他一直觉得她是一个温柔的女人。

    没想到，她竟然也有这么彪悍的一面！

    想到这里，龚文柏的神色微微有些诧异。

    李淼抬头，见龚文柏的神色，面色有些囧。

    但是她还是低声呵斥道：“你们两个给我老实点，今天是我哥大喜的日子，要是因为你们出了什么变故，你们就等着吧！”

    (本章完)

