    ……

    王氏主宅。

    演武场。

    今天是最近难得的晴天，演武场的青砖地面不像之前那么湿滑，周围专门种植的大树也难得精神起来，衬得整个演武场都好似多了几分活力。

    演武场内，两位青年正在切磋。

    其中一位相对稚嫩一些，身上穿着干练的玄武劲装，双手握着宽刃战剑，一招一式都是大开大合，如同力劈华山一般。

    锋刃呼啸，剑光如潮，剑芒如雨。

    另外一位年纪略大，身上则是穿着居家的锦袍，姿态轻松惬意。

    只见他手腕挥洒之间，剑芒耀动如星辰点缀，仿若率性而为，却又妙到毫巅，轻轻松松地破去了那稚嫩青年的所有招数，颇有一些“任凭他狂风骤雨，我自巍然不动”的气度。

    这一对正在切磋的青年，自然就是好不容易因祸得福醒过来的宗字辈老二，王宗昌，以及平安王氏的家主，王守哲了。

    叔侄两个虽然修炼的都是王氏玄元剑，但因为性格不同，打法上也有很大的不同。

    王宗昌更喜欢大开大合一些，而王守哲的剑势更加细腻精妙，每一招每一势式绝对不浪费多余的玄气。

    “四叔，再试试我这一招！”

    久战无功下，王宗昌一个翻身就落到了丈余之外，随即双手紧握宽刃战剑，摆出了一个蓄势的姿态。

    蓦然。

    他动了。

    澎湃的玄气骤然以他为圆心爆发，他身周气劲鼓荡，身躯也如同利箭一般向着王守哲冲来。

    奇特的是，好似有一股无形的气劲将他托住，让他整个身躯都隐隐有漂浮之感，身体周围氤氲的气息更是如同一股清风，让他的速度较之平常还要快上了不少，身形也灵活了不少。

    一剑自下而上撩去。

    剑势如潜龙出渊一般，快速而霸道。

    “来的好！”

    王守哲见状也是赞了一声。

    他这个侄子非但修炼刻苦，基础扎实，脑子也是十分活络。这才刚刚开发出血脉天赋，就融入到了战斗之中。

    他不慌不忙，一剑随手点出。

    剑芒平淡无奇，没有半点气势。

    可这一剑，却精准无误地点在了王宗昌那一招的最为薄弱之处。

    “铛！”

    一声龙吟般的金铁交鸣声响起。

    王宗昌那华丽的剑势，顿时如雪崩般被瓦解。

    他“噔噔噔”倒退了几步，手中的剑都差点握不住，体内气血更是翻腾不已。

    他面露苦笑：“四叔，我不打了。这也太憋屈了，这可是我好不容易想出来的招式。”

    “四叔正是帮你检验检验。任何新招式草创出来必然有诸多缺陷，只有经过实战慢慢打磨，查漏补缺，才能变得更厉害。”王守哲微笑地说道，“来来来~四叔刚打出些兴致来。”

    随即，两人又是交战在了一起。

    小半天功夫后。

    王宗昌累得差点瘫软在地，眼睛翻白，嘴里直喊着“不打了”，“不打了”。

    王守哲却依旧是一副意犹未尽的模样：“自从你五姑姑去了学院后，我已经好久没打得如此尽兴了。”

    “宗昌你要加油，以后没事多找四叔来切磋切磋。这样吧，每隔三天咱们就来一次。依四叔看，你这巽风血脉还有很多潜力可挖。”

    没错，王宗昌这小子被嫁衣血蛊钻入体内后，最终完成了血脉的蜕变，因祸而得福，觉醒了巽风血脉。

    而且，血脉觉醒程度还不低。

    虽然还未用测灵阵测试过，但王守哲根据他的表现能大致推断出来，宗昌如今的资质应当在“中品甲等”上下。

    这已经相当了不起了。

    王珞秋和王珞静没有服用“初级血脉改善液”的时候，资质差不多就是这个级别。

    等他再成长成长，参加试炼得到奖品后，未来极有可能又是一位天骄。

    这也是平安王氏第二位男性天骄。

    这让王守哲心中微微感慨，总算略微摆脱了一下阴盛阳衰的气息。

    王宗昌好悬没晕过去，感情四叔是把他当做了五姑姑的替代品。

    这未来的日子可怎么熬？

    他又不像五姑姑那么变态，不管怎么被虐，依旧是那么元气满满，充满了战斗欲望。

    “咱们这打了半天，肚子有些饿了。想必你四婶应该已经准备了不少好吃的。走走走，陪我一起回去吃顿饭。”

    王守哲再次笑呵呵地提议道。

    王宗昌的脸色刷一下白了：“四叔，这，这个，我还不饿……”

    “不，你饿了。”

    王守哲还是笑眯眯的，语气却不容拒绝。

    王宗昌这一次不是好悬没晕过去，是真的晕了过去。

    刚被四叔虐完，又要被四婶虐，这日子没法过了！

    ……

    午后！

    王守哲躺在他的太师椅中略作小憩。

    周围都是茂密的绿色植物，遮住了烈日头，让他院子里散发着丝丝凉意。以及各种奇花异卉，吸引着蜜蜂蝴蝶等昆虫忙忙碌碌。

    如今王氏家族已经成长了起来，许多家族成员都有了独当一面的能力。多数时候，他只需要抓大放小，进行运筹帷幄而已。

    娘子家的云雾灵茶，尤其是适合这炎炎夏日里品茗，甘甜生津而静气凝神。

    偷得浮生半日闲。

    日子还是惬意的。

    蓦然！

    巧儿慌慌张张地跑了过来：“家主，大事不好了。”

    “何事如此慌张？”王守哲微微皱眉，淡定道，“遇事先静气凝神，没有解决不了的问题。”

    “这个……”巧儿喘了口气，冷静了下来，“璃瑶小姐在族学里，把王老夫子的胡子给烧了。还纠结了一帮同学，把老夫子堵在了教务室中，说是今天不把他收拾明白了，她的姓就倒过来写。族学里的先生们搞不定了，请您赶紧过去看看……”

    “我……她的姓倒过来写，还不是姓……等等！”

    然后王守哲反应了过来，猛地跳起，飞速冲了过去。

    可才冲了一半，他又折了回来，把巧儿拉到一旁低声吩咐：“此事千万莫要给娘子知道。”

    巧儿赶忙点点头，俏脸微红，家主你气势汹汹把我拉到角落里，还以为你要图谋不轨呢。

    然后王守哲又飞奔了出去。

    即便是王守哲碰到这种事情，也是有些头皮发麻，又觉得哭笑不得。

    没想到这一辈子，还能体验到被叫家长的人生经历。自家宝贝女儿，还真是让他不省心。

    王守哲到了后院码头。

    跳到了一艘小船上，这小船长相十分奇怪，没有船撸船桨，更是没有船舷。与其说是船，倒是更像是水上滑板，十分轻巧。

    浑厚的玄气透过脚下一催动，那艘轻盈而尖尖的小船，便如离弦之箭般疾驰而去。

    身为灵台境修士，已经可以做到短暂的御空和漂浮，一掠出去百多丈也实属平常。但是想要直接飞过珠薇湖，那就是痴人说梦话了。

    亦或者是让他踏水而行，来个漂亮的蜻蜓点水般飞掠，倒也不是做不到。

    就是这一路要是靠蜻蜓点水般掠过万亩水域的湖泊，纯粹就是自虐。

    因此，他参考水上滑板的样式，打造了这种小船。用玄气来催动，非但速度极快，省力又拉风，还不失为一种有趣的玩具。

    他背负着双手，如玩滑板般身躯微微侧着，仿若那剑仙一般踩着飞剑在空中遨游，略一侧身，便激荡出了一道水花。

    只可惜，这种水中滑翔小船，只有达到了灵台境才玩得转。寻常的炼气境，没几下玄气就接不上了。

    很快，他就看到了对岸的大面积建筑群。

    那里有王守哲大力开发的，珠薇豪苑一期二期三期。

    这个从珠薇湖挖掘淤泥，填泽造房的大工程，可是给王守哲前期积攒了不少资金。

    某种意义上来说，这里便是王氏发家致富起步之地。

    如今的珠薇豪苑，早已经不是当初那一片荒泽之地了。

    大量的房屋田产以及人口的聚集，先是让这里出现了小型的集市。

    随后王守哲更是加大了投入，发展出了许多商业门面，形成了商业中心，变得越来越热闹起来。连许多外镇和长宁卫的富户，也都在此购买了不少门面，以做长期投资。

    再往后。

    王守哲索性在这里打造了新的王氏族学。

    新的王氏族学规模很大，光是如今已经开发的部分，便足以容纳上千名师生。

    最早的王氏族学，仅仅教授和培养王氏子弟，以及旁系比较优秀的子弟。

    但是现在只要是平安镇的居民，不管是佃农、平民、手工业家庭，亦或是不入品的玄武家族。在满足前提条件下，都可以申请进入王氏族学学习。

    很快，王守哲就抵达了湖岸对面。

    在那边，建立了长长的护岸提防与景观带，可供游人玩耍观湖。还有小型码头停泊着一些船只，可供游湖赏景等。

    王守哲的小船激起了一道浪花，帅气地停靠在了码头上，引得周围许多人关注。

    码头边上。

    一只硕大的乌龟，也是抬起了巨大的脑袋，眨着眼睛瞅着王守哲。它在思考，与它有着血脉契约的主人，何事如此匆匆忙忙赶来？

    没错，这只巨大而灵性十足的乌龟，正是王氏的镇宅灵兽元水灵龟。

    如今的它，已经成为了珠薇湖的一道靓丽风景和吉祥物，抬高门面和房价的瑞兽。

    当然，它现在最主要的任务，便是每天接送王璃瑶小姐和王宗安少爷上下学。

    王守哲规定，但凡王氏所有家族子弟，除非有特殊的原因，否则必须在族学上学。

    这其中也包括了，他的一对儿女。

    王守哲认为，在族学中和同龄人的交往，按部就班的学习成长。会让孩子得到一个完整的人生，身心也会更加健康和积极。

    此时。

    王守哲没空管搭理元水灵龟，跳上了码头，飞速往族学而去。

    平安王氏族学依水而建。

    从理论上来说，它已算是平安学院了。

    但是王守哲依旧采取王氏族学这个名字，因为从族学中培养起来的孩子，都是为整个平安镇培养人才，未来也会进入到平安镇各阶层之中，成为基石和栋梁。

    平安王氏不是慈善机构。每个进入族学的孩子都得有人担保，并与家长签订合同。

    王守哲做的所有一切，最终的目的，终究还是要让平安王氏变得强大，让平安镇变得更加强大。

    规划占地上百亩的王氏族学，目前仅仅使用了两成。

    但是年龄大大小小的学生，已经超过了五百个，这些都是王氏未来的人才储备。

    人才这东西，可不仅仅局限在于高端战斗力上，而是会体现在整个王氏的方方面面。

    在王守哲规划的未来王氏大格局中，对于人才的需求始终处在紧缺之中。

    王守哲很快到了他耗费许多精力打造的族学内。

    一位女先生，早已经等候在了族学门口，一见到王守哲便急忙迎了上来：“院长大人，您可算来了，快点谁我去劝劝璃瑶小姐。她说老夫子要是不站出来道歉，她便要烧掉整个族学。”

    王守哲好悬没气晕，王璃瑶啊王璃瑶，你老爹辛辛苦苦积攒家底筹建族学容易么？这哪里招惹到了你，竟要一把火烧了？

    这不是坑爹么？

    他忙随女先生过去。

    那女先生三十几岁，长得颇为婀娜多姿，还透着一股难得的知性美。她是女子中比较罕见极有文化的先生，思想也比较开放，乃是王守哲花大价钱聘请而来的。

    毕竟考虑到族学越来越大，读书的女孩也日益增多，族学中多一些女先生极有必要。

    很快，王守哲见到了那一幕。

    他花大价钱修建的崭新教学楼前，聚集了各年龄阶段的男女学生们，而且多数还是女生。她们簇拥着一个八九岁模样，长得粉雕玉琢十分漂亮的小姑娘。

    那小姑娘面色冷峻沉着，往那里一站，便仿佛有一种披靡纵横，君临天下的霸气。

    而她身旁，还有一位五六岁男娃，他都已经快要哭了起来，瑟瑟发抖之中。姐姐，咱们别玩这么大行不行？

    这要是被娘知道了，少不得要挨一顿毒打。

    关键是每次姐姐闯祸，便会把他也牵连进去，然后娘亲打他打得更凶！

    得姐如此，命运多舛！

    ……

