    

    阿布鲁借着树枝的作用力，在紧挨的树木上疾跃。

    他的速度很快，比常年生活在树上的猴群还要敏捷。

    黑炭紧紧地咬在身后，猫科动物的速度本身就快，何况是经过特训后的黑炭。

    一个时辰后，阿布鲁和黑炭抵达目的地。

    长满了百年以上的古树，旁边是一个湖泊，很多动物都会在这饮水。

    有一股浓烈的龙尿味。

    戈尔德把这里标记为领地，警告森林中其他猛兽闯入。

    阿布鲁休息了一番，他需要调整状态对付戈尔德。

    黑炭抬着头，嗅着空气中的味道。

    黑炭拥有高度发达的嗅觉器官，可以清晰分辨森林中混杂的味道，

    虽然它还比不上田巴，但寻找戈尔德，也绰绰有余。

    片刻过后，黑炭嗅出了戈尔德的踪迹。

    “呜嗷！”

    顺着黑炭的足迹，阿布鲁动作轻盈地来到一个小土堆上。

    戈尔德正在打鼾，刚进食，需要睡眠来消化。

    阿布鲁这才看清戈尔德的身躯。

    像一座小山，身上还散发着远古的蛮荒。

    地球极高的含氧量，让这种怪物存活至今，并且发育到一种骇人的地步。

    似乎嗅到了生物的闯入，戈尔德动动尾巴，猛地睁开眼睛。

    “吼！”叫声响彻整个森林。

    这下子，它的体型更为直观了。

    比寻常的霸王龙还要大上一圈。

    从头到尾超过了20米，站起来有两三层楼那么高，背后长着锋利的倒刺。

    “吼……”

    感受到猎物的挑衅，戈尔德再次张开血盆大口。

    它的两排牙齿很锋利，充满了杀伤力。

    尾巴重重甩在地上。

    周围似乎都在震动。

    一尾巴下去，阿布鲁不知道自己能否受得住？

    阿布鲁冷漠地与它通红的双眼对峙。

    猎人要在气势上压倒猎物。

    见状。

    戈尔德变得更加愤怒。

    平常生物见了它，不是瑟瑟发抖就是疯狂逃蹿。

    作为森林的霸主，所有能动的东西都应该乖乖献出脖子，让它咬下。

    “吼……”

    在发出一声巨吼后，戈尔德拖着几十吨重的躯干冲向阿布鲁。

    同时张开巨嘴，一口下去肯定嘎嘣脆。

    “呜嗷！”

    黑炭窜到树上。

    阿布鲁的战斗小黑豹可帮不上什么忙。

    戈尔德的身影袭来。

    戈尔德的体型太大，也造成灵敏度不高。

    阿布鲁敏捷地躲过，同时也闻到了一股令人作呕的口臭。

    阿布鲁还是小看了森林霸主的智慧。

    戈尔德撕咬的同时，两丈长的尾巴重重横扫，封住了阿布鲁的退路。

    危急之中！

    阿布鲁用力一跳，两丈多高。

    躲过了戈尔德的铁尾。

    戈尔德再次对阿布鲁攻击。

    戈尔德的攻击很简单。

    践踏、尾巴横扫、牙齿撕咬等

    戈尔德拥有的力量超过了阿布鲁，不过速度却是一个硬伤。

    动作幅度太大，很容易躲开。

    可阿布鲁就像只苍蝇，不停地骚扰着戈尔德的神经。

    “呜嗷……”

    黑炭正在为主人打气，它看出阿布鲁慢慢占了上风。

    再次与戈尔德碰撞几十个回合后，戈尔德的动作开始慢了。

    巨大的身躯让它的每一步运动都要耗费较多的能量。

    森林中的动物从来没有如此快的速度。

    它也从没遇到过如此棘手的对手。

    明明那么矮小，一脚就能踩死。

    阿布鲁用力跳跃两丈高，跳上它的脖子。

    死死抓着它的骨刺，阿布鲁的拳头已经成为他的武器。

    阿布鲁爆发出全身的力量，一记寸拳正中它的脑袋。

    几千斤的巨力打入，阿布鲁的拳头与它的头骨相撞。

    “吼！”

    只听一道闷哼声，戈尔德疼得脑袋发懵。

    不过阿布鲁的手也很痛，打在它的头上就像打在了一块钢板。

    必须改变策略！

    戈尔德甩动头颅，想把阿布鲁甩下来。

    不过阿布鲁还是死死地抓住它粗糙的皮肤。

    同时眼底发现了背上的倒刺。

    阿布鲁用手砍下一截小臂粗的倒刺。

    很锋利的武器！

    噗嗤！

    阿布鲁把倒刺用力插入戈尔德的头颅，深陷一尺。

    “吼…吼…吼！”

    疼痛使戈尔德拼命挣扎，毫无目的地四处乱窜、摆头晃尾……

    它开始急了。

    脖子上的小不点，戈尔德根本无力对付。

    它急得疯狂逃窜，还是摆脱不下阿布鲁的紧紧环抱。

    阿布鲁再次折下几根倒刺，插进它的躯干、脖子……

    它的血液大量流出，生命力慢慢消退。

    片刻之后，戈尔德麻木地来回爬动。

    它的意识开始涣散。

    很快，便流血而亡。

    曾经的森林霸主，正式宣告它的陨落。

    “呜嗷…”

    黑炭从树上跳了下来，跃到阿布鲁旁边。

    伸出舌头、舔着阿布鲁的脸颊。

    动物的唾沫中含有神经生长因子，可以加快伤口的治愈。

    阿布鲁推开黑炭，它的舌头有倒刺。

    阿布鲁撸着黑炭的绒毛，平静心中激荡的心情。

    他的身上还感受着火辣辣的疼痛。

    与戈尔德这样的霸主厮杀，掉层皮都算是小事。

    胸口、背部都有一些凌乱的伤痕，戈尔德的挣扎并非毫无效果。

    简单地处理一下伤势，阿布鲁走到戈尔德的尸体前。

    这头怪物就算停止呼吸，也还散发着蛮横的气息。

    对手越强，就越能证明阿布鲁的修行效果明显。

    现在的他正式拥有初期小悟空的实力，战斗力大概在三四十之内。

    阿布鲁裂了裂嘴，牵动了身体上的伤势。

    顿时就是一顿龇牙咧嘴。

    几十吨的霸王龙，血肉可不能浪费了。

    阿布鲁可没有搬动这种猎物的力气。

    他叫来黑炭，示意它回部落喊人。

    小黑豹的灵性越来越高，能理解阿布鲁的意思。

    黑炭摇摇尾巴，向凯琳塔的方向奔去。

    阿布鲁盘膝在戈尔德的尸体上，慢慢休息。

    中途有很多猛兽在附近徘徊，想虎口夺食。

    都被阿布鲁吼开。

    就算伤势在身，这些猛兽也不是他的一合之敌。

    ……

    太阳落西山之时。

    阿布鲁听到远远的怪叫。

    黑炭的叫声！

    它的叫声很独特，与它凶猛的外表相反。

    远处。

    巴图带着一行人跟在黑炭的后面。

    黑炭不会说话，只向他们表达了一种急切的情感。

    巴图猜测阿布鲁遭遇不测，带着狩猎队的成员来解围。

    来到戈尔德的领地，众人睁大眼睛。

    远处戈尔德小山般的尸体非常明显。

    “怎么可能！？戈…戈尔德……”西卡结结巴巴地指着戈尔德的尸身。

    很明显是坐在上面的阿布鲁所为。

    “……”巴图沉默不语。

    他曾经对阿布鲁的实力巨幅提升感到震惊，但远不如猎杀戈尔德来得令人惊骇。        

