    莎莎莎

    而在林动准备揭秘的时候，旁边一阵阵莎莎莎的声音传来，其中一人的身影更是来到了林东旁边。

    “啊啊啊！仙人，快点躲开！”

    直播间的众人看到，一个个的脸色更加的苍白了，快速的说道。

    被如此多这种东西包围，只不过是想想都感觉到异常的可怕了。

    而现在，不仅仅是仙人身临其境，他们同样是身临其境的。

    林动此时的直播间，可是上帝视角的呀！

    上帝视角，这个可是非常的恐怖的。

    一切的一切，都逃不过上帝的视角。

    在直播间的水友们，更是可以看到很多很多林动所不能够看到的视野。

    “这种东西，其实不过就是障眼法而已，并没有什么大不了的。”

    然而，对于众人的震惊，林动根本没有任何的着急，看着面前飞奔过来的白色的身影，摇摇头。

    右手有着一层金色的光芒覆盖，随之而来的是轻飘飘的一巴掌拍了出去。

    简简单单，没有任何的花哨。

    嘭

    当右手接触到面前飞奔上来的白色的身影的时候，一声碰撞的声音响起。

    至于白色的身影却是如同没有了灵魂一般，瘫软在了地面上。

    唯一有的，只不过是一套白色的衣服而已。

    “这……”

    旁边的李萱萱看到，脸色震惊了。

    原本娇躯颤抖的她，居然一下子被定住了。

    一双美目紧紧的盯着林动，除了震惊之外，还是震惊。

    “刚才究竟发生了什么事情，李萱萱根本一点都不知道。唯一知道的一点就是，林动的手掌心有着一点金色的光芒一闪而逝，最后面前的小鬼却是消失得无影无踪了。这一点，可就让人有点儿出乎意料了呀！”

    “卧槽！各位水友们，你们刚才看到了吗？仙人手中的金色光芒，那个是仙法吗？”

    “对对对！我也看到了。绝对是那个金色光芒的事情。要不然，不可能变成这样。”

    “仙人，还收徒吗？我要除魔卫道，捍卫人世间的公平。”

    “卧槽！想要仙人收徒就直接说。说不定，仙人喜欢直白一点的呢！”

    “仙人，求收徒，我想要长生不老！”

    “嗯嗯！我刚才已经说过了，这个世界上根本没有鬼等等这种不存在，属于我们自己主观臆想出来的东西。现在，我想大家应该相信了吧！这个，不过就是一个障眼法而已。”

    看着直播间满屏幕居然都是收徒的弹幕的时候，林动的脸色有点儿无奈了，摇摇头，解释了一句。

    “啊啊啊！林东，小心！背后！”

    而在林东怀里的水留香似乎看到了什么，脸色震惊了，着急了，惊慌了，甚至变得尖叫了起来。

    在林动的背后，三道白色的身影露出了一只锋利的爪子，对着林动刺了过来。

    而如此锋利的爪子，被来一下，绝对非常恐怖的存在，直接进入ICU的呀！

    刷刷刷

    而在背后的三人动起来的时候，剩下的一道道白色的身影，此时同样动起来了。

    锋利的爪子从衣袖伸出来，带着无穷无尽的冰冷气息。

    “这……”

    看着面前一道道的白色身影，对着自己冲过来的时候，林东的脸色同样震惊了。

    如此锋利的爪子，绝对可以把自己捅成马蜂窝的存在呀！

    “既然如此，只能够露一手了。”

    最后，脸色认真而严肃了，双手快速的结印。

    “卧槽！仙人，这是什么仙法？好难懂的符文呀！”

    “这就是传说之中的仙法了吧！仙人这是准备放大招了吗？”

    “卧槽！仙人，这是结印吧！准备施展什么功法呢！”

    “仙人果然不愧是仙人。这下子，藏不住了吧！终于不拿我们当外人，不再藏着掖着了吧！”

    “这下子，快点保存下来。等一下，我要好好的看看，没准能够无师自通。”

    “对对对！赞成！如此精彩的时候，不能够错过。”

    “仙人现在究竟是什么境界，大乘期还是渡劫期了吧！可惜了，我的金丹期被废掉了。哎！”

    ……

    “林动，这……”

    当直播间的众人震惊的时候，此时在现场的水留香还有李萱萱看到面前快速结印的林动的时候，脸色同样震惊了。

    他们在现场，可是身临其境的呀！

    此时的林动，有着一股说不出的气息，给人一种莫名的安全感。

    “没时间解释了，只不过是障眼法而已。”

    看到李萱萱她们震惊的脸色的时候，林动摇摇头，目光认真。

    “快点过来！”

    唰唰唰

    “天雷滚滚！”

    下一刻，一声暴喝，无数的符文漂浮在虚空之中，最后消失得无影无踪。

    轰隆隆

    而在面前白色身影的爪子想要接触到林动他们的时候，此时突然之间雷霆大作。

    无数的雷霆从虚空之中降落，狠狠的撕裂在了白色身影上。

    噗噗噗

    随着一道道的雷霆的下降，对着林动冲过来的白色身影，此时却是化作了一缕青烟，彻底的消失在了这个世界上，仿佛没有出现过一般。

    唯一能够留下的，只不过是一套被电焦的白色衣服。

    当然，还有就是地面上的一个小洞了。

    除此之外，再也没有任何的痕迹，仿佛被凭空抹去了一般。

    看上去，不知道多么的恐怖。

    这一点，简直就是凭空蒸发了一般。

    一时之间，整个庭院居然变得寂静无声了起来。

    就算是整个直播间，同样变得安安静静了下来，就连一条弹幕都没有了。

    一个多亿的在线观看人数，此时居然没有一条弹幕。

    这一点，说出去可能也没有人会相信吧！

    毕竟，太过的不可思议了！

    “卧槽！仙人牛逼！”

    “仙人牛逼！”

    “牛逼（破声）”

    一时之间，直播间了可谓是被仙人牛逼给彻底的刷屏了。

    看上去，可谓是恐怖如斯的存在。

    “仙人，这……”

    而在旁边的李萱萱看到被雷霆给消灭得无影无踪的小鬼的时候，脸色震惊得不知道怎么形容了。

    这下子，这些阴魂不散的家伙，可谓是彻底的消失得无影无踪了。

    不过，同样的，李萱萱的脸色激动了，变得无所畏惧了起来。

    这下子，有着仙人在，不会有任何的问题了。

    吱吱吱

    而在这时候，一道细微的声音在李萱萱的耳边响起，随之而来的是一张人脸出现在李萱萱的耳边。

    嗤嗤嗤

    在想要对着李萱萱一口咬下去的时候，银色的雷电却是给了它致命一击。

    一时之间，全场再次的变得寂静无声起来。

    这，就是仙法吗？

    太过的恐怖了吧！

