    “太晚了，我去休息了，大家晚安！”

    幸村精市突然的站起来，对着其他人摆摆手，转身就要离开。

    “我也去休息了，大家都好好休息！”

    忍足侑士跟着站起来，跟上了幸村的步伐。

    在他们之后，一群人迅速的站起来就走，半分钟不到就只剩下了一脸懵的慈郎，和旁边眼角跳动的迹部。

    “他们怎么都去休息了，才八点多...”

    慈郎手里还拿着一块甜点，好奇的看了看匆匆忙忙离去的那些背影，再看看佐助，总觉得是出了什么他不理解的事情。

    “被佐助给气着了，再不走可能要群起而攻之了吧？”

    迹部坐下来，拿起一杯果汁喝下去，然后才没好气的看向了佐助。

    他也生气，也不爽，但是...

    算了，这家伙都要去英国了，就不跟他计较了。

    “可是，佐助说的是事实啊，之前陪我练习网球的时候，他一直都在看高中的书...”

    慈郎没觉得这有什么问题，佐助一直都很努力，网球和学习两不耽误。

    “之前他把国中三年都学习完成，已经让拿来作为典型，让真田被他爷爷念叨了几个月，现在好不容易给他放松了学习计划，如果再知道...”

    迹部很有耐心的给慈郎解释了一下，这种事不是说佐助努力不努力，而是大家承受不起这样的同龄人被拿来做比对。

    当然了，也不是真不爽，就是都有点受打击了吧。

    “应该还好吧，我之前回家说佐助已经在自学高中的课程了，我爸妈只是说让我要多休息，还做蛋糕让我带过来给佐助分一半，学习计划也没什么变化。”

    慈郎表示他完全没感觉到压力，反而还得到了爸妈的关心，而且特意做好吃的让他多带点。

    “......”

    迹部愣了几秒钟，随后单手捂脸，低下了头。

    没多会儿，双肩发颤的迹部实在是忍不住，仰起头发出了大笑。

    “所以这真不是我的问题，而是那些家长们想要的太多。”

    佐助无奈摊手，别人家孩子这种身份，他算是彻底的坐实了。

    不过，也不是每一个父母都会让孩子辛苦的，至少芥川家的父母就没有这么做。

    “是啊，做父母的都希望孩子能成为同龄人之中最优秀的，却总是忽视了他们的孩子是不是有这个承受力...”

    迹部躺在地上，仰头看着星空，虽然因为周围的灯光而不明显，但这种遥远的距离却能让他心情慢慢的静下来。

    “果然还是睡觉舒服，那些事情想多了可真累。”

    慈郎也原地躺下，感慨一声就真打算在这里睡过去。

    “回房间再睡，在这里睡觉会着凉。”

    佐助站起来，走到两人的身边，一手一个拎了起来。

    虽然现在的气温还很高，但也稍微注意点。

    “佐助，你去了英国，平时的训练要怎么办，是要把大家的数据传给你吗？”

    回到了客房的楼梯口，慈郎突然停下来，表情多了几分认真。

    他是喜欢睡觉，喜欢玩，但他也不是不懂。

    这一次，佐助去英国那边，应该是会有很重要的学习任务，应该是不会有时间回来管网球部的事情了。

    但他们都习惯了佐助的训练计划，突然的少了个督促者，大家都会不习惯的吧。

    “半个月回来一次，检查你们的训练情况，顺便也让我不至于对网球有陌生感，现在才拿下了一个冠军，以后要更加的努力！”

    佐助将自己的打算告诉慈郎，关于网球部的训练，他从来都没打算放下。

    冰帝三连冠，在他到了冰帝之后，这就是他的目标。

    至于剧情年的时候，会不会被主角光环夺走冠军...

    若是连一个主角光环都抢不过，那他在这个世界的网球，也差不多就该停止了。

    “我们会继续努力的，我先回去睡觉了！”

    慈郎得到了确定的信息，满意的跑回去睡觉了。

    在楼梯口站了两分钟，佐助也回到他住的那间，洗了个澡又一觉睡到天亮。

    等到第二天一早，早餐时候在看到大家，又都跟昨晚什么都没发生一样，依旧是笑闹着玩耍。

    之后还是在冰帝上学，一周的时间很快过去。

    这期间，佐助办理了手续，考试也都完成，就等着明年再回来上课了。

    去英国的前一天傍晚，佐助要回家的时候被迹部拦下，拽着他上了迹部家的车，在下车的时候已经是在迹部家的别墅内。

    “佐助，这是大家准备的礼物，在那边也要发消息，累了就好好休息。”

    幸村精市和真田弦一郎，还有柳，仁王，丸井都在这里，他们每个人准备了一份小礼物，有的是挂件，有的是运动护腕，还有丸井做的蛋糕。

    另一边的不二和手冢也来了，还有将猫咪手机挂件放到他手里的菊丸英二。

    冰帝的正选自然也都在，他们准备的礼物更是五花八门。

    “我最多半月就会回来一次，你们这么隆重，我会以为是想着，让我走了就别回来了...”

    佐助是想说感谢他们的热情，但他又觉得这情况莫名的诡异。

    “啊？佐助不是要离开？”

    菊丸英二眼神茫然的看了看佐助，然后又回头和不二对视。

    “所以，是有人传递了假消息，是吧？”

    不二周助的眼睛睁开，水蓝色的眼睛扫过冰帝，又看向了立海大。

    传递假消息的人，这是不是有些过分了。

    “佐助就是去那边进行半年的学习，最多半月就要回来给我们做训练调整，你们不知道吗？”

    慈郎眼神纯净的看了看青学三人，然后又去看向立海大几人，最后将视线锁定在了忍足的身上。

    “我没说吗？”

    忍足作为这次送别仪式的联络员，这时候发现所有人的视线都集中了过来，笑容都有点尴尬了。

    “没有！”

    “绝对没有！”

    立海大和青学的人往前走了几步，抓着忍足就开始控诉他的所作所为有多过分。

    原本还稍微有些分别的情绪，现在这么闹了一场，一瞬间就欢乐了起来。

    在迹部家待了几个小时，佐助在十点之前回了家，准备好确定要带的东西，在第二天一早去到了机场。

    在管家的陪同下，他再一次来到了英国。

    接下来，他的学习课程安排，会比之前还要多。

    但这只是表面，更多的还是他对这里很熟悉。

    在这边将学习的分类都安排好，随后将影分身放出去，各种方面的学习都在被获取，他需要一个全面的提升。

    网球可以提升他的查克拉，而各种各样的知识储备，也是未来随时可能用的到。

