    他就不相信林兆辉没一点的把柄，只要他们能找到任何一点，就足够让他们扳倒他了。

    林兆辉是家里的顶梁柱，只要他倒下来了，那林家就不堪一击了，到时候自己就出面做做人情，卖个好什么的，总有林家求他许敬业的一天。

    而他家闺女跟林毅的婚事也就水到渠成了。

    “能行吗？林家也算是一个大家庭了，两房的人口兴旺，而且个个的工作都还不错，这关系盘根错节的，真能打倒林家吗？”

    许母心里有些担忧，毕竟林家人多势众，手里肯定也有一些人脉关系，光凭那个副主任，真能把林兆辉拉下来？

    许敬业语气轻蔑，“只要钱到位了，什么样的事情办不成？没有谁会跟钱过不去，想要对付林家的人，肯定不止那个副主任。

    而林兆辉只是第一步而已，只要他倒下了，那林家就群龙无首了，到时候再一一击败就可以了，反正这事我自有主意，你就别操心了。”

    “好。”

    见此，许母也不再多说了。

    ——

    “事情就是这样。”

    秦天如把自己从许家获取到的内容分享给了祁寒。

    “许敬业已经跟那个副主任勾搭上了，估计就是这两天，他们就会想办法针对林家人了。”

    原本秦天如还有所顾忌，担心自己伤了无辜之人，现在好了，这许家也不干净，也对，能养出像许美娜那样三观不正的父母，品性也能好到哪里去呢？

    如今有了许家的把柄，那她对付起来也能心安理得了。

    特别是现在许敬业还想花钱买通林兆辉的对手，一起联手对付林家，这样害人的行为，就已经不无辜了。

    污点有了，害人的行为也有了，再加上如今的林家怎么也算是他们祁家的准亲家了，以他们两家的关系，更是为了小晴与林记者往后的安生日子，秦天如也不会坐视不理。

    “那你准备怎么做？直接举报吗？”

    祁寒询问着媳妇的想法，他觉得举报应该是目前最省心的方式了，毕竟赃物都是现成的。

    如果只是偷偷的拿走了那个木箱子，或许许敬业就没钱再买通人，去陷害林兆辉了，但这样一来，根本就解决不了原始的问题。

    只要许家人不彻底的除掉，那有了害人之心的他们，早晚还会再找机会害人的。

    老实说，许家人都不是什么正常人了，完全没必要把他们当成普通的平凡人对待，但他家媳妇有自己做事的原则，他也不会试图去改变她的想法。

    ***“哎，你这孩子，怎么就说不听呢。”许母也红了眼，一脸伤怀的叹着气。

    许敬业绷着脸，“好了，你先去吧，这事我会跟林兆辉商量的。”

    闻言，许美娜瞬间满脸笑容，“谢谢爸。”

    见到闺女出门后，许母一脸愁容的看向了自家丈夫。

    “老许啊，你咋答应了小娜呢，她跟林毅的事，林家摆明了不会同意的，你这答应了，往后小娜就更有得闹了啊。”

    许敬业沉着脸，眼里染着怒气：“小娜追了林毅那臭小子三年了，这时间已经够久了，如今也是时候让他们表态做选择了，由不得他们再和稀泥了。

    咱们家闺女哪儿不好？这个世上怕是再也找不到像咱们家小娜这样痴心的姑娘了，哼，林毅那臭小子简直不知好歹。

    既然他们林家不识趣，那咱们就只有逼一逼了，不然他们林家还真觉得咱们许家好欺负，我许敬业能混到如今的地位，也不是吃素的。”

    闻言，许母担忧的问道，“那你准备怎么做？”

    “林家不就是仗着他们书香世家的出身吗？那我就挫一挫他们的傲气，不给他们一点教训，他们还真以为咱们许家的好欺负。”

    说完许敬业也回到了他们夫妻俩的房间里，从衣柜的顶上取下来一个方方正正的木箱子。

    见状，许母的心顿时咯噔了下，这木箱子可是他们家最大的底气，也是他们家的后路。

    这个木箱子里收藏着整整齐齐的三十根金条，另一侧重叠着两个大锦盒，而锦盒里装着的则是一整套的祖母绿翡翠首饰品。

    这些东西都是当初在打地主的时候，许敬业从中偷摸藏起来的，虽然现在反资做派，这些玉器之类的饰品都见不得光，可他们从那个年代走过来的，自然知道这样一整套的祖母绿翡翠首饰品有多珍贵。

    以他们的身份以前是根本就摸不着，现在即便见不得光了，夫妻俩也小心翼翼的收藏着，特别是许敬业，他坚信这些东西早晚有重见光日的那一天。

    相比玉器，金条就实在多了，可以直接当钱使用。

    这两年他们也陆续的卖了好几根金条，不然在饥荒时期，他们家的日子也不会这么好过了。

    可以说，这小木箱子是他们家的全部家当了，如果就靠着他们夫妻俩那点微薄的工资，压根没法让闺女过上好日子。

    现在见男人又要准备动用木箱子了，许母却没有吱一声，只是安静的看着。

    男人做什么决定，也不是她能左右的，她自小所接受的就是以夫为天的思想，所以男人要做什么事，她都不会说什么。

    “老许啊，你这是准备做什么？”

    许敬业拿着帕子一根根的擦拭着金条，慢悠悠的说道，“文化部的副主任早就看林兆辉不顺眼了，那咱们就帮帮他，等林兆辉从文化部主任的位置下来了，我看他们林家还有什么底气嚣张？”

    他想的很简单，文化部的副主任跟林兆辉一直都是面和心不和，甚至还想拉林兆辉下位，但那人有贼心跟胆子，就是做起事情来有些束手束脚。

    如果自己给他一些财力上的支撑，那把林兆辉拉下位，也不是什么难事了。

    老话说得好，有钱能使鬼推磨！

    他们文化部没什么油水，享有的也就是公家给于的福利待遇了，而没多余的钱打点的话，事情又如何办得成呢？

    所以，许敬业准备拿出几根金条给对方，有了金钱上的支撑，想必对方想要做点什么事情，打点什么人际关系，也能容易很多了。

