    第317章 唐三认祖归宗，昊天宗之行落幕！

    昊天宗大殿，厅堂里。

    被突然冲出，心中暴怒的唐晨几个巴掌扇飞出去。

    五大长老在“砰！”、“砰！”、“砰！”的几声，不断撞到了后面的墙壁上后，不禁顿时纷纷砸落到了地上，一个个脑子里还有些嗡嗡作响。

    而看到五个长老被人突然几巴掌抽飞。

    坐在最上方座椅上的唐啸看到唐晨不禁还有些愣住了。

    这个男人，怎么长得……好像是父亲？！

    “大胆，你是何人，竟然敢擅闯我们昊天宗，还敢对我们昊天宗的长老动手！”

    看到唐晨竟然动手打了他们昊天宗的几个长老。

    厅堂里，几个昊天宗的弟子不禁纷纷愤怒了起来，对着唐晨产怒喝道。

    这让唐晨顿时有些气笑了。

    “我是谁？我今天就让你们好好看看，我到底是谁！”

    愤怒地暴喝完，唐晨顿时召唤出了一柄锤头上遍布血色纹路的黑色大锤，冷冷地握在了手中。

    而与此同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环也顿时从唐晨的脚下升起，环绕在唐晨周身。

    一时间，一股狂暴的魂力威压猛然爆发而出，瞬间向着四周席卷而去。

    整个厅堂里，除了白羽和唐三因为唐晨的刻意照顾，没有受到魂力威压的压迫。

    其余人，包括唐啸都顿时受到了一股强烈的压迫力。

    一众昊天宗弟子更是直接跪倒在了地上，艰难的用手支撑着身体。

    好……好强大的魂力压迫，宗主怎么还不出手？

    “这是昊天锤？！”

    当看到唐晨手中那个熟悉的武魂，以及周身环绕的魂环，还有那股比自己不知道强大多少倍的魂力威压，唐晨不禁顿时瞳孔紧缩，心中大骇。

    “请问阁下是我昊天宗的哪位前辈，唐啸在此有礼了！”

    虽然唐晨乃是唐昊和唐啸的爷爷，但许多年未见，唐啸记忆中唐晨的形象也有些模糊了。

    于是，唐啸并没有第一时间认出唐晨的身份。

    而是在震惊中，不禁心中满是郑重地站起身，对着唐晨抱拳行了一礼，询问起唐晨的身份。

    “哼！我是谁你暂时不需要知道，我只想问你，你也觉得当年的一切过错原因是在你弟弟唐昊身上吗？”

    对于唐啸的询问，唐晨顿时冷哼了一声，并没有立刻回答。

    而是冷冷地询问起了唐啸对于当年事情的看法。

    听到唐晨的话，唐啸不禁顿时有些沉默地低下了头。

    片刻后，唐啸才深吸了一口气，抬起头道。

    “我觉得当年的一切，错误并不在昊弟身上，而是我们昊天宗错了，我们应该团结起来抵抗武魂殿的施压，庇佑昊弟的，当年也根本不应该将四大宗族抛弃……”

    “好！！！”

    听完唐啸的话，发现唐啸脸上流露出的都是真心实意，唐晨顿时声调一拉，大叫了一个好字。

    而后在眼神冷冷地再次扫过了五个长老的身上后，唐晨再次看向了唐啸，冷哼一声道。

    “我还以为，自从我离开，这昊天宗的脊梁骨就断了，现在看来你小子倒也勉强合格了，没有丢老夫的脸！”

    “不过我当年离开的时候，我对昊天宗留下的话，是要团结不屈，锐意进取，要明事理，有血性，该出手时绝不懦弱，这些话你们难道都忘了吗？”

    “连一个弟子都庇佑不了，你们自己不知羞耻也就罢了，还把责任归结在受害的弟子身上，像你们这么颠倒黑白，以后还有弟子会愿意为昊天宗付出吗？”

    “一群废物，一群懦夫！”

    唐晨怒骂道。

    “连自家最天才的弟子，而且还是宗主的儿子，这样你们都庇护不了，以后还有哪个弟子会相信我们昊天宗？”

    “照你们这样下去，昊天宗迟早要离心离德，走向毁灭。”

    “老子要是当年像你们这样，还有今天的昊天宗吗？啊！！！”

    在唐晨愤怒的怒骂下，随着极限斗罗级的狂暴魂力威压在厅堂里肆虐席卷着。

    整个厅堂里不禁噤若寒蝉，没有一个人敢出声。

    一旁，看到唐晨怒骂昊天宗的五大长老，白羽心中不禁很是爽快。

    前世看小说里的时候，对于昊天宗，白羽就感觉很是看不顺眼。

    原著中，昊天宗被称为上三宗第一宗。

    但除了后期封号斗罗是多了点外，其表现出来的气魄完全不如七宝琉璃宗。

    根本配不上当初上三宗第一的威名，更配不上昊天锤这个享誉整个斗罗大陆的武魂！

    毕竟作为第一宗门，昊天宗好歹也是有些牌面的。

    结果为了不得罪武魂殿，竟然将没有犯错的唐昊逐出了宗门。

    而后面，更是将世代为昊天宗效力的四大宗族推出去给武魂殿当靶子，平息武魂殿的怒火！

    这其中，敏之一族可还是唐晨的亲家呢！

    在白羽看来，昊天宗当初就应该摆出庇护唐昊的架势。

    毕竟这件事上唐昊又没有犯错，怕武魂殿干什么？

    十万年魂兽虽然稀有，但是在没有借口的情况下，难道武魂殿会为了一个十万年魂兽跟昊天宗开战吗？

    但结果，昊天宗是怎么做的，竟然把唐昊给逐出了昊天宗。

    然后才有后面千寻疾被唐昊锤伤，最后被比比东一招大郎喝药给毒死了。

    如果当初，昊天宗只要稍微有点骨气，硬气一点。

    选择宁可玉石俱焚，也要保护唐昊这个昊天宗第一弟子。

    哪里还会有后面的事情发生！

    而此时，厅堂里，听到唐晨竟然说昊天宗是其创建的。

    看着唐晨这个跟父亲很是相似……哦不！应该是父亲跟眼前的人很是相似的面容，唐啸不禁顿时愣住了。

    心里一个不可思议的猜测涌上了心头，让唐啸不禁嘴唇颤抖了起来。

    “您……你是爷爷吗？爷爷你终于会回来了吗？”

    听到唐啸叫自己爷爷，唐晨心中的暴怒也逐渐平息了下来，但还是不禁冷哼了一声，道。

    “你小子，现在才认出我？不过看到你们我就气不打一处来，当年你们做的什么狗屁破事，为了不得罪武魂殿，将自家宗门的第一天才逐出宗门？”

    “我真想把你们的狗脑子都给掀开，看看里面到底是不是装的都是狗屎！”

    想到这里，唐晨就愤怒不已。

    感觉自己创建昊天宗后就传下的宗门训诫是都被狗吃了。

    不然这五大长老也不会一个个竟然敢颠倒黑白，将责任归结到自己最优秀的孙子身上。

    这简直就是废物懦夫一样的行为！

    而当知道唐晨竟然是创建昊天宗的始祖，脑子里终于清醒过来的五大长老不禁顿时都颤抖不已，满脸冷汗。

    而在再次冷冷地扫了一眼五大长老后，唐晨愤怒地分析了当初的事情，大声训斥。

    明明当初只要昊天宗更加团结一些，只要当时有点血性，选择庇佑唐昊，后面根本不会有一系列的事情的发生。

    听着唐晨的话，五大长老也是羞愧到不行。

    他们也知道错误在宗门，但是人性都是喜欢推托责任的。

    因为昊天宗的高层都因为唐昊受到了损失，所以这个黑锅唐昊不背谁背？

    但如今唐晨回来了，这五大长老却是不敢在像在唐啸面前一样，倚老卖老。

    毕竟唐啸是离不开他们五大长老。

    但是当年一手创建了他们昊天宗的唐晨如今回来了，就算把他们都废掉，也足以撑起昊天宗。

    而在唐晨愤怒地训斥完了厅堂里的一众昊天宗高层，主要是五大长老后。

    紧接着，其便临时接管了昊天宗的最高权力，让宗门准备迎接唐三认祖归宗。

    有唐晨出马，接下来的一切事情都很顺利。

    唐三顺利认祖归宗。

    而接下来，便是准备去星斗大森林迎接小舞了。

    (本章完)

