    大巫乃盘古血肉所化先天生灵。

    但巫族却并非如此。

    因此次开天的是孙小圣。

    且开天之后，他自在离去。

    与当年盘古辛苦开天劫难不同。

    且没有天道算计。

    自然也就不存在混沌魔神血肉成大巫之说。

    尽管巫族依旧强大。

    但缺少大巫的支撑。

    巫族的实力也只是比人族强那么一点点。

    而更要逊色妖族一筹。

    不过，龙凤麒麟三族不死不灭。

    无论妖族，巫族，还是人族都难有出头之日。

    除非天降机缘。

    助三族兴盛。

    可这种天上掉馅饼的好事，怎么可能发生？！

    “轰！”

    一声巨响降落大地。

    亿万人族归来。

    且由玉帝率领天庭众仙，终归洪荒。

    那一个个大罗金仙多如牛毛。

    准圣，天道圣人，乃至大道圣人竟也有不少。

    哪怕是最卑微的后天生灵。

    竟也有不少太乙金仙。

    人皇李世民，寿数七万岁。

    如今已成太乙金仙。

    人族竟早已大兴过了！

    一时间，洪荒亿万生灵无不震动。

    哪怕是龙凤麒麟三族都相继走出府邸。

    一个个震惊地观望着这些突然出现的人族。

    其他人不清楚这些人族的来历。

    但龙凤麒麟三族却清楚的很。

    如若没错的话。

    他们便是鸿钧所说的，原本就存在与洪荒的人族。

    只不过，洪荒重塑之后。

    他们才随鸿钧归来。

    “呵呵！”

    “既然以前的洪荒这么强，为何还要重开天地？！”

    “那天庭之主竟然也是大道圣人。”

    “还有那后天生灵的人皇，他都成太乙金仙了！”

    “上哪说理去？！”

    祖龙不住地抱怨道。

    当然。

    他更无法理解。

    曾经的洪荒生灵奋斗了多久才有今天的成果。

    因为资质欠缺的原因。

    各族都需要费劲千辛万苦才能换取一丝一毫的提升。

    位面的差距。

    使得洪荒生灵的上限早已被限制死了。

    别看新生生灵的修为普遍偏低。

    但他们起点却高出太多。

    只要稍加努力，便可轻松超越玉帝，李世民等人。

    只可惜，这些身在福中的生灵，却不知道孙小圣早已为他们留下了天大的福泽。

    无知，害得神兽三族胆战心惊。

    也让妖族和巫族吓破了胆。

    人族本是洪荒最底层的生灵。

    而绝大部分人族皆是后天生灵。

    地位和实力就更低了。

    妖族好吃人。

    时常将人族当做口粮。

    却还嫌弃人族难吃。

    因此人族和妖族之间的积怨从洪荒最初就已经结下了。

    而之后长达亿万年的时间里。

    这份恩怨越级越深。

    直至巫妖大劫之后，妖族衰败。

    而人族趁机崛起。

    兴盛之后的人族并未忘记妖族吃人的仇怨。

    故而，无论佛门，还是道门。

    皆有斩妖除魔的说法。

    这一切都是妖族欠下的因果啊！

    让妖族万万没想到，一群强大的人族空降大地。

    一转人族颓势。

    其整体实力竟比妖族还要强大。

    这刚结下的梁子，根本用不着亿万年之久，就要开始偿还了！

    “老天保佑啊！”

    “我人族有救了！”

    苦不堪言的人族跪地朝拜。

    哭天喊地地庆祝他们的苦日子终于熬出头了。

    可天庭神仙，和人皇百官却无暇顾及这些凡人。

    他们忙着重建三界。

    还帮着阎王和地藏王重建地府。

    这一阵忙活。

    当时就把众生看傻了眼。

    什么时候，神仙也这么热衷于搞基建了？！

    天庭重建瞬息之间就已完成。

    但如今的天庭可不同以往。

    一座周天星斗大阵守护天宫。

    另一座混元河洛大阵镇守四方。

    俨然一副东皇太一做天庭之主时的架势。

    其实，以天庭的手段，根本用不着周天星斗大阵和混元河洛大阵。

    不过，玉帝喜欢排场。

    加上这两座大阵，显得更有牌面。

    何况，洪荒初开。

    尚未形成秩序。

    孙小圣又做了甩手掌柜。

    无人给洪荒制定秩序。

    否则也不会出现妖族四处吃人的悲惨景象。

    其次。

    天庭作为容纳百川的机构。

    内部可不止是神仙。

    这些神仙里有妖族，也有人族。

    龙凤麒麟，凶兽都在其中任官职。

    万一起了冲突，首先倒霉的就是天庭。

    玉帝可不想步东皇太一的后尘。

    干脆布下两座大阵，以防万一。

    当然这周天星斗大阵和混元河洛大阵需河图洛书方能成型。

    玉帝也是通过炼狱八十一难的试炼之后，才侥幸获得这件极品先天灵宝。

    当初这件宝物被孙小圣所得。

    但孙小圣超脱大道之后。

    别说区区极品先天灵宝。

    就是先天至宝，他都不放在眼里。

    干脆就将这些垃圾宝物一股脑丢进了奖励池。

    “老君。”

    “天庭重建乃是小事。”

    “若要让三界重归秩序，人间和地府的重建最为重要。”

    “不过，大唐维持了七万年之久。”

    “那李世民也已成了太乙金仙，是否将他召至天庭任职？”

    玉帝犹豫道。

    这件事，他思考了良久。

    一朝一代还从未有过千秋万代，不曾更改的说法。

    而李世民却破天荒的做到了。

    这也要归功于孙小圣。

    要不是他当年劝说孟婆要行走人间。

    身体力行地解决人间疾苦。

    李世民哪有可能活这么久。

    人间疾苦是没了。

    大唐也跟着存活了下来。

    加之西游量劫的大部分功德流落凡间。

    导致大唐的气运过于旺盛。

    这一持续，就是七万年啊！

    “不可！”

    太上老君摇头道：

    “朝代更迭自有命数。”

    “陛下不可亲自干预。”

    “陛下难道忘了天道？”

    “龙汉初劫，巫妖大劫，封神量劫，乃至西游量劫皆是天道策划。”

    “而大圣如今掌控洪荒，亦为洪荒天道。”

    “若被他知晓，陛下干预人间，后果严重啊！”

    他本就是无为而治的创造者。

    却不想，竟被孙小圣发扬光大。

    太上老君当年化胡为佛，也只是想阻挠东方教的颓势而已。

    结果还是无法与天道抗衡。

    而孙小圣却扳倒了天道。

    令洪荒彻底摆脱天道掌控。

    事后更是做起了甩手掌柜。

    一切任由生灵自由发展。

    这才是真正的无为而治。

    相比之下，玉帝这类掌权者却非要敢于他人命运。

    就为了体现掌权者至高无上的权威。

    “老道当年帮助大圣遏制西游量劫，乃是今生做的最正确的决定！”

