    粉花桃树下，终于如愿以偿的叶晨，显得极其兴奋，而且体内燥热过满，无法吸收的多余魂力也如找到了倾泻处般，开始不断汇聚。

    堕天使武魂也异常的解除了附体状态，悬浮在他背后，不断散发出惊人的粉色香雾。

    与此同时，桃花林空间四周，一阵诡异的扭曲突然浮现，紧接着，一颗漆黑得任何光线照拂其上都无法显现的菱形神核，从扭曲空间内飘荡而出，飞至叶晨头顶后微微转动，旋即股股强大神力便如潺潺溪流般，缓缓进入到叶晨体内。

    渐渐地，叶晨从那致幻如真的状态下恢复过来，但刚刚清醒，他便察觉到哪里不对劲。

    身下，赤果的古月娜娇羞异常，那完美无瑕的大好花白，亦如致命毒药般看得叶晨神魂大震。

    但很快反应过来的他却立马就想起身，可双掌刚用力，古月娜便痛叫一声，旋即撑着他的小手却立即反过来紧紧抱住了叶晨。

    “对不起，我撑疼你了吗？”

    叶晨尴尬的任由古月娜搂着，他还以为自己按着古月娜的香肩想要起来，把她弄疼了，可随即一阵奇怪收缩，却让叶晨心生巨荡间忍不住朝下方看去。

    这一看不要紧，只是下方那副场景，却让他额头忍不住冷汗狂冒。

    他居然在对古月娜用强，在强一个真正实力有着神诋战力的女孩，疯了，自己一定是疯了。

    叶晨咕噜咽着口水，他可是古月娜的强大，自己此刻的行为，简直就是在找死。

    “对不起，要不，我还是起来吧。”

    叶晨口中说着抱歉之语，可刚动身，古月娜搂住他的力度便愈发大力起来，且且透发出细小血管的白皙俏容之上，更是流露出一丝痛意。

    眼见此幕，叶晨十分心疼，如此绝世美人，他实在不忍伤害。

    可就只要决心彻底离开古月娜的时候，一阵眩晕之感，顿让叶晨脑袋生疼无比，就如大脑被人抠挖一般，旋即他的身体也如皮球般开始急剧膨胀。

    “既然开始了，那就不要停下，否则，你会死的。”

    古月娜摸了摸叶晨如刀削般的面庞，皱眉痛苦着开始主动起来。

    同一时间，她亦解开了自己的封印，转而不断吸收着叶晨体内携带而出的庞大魂力。

    古月娜一动，叶晨便不再难受，而且多得无处可容的魂力，亦是得到了对方的接纳，以至于双方彼此处在了一个极其平衡的美妙状态。

    叶晨的魂力等级正在稳步提升，而头顶神核内涌出的小半力量，亦是全部被古月娜吸收用以疗伤。

    不知不觉间，纠缠在花瓣重叠大地上的两人，都进入到了忘我状态，即便互相迎合着对方，却也已经感受不到时间的存在，唯有神核和堕天使武魂，始终悬浮在他们头顶，孜孜不倦的供给着神之魂力。

    岁月梦好，时光如梭，叶晨都不知道过去多久，只是实在累得不行便歇了会儿，随后，便又和古月娜大战到了一起，而对方也是积极响应着，从未有过拒绝。

    而随着两人的不断努力，叶晨的魂力也从72级，一路高涨到了80级的极限修为，若想再进一步，只有得到新的魂环才能继续提升。

    古月娜的精神，也随着孜孜不倦的辛苦劳动而日渐强盛，且每个下一次所爆发出的强大战斗力，亦如神诋一般，让叶晨都有些吃不消了。

    若不是他修为暴涨，身体素质各方面也得到极大加强，怕是难以承受战力渐长的古月娜的强大压迫。

    对于神而言，魂圣境界，亦如凡人，叶晨能撑住已是奇迹。

    岁月不知静好，叶晨不知外安。

    这一日事后，古月娜银发披胸的靠在他怀中神情疲惫的目视远方，纤纤玉指在叶晨胸前比划，细白的长腿在粉色空间照耀下极具诱惑。

    突然，叶晨头顶的黑色神核停止了转动，旋即化作道黑芒直接没入至他的眉心，而堕天使武魂，亦是极具神性的爆发出浓稠黑芒，瞬间覆盖至整片桃花林空间。

    “怎么了？终于要出去了吗？”

    感受到四周环境大变，叶晨和古月娜穿好衣物后，身躯便猛的被股巨力吸引，旋即两人同时消失在粉色桃花林空间，转而眼前景象巨变间，两人的身影又同时出现在一间偌大的宫殿内部。

    四周空荡荡连根石柱都没有，但范围却大得惊人，初步放眼探索相望，最起码也得有10002了，且四处墙壁的色调暗沉无比，道道诡异神纹遍布，仿佛没有任何光线的存在，可奇怪的是，叶晨却能看清殿内一切。

    忽然，一道浓重的黑色光柱从顶而降，猛地扑打在叶晨身上后，亦是将其身躯带离地面，升入半空之中。

    见状，古月娜美眸微凝，随手便朝那黑色光柱打出一道超越极限斗罗的龙神之光，但让其惊异的是，凭着几乎二级神诋的实力攻击，那黑色光柱居然纹丝不动，更没一点波澜出现。

    看到这，古月娜当即唤出一杆长枪，通体成银色，长度超过丈二，本身十分纤细，但在纤细的枪身之上有着细密的银色鳞片，这鳞片呈献为六边形，非常的细腻匀称。

    白银龙枪出，股股强大神力顿从古月娜体内涌出，那极其恐怖的魂力波动亦在抢尖疯狂凝聚，短短刹那，便爆发出了阵阵刺眼无比的银光，宛如一颗小太阳板。

    “娜儿别冲动，这好像也是传承过程，没有恶意。”

    叶晨制止了古月娜的攻击，但话音刚落，光柱内顿时涌出无数黑光，强拉硬拽般，将叶晨体内吸收的智慧头骨等魂骨尽数撕扯而出。

    旋即大殿之顶，六块漆黑发亮的魂骨，缓慢飘落在叶晨周身，其上散发出令人窒息的压迫，即便是光柱外的古月娜，都觉得体内神力流转不畅。

    紧接着，那六块各个部位的魂骨猛的冲入叶晨体内，随即瞬间就让他陷入了巨大的痛苦之中，那如生根般刺骨的剧痛融合，使得叶晨浑身冷汗直冒，青筋暴起。

    但与此同时，吸收完第一块魂骨的叶晨，亦是知道了这堕天使之神赐予的暗天使魂骨，是有多么强大。

    这暗天使魂骨的每一块年限，都达到了百万年的级别，若是全部吸收的话，叶晨豪不夸张的说，即便是以目前的修为而论，整个斗罗大陆除了娜儿，便再也没有他战胜不了的人。

    吸收过程很顺利，暗天使魂骨和吸收了堕天使神力的叶晨之间，仿佛本就有着羁绊，如此一经接触，便是快速融入至他体内，只是那种融合之痛，却是叶晨再也不想经历的。

    “轰隆！”

    在叶晨吸收完最后一块魂骨的时候，偌大的黑暗宫殿开始摇曳崩塌，而黑色光柱却未消散，当叶晨把古月娜拉进来后，神念微动间，他们的身影便从内消失无踪。

    周围场景急速变化，当叶晨能看清四周后，亦是发现脚下所踩着的，正是海神侧殿的海神台。

    “我们回来了！”

    嘴角露出笑意，叶晨高兴的看着即熟悉又陌生的侧殿，然而还没等他细细回味过来，一道声音便从身后传来。

    “晨，三年了，我终于等到你回来了。”

    音落，一道蓝色身影猛地抱住了叶晨后背，旋即阵阵既熟悉又陌生的软绵轮廓感，亦是浮上心头。				

