    第93章 令人无语的小丫头

    城堡内，辉煌的灯光照耀在一位位绝美的少女身上，她们安静的端坐在那里，或品茶，或品尝糕点。

    这是一件很常见的事情，如果说有什么不对的，那就是气氛有点诡异，因为大半天的竟然一句话也没人说，冷的令人发指。

    作为主要造成者的林峰趴在桌子上装死，怎么叫也叫不醒的样子，正如某传闻所说的一样，你永远也叫不醒一个装睡的人。

    好吧，他林峰承认他在装，在这可怕的状态下，谁敢醒啊！

    不着痕迹的偷瞄一眼厨房，微凉妹妹还在熟络的忙活着，轻扎的发丝，可爱的围裙，认真而温雅的表情，妥妥的贤妻属性。

    把微凉妹妹拐回家，这是他林峰一生做过最正确的事情，至于其他的……林峰偷瞄了一眼汐汐，叶夏四个少女，只感觉一个比一个麻烦！

    微凉妹妹从厨房走了出来，把一锅美味的珞鱼汤放在餐桌上，脸蛋上带着轻轻的红晕，“各位好呀，请尝一尝吧！”

    虽然已经不是第一次在这些女孩做饭了，可微凉妹妹还是有些紧张，扫了一眼四个女孩，又看了看“装睡”的林峰，她眨了眨美眸，不知不觉这个大忽悠都拐了好几个女孩子了，她们家里人会不会来收拾他呀？

    微凉妹妹走到了林峰身边，他的两边都坐了人，左边的是汐汐，她见微凉过来，温雅一笑，“麻烦微凉了。”

    右边是心怡，她显得活跃一些，轻挨在林峰身边，冲微凉一笑：“闻起来就很美味，妹妹做菜的能力不弱于我家的女仆，是合格的侍女。”

    微凉微微一呆，她也没有太在意，轻抿小嘴，“你们喜欢就好。”

    她轻轻拍了拍林峰的胳膊，“笨蛋林峰，该吃饭了。”

    林峰小猪不怕开水烫，一点反应也没有，浅浅的呼吸声证明他正在熟睡。

    “又不按时吃饭！”微凉妹妹轻撅小嘴，“那等会我给你热。”

    说罢，微凉随便找了个位置坐下，与其他女孩子一起吃起来，中途她美眸瞥了一眼还在睡的林峰，嘴角微扬，笨蛋林峰，这就是花心的下场，以后看你还敢不敢往家里带妹子。

    这一觉足足“睡”了两个时辰，直接睡到了天黑。

    为什么不用睡了？因为这顿午饭终于结束了！吃完饭后，女孩子大多都回到了自己的小屋。

    此刻的林峰心里那叫一个欲哭无泪了，吃个饭，吃了整整四个小时，饭都凉透了，这群女孩绝对是故意的！

    好在微凉终于同情他了，提出了结束午饭的想法，不然他指不定还要睡到明天早上甚至更晚。

    “哥哥，她们走了……”

    温柔的声音从耳旁传来，唤醒了半睡半醒的林峰，眼前的心怡小丫头正挽着他的胳膊，一双晶莹的大眼睛眨了眨。

    暗自确认周围已经只有他和心怡后，他终于是打个哈欠坐了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，对心怡一笑道：“不好意思，我太累，没注意就睡着了。”

    心怡抿抿小嘴，“哥哥别狡辩了，大家都知道你在装睡。”

    “好吧。”林峰无可奈何的苦笑一声，既然心怡都这么说，那就是败露了。好吧，他也知道自己是掩耳盗铃，可他也没有办法不是。

    一个温暖的娇躯涌入他的怀抱，又香又柔的感觉让林峰瞬间清醒了不少，他低头一看，心怡小丫头脑袋靠在他怀里，落寞地问道：“哥哥，你是不是讨厌我？”

    “呃……”

    “心怡知道自己做的很过分，厚脸皮缠着哥哥不说，第一天回家就和其他女孩子争风吃醋，还自以为是的乱说话，让哥哥心累……哥哥讨厌我，想抛弃我也是应该的，呜呜……”

    说到这里，怀里的心怡有些抽泣起来。

    林峰一惊，赶紧道：“没……你也不是那么讨厌。”

    “心怡是故意挑衅她们的，想知道她们和哥哥是什么关系，都是什么性格……”

    “哈？”林峰一阵发呆，这混丫头是故意的？

    好吧，是不是故意的都一个样，反正该他倒霉。

    “我怕她们一起欺负我，心里一急就乱做一通了……”心怡小丫头脸蛋有些涨红，很无助的样子。

    林峰只感觉脑阔疼，瞅瞅这丫头，道：“你这样不是搞的更糟……”

    “我，我也不知道……就脑子一热，不停使唤了……”小丫头可怜兮兮地望着他，眼睛雾气蒙蒙的。

    林峰揉了揉这丫头的脑袋，一笑道：“好吧，不怪你了，以后乖点就行。

    其实你不必担心，叶夏傻白甜，小影天然呆，微凉很温柔，汐汐……也还不错，不会欺负你的。”

    他也不是真生心怡的气，这丫头可以说是他看着长大的，从小心性纯良，没有什么坏心思。

    “谢谢哥哥，心怡最爱哥哥了！”小丫头泪汪汪地点头，又乖又萌，配上绝世无双的容颜，足够有杀伤力，就连阅美无数的林峰都看的呆了一瞬，仿佛堕入了不可自拔的仙境。

    “哥哥……不，不要直勾勾的看着心怡，心怡会害羞的。”心怡娇羞的埋头轻语，脸蛋红通通的，像秋天熟透了的苹果。

    林峰摸摸鼻子，有些不好意思的道：“对不起呀，不过小丫头你确实变得好漂亮，和那时候完全不一样了。”

    小丫头偷偷扬起脑袋，脸蛋红扑扑的，“唔……，心怡也不是那么讨厌被哥哥盯着看……哥哥偷偷摸摸一点就好。”

    “哈哈，”林峰装傻的笑，他话题一转道：“心怡，怎么样，微凉的美食可口吧？”

    小丫头点点头，甜甜一笑：“很美味，比皇宫的都不差。”

    林峰想了想，好奇的看向心怡，“说到这里，小丫头你会做料理吗？”

    小丫头脸蛋一红，支支吾吾道：“那个，我会……”

    林峰眼前一亮，笑道：“哦？我还没见过你做料理呢……你什么时候做一次让我尝尝？”

    “唔……不是不能做，只是我做出来的东西不能吃下去。哎呀，不能怪我啦，是我们家和料理大怪兽不能共存……”小丫头低着头，小手戳小手的，呆萌气息十足。

    “呃……这回答很认真！”林峰哭笑不得，不会就不会嘛，这丫头还这么做这么奇葩的狡辩。

    (本章完)

