 所有人目光被吸引住。

只见一只小巧的吊坠上，反射着迷人的金色光泽。

“这、这是纯金的？”

大汉呼吸急促了不少，眼眸中透着炽热。

银眸女子无声点了点头。

“发、发财了！”

几乎所有人都激动了起来。

银眸女子道：“如果是魔门的人，就暂时控制住他，两天后再放走，如果不是，就不用管。”

“队长，这么温柔干嘛？

依我之见，直接喂他一颗子弹！”

魁梧大汉舔了舔嘴唇，目泛凶光。

独眼中年人瞪眼道：“蠢货，除了惹出麻烦，还有什么好处？

再说了，人命是那么好背的？”

“可这里是一处真的宝藏，要是消息泄露了出去，以后也有的麻烦了。”

大汉哼了一声。

银眸女子有些头疼：“行了，你俩别吵了，看看人到了哪里，一会儿就按照我刚才说的做。”

“赶紧看看人到了哪里！”

独眼中年人冲刚才的年轻人吼道。

年轻人手忙脚乱操纵着无人机，找了一会儿后，额头冷汗再次掉了下来：“找、找不到了。”

“找不到了？

再找！”

魁梧大汉眼睛再瞪。

年轻人缩了缩脖子，快速点着屏幕。

银眸女子微微摇了摇头，转身找了个凳子坐下休息，目光不经意划过，却是忽然一凝。

眼眸内，一个年轻人正好整以暇坐着，手里还拿着一个原本放在桌子上的牛肉罐头。

旁边三个副队长还在围着平板不停切换着画面，其他人在激烈讨论着什么。

这么大的一个团队，竟然只有她发现这里不知道什么时候多了个人。

“别找了，人在这里。”

银眸女子很想捂脸，这种警戒心，简直是丢人。

众人顺着她的目光看去，这才发现了已经在这里坐了不知多久的苏尘。

“你什么时候来的！”

魁梧大汉一脸羞恼，冲着苏尘怒吼道。

苏尘将口中牛肉咽下，微微点头：“从你们商量要怎么处理我的时候。”

“你是什么人？”

看着一脸都不慌张的苏尘，独眼中年人很是谨慎问了一句。

“路人。”

苏尘淡淡说了一句。

独眼中年人眼睛一瞪，接着问道：“路人？

你来这里做什么？”

“路过。”

苏尘声音依旧平静。

所有人静静看着苏尘，心里面同时浮出一个念头来，这小子绝对是在耍他们。

简易搭棚下的气氛有些凝结，敌意与火药味愈来越浓。

“路过？”

独眼中年人面色陡然僵硬，随后涨成了猪肝色，这话，用脚指头想想都知道不是真的！他右手忍不住朝腰间的枪柄摸去。

“路过，我让你路过！”

“嗯？”

苏尘眼睛微眯，散发出了些许危险的气息。

一直静静看着的银眸女子心头忍不住一悸，开口道：“老祈！”

“队长，我看这小子是纯属找茬的！”

；独眼中年人老祈呼哧呼哧喘着粗气，一脸被气的不轻的模样。

银眸女子盯着苏尘，眸子中带着丝丝惊疑，眼前这个年轻人怎么看都没什么异常。

她开口：“你到底是什么人？

来这里要做什么？”

苏尘看着她银色的眸子，微微点头：“破妄瞳，难怪下的去，上的来。”

这种瞳孔，可以看破一切虚妄，直见真理，是颇为罕见的特异体质，上一世，他的一位知己好友，也拥有着破妄瞳，只不过，她的破妄瞳不光是连虚妄，就是时空都能够看透。

如今在这里遇到，不禁睹物思人，所以他才拐了个弯儿过来，只是这些人着实够啰嗦，让他无聊之下，只得拿个牛肉罐头来吃。

“破妄瞳？

你在说些什么？”

银眸女子皱眉，她的瞳孔天生银色，不过是色素少了一些而已，而且除了颜色不同外，其他并没有什么特殊的。

“我怎么觉得这小子是个神棍，跑这儿装神弄鬼来了？”

魁梧大汉语气很是不善。

“咱们明人不说暗话，你是冲着古洞来的吗？”

银眸女子看着苏尘，开门见山问道。

苏尘好整以暇道：“我是冲着这个来的。”

苏尘这么爽快的承认了下来，让银眸女子和其他人同时愣了一下。

 搭棚下一片安静，一个个目光如探照灯般在苏尘身上来回巡视打量着。

片刻后，一直打量着苏尘，满脸褶子的老者疑惑道：“就你一个人？”

 苏尘反问道：“怎么，我一个人不可以吗？”

        这下，就连刚才满脸不善的魁梧大汉，面色都古怪了不少，忍不住道：“你什么都不带，就这么空着手要下去？

你知道那是什么地方吗？”

毕竟人就这么坐在这里，身上除了衣服外，连条绳子都没有，他们眼睛又不瞎，自然能看的出来，这也是他们愿意和苏尘聊天的原因，否则，早就剑拔弩张了。

“呵呵。”

苏尘轻笑了一声，淡淡道：“我没有，你们有就行了。”

“诶，我说你小子，蹬鼻子上脸啊！还没跟你算牛肉罐头的账呢！还想跟我们一块儿下去？”

魁梧大汉恶狠狠道。

银眸女子也是皱眉，这小子，竟然不仅不怕他们这些手中拿着荷枪实弹的人，反而还很有兴致地吃了个罐头……这到底是无知还是真的不怕？

独眼中年人眯起仅有的一只眼，忽然问道：“你在魔门里，是什么职务？”

“魔门？”

苏尘想了一下道：“我是他们的魔主。”

“噗，魔主？

就你！哈哈哈！笑死老子了！”

魁梧大汉捧肚大笑，其他人也是跟着哄笑了起来。

就连银眸女子都忍不住摇了摇头，这话，说的太大了。

大汉呲笑着：“我看啊，这小子恐怕连魔门是什么都不知道，现在估计心里慌得很，故作淡定，想要糊弄咱们而已！”

独眼中年人老祈同样满脸古怪，眼中的戒备也稍稍减弱，他咳了一声，继续喝问道：“你小子，是怎么知道这个地方的？”

  苏尘：“连你们这样的普通人都知道了，我又如何能不知道！”

  “诶，你小子！”

独眼中年人又给气个不轻。

魁梧大汉哈哈笑着：“老祈，我听说魔门的消息，也是从一个落魄家里面得来的，这小子估计就是那个家里什么人，不死心才一个人过来瞅一瞅。”

 