    第二百二十六章表现出色

    一位女同志，亲自拿着一大束的鲜花，献给了李纲，献给了这一位英雄！

    毕竟像这样的试飞，几乎是在生与死之间进行的，有可能就一去不复返，成为烈士了。

    李纲手接过鲜花，然后一只手郑重地向大家敬了个军礼。

    “报告各位领导，我已经完成了J20B的首飞，飞机性能良好，符合设计指标，航空发动机非常的优秀，请指示！”李纲大声地喊道。

    顿时，再次响起了热烈的掌声。

    随后大家转移了阵地，前往会议室，而各测试人员则是开始检查航空发动机的情况、测试数据以及机身情况、航电系统等等。

    毕竟这不仅仅是珠峰航空发动机首次飞行验证，同时也是J20B这款战机的首飞，可以说要完成测试的很多。

    但是会议室上，大家最关注的还是珠峰航空发动机的情况，毕竟机身的话，J20A的试飞就已经在测试了。

    “各位领导，航空发动机的马力非常的强劲，很轻松的就飞上天，我有种感觉，可以进行短距离起降。在天上飞的时候，我只是稍微加了一下马力，飞机就轻易突破音速，达到超音速飞行。我试飞了这么多飞机，但是从未有一款航空发动机有珠峰航空发动机这么出色的！”李纲作为试飞员，亲自感受珠峰航空发动机的性能，给出了极高的评价：“甚至我有一种感觉，它可以达到2马赫，甚至是超过2马赫！”

    第一次试飞，仅仅是让飞机速度达到1马赫，然后就没有继续加上去，毕竟第一次试飞还是比较谨慎的，至于可以达到多少马赫的飞行速度，这是以后试飞的测试内容。

    “在天上飞的时候，航空发动机的运行非常的稳定，比先前飞行J20A要出色多了！我真的难以想象，这是一款刚刚搭载上战机的航空发动机！”李纲充满着惊叹。

    顿时，会议室响起了热烈的掌声。

    首飞已经成功，那么接下来就要进行密集的试飞！

    而这次试飞，也意味着华夏掌控了三款第四代隐身战斗机的研制能力的。

    是的，并不是第二款，而是第三款！

    第二款是不久前刚刚试飞成功的鹘鹰战机，与J20战机不一样，鹘鹰战机并没有被空军正式列入系统计划，所以没有新型战机的编号。而且它不是重型战斗机，而是一款中型战斗机！

    会议结束后，特意举行了一次庆功宴，庆祝这一次的试飞成功，领导给予极高的评价。

    秦元清并没有立马离开，而是继续留在成都一周时间，他想要看看，珠峰航空发动机在飞行测试中是否稳定、是否出现异常以及测试的数据。

    航空发动机研究院，也有15个研发人员专门进驻这里，专门进行测试、检查和数据收集，以免出现什么问题没办法第一时间解决。

    在这一周时间，航发动力又运来了四台珠峰航空发动机，他们将搭载在新的J20飞机上，测试实验，自然不可能只有一架飞机，要是那样的话，整个测试过程得进行到猴年马月的。

    空军的计划，将制造3架J20B同时展开实验，收集更多的数据，好加快整个试飞过程。

    在这一周的密集试飞中，航空发动机都没有出现什么问题，而测试中最大飞行速度达到了3120公里/小时，即2.92马赫！

    不过这是空机的状态，根据计算，最大载重情况下最大飞行速度将达到2.25马赫。

    J20B战机，空机重量是15吨，满载重量则是27.2吨，可以说在这样的重量下，还可以达到2.25马赫，可以说珠峰航空发动机确实牛逼。

    在这一周的测试短距离起降，已经将距离缩短到1000米，至于最终的短距离起降数据多少，还得今后的测试。

    秦元清见一周的二十余次试飞，航空发动机都没有出现问题，也就放下心来了。

    至于其他方面出现的一些问题，自然有其他设计团队进行解决。

    回到京城后，出于保密制度，秦元清对这周的事是绝口不提，好像根本没有发生过。

    能够参加这次试飞，都是政治可靠的人，很多都是老一辈的科学家。秦元清虽然年轻，但是也知道轻重。

    而且他的身份不一般，不是一般的教授，没有那么多时间喝茶吹牛，轻易就什么都讲。秦元清在水木大学，都是很少去其他地方，而两个研究院，又不是一般地方，不是谁都可以进去的，更何况是见到秦元清。

    要见秦元清，并没有比见陈校长容易。

    而且因为珠峰航空发动机的缘故，这一代的保卫力量可是大大增加，很多地痞流氓都被抓去牢里带着，一些007也被端了。

    秦元清的家，也是有八位保镖时刻保护着，景田出去散步那身边都至少有4位贴身保镖跟随着。

    也是到了一定高度，秦元清才能明白，为何很多科学家隐姓埋名，因为这没办法，是保护科学家的一种措施。

    所以秦元清也加强自身的安保措施，在家到水木不需要出门带保镖，本身这一代的安保措施就是顶级的。但是一旦离开这块区域，不管是秦元清还是自己妻子，都会随身带着保镖。

    小心谨慎，总是有必要的。不然的话一旦发生什么意外，那么就后悔莫及。

    甚至于，秦元清都在老家那边资助了一个派出所，就是加强自己父母的安保措施。

    再加上他家不远就是一个兵营，保卫力量还是比较强大的，目前也没有什么苗头。

    至于他家这里，更是随时有保镖保护着，随时都保持着八个保镖的保护力量，所用的安保措施也都是世界最顶级的。

    从某种角度来说，秦元清还是很怕死的。

    秦元清心情很好，再投入哥德巴赫猜想的论证中，发现原本独挡自己的厚厚城墙，似乎也不是无懈可击，还是让他找到了进入城池的城门。

    他在自己原来创造的群构法的基础上进一步晚上，然后借助圆周上的函数进行傅里叶分析，去完善自己的理论。

    不知不觉中，他对哥德巴赫猜想的证明，已经来到最后的一步，大厦的楼顶已经清晰可见。

    他已经有预感，哥德巴赫猜想猜想这栋大厦，将由他进行最后的封顶！

    2013年1月24日，诺基亚发布第四季度财报，并正式宣布放弃塞班系统，意味着诺基亚进军智能手机失败，彻底宣告诺基亚手机帝国彻底亡国，苹果智能手机新的王者正式戴上皇冠，加冕为新的手机帝国皇者。

    也代表着，传统手机彻底失败了，仅仅几年就被智能手机打得落花流水，也宣告着传统2G手机的灭亡！

    国外，苹果手机不可一世，股价不断攀升，正大口大口吃着诺基亚和摩托罗拉的肉，手握王杖，然后要一统世界。

    国内，华威发布了财报，2012年华威实现营收3427亿元，其中通讯设备等贡献了2202亿元，mate1智能手机贡献了1225亿元，过去2012年华威mate1智能手机总共销售了2500万部，成为华夏智能手机高端领域的霸主，也成为华威新的盈利主要贡献点。

    虽然过去2012年，华夏全年累计智能手机销量达到1.69亿部，同比增长130.7%，可是实际上，绝大多数都是一些打着‘智能手机’旗号的机子，便宜的几百块钱，贵一点的一千来块，甚至与移动、电信等捆绑在一块进行充话费送手机，然后结果就是质量差得让无数人破口大骂。

    小咪的1999元手机，竟然成为了市场良心，虽然与苹果4S、华威mate1比，但是比起国内其他智能手机又高了一大截，然后竟是以性价比高而大受欢迎。

    但是智能手机市场的利润大头，却是被华威给吃下了。苹果因为高高在上，反而使得大家长时间买不到纷纷转头买华威，然后用了华威感觉这体验感完全不比iphone4S差，甚至还好一些。

    而华威也凭借着出色的业绩，继续作为华夏第一大民企，也成为华夏在智能手机领域的领头羊。

    苹果也开始加大华夏市场的投入力度，可是面对着华威的高性价比、完整的销售渠道，以及已经形成的市场热度大势，愣是市场份额连1%都不到。

    三星原本还高高在上，各种韩星代言，可是机子不怎么样，偏偏还贵的离谱，店员的态度还是一副爱要不要的，结果在华夏的市场占有率也不断下降。

    华威这一年，在华夏智能手机市场，表现的非常凸出，大有一骑绝尘之势。

    孙雅芳作为华威董事长，在任总低调在公司内部，孙雅芳成了商界风云人物，在《财富》全球50大最具影响力女性中排第3名，在华夏最杰出商界女性排行榜中排名第二位！

    可以说，2012年风光无限，代工厂、配套厂以及鹏城，也是日子好过了，毕竟这里面可都是利润，可是大量税收！

    而且看样子，新的一年只会更好，不会更差，这也让不断在投入新的生产线的比亚迪等代工厂，都吃了一颗定心丸。

