
　　光明教廷出动大队人马，不仅有宗教裁判所的审判骑士，还有各个分区的牧师和主教等人。这些人带领着各个城镇的驻防人员，沿着各处主要交通要道，开始扫荡着各个村庄。

　　“啪啪啪！”一声声急促的叩门声响起，“开门，开门！”扫荡部队强硬叩开了各个村民的家门。紧接着，就是一通翻箱倒柜地搜寻。

　　“你们这是……”村民们愤怒地看着自己被搅乱得物品，想要怒骂，但是看到对方身上那森冷的铠甲，又把下半截话给咽了回去。

　　以牧师为首的队伍，搜寻起希夫和林雷的神像与教典时，还显得温和了一些。可是审判骑士带领的队伍，就毫不顾惜村民家中的物品了，许多村民的财物被毁，值钱的东西被搜寻队伍拿走，那些领头的审判骑士们也只是睁一只眼闭一只眼。

　　看着自己被毁坏的财物，还有被搜索队伍拿走的东西，许多村民们不敢反抗，只能悲声痛哭：“为什么要这样对我们？”

　　“为什么？”为首的审判骑士冷笑了一声说，“你们胆敢背叛光明之主的信仰，这就是你们的报应！还敢问为什么？要不是教皇心地仁慈，命令我们不要伤害你们，这次可就不是简单的搜寻和销毁异教神灵的神像和教典了，你们通通都要被推上火刑架烧死！”

　　听到审判骑士的森冷话语，妇女们只能一言不发地默默流着泪，男人们慑于对方的兵锋，一个个沉默地看着搜寻队伍的举动，敢怒却不敢言。

　　相似的一幕在一个又一个村落中上演，各个村庄里被搅闹得鸡飞狗跳，有人选择顺从，自然有人选择反抗。可惜在教廷的强硬镇压下，所有反抗都如同以卵击石，掀不起任何风浪。

　　……

　　半空上，无人能看到的高空中，希夫和林雷俯瞰着大地，他们将发生下方大地上发生的事，全都纳入了眼里。

　　看到这一幕，林雷不禁握紧了拳头，对于光明教廷的行径充满了愤怒：“这些教廷的人真是太可恶了，销毁我们的神像还没什么，为什么要把农民辛辛苦苦才收获的粮食也要夺走呢！”

　　“当然是因为人性的贪婪！”希夫对此似乎早有预料，“因为你的神迹，农民们这一年普遍都收获了三季的粮食，这么多的粮食可是实打实的财富、你想想看，这些多出来的粮食能养活多少人口？”

　　“这里面可不仅仅只有教廷，还有其他各方势力插手，为得就是掠夺这些村民多出来的财富！”

　　“我去把他们都鲨了！”林雷听着希夫的话，已经抑制不住心中的愤怒，想要冲下去将这些教廷的掠夺者全部杀死。

　　“慢着，你不能这么冲动。”希夫看着林雷那蠢蠢欲动的杀意，连忙止住了他的动作。

　　希夫神色郑重地对林雷说道：“对方并没有造成人员伤亡，可是你一旦杀了教廷的人，难保他们不会认为是我们的在报复，如果他们在这些村民身上报复回来，那么这些手无寸铁的村民们又该怎么办？。”

　　林雷不禁默然，良久之后才低声说道：“难道我们就这么眼睁睁看着对方的暴行吗？”

　　“不，这是对他们的一场考验，也是对我们的一场考验。”希夫摇了摇头，“我们不能出手，一旦出手就给了教廷可乘之机。但是这并不代表我们就不能反击了！”

　　希夫垂下的眼眸中，闪过一丝冷芒。

　　……

　　伴随着白天里的鸡飞狗跳，夜晚的各处村庄，人们只能各自收收拾起满地狼藉。

　　原本众多村民以为审判骑士的到来，是要把他们这些背叛信仰的人送上火刑架，谁知只是销毁了希夫和林雷的神像，顺便夺走了他们多出来的粮食。虽然丰收的粮食被夺走，但好在他们人没有事。

　　只是，人虽然没事，但他们现在面对的，却是粮食短缺的问题。23sk.Com

　　因为搜索部队拿走了他们大部分的粮食，仅存下的那些粮食也只够吃一个月，如果再不想办法，一个月之后他们就要面临饥荒的问题。

　　夜晚，愁苦的村民绝望地向林雷和希夫祈祷着。

　　半空上，希夫和林雷接收到了信徒们的祈祷。林雷听着从信仰之线上传递来的一声声哭诉，不禁握紧了拳头。

　　虽然从来没有像这一刻收到如此多的信仰之力，但是林雷却希望这种情况再也不要发生。因为这意味着信徒已经陷入绝望，才能诞生出如此丰沛的信仰之力。

　　“好了，现在不是愤怒的时候，我们今晚必须要将信仰之力的基盘系统建立起来，这样才能让这些村民们获得保障。”希夫这时淡淡地开口说道。

　　听到希夫的话，林雷这边深吸了口气，说道：“知道了！”

　　两人立身在高空上，开始调动各自的信仰之力。

　　经过炼化的信仰之力，从两人的身体各处喷涌而出，浓郁的信仰之力，化为了一片白色的光雾，遍布两人身体周边。

　　信仰之力离开两人的体内，却并没有消散，而是在半空上不断变换着形象。最终，这些如光似雾的信仰之力凝聚成了一个个玄奥无比的符文。

　　希夫驱动这些信仰之力凝聚成的符文，排列成了一个庞大的圆形魔法阵。魔法阵横亘在半空之上，笼罩了超过直径五十公里的范围。

　　若是有人能看到信仰之力，就会发现由信仰之力组成的魔法阵，占据了肉眼可见的整个空域。

　　不过，信仰之力普通人是看不到的吗，只有神域级别的人才能感受到其存在。而经过希夫和林雷炼化的信仰之力，虽然圣域强者看不到，但却能感觉到其具体存在。

　　“好了！”看到魔法阵形成之后，希夫眉头一挑，双手猛地合拢一拍。伴随着清脆的拍手声，整个魔法阵运转了起来。

　　另外便，林雷用自己的信仰之力，帮助希夫构建起了魔法阵之后，就退到了一旁静静地观看起来。林雷这时就看到，随着希夫催动魔法阵，那整个由信仰之力构成的魔法阵，似乎和远处的某些东西产生了响应。

　　随即，林雷就看到，远处的大地上浮现出了一个又一个魔法阵。这些大地上浮现出的魔法阵，似乎同是由信仰之力构成，和天空上的这座魔法阵有着微妙的联系。

　　“去！”希夫把手往面前的魔法阵上一按，整个魔法阵降落下来，轰然砸向地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十二章 信仰基盘免费阅读。https://xs.23sk.com 