
他和那机器相距不足10米了，他猛地向前窜了几步，举起了手中锯齿刀，突然挺身跳起，身体跃翔到了那机械的身上。

“我让你开枪，老子砍爆了你！”

东方路狂吼着举起了武器。

他一只手趴住那机械的头部，手臂的肌肉隆起，另一只手在它的薄弱连接处狂砍。狂暴无比，直砍得火星四溅，他虽然并不知道，这东西的核心控制单元在哪里，但手中的锯木机仍没有停歇。

“斩！斩！斩！斩！斩！斩……”

在他的狂暴攻击后，居然被他误打误撞的砍断了一根电缆。

哈里斯扭头远远的看着一切，心下不由得慢慢钦佩起来。

原来如此！

东方是个粗中带着细致的男人，他知道他们2个人目前的处境——必须要有一个人拖住敌人，否则是不可能完成任务的。

这份狂暴中的冷静，这敏锐的洞察力，这份过人的胆识，还有这强悍的肉体。

他也知道那家伙火力太猛，于是干脆爬到了它身上，近身的威力总不会那么强了吧？

但是，随后，东方路就知道自己错了。那机器疯狂的扭动着身体，腰部不停的左右转动。

叮叮当当发出巨大的钢铁撞击声，火星直冒！

突然，一道阴影略过他的面孔。

他猛地抬头，只见那机械的背包上，伸出的巨爪猛地砸向了自己的头！

避无可避。他扭动身躯，以超人的臂力，把自己的身体横了过来。

巨爪直奔他的腰间而来。

“噗！”

那五爪的钢铁臂，抓起了他的大腿。他被提到了半空中，钢爪已经深深的抓破了他的皮肉，鲜血立刻喷涌出来。他庞大身躯的重量，居然压得那机械臂一颤一颤地。

东方路的双手还在举着锯木机猛砍着，但是很少能砍到那机器的要害部分了。零星的火星迸发出来，刀光只是在空中挥舞划过……

完蛋了！必死！

他的心中思量着。

“哈里……告诉女王！我东方路！一辈子……换了很多女人，也换了很多主子，这次……再也不换了！”

东方路，用沙哑的声音狂喊着，疼痛感在身体里与他交战，这已经让他几乎耗尽了所有体力，从腰间艰难的解开了一条密封着C4炸·弹的皮带……

哈里斯已经看傻了！

如果不是手下死命拉着他跑，他几乎迈不动双腿了。

“轰！”身后传来巨响。

直震得大地都颤抖了起来。

爆炸的声音如闷雷般，使人头脑发昏。

哈里斯的双眼不觉噙满了泪水。

他想明白了一件事。

东方他知道，在这种情况下，2个人不可能会完全脱身的！就算能勉强脱身，也无法完成任务。

那么就只剩下一个选择了——必须有人当沙包，人肉沙包！让队友踩着自己的尸体跨过这片死亡之地，必须要有一个人牺牲，用牺牲……与敌人同归于尽，来换取任务的成功。

……一路走好，朋友！

我，我一定会为你报仇的！！

……

此时，地下城的市集里，老爹的手下正在搜寻，他们在寻找医生。

什么样的医生都行！管他是牙医还是儿科医生，他们只要医生。

但是，他们转了半天也没见个医生啊。气恼啊！不是关门了，就是不在家，怎么就这么巧呢？这地下城数万人口，连个医生都找不到了吗？

最终，他们就在市集上找到了医生——一名兽医。

这医生正在市集广场上做生意，他的手艺一般，也许是太晚了，反正一整天都没什么活，这时候，正懒洋洋地躺在椅子上打盹呢。

“什么？让我上去看病？不去……”医生的头斜着摇了摇，这姿势别人看来是有点奇怪的。他感情还有点颈椎病呢。

上面的镇子凶险不说，昨天还刚被封闭戒严了，谁知道又是那个帮派要开始火拼了呢。

可别为了挣几个钱把命丢了！

1个小时过去了，两个暴徒围着他，不停的央求着，好话说尽。在这里，他们也不是敢随便动粗的。地下世界自然有他们的规矩，那些自警团不但装备精良，而且有很多好手！那些人的身手，比这些暴徒还强力。

“喏！这是九千块钱，足够了吧？”

无奈下，一名壮汉被迫使出了杀手锏。

“……求你跟我们走吧！”

这名暴徒，本来是不想用钱来打动他的，这可不是小数目啊，他还想着能在这上面捞一笔呢。无奈，医生的不合作态度，几乎使他抓狂。

已经耽误半天了，再不回去，老大就要发飙了。

这，可是老爹的直接命令啊！他想了想，还是小命比钱重要。

这兽医眼前一亮。哇靠，这可是大数目啊。够他半年的开销了，不，可能是一年的开销。

他自己也很明白，他的技术实在很一般，在这市集中一直都很难揽个活，干这行的人不少，他在这行基本属于勉强混口饭吃。这送上门的买卖啊，有钱不赚王八蛋，而且今天这买卖太划算了。

上去就上去，多大点事儿啊。

“等着，我去拿工具箱。说好啊，不管成不成，这钱都得给我。”

正在这时，农场方向传来巨响，像是爆炸声！他们呆呆的望着声音传来的方向。

没过多久，他们听到了远处的骚动。有人从农场方向跑了过来。太远，看不清。

有一群人在广场上看起了热闹。

“啥情况？自警团怎么来了”

“谁知道呢，又有人闹事了？”

“嗨，你们不知道么，农场那边出事了，好像是死了人啦，自警团都过来了，正在往这边排查呢！”

“是啊，据说有强盗进来了，还杀了人！具体情况不清楚。”

众人都在纷纷议论着。

2名老爹的手下，也没工夫理会这些地下世界的破事。他们还要赶紧带着医生离开这里呢，免得夜长梦多。

乔伊娜此刻正在观察着堡垒里面的情况。

老爹此刻也在关注着外面的情况，他在焦急的等待着医生。

这是数天来困扰他的东西，已经到了让他夜不能寐的程度了。他的双眼通红，眼袋肿大。就连与最宠爱的女奴，做那些不可描述之事，也提不起兴趣了。

来了，他们带着医生回来了。

终于等到了消息，老爹顿时大喜过望。

“快，把医生带上来！可算来了。”

老爹搓着手，抑制不住的兴奋。他似乎已经忘了，这办法不知道行不行呢！如果不行，那自己的小命，还随时被那红衣人捏在手里呢。

此刻的他只想着把这心头肉割掉，好好的开始计划自己的复仇大业。

他咽不下这口气！他要弄死那红衣的怪物……

兽医，被带到了老爹身旁，几名暴徒都盯着他。这，让他有些不寒而栗了。

他的心里有些慌——这里连一个大牲口都没有。

别说大牲口，就是小猫小狗都见不到一只！

这2个混蛋，不说清楚。为什么早不说是给人看病呢！他心里恐慌的嘀咕着，把那2个请他的混蛋，祖宗十八代都问候了一遍。但是，他嘴上可是什么都不敢说。

那2名带路的暴徒，正看着医生那恶狠狠的眼神瞪着他们，心里也暗自纳闷呢。莫名其妙的，这是怎么了？还嫌钱给的少了吗？

当然，这个兽医并不知道，那2个人各分了500块，掉入了自己的囊中。

“快，医生过来！帮我看看这个东西怎么除掉。”

老爹急迫的把后脑勺，伸给医生看，一只胖手拍着后脖颈子。他一身肥肉，就算伸长了脖子，也不见得能长出多少。

“这，这是瘤子吗？”兽医有点胆怯的问道。

“不知道，不管它是啥，你给我把它割掉！”

“……呃，好，好的！”

兽医额头冒冷汗，伸手，去身后工具箱里拿出一把刀，紧接着伸出另一只手，要去按住老爹的脖子。

忽然，老爹转过头，瞪着他。

啊！医生张了张嘴巴，一脸懵逼的表情。

“糟糕了！我这冒牌医生，被他看出来了么？……怎么办，他已经看出我是兽医了。”

“你不让我先躺下么？还有，不打麻药么？”

“……呃。”

“对，对……你看我这慌的，差点忘了……麻药、麻药哪儿去了？”

这兽医，慌乱的在工具箱里翻找着……啊哈，有了！

他把老爹按在床上，后脑勺朝上，先用棉花沾了点烧酒，在上面飞快的擦了几下。

好了，现在打麻药。然后，他拿出了针筒。

老爹趴在床上，等着。他偷偷的斜眼瞄了一眼医生，这一看可是吓了一跳。

“等等！”

“啊？是，是，又怎么了？”

“你tm这个针筒，要这么大吗？还有这个针，是不是有点太粗了啊。我脖子上虽说肉多，也不用注射这么多麻药吧！”

“呃，当然不用！这针管我只装一点点麻药就够了，你只管舒舒服服的趴着好就够了。至于这个针头吗，它不算大的了，普通而已，我还有更大的呢……”

医生毕竟是医生啊，他眼珠一转，立刻就打了圆场。他说的话似乎很有道理，对于一个急着求医的人无法不使其信服！

……

