    把手中这株普通的蓝色花朵摘下来，插在耳朵上，仙灵爬上了一棵古树，开始眺望起附近的环境。

    确定方向没有问题，附近也没有危险后，仙灵把脚上已经快被她磨破的草鞋脱了下来。

    作为‘娇生惯养’的现代人，不管是草鞋也好，原始森林也罢，她从未经历过；所以她现在的双脚特别的凄惨，水泡、裂口、伤痕样样都不少。

    仙灵从仓御手环里取出了一朵紫色的大花，放在嘴里嚼碎了，细细的涂抹在脚上。

    紫色大花名叫幽兰，是仙灵不久前才采到的，虽然只是白色普通级别的的灵植，但是可以用来治外伤。而且味道甘甜，用来做灵食也很不错。

    感受到脚上火烧火燎的疼痛要好些了，仙灵一边竖着耳朵警惕的张望着周围，一边从仓御手环里掏出了一条普通的烤鱼，开始狼吞虎咽起来。

    森林里吃熟食是一种极其危险的行为，她必须时刻打起精神。

    吃饱喝足，仙灵脚上的伤也被幽兰给治好了，只留下一道道浅浅的疤痕。

    将已经快要磨破的草鞋给扔掉了，仙灵又换上了一双新的。

    灵活的从树上跳到了地面，仙灵又开始在森林里跋涉着。

    茂密的森林因为危险太多，时常要绕不必要的路，而仙灵又喜欢采集，所以导致她前行的速度非常慢。

    不知不觉，居然一个星期过去了。

    然而却仙灵已经有好几天没有找到水源了，上一次倒是找到了一个小水潭，但是里面却栖息着很多她根本就无法招惹的灵兽，个个头上都顶着血红色的骷髅头。

    仙灵只远远的看了一眼就吓得匿走了。

    现在她主要的饮水来源就是依靠每天早上收集的露水，不过好在森林里阔叶树非常多，收集露水也不是很难。

    但是今日份的露水已经被她喝完了，她感觉很渴。

    掏出一口酸溜溜的野果含在嘴里，仙灵开始寻找水源。

    下午的时候，她终于惊喜的在森林里看到了一颗正在淌着水的瓶子树。仙灵之所以确定那水能喝，是因为她看到了好几波动物前去舔水。

    把动物全都赶走，仙灵把瓶子树的口子再开大了一点，首先把自己喝了个饱之后，才把仓御手环里的所有容器全都灌满。

    顺手把瓶子树的缺口给封上，仙灵带着足够的水源，心满意足的离开了。

    ……

    人有的时候就是这样，运气来了接二连三，挡都挡不住。在找到水源没多久之后，仙灵又看到了一大丛的幽兰，这可把她高兴坏了。

    要知道，幽兰虽然只是白色普通级别的灵植，但是却特别的难采。

    要么是长在地势险峻的地方，要么就是被毒虫蛇蚁包围，而这么一大丛，实属罕见。

    虽然这丛幽兰，已经被不少毒蝎子包围，但是仙灵一点都不害怕。

    对付这种体积小的玩意，仙灵有妙招，只见她直接从仓御手环里拿出一根灵兽獠牙，然后像是搅屎棍一样，在幽兰的周围四处敲打着。

    像是捅了蝎子窝似的。无数的蝎子从幽兰的底部爬了出来，他们挥舞着巨大的毒钳子，四处寻找着敌人。

    仙灵早就飞跃到了树上，她用石头精准无比的砸死了好几只蝎子。这个世界的蝎子要比蓝星的大多了，非常好瞄准。

    普通的动物都比较胆小，况且是这种没有多少智商的蝎子。仙林的一番投石攻击，令蝎子群慌了神，没一会儿功夫，大部分的蝎子，都钻进了草丛里。

    仙灵从树上跳了下来，他手里握着灵兽獠牙，一獠牙一个，将没来得及钻进草丛里的蝎子都敲死。

    将幽兰小心翼翼的用鹤嘴锄挖起来，仙灵连泥带花的给扔进了仓御手环里。

    这次运气非常不错，竟然一口气采集了二十多朵幽兰。

    这可是她这一个星期以来，最大的一次收获！

    仙灵沿着这片幽暗的森林继续走，很快又找到了几株幽兰。林林总总的采了50多朵，不知不觉，天黑了下来。

    乌漆嘛黑的森林，俨然是不适合赶路的，于是仙灵找了一处山洞。

    在周围仔细的布置好陷阱之后，仙灵把洞口堵住，只留一个通风口后，点燃了火堆。

    橘黄色的火光照耀下，仙灵开始做“日常”。这基本是她每天最快乐的一件事情了。

    小黑龙还是老样子，一脸生无可恋的盘旋在剑柄上。

    看到仙灵，它发出嘶嘶的声音，俨然前几天‘丧心病狂’的教育，非常有效果。

    然而今天的仙灵却没有一上来就揍它，而是惊讶的道:“咦，你居然能发出声音了？”

    连续好几天的毒打，让小黑龙已经对仙灵产生了一种生理反应，它条件反射的想从剑柄上离开，然后躲进剑身里。

    然而它身上的封印却死死的把它束缚在原地，它只能眼睁睁的看着仙灵举起一块石头……

    “嘶嘶。”小黑龙发出惊叫的声音。

    仙灵第第十三次问:“臣服或者挨打，你选一个。”

    小黑龙选择了骂骂咧咧。

    仙灵非常不客气的一石头砸在了小黑龙的脑袋上。它……又成功的晕了过去。

    神清气爽的收拾完龙魂剑，仙灵高兴的奖励了自己两条烤全鱼。

    ……

    第二天，天还没亮，仙灵匆匆吃完早饭，就起来继续赶路了。

    可是在森林里行走了一段时间后，仙灵感觉有点不对劲。

    一路走来，不仅动物的叫声越来越少，渐渐的，连鸟叫虫鸣都细不可闻，到最后，甚至什么声音都没有了。

    太安静了，安静得不正常。

    预感到危险的仙灵，不由自主的把手上的鹤嘴锄收进了仓御手环里，然后换上了锋利的灵兽獠牙。

    她站在原地举目而望。只见这片森林灌木很深，树木也笔直笔直的参天而长着，一些藤蔓缠缠绕绕的编制成网，爬满了整个头顶，几乎隔绝了所有的阳光直射。

    植物也见缝插针的覆盖满了目之所及的地方，明明是正午，这片林子里却浓雾滚滚，能见度超低。

    总之，就很像鬼片的拍摄现场。

    但是，这是前往小木屋的必经之路，仙灵根本就绕不开。附近已经被她查看过了，一边是山崖，一边是栖息着众多灵兽的河沟，他根本就无法穿越。

    仙灵只好硬着头皮继续往前走。

    仙灵看到了不少的毒蛇。它们或隐藏在树枝上，或盘旋在枯枝腐叶里，有一条还从树上倒挂下来，差点跟她的脸来了个亲密接触。

    看着近在咫尺和自己四目相对的毒蛇，仙灵的呼吸都仿佛停止了一瞬。但下一秒，她立刻拿起手中的獠牙，狠狠的刺向了毒蛇的七寸。

    黑色的毒蛇打着卷缠到了雪白的獠牙上。它大张着猩红的嘴想要去咬仙灵，但被仙灵用力的捏住了蛇头，然后结束了生命。

    伴随着系统断断续续的提示，仙灵知道自己斩杀了一条白色级别的黑尾蛇，获得了28点灵气值。

    仙灵不自觉松了口气，还好只是普通的灵兽。

    利索的斩杀掉一条普通的灵兽之后，仙灵继续小心翼翼的往前行走着，大概走了几百米之后，耳边突然传来窸窸窣窣的声音。

    仙灵用獠牙剥开前方的藤蔓一看，紧绷的表情突然龟裂开来。

    瞧它看到了什么？

    她居然看到了一大群的蛇在交尾！

    密密麻麻的，怕是有上千条！

    听到动静，还没有找到伴侣的蛇全都竖起了上半身，然后阴冷的盯上了仙灵。

    一条蛇她不怕……但是一群……

    仙灵深吸了一口气，二话不说，果断的甩出抓钩，荡上了最近的一棵树。下一秒，仙灵的手臂突然一凉，她低头一看，不禁心头一跳。

    一条黑色的毒蛇顺着她的手臂，吐着信子朝她的脸飞速游来，仙灵想都没有想，就伸出左手捏住了毒蛇。

    但是，由于蛇实在是太滑溜了，而且动作又太快，仙灵才刚逮住它，鼻子就先被咬了一口。

    剧烈的痛感传来，仙灵气得直接用力一掐就把毒蛇给掐死了。

    毒蛇拧成一个麻花死死的缠在仙灵的手上，她废了好大的力气才把毒蛇解开，收进了仓御手环里。

    顶着被蛇咬得通红的鼻子，仙灵看着树下密密麻麻的，正在翻滚着交尾的毒蛇群，叹了一口气。

    真没想到，这个世界的蛇居然光天化日的，就大喇喇的聚众在森林里乱搞，还被她给撞上了，真是倒霉！

    被毒蛇咬中了鼻子，仙灵并没有立刻中毒身亡，甚至连红肿都没有。就是头有点晕晕的，看东西有点重影。

    仙灵猜测，她之所以没有立刻就挂，是因为10点毒素抗性的原因。

    驱使着灵力把体内的毒气净化干净，仙灵发现，她目前的处境依然不大妙。

    先前已经盯上她的毒蛇，有不少嘶嘶吐着信子，飞速的爬上了树。

    仙灵沉着脸，又甩动着抓钩换了一颗树。

    但是特别遗憾的是，这棵树上也栖息着不少的蛇。听到动静，它们全都竖起了身体，然后用碧绿的瞳孔，阴冷的盯着她。

