    

    那个做为他终生唯一渴望的女孩，就那样坐在那里，让蘅笠怎么可能忍心，对她置之不理。

    当蘅笠已经控制不住自己将婉妍拥入怀中，那热忱的冲动终于被零星的理智强制拉回时，一切都已经太来不及。

    不管了。

    蘅笠一咬牙，终于是下定了决心。

    车到山前必有路。

    就算是到那时候，我一定拼死护她全身而退。

    天命不留她，我净释迦阑就逆天改命。

    我一定会留住你，婉妍，婉妍。

    蘅笠在心中一遍一遍呢喃着婉妍的名字，抱着她的手更紧了许多。

    过了不知多久，等蘅笠终于松开婉妍后，婉妍还没来及与蘅笠互诉衷肠，就第一时间问出了压在自己心中许久的问题。

    “对了大人，您这次受伤中的是紫薇天火，而且据我阿公，也就是裴磬老前辈所说，您中的这个紫薇天火极纯，绝非一般凤族人所能具有的。

    这段时间我一直在想出手如此狠毒到底是何许人也，但又没什么思路，就等您醒来问问，对伤害您之人的身份，您可有什么头绪没有？”

    婉妍一向是个随和又大大咧咧的人，一般的小打小闹她当时气过，过上几天就抛诸脑后，忘个烟消云散。

    但这种伤害到她至亲之人的事情，婉妍从来都是睚眦必报。

    何况那夜的情形婉妍仍旧历历在目，连个细节都不曾忘记。

    那只牵着七彩烈火的凤凰，分明就是向自己而来，大有不把自己直接挫骨扬灰绝不罢休之势。

    而蘅笠之所以受伤，完全是他为自己挡下攻击的误伤所致。

    婉妍就是想破脑袋也没能相出来，自己这么多年都被关在京都的宣府大门不出二门不迈，到底是怎么有机会能得罪到凤族中人的呢？

    想不清楚缘由却丝毫不影响婉妍在心里狠狠记上了一笔。

    不论是事实上重伤了蘅笠，还是蓄意谋杀自己，这个人，婉妍是绝对不会放过的。

    管你是凤族还是龙族的，既然你先不仁不义，就别怪我鱼死网破。

    婉妍边问着，目光已然骤然凌厉起来。

    蘅笠当然知道那日出手的是谁，要不是如此，他也来不及替婉妍挡下那一招。

    但婉妍……这只睚眦必报的小狐狸，要是知道动手的是谁，估计今天晚上就带上所有的暗器去千里迢迢之外暗杀她了。

    暗杀那个人倒不是什么大事，但绝不能让婉妍卷入各大家族的恩恩怨怨之中。

    就算婉妍终究也是不可能独善其身的，那也能晚一点陷入这泥沼，就晚一点陷入吧。

    毕竟越是神圣的地方，就越是藏污纳垢，险境横生。

    而且其实蘅笠到现在也没能想通，婉妍和凤凪璃素未谋面，那凤凪璃到底是为何手段如此狠毒地要置婉妍于死地。

    何况还有凤凪扶在上面压着，凤凪扶能扮女装守在婉妍身边，显然是不会对婉妍不利的。

    其间缘由，实在蹊跷。

    不过……蘅笠转念一想，心中竟然有了一份轻快。

    这样也挺好，凤女谋杀当代无上圣尊，这可是打压凤族的一个大好时机啊！

    凤凪扶，我看你还能在妍儿身边无所事事地待到多久。

    蘅笠心中冷笑一声，脸上却是淡淡地摇了摇头，一副满不在乎的样子。

    “不知道，不过我这么多年在朝堂之上也算是树敌众多，有人想暗杀我倒也不是什么新鲜事。”

    “好吧……我还以为你会知道呢。”

    婉妍失望地撇撇嘴，心中却暗暗下定决心，一定要将这个躲在阴处的人给抓出来。

    从小看着婉妍长大的蘅笠，自然是立刻察觉到了婉妍心中的想法，不动声色地制止道：“这段时间就先不要想这个事情了。

    我们音讯全无、远离大陆已有两个月时间，是时候尽快出去把正事都处理一下了。”

    是啊，两个月的时间，在这风云变幻、诡谲多变的大陆，定是变了不少光景。

    “好，那我这几日就开始收拾行李。”婉妍重重点了点头，心中却沉了下去。

    虽然只有短短两个月，但婉妍已经完全将裴老当作自己的亲人了。

    如今就这么突然要离开凤麟洲，离开裴老，婉妍一时间实在有些难以接受。

    我可是好不容易才有了阿公啊……

    “不急。”蘅笠微微向前倾了倾身，温柔地将婉妍耳边，方才被自己揉乱的碎发别到她的耳后。

    “我们再休整几日也不迟，也可以和裴老好好告个别。”

    “嗯嗯嗯！”婉妍一听乐了，皱巴巴的小脸舒展开来。

    婉妍一笑，蘅笠的嘴角也跟着不由自主弯了起来。

    等蘅笠意识到时，赶忙压下了嘴角，轻咳了两声掩饰过去。

    这时蘅笠才意识到，方才婉妍将裴老唤作“阿公”。

    难道……裴老告诉她什么了？

    想到这里，蘅笠心头不由得一紧，面上却不动声色地问道：“不过，你方才说你阿公？我怎么没听你说过你在这么远的地方，有阿公啊？”

    “啊你说这个啊……”

    端起凉汤来“咕嘟咕嘟”大口喝着的婉妍一听到阿公，顿时眼睛都亮了，立刻放下碗给蘅笠得瑟起来，得意的小表情亮晶晶的。

    “我说的阿公呢，就是裴磬老前辈，也是前辈他医治好了您的伤势。

    这位鵷鶵圣凰族族长兼医圣的老前辈闻名全大陆，大人您应该也有所耳闻吧？”

    “嗯。”蘅笠微微颔首，专注地等着她的下文。

    “我见裴老前辈的第一面，就觉得前辈他实在是太亲切，我那个顶礼膜拜的心是止也止不住。

    而后一日裴老给我讲了他女儿的故事，哎大人您是不知道那个故事有多么凄美多么悲凉啊！

    里面那个辜负了裴老女儿的人，简直是负心汉之神转世啊，世间怎么会有这样薄情之人呢？就是画本子也不敢写这么虐心啊啧啧啧……”

    婉妍说着说着就跑了题，咋吧着小嘴感叹着，一说起这个故事就让她觉得揪心，一时间没有注意到蘅笠的目光骤然冰凉了不少。

    “是啊……世间怎会有如此薄情之人呢……”

