    晚自习下课前，尤涟给宫鹤发消息说晚上不一起回去。

    他也没瞒着宫鹤，直白地告诉宫鹤说自己要去个地方，淘点有趣的小东西，为他们美妙的夜晚增添一份欢乐。

    委婉又直白。

    最后换来宫鹤一句“我陪你去”。

    尤涟不以为意，陪就陪。

    晚自习下课后，他还是坐上了宫鹤的车，只是这次目的地不再是暖春门庭，而是一个叫做金窟的文玩店。

    金窟，表面卖文玩，私下给有钱人提供特殊定制。

    虽然听起来有那么点不正经，但该有的营业执照统统齐全，合理合法。店铺处于僻静的商圈外围，装修古朴风雅，屋子里的置物架都由红木制成，摆在上面的东西精致又昂贵。

    尤涟和宫鹤进去时，里面的人正在焚香烹茶。

    见有人来，也不谄媚，只是笑笑，冲他们点头示意，任他们打量架子上的东西。

    但尤涟可不是冲着架子上的东西来的，他的目标是那些没有拿出来展示的东西。

    “是项铮推荐我来的。”

    尤涟一进去便挺直了腰杆，他冷着脸，显得颇有气势，“我之前在这儿买过东西，感觉还不错。”说着单手背在身后，状似随意道，“今天来看看别的东西，有什么好的都拿出来给我瞧瞧。”

    “就是您买的那套白玉器玩？”

    尤涟微抬眼帘：“嗯哼。”

    中年男人放下茶壶，笑着给两人一人递了杯茶：“里面请。”说着，手朝屋内一伸，待尤涟和宫鹤进去了，又喊了个人到门口看着。

    “我记得你。”进去后，男人看向宫鹤。

    宫鹤抬眼，没什么表情地看了男人一眼。

    “那天你在？”尤涟打量着内部的装饰，随口问了句。

    房间内部的装饰比外面要更加沉闷，外面还有东西展示展示，里面却什么都没有，柜子、架子全都是封起来的，上头都贴着标签，应该是其他人在这儿订的货。

    生意看起来还挺不错。

    男人笑着点头：“是。”

    尤涟没再问，因为他的目光被桌上一本大册子吸引住了。

    大册子呈打开状，里头的画面直白地暴露在空气中，比起古板又神秘的周围，册子上的图画奔放又火辣，一丝细节也不放过，直白地袒露在人眼前。

    尤涟终于有了种自己来对地方的实感。

    他神色不变，漫不经心地走了过去，拿起册子随意翻看：“这就是你这儿所有的东西？”

    男人没说是也没说不是，只道：“你可以先看看，待会我会为您介绍。”

    尤涟点点头，没多说。

    这个套路他懂，商家一般都喜欢把好东西藏在最后，等确认了客户的购买力以及购买欲之后才会拿出来。

    他也不急，因为册子上的东西就已经把他的小心肝震得一颤一颤了。

    城会玩！

    城太会玩！

    尤涟觉得之前买的那些玉跟这上面的东西相比真的只能算养生用品，这上面的才是真正的虎狼之物！虎狼指数爆表的那种虎狼之物！

    “是您自己用，还是买给另外的人用？”男人微笑着道。

    这话听得尤涟非常舒服，他挑眉瞥了宫鹤一眼，语气高高在上又意有所指道：“都用。”

    宫鹤眼眸微垂，不置可否地抿了口茶。

    尤涟用余光瞥他，心里不停冷笑。

    就装吧，回去要你好看！

    男人闻言点点头，按下某个按钮，只听悉嗦几声，原本遮得严严实实的柜子全部打了开来，深色的玻璃也变得透明，可以一眼望到里面放着的东西。

    尤涟被这猛然展现在眼前的虎狼世界震得咽了下口水，脑子里只剩下卧槽二字。

    反应过来后，他手抵在唇前低咳了两声，强作镇定道：“先给我推荐一点Alpha用的。”说完抬起下巴，高傲地觑了眼宫鹤，“Alpha在下面。”

    男人见多识广，闻言一点也不惊讶。

    有些Alpha对自己的Omega宠爱至极，愿意放下身段让Omega压上几回。坐在那儿品茶的Alpha男生虽年轻，气场却不容小觑，竟小小年纪就如此的用情至深，倒是个情种。

    男人笑笑：“您看这儿，这里都是。”

    说着又递上册子，“您是想我给您介绍，还是您结合册子自行挑选？”

    这服务挺舒服。

    尤涟低咳一声：“我先自己看，有问题再问你。”

    男人点点头，站在一旁没有再说话。

    尤涟冲宫鹤招招手，故意拿腔道：“你不过来看看？我可以让你选几个，否则都我来选的话，我是不会客气的。”

    宫鹤闻言放下茶盏，走了过来。

    他的表情非常平静，似乎眼前这些东西在他眼里毫无吸引力。

    尤涟有那么点不得劲，他想了想，故意指着那个特大号、裹满橡胶软刺的狼牙棒道：“你要不说话那我可给你选这个了。”

    宫鹤却抬手指了指旁边：“要这个。”

    尤涟凑过去一看，发现是狼牙棒造型的硅胶皮套。

    这个套子中空，一看就知道是套在哪儿的。

    这厮对自己可真狠！

    尤涟这么想着，心下又忽地一跳，难道宫鹤其实有某方面的癖好？比如受虐之类？所以才想也不想地答应一夜七次和强制爱，并且对自己痛下狠手，选这种看着都渗人的玩意儿？

    男人戴上手套，从柜台中取出一个透明玻璃盒，里面正是宫鹤刚刚选中的东西。

    “您眼光真不错，这是我们这儿新到的货。”

    男人指了指上头的尖刺，“刺看着尖，但其实非常柔软，在高温环境中会渐渐融化。”说着，他晦涩一笑，“还能提高敏感度。”

    听完解说，尤涟在心里摇了摇头。

    不行，不够狠，他今晚想让宫鹤知道什么叫辣手摧花，这个太温和了。

    宫鹤嗯了声，淡淡道：“要了。”

    见宫鹤选了一个就不再开口，尤涟主动道：“你再多选几个吧。”

    宫鹤眉头微动，看向尤涟：“再多选几个？”

    尤涟点点头。

    宫鹤思考一瞬：“行。”

    说完，他几乎没有犹豫地又点了两样东西。

    一个是蓝色的圆柱体盒子。

    打开之后尤涟觉得有点像小时候吃过的那种绿舌头，只是这个绿色头是融化了的，看起来软而Q弹，插在一个圆柱形底托里，下面还有几个按钮。

    尤涟拿出说明书一看。

    哇哦，原来真的是仿真舌头，绿色那一层是薄荷和消炎药，这个是专门事后用的，按下按钮就会自己动起来。

    没想到宫鹤还挺有觉悟，已经做好了花儿被摧残的准备。

    另一个是玉做的念珠串。

    每个珠子都一元钱币大小，似是翡翠制成，通体翠绿，看起来禁欲又奢华。尤涟又看了眼说明，发现这个也是事后用的，珠串浸过药，所以有一定的消炎镇定功效。

    宫鹤连选三个都这么温和，弄得尤涟都有些不好意思下狠手了。

    他打量着宫鹤，只见宫鹤长睫微垂，神色不变，完全没有露出一点害怕和紧张，但看他选的这些东西，尤涟猜他内心肯定非常的不平静，只是好面子，不好意思表达出来而已。

    要不就算了，心疼心疼他？

    这个想法只从脑袋里出现一秒就被尤涟PASS了，心疼什么？越强的Alpha恢复能力也越强，就算真的弄裂了一星期之内也绝对能痊愈。

    尤涟大手一挥，冲男人道：“麻烦再给我推荐个鞭子和绳子。”

    说着瞄宫鹤一眼，顿了顿，“绳子软一点，要不会磨伤皮肤的那种，还有鞭子也是，不要太狠的，顶多就把皮肤打红就行。”

    算了，也别真的玩太过了。

    要是吓得宫鹤以后都不肯当下面那个了，亏的还是自己。

    最后尤涟选中了一根火红色、用孔雀羽毛做成的小软鞭，绳子选的是包着一层绒布的，绝对不会把皮肤磨伤。

    选完这两样，尤涟还觉不够，于是他兴致勃勃地又挑了一堆东西，有缅铃、小夹子之类的。挑夹子的时候他难掩兴奋，还在指腹上夹了夹，提前感受夹子的力度，夹完后偷偷地瞄了一眼宫鹤胸口。

    宫鹤静静地站在一旁，把尤涟的神情尽收眼底。

    屋子里开着暖气，尤涟又激动，脸颊和耳朵尖都浮上了薄薄的粉，他激动地跟店家说着话，似是感觉到了热，又把外套和围巾脱下，露出不停滚动的精致喉结，还有那缀着斑驳粉印的雪白脖颈。

    宫鹤悄然舔了下唇角，忽然很想咬一口那个动来动去的调皮喉结。

    “这个要了！”

    “这个也要了！”

    “这个也不错，还有差不多的吗？”

    尤涟的眼睛亮亮的，鼻尖冒出细小的汗珠，除了那个硅胶套，其他东西都是给宫鹤用的，他自己还得再买点东西。

    比如能延长时间的药物或装备。

    Omega正常的发情期是三天，所以Alpha按道理来说都能做到一夜七次，这也是尤涟为什么那么信誓旦旦的原因，但他又有一点担忧——

    因为他分化晚。

    一般Alpha都是十六岁分化，还得再长两年，过了十八岁才有发情期，因此尤涟经常觉得自己还没“长好”，否则身材不该这么纤细，家伙也不该差宫鹤那么多。

    所以以防万一，该备的东西还是得备一下，晚上绝对不能出丑。

    看着桌上满满一堆盒子，尤涟心里美出天际。

    他意味深长地看着宫鹤：“别怕，你要是受不了了可以喊停，我会停下的。”

    宫鹤唇角微勾，语气淡淡：“不会喊停。”

    尤涟轻嗤一声，不见棺材不掉泪。

    既然到了这种时候宫鹤还端着，那就别怪他不客气了。

    “把这个也给我打包了。”他指了指一个被男人合上，马上就要收起来的盒子。

    这个是男人给他推荐的，但他觉得太凶残，所以刚才没要。

    这东西外形看起来像一朵细长的蘑菇，入目都是金属，只是这个金属是软的，柄非常长，底部有个圆润小巧的钢珠，伞头不大，可以收拢。

    尤涟把这个盒子拿在手里，打开后冲宫鹤晃了晃。

    嘻嘻嘻，怕了吗？

    大有什么了不起，今天都给你堵上！

    宫鹤撩起眼皮，扫了眼尤涟手里的东西：“买完了？”

    他神情闲适，喝了口茶。茶水已经冷却，却正好滋润了他干燥冒火的喉咙，一杯饮尽，他又把尤涟的那杯也喝了。

    他已经能想象到晚上尤涟眼睛哭得通红的模样了。

    一定可怜兮兮，又委委屈屈，泪水不停地往下涌，把脸都哭湿，红润润的嘴巴里不停地发出讨饶声，身体也因为害怕而颤巍巍地缩起来。

    但越缩，艳丽到糜烂似的红在一团粉白之中就越惹眼。

    尤涟昂着下巴，把东西收起来：“呵，你继续装。”

    “你喜欢就好。”

    宫鹤没忍住，伸手捏了捏那个翘起的小下巴，尤涟得意洋洋的小模样看得他心痒。他哑声道，“我都奉陪。”

    当晚十点半，尤涟大包小包地提着战利品回家。

    他从头到脚都充满着收获的快乐以及跃跃欲试的兴奋，一上楼就拼命催宫鹤洗澡。

    “你先洗，洗完还能有点时间调整心理。”尤涟双手环胸，觉得自己可真是个贴心的满分男友。

    宫鹤也不废话，拿着衣服进了浴室：“行。”

    看着关上的浴室门，尤涟心头激荡。

    他脱掉外套仍觉得热，觉得房间里的暖气好热，觉得空气也好热，热得他身上的血全都往脑袋和下半身涌，即使什么都没干，脸就已经红成了一团。

    他连灌了两杯水，也依旧压不下身体里的火。

    他迫不及待地想要把刚才买的东西用在宫鹤身上，看宫鹤疼，看宫鹤哭，看宫鹤被自己掌控、眼神迷乱又崩溃的模样。

    很快，宫鹤洗好了澡，换尤涟进去。

    两个房间都有浴室，但尤涟偏要跟宫鹤用一个，他想给宫鹤制造压力——他洗完澡推开浴室门的瞬间，就是宫鹤成为板上鱼肉的开始之时。

    他要让宫鹤永远都忘不了这一天！

    花洒被关掉，尤涟强忍冲动把身上的水擦干。

    他随意地披了件浴袍，拍拍脸，深吸了下气后收起脸上的表情，试图把自己打造成一个无情的老手，高高在上又掌控全局。

    “咔嗒”一声，浴室门被打开。

    尤涟激动得手都在抖，但一出去又立刻恢复正常。

    他倚在门边，单手把发丝全部捋往脑后，琥珀色的眼睛微微眯起，压着声，暧昧道：“宝贝，是不是等急了？”

    宫鹤一怔，强忍住笑：“是有点急。”

    此刻他靠坐在床头，腿上盖着被子，一只手拿着玉，另一只手沾满药膏，正往玉上抹。浴袍被随意地穿在身上，露出结实的八块腹肌。

    尤涟走过去，往盒子里看了眼，宫鹤拿的是12号。

    他揶揄地看着宫鹤：“看出来了，急得都忍不住自己动手了，我真没想到你居然有这方面的需求，要不是我提出来，你肯定憋坏了吧？”说着，尤涟得意地挑了挑眉。

    接着，他慢条斯理地抽掉衣带，膝行着朝宫鹤靠近。

    四目相接，尤涟毫不羞涩，他脱掉睡袍，在宫鹤的目光下潇洒地扔掉。

    靠近后，尤涟身体笔直的跪在宫鹤腿上方。

    他居高临下地看着宫鹤，细长的手指勾住他的下巴，然后凑近，红唇对着宫鹤暧昧吐息，“宝贝没事，爷满足你，保准把你喂得饱~饱~的~”

    宫鹤眼含笑意地仰起头，在尤涟下巴上轻啄一下：“好啊，怎么喂？”

    尤涟朝宫鹤伸出手：“玉给我。”

    宫鹤笑了笑：“好，给你。”

    说着，他伸手环住尤涟的腰，手法娴熟地把12号抵了过去。

    “诶？”尤涟察觉到哪里不对，想往后退，但宫鹤的手紧扣着他，根本退不开。

    “诶诶？”

    “等会！”

    “诶你干嘛？！”尤涟一脸蒙圈，他抬手用力地推宫鹤的肩膀，却如螳臂当车，根本逃不出宫鹤的桎梏，也抵抗不了他强势的入侵。

    一阵熟悉的疼传来，尤涟彻底慌了，他想开口质问，却被宫鹤按住后脑勺，红唇和未说出口的话全部落入宫鹤口中。

    在接吻间隙，尤涟挣扎着发出呜咽：“宫鹤我草你——”

    “不是在上面了？还闹什么？”

    低哑的男声响起，“上面，七次，强制爱，你要的今天都给你。”

    尤涟眼睛发红：“我不是要的这个上面，你明明知道……”

    他忍了忍，终是抓着宫鹤的肩膀气得哭了出来，“你就是故意的！我们说好的根本不是这个上面！你跟我玩文字游戏！”

    宫鹤亲了亲尤涟哭红的眼睛，哑声哄道：“乖，就当吃一堑长一智。”

    “你滚！！！”

