
卡梅隆-迪亚兹用余光扫了一下周围，发现附近并没有人注意这里，然后抬起了头，踮起了脚尖。

炙热的拥吻中她能感受到对方的火热，游走在自己身上的双手，让她心中一阵惊喜。

她今天能混进这个派对，付出了很大代价，不过只要能和这个男人发生点什么，所有的代价都是值得的。

此时在就会的一角，妮可-基德曼优雅的端着酒杯，走到了娜奥米-沃茨面前，打量着自己这位澳洲同乡。

“恭喜你，娜米！”

“谢谢！”

两个人碰了一下酒杯，同时带着友好的微笑寒暄了起来。

妮可-基德曼的个子很高，甚至超过了屋内大部分男性，她略微低着头，轻眯着眼睛看着自己的同乡。

“娜米，有很多次同乡聚会你都没有来，大家都很想念你。”

娜奥米-沃茨端着酒杯稍稍最后了两步，想要避免身高带来的视线落差，微笑着说道：“有机会我一定去，你知道的，这段时间我太忙了。

连续拍摄了两部影片，中间几乎没有休息时间，《逃出绝命镇》上映后，又开始了马不停蹄的宣传活动。不得不说，那些影迷简直太疯狂了，这让我有些疲于应付。”

听到《逃出绝命镇》这个名字，让妮可-基德曼脸上的笑容僵了一下，不过瞬间又恢复了原样。

她眼珠微微一转，笑着说道：“当然，我能理解你的辛苦，我听说你在格林伯格庄园住过一段？可惜，同在穆赫兰道上，以前我们竟然没有聚一聚。”

提起这个娜奥米-沃茨的笑容立刻冷了下来，对方的意思非常清楚，她被赶出了那所豪宅，住进去了另一个女人。

努力压下自己心中的火气，娜奥米-沃茨看向了她的眼睛。“不，以后有的是机会，妮可，我很快就会自己在那里买一所房子。”

“那我等你的派对邀请……”

两人正说着，派特-金斯利走到了她们身边，打断了妮可-基德曼的话。

“沃茨小姐，能不能帮我们引荐一下格林伯格导演，克鲁斯先生想要和他聊聊。”

娜奥米-沃茨转头看着这位CAA著名经纪人，脸上带着微笑。

“现在吗？我没注意他去哪了，一会见到他我会转告。”

说完轻轻点了点头，转身离开了这里。

娜奥米-沃茨在宴会厅绕了一大圈，也没找到韦恩的影子，直到她走到阳台附近，才听到了几道奇怪的声音。

她歪着头往里面瞟了一眼，脸上的表情立马丰富了起来。看没人注意到这里，端着酒杯哒哒走进了宽大的阳台。

只见韦恩靠在大理石围栏上，左手夹着一支香烟，右手端着刚刚喝了一大口的香槟。

在他身下阴影处，能模糊的看到一个女人的轮廓，跪在那里轻轻晃动着头发。

“韦恩！有人找你！”娜奥米-沃茨的到来，并没有让那个阴影中的女孩慌张，甚至她的动作停都没停。

“嘿，娜米！”韦恩带着些许尴尬的表情，放下了手中的酒杯，指了指阳台外。“等我一下，马上我就出来！”

娜奥米-沃茨翻着白眼转身往外走去，她敢跟上帝发誓，那个女人绝对不是哈利-贝瑞，她刚刚在外面看到那个黑美人了。

还没等她走出去，就听到了男人的舒爽的吸气声，和小声的叨咕。

“你吞下去了？”

接着就是一阵收拾衣服与皮带的声音，娜奥米-沃茨索性又转过头来，她想看看到底是哪个婊子，能在韦恩上卫生间的空隙勾搭了他。

韦恩收拾好皮带，把手中的烟头扔到了地上，用皮鞋捻了一下，从上衣口袋里掏出了一张名片。低头轻声说着：“我还有事，这是我的联系方式，你可以随时打给我！”

“好的，亲爱的，你真的很棒！”女孩接过名片，紧紧的攥在了手中，这就是她今天来这里的目标。“我先走了，回头打给你。”

说完就在娜奥米-沃茨审视的目光下，走出了这里。

“咳！娜米，谁找我？”韦恩轻轻咳嗽了一下，用来掩饰脸上的尴尬。

“派特-金斯利，汤姆-克鲁斯的经纪人，她说那位超级巨星想要和你认识一下。”

娜奥米-沃茨在心中叹了一口气，脸上又挂上了他喜欢的笑容。对于刚刚离开的那个漂亮姑娘，就好像没看见过一样。

这是对方的私生活，她没理由去干涉，而且这在好莱坞的派对上，简直太正常了。

今天的酒会上穿梭者很多的俊男美女，特别是那些穿着火辣的年轻女孩，频频游走于人群之中，好像随时在寻找什么。

就像所有的好莱坞圈内派对一样，这里面总不会缺少各种美女，她们中有一部分是派对公司雇佣来的，还有一大部分，是通过朋友、经纪人之类的关系混进来的。

后一种混进来的漂亮女孩们，她们的目的非常明确，在这种派对上绝不会缺少各路导演、明星、制作人和公司高管。

只要能顺利的攀上其中一个，哪怕得不到电影中的主要角色，却也有希望在影片中露面，开始自己的明星之路。

而且受邀参加这种派对的，几乎都可以全是有钱人，这也是一些女孩靠外形改写自己命运的机会。

“娜米，他们怎么来的？这不是华纳兄弟庆祝《逃出绝命镇》的派对吗？”他疑惑的问了一句。

“我也不清楚，不过他们想要搞到邀请函，绝对会比那些女孩容易，毕竟他们不用跪在地上给人……”

“嘿，娜米！”

韦恩跟着娜奥米-沃茨边小声斗嘴，边走到了宴会厅的一角，隔着还很远就看到了醒目的妮可-基德曼。

与之相比，她身边的汤姆-克鲁斯矮了自己妻子将近一头。他们看到韦恩过来，也端着酒杯站了起来。

“韦恩，这位是汤姆-克鲁斯和她的夫人妮可基德曼。”娜奥米-沃茨简单为双方作者介绍。

“你好，认识你很高兴格林伯格先生！”这位巨星带着笑容率先伸出了手。

“认识你很高兴，克鲁斯先生！”

两个人打过招呼后，同时打量着对方。

年轻时候的阿汤哥，除了身高这个硬伤以外，的确是个非常优质的偶像，他对待工作的努力态度，甚至强过了很多龙套。

从80年代出道到新世纪来临前，这位超级巨星几乎就是票房的保障。他失手的影片不多，偏偏《大地雄心》就是其中一部。

“克鲁斯先生，我是你的影迷。你知道吗，当初看了你的《壮志凌云》后，如果不是我妈妈阻止了我，我肯定去参军了！”

酒会上很多人看着这里，韦恩也并不在乎，他熟练的说着场面话和对方寒暄。

“叫我汤姆，韦恩！”听到这位年轻导演的恭维，汤姆-克鲁斯的表情明显自然了许多。“恭喜你的影片获得成功，你简直是个天才！”

两个人都好像忘记了几天前的竞争，不管是韦恩，还是汤姆-克鲁斯，都非常默契地绝口不提之前的事，就像从没发生过一样。

能在这个圈子混出头的都是聪明人，就算本人不太有脑子，也一定有个聪明清醒的经纪人。

之前发生的一切，都只是为了影片，只是正常的商业竞争。随着环球影业大规模削减宣发投入，就已经结束了这场票房争夺战。

这个圈子说大不大，说小不小，谁也不能保证以后不会和对方合作。

“那就这样，韦恩，有时间欢迎你来庄园做客，我们住的可太近了！”汤姆-克鲁斯和他寒暄了一阵就适可而止，以后还有的是时间慢慢接触。

“没问题！”两个人又亲切的握了握手，韦恩才带着娜奥米-沃茨转身离开，走到休息区坐了下来。

“这就是好莱坞！”娜奥米-沃茨发出了一声感叹。

韦恩看了看这个金发美人。“是啊，这就是好莱坞！时间差不多了，我准备回去，你呢？”

他向看过来的哈利-贝瑞招了招手，站起身整理了一下西装。

娜奥米-沃茨紧盯着走来的黑珍珠。“你不会和她玩真的吧？她什么时候搬出去？”

“很快，等到影片下档前吧，现在那些非裔对影片还很热情。”

哈利-贝瑞挽起他的胳膊，韦恩又问了一句。“用不用送你？”

“不用管我，一会让经纪人送我。”娜奥米-沃茨看了看他身边的黑美人，不想去找别扭。

韦恩耸了耸肩，带着哈利-贝瑞走出了酒店，谢尔盖帮他们打开车门，车子直奔比弗利山庄。

今天给他最大的意外并不是汤姆-克鲁斯的出现，而是蒂姆-伯顿。看得出来，这个哥特风导演，对《蝙蝠侠-归来》的前景非常自信。

然而这部影片在某种程度上，确实杀死了很多蝙蝠侠迷们的期待值。

这也给他自己提了个醒，并不是所有影片都需要深刻的另类风格，滥用的后果很严重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363994"  chaptername="91-加州靡情">加入书签</a>
</div>
