    第1412章覆灭的速度太慢

    天界之中，叠冰终于等到了回应。

    看到传讯阵的光幕中出现了自家主子的身影，他连忙行礼道：“主子。”

    “可是云族那边出了变故？”夜九渊开口便道。

    叠冰霎时露出个“主子英明”的神色，随即便立刻说道：“是，自从那云族族长探望过身受重伤的云素衣后，突然就暗中派人去找云奕等人。”

    “结果，自然是一无所获。也不知那云族族长是怎么想的，暗中寻不到人后，他便干脆大张旗鼓地派人寻找云奕等人的下落。”

    “云素衣受伤的事已经在云族中传开了，云族族长又这般大肆寻找云奕等人。这下，云族中顿时流言飞起……”

    叠冰小心观察了一下尊上的神色，这才小声说道：“如今，云族中已有不少人在说，肯定是云奕等人丧心病狂，谋划着刺杀了云素衣。”

    “呵。”冷笑声就在这时响起。

    叠冰瞬间打了个激灵。

    可怕，主子果然生气了。

    且不说云奕等人是长卿大人仅剩的心腹了，主子肯定会格外关照。就说云奕等人的名声一毁，长卿大人的名声肯定也会蒙上一层灰。

    这云族族长还真是作得一手好死，尽做些惹恼主子的事。

    “云族覆灭的速度太慢了。”就在这时，夜九渊缓缓地说道。

    一席话，半点儿烟火气都没有，平平淡淡的。叠冰听了后却愣是暗抽了一口凉气，感受到了其中的杀气腾腾。

    “主子，那……”

    “你什么都不用做。”夜九渊淡淡道。

    当初他给叠冰等人安排任务的时候就谋划好了，如今这般是最好的，神不知鬼不觉。若是仓促地推动计划进展，容易露出痕迹。

    叠冰闻言霎时愣住了，他什么都不用做，那要如何加速覆灭云族。

    “二皇子那边如今有何动静？”

    叠冰正疑惑着呢，突然听到自家主子问了这么个问题，他连忙回道：“什么动静都没有。”

    “对了，云族这边倒是主动派人去找了二皇子，将云素衣重伤的消息传给了二皇子，似是想将二皇子拖下水，让二皇子庇护云族。”

    “毕竟那云素衣如今是二皇子名义上的未婚妻。”

    叠冰说完便又低下了头，生怕看到主子露出更加可怕的神情来。

    即便主子从来没爱过云素衣，可云素衣到底曾是主子的未婚妻，如今却变成了二皇子的未婚妻，这个事实实在是太侮辱主子了。

    不过，叠冰这次猜错了。

    无论云素衣是谁的未婚妻，夜九渊根本就不在乎。

    没有同云素衣翻脸的时候他便不在乎，如今更是不在乎。

    他知道，云素衣和云族的其他人都一样，最在乎唯有权势。否则的话，当初他还对云族百般维护的时候，她只要同他说一句她不愿，不论有多难，他都一定会想办法帮她解了这婚约。

    但显然，她很愿意。

    罢了，这些往事多想无益。

    夜九渊眸光深了深，开口问道：“云族既是派人去寻了二皇子，二皇子对此事便没有丝毫回应？”

    叠冰一听，神情顿时有些古怪，“要说回应，便是那堆积如山的补品吧。”

    要说这二皇子也是绝，人虽没亲自上门，可这诚意绝对是够了。愣是让随从带着大堆的补品招摇过市，稍微消息灵通点的，如今可都知道二皇子对他的这个未婚妻有多“好”了。

    即便因着太过忙碌而无法亲自去探望，可他一听说未婚妻受了伤便送了那么多东西，谁能说一句皇子殿下对云素衣不好。

    只不过……这些东西一上门，云族族长的表情就僵住了。等到负责送礼的人走了后，云族族长更是气得大发雷霆，直骂二皇子竟也可以如此狡诈。

    云族需要的是二皇子亲自上门，表示出撑腰的态度来。

    这些堆积如山的补品，显然并不能表示出二皇子准备给云族撑腰的态度来。

    那些敢冲云族出手的世家，如今得知这一消息后，依旧敢冲云族出手，云族的境地没有丝毫的好转。

    想到这两日得到的消息，叠冰忍不住说道：“其实这二皇子也看不上云素衣吧。”

    语落的刹那，他便感到主子的目光淡淡地扫来。

    霎时，叠冰心头莫名一颤，连忙跪地请罪，“属下失言了，请主子责罚。”

    夜九渊只是深深地看了叠冰一眼，直看得叠冰额上的冷汗都要出来了，才淡淡道：“起来吧。”

    “是，主子。”

    “接下来你只要按计划行事便好，云族族长之后绝不会再有闲工夫找云奕等人的麻烦。”语落，夜九渊便挥手断了传讯阵。

    眼见主上的身影消失了，叠冰才轻轻吐了一口气。

    主上的威势真是越来越重了啊！

    这下好了，这云族族长真是胆肥了，竟敢招惹这样的主上。听主上这话的意思，云族马上就要有大麻烦了。

    “唔，真不知主上接下来会如何做，我们在天界难道还有其他的势力？”叠冰很是疑惑地嘀咕了一句，不过，主上不说，他也不会去探究。

    很快，他便将这里的痕迹清除得干干净净，而后便离开了这间密室。

    他要去盯着计划的进展，确保这期间分毫差错都不能出现！

    这该死的云族，还是赶紧完蛋别蹦跶了。

    另一边，断了传讯阵后，夜九渊便盯着这些布阵的灵石仔细地看着，一双漆黑的眸子格外深邃，也不知在想些什么。

    最终，他似是终于打定了主意，一个闪身出了随身空间。

    “渊渊～”楚千璃正在摆弄她已有的灵植，给它们分类呢。

    城主已经离开了，暗三等人还有跑来凑热闹的小伙伴都被她打发去休息了。

    小院内恢复了安静，屋内就她一人。

    故而，当尊上直接出现的时候，楚千璃很是干脆地松开了灵植，一个飞扑抱了过去。

    小白固然可爱，可是尊上，哎呀，一日不见如隔三秋，她竟然也颇为想念了呢。

    “小璃儿。”夜九渊一把接住了投怀送抱的小丫头，眼中霎时弥散出了笑意。

