    第五百四十一章041

    第二天，市交警大队接到报察，昨天晚上，南郊水库发生一起翻车事故。一辆普桑从水库边上的盘山路上，翻车坠入水中。

    交警大队接到报案，马上出动一个小队，迅速赶到南郊水库。

    何健在公安局接到交警大队的电话，“何队长，城南水库车祸现场发现一具男尸，身份特征与吴勇极为吻合。”

    何健手里的电话叭地掉在地上，吴勇死了？

    “何队长，何队长！”交警大队的人在电话里喊道，何健重新抓起电话，“知道了，我马上派人过来。”

    城南水库，车祸，吴勇……

    何健脑子里尽是这些锁碎的词语。本来想叫几个手下去，后来又觉得不妥，还是亲自带队比较放心。

    在路上，他打了个电话给正在往双江市赶的叶亚萍，简单地汇报了几句。

    叶亚萍接到这消息，又惊又喜，只可惜吴勇死了。

    张一凡的车在后面，叶亚萍叫司机停下，站在路边等张书记。

    听到叶亚萍的汇报，张一凡一言不发地回到车了。

    到底还是给人先下手了，不是叫他们盯着宁成钢吗？

    两人赶到双江市的时候，交警大队和市局的民警，已经把吴勇的尸体运回来了。

    叶亚萍来不及了解实情，便把何健叫过来，直接奔向张书记办公室。一般情况下，何健根本没有资格向市委书记汇报情况。“根据法医的检验结果，吴勇是因为刹车失灵，得致了车子翻入河中。法医得出的结论是，吴勇在坠入河中的时候，已经昏过去了。从车上的遗留物来看，除了二十万现金，还有一张假身份证，这张身份证可能是吴勇准备用来潜逃的护身符。不过，我们还发现一个现象，车里的二十万现金，至少有十六万假的。”

    “除此之外，我们还发现吴勇的手机最后一个通讯号码，但是这个号码已经打不通了，对方始终关机。”

    这是何健了解到的最新情况，他说完之后，便一脸神气地站在那里，努力让自己昂首挺胸。张一凡沉默了一阵，“还有没有其他发现？”

    自从柳海去读书之后，何健没有了竟争对手，变得自信了许多。听到张书记再次问起，他就努力思索起来。

    张一凡敲敲桌子，“比喻说，你们有没有去搜索过周围的环境？还有，这些天，他一直躲在哪里？车子又是怎么来的？这二十万现金又是怎么回事？你们把这些问题弄清楚了，再给我汇报。”

    叶亚萍也是刚刚回来，来不及做更细的了解。看来张一凡对何健的疏忽感到十分不满。

    做为一个刑侦队长，他应该调查更多的情况，才做汇报。可是何健只是做了些最基本的工作，就有些沾沾自喜了。

    从内心里，张一凡并不喜欢这个何健。等他们走后，张一凡便站起来，在屋子里踱了几圈。寻思着这件案子的来龙去脉！

    宁成钢坐在办公室，一个劲地抽烟，无意中发现，自己的手心里已经渗出了汗水。

    吴勇死了，他的心里本来应该已经安定下来，可是他越发觉得自己有些紧张，恐惧，昨天晚上整整一晚，他都没有睡好，老是觉得只要闭上眼睛，吴勇就会出现在他的床边。

    方义杰也在办公室里，一个劲地阴笑。

    宁成钢居然痛下杀手，把吴勇给做了，行，这小子有种啊！方义杰就有心里琢磨着，如果宁成钢倒下去了，该由谁当这个副书记好？

    这件事情，得跟老爸好好合计合计。

    看眼这件案子就要成为无头公案，张一凡心里十分着急。

    偏偏在这个时候，另一件事情，迫使他不得不暂时放弃对这案子的继续关注，冰冰从省城赶过来。神色匆匆，胡雷不见了！都十多天了，人也找不到，电话打不通。

    张一凡这才突然警觉起来，该死的，这段时间自己一直被缠在公办教师聘任制改革的事情上，居然忘了胡雷这小子已经有十来天不曾出现。

    让张一凡忘记他的原因，主要是胡雷经常神龙见首不见尾，来去匆匆。要不是冰冰从省城赶过来，他也不会觉到事情有这么严重。

    在自己家里见到焦灼不安的冰冰，柳红和董小凡正一个劲地安慰她，“放心吧，他不会有事的。”

    张一凡回来了，冰冰立刻站起来，“张书记，这可怎么办？胡雷他可不能出事啊？”

    不能出事，如果真出事的话，现在也已经晚了。张一凡有些懊恼，要是胡雷在自己的地盘上出事，他对不起胡志明，也对不起冰冰。

    两人曾是生死兄弟，铁哥们，居然没法保证这小子的安全。他就在心里琢磨，会不会被人谋财害命了呢？胡雷平时出手阔绰，难免有人打这种主意。

    为了安慰冰冰，张一凡只能告诉她，“我已经叫公安局的同志去查了。相信很快就有消息。”

    “这样吧，小凡，你们先去吃饭。”家里没有做准备，张一凡只好叫大家一起出去吃饭。

    冰冰摇头道：“我吃不下，没有胡雷的消息，我做什么都没心思。”

    柳红劝道：“再怎么样？也得先吃了饭才行，有张书记在，你不用担心。”

    几个人出了门，开着两辆车子。

    张一凡让小凡带她们先走，自己随后就到。

    在车上，他打了个电话给柳海，“你最近有没有胡雷的消息，这小子失踪了！”

    “不可能吧！”柳海回忆了一下，“我还是十前天与他通过电话。”

    十天前，张一凡回忆着那时的情景，正是自己见到胡雷与那个小女生一起的日子。对了，张一凡猛然醒悟。找到那个小女生，估计就能问到胡雷的下落。

    这边，叶亚萍打电话过来，“张书记，你提供的那个号码，在三号的时候晚上，再也没有与人通过电话了。”

    三号？张一凡立刻问道：“把最后一个通话的号码发给我。”

    叶亚萍报了一串数字，这本来是公安局的工作，张一凡因为关系到胡雷，他直接就拨过去。电话响了，却没有接。

    宋雨荷这几天也是心事不宁，坐立不安，自从方义杰回来之后，对她看得很紧，而且每天晚上都要，无止无休的折腾。

    这家伙也不知道发什么神经，这段时间比以前猛多了，一晚都要折腾好几次。宋雨荷就在有些担心，是不是被方义杰发现了什么？

    在办公室里，宋雨荷给胡雷打过电话，可是从那里晚上之后，胡雷的手机一直处于关机状态。

    于是她的心里开始恐慌，胡雷到底怎么啦？

    第一天，

    第二天，第三天……

    整整十天过去了，一直没有胡雷的消息，宋雨荷心里有一种预感，胡雷出事了，多半与方义杰有关。反复在心里琢磨着方义杰的反常举动，越来越觉得他很可疑。

    方家人的手段，宋雨荷不可谓不知道，如果让方义杰发现两人的行为，他肯定什么事都做得出来。而方义杰自从那晚之后，晚上再也不出门了，天天在家里守着。

    刚才感觉到手机响，宋雨荷没有接，她的手机调成震动的，坐在客厅里的方义杰自然听不见。于是她跑进洗手间，拿出手机一看。

    陌生号码，到底是谁？

    张一凡从叶亚萍那里得知的号码，也是宋雨荷的私人电话，没有进行登记过的。而张一凡的号码也是私人号码，所以两人都不知道对方是谁。

    一个人在拼命地打，一个人偏偏想接又不敢接。

    洗手间里的宋雨荷咬咬牙，正准备接听的时候，电话偏偏断了。

    张一凡正打着电话，突然看到一条熟悉的身影。这不正是跟胡雷在一起的那个女孩子吗？他挂了电话，推开门走过去。

    “喂，你好！”

    对方吓了一跳，回头一看，“张……书记！”看到张一凡时，小护士吓了一跳，眼圈一红，哭了起来。“听说胡雷是你的朋友，他失踪了，你帮我找找他吧？。”

    女孩子很脆性，她看到张一凡的时候，张一凡这才注意到她很憔悴。

    小护士在电视里见过张一凡，在医院也见过几次，因此，她一眼就能认出来。这不正急着没法子了，突然看到张一凡，她的眼泪就不争气地流了下来。

    她也是自从那里两人分手之后，自己去了同学那里，回来之后不见胡雷。打电话也不接，当初她不以为意，过了几天，才发现不对劝，可她又不敢报警。

    只道是胡雷不要她了，哭了几回。

    张一凡跟着她去了两个人新买的房子，这是一套挺不错的四室二厅的大商品房，张一凡在房间里没有发现什么。为了不让冰冰伤心，他决定暂时隐瞒这一切。

    刚从房子里出来，他对小护士道：“你先去上班吧！我也正在找他。有什么情况，我随时找你。”

    叶亚萍从天伦宾馆打来电话，“张书记，在天伦宾馆发现胡雷的车。”

    张一凡又急急忙忙赶往天伦宾馆。

    车还在，人已经不见踪影。

    根据胡雷在天伦宾馆留下的记录，对方告诉他们，这个顾客在这里长年订了个房间，但是客房部的服务员告诉他们，“这位客人已经有一个多星期没有回来住了。”

    听到这个消息，张一凡的心里也凉拨凉拨的。

    种种迹象表现，胡雷已经失踪了，会不会遇害了呢？大家心里都没底。如果真发生什么意外，只怕这么长时间过去了，一切为迟已晚！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

