    “妙海法师乃是金光寺的高人，算起来与佛门同出一派，有他出手，这佛像该起来了吧。”

    一位围观的修炼者这样说道。

    “兄弟此言有理。”

    有其他修炼者认同道。

    金佛像看着走到自己面前的妙海法师，眼中人性化的讥讽一笑，能抬起老子的，一个都没有！

    “胜男，你说这个妙海有没有希望把这个佛像举起来啊！”

    这事，周卓皓抱着双肩，脸上朝王胜男笑道。

    但是下一秒，他就注意到王胜男的脸色有些不对劲，“胜男，你大姨妈来了吗？脸怎么这么白？记得要多喝热水啊！”

    周卓皓脸上带着关心之色说道。

    王胜男：“……”

    “你们男的知道女的大姨妈来了，难道只会叫喝热水吗？”

    王胜男皱眉道。

    “哎呀胜男，你大姨妈来了啊，那应该要给她泡杯热茶呀！”

    突然，一道淡笑的声音，从王胜男、周卓皓的背后传来。

    二人回过头。

    王胜男：“……”

    周卓皓看见来人，脸上一喜：“师父，你啥时候来的！”

    “怎么，这里是你家开的，我来还需要和你汇报吗？”

    刚到地方的徐言，听见周卓皓的话，脸上无语的说道。

    “副局。”

    王胜男朝徐言打了一声招呼，脸上没有什么表情。

    她深知和谁起冲突，都不要和徐言起冲突，这厮满嘴跑火车的技术，真的不是盖的，君不见原本一直都是高人的何局，直接被徐言弄得丝毫没有包袱。

    “徐真君！”

    一些参加过阴殇漄谷的修炼者，在看见徐言之后，脸上纷纷露出尊敬之色。

    徐言对着这些人点了点头，随后目光放在了那座半身镶嵌在山壁里面的那尊金佛像，眼中露出了一抹精光。

    然而，那尊金佛像在看见徐言之后，原本还是讥笑的双眼，却瞬间变了颜色。

    这小子不是当初朝着自己一拜，就拜裂自己一缕分身的家伙吗，咦……这他么的，不是那位的转世吗？！

    怎么特么又跑到这里来了？！

    “这尊金佛像很重吗？”

    徐言目光看向金佛像，眼中疑惑道。

    按理说，筑基境界的修士，实力别说眼前这么一尊金佛像了，就是再来俩，也不是弄不起来。

    此时的金佛像浑身微不可闻的瑟瑟发抖，这小子可千万不要过来拜老子啊！

    老子遭不住！

    与此同时，妙海法师朝徐言道了一声‘阿弥陀佛’之后，双手就抄在了金佛像之下。

    然而只是一秒钟。

    妙海法师就收回了双手，合十道了句佛号，“阿弥陀佛，贫僧顿感此尊者与我寺无缘，便不打扰尊者了。”

    说完，妙海法师头也不回的跑路了。

    这玩意真的搬不动啊，留下来也只能干瞪眼，破坏贫僧的佛心。

    “嘿嘿，师父，你看我的吧，就这尊小佛像，我一只手指头就能把他顶起来。”

    这时候，周卓皓自告奋勇的站了出来，身上弥漫出狂野的气息，大步走向金佛像。

    金佛像见到来势汹汹的周卓皓，反而心里松了一口气。

    他这尊佛像金身，乃是世俗界能够承受自己降临最多力量的佛像了，若是这道分身被毁，将来他可就没有下场捞机缘的资格了。

    可是他此时就很无奈啊，在他这金身佛像的背后，藏着一件佛门宝物，若是弄丢了，佛祖得扒了自己的皮不可，可关键问题是。

    这件佛门宝物，它有自己的意识，会自行选择主人，并且这宝物身上被佛祖施了法，除了这宝物自己选中的人可以拿的动之外，其余人，都是拿不动的，就连自己也是一样拿不动，按这样来说的话，自己守在这里完全就是脱了裤子放屁，明明就可以不用管这件佛门宝物的嘛。

    但艹蛋的就是。

    现在离大劫过去还有段时间，若是还没到时间，这件佛门宝物选择了主人，虽然可能比前面丢了宝物责罚轻一点，但是自己也得掉一层皮。

    而且，这佛门宝物选中之人，极有可能成为，他们佛门圣地，灵山的佛子！

    “金丹境的周组长出手了，这尊金佛像应该到底了吧？”

    一众修士看着周卓皓走向佛像，眼中介是露出期待。

    然而周卓皓在佛像下面捣鼓了半天，甚至连杠杆原理都用上之后，这金佛像还是没有丝毫的反应，于是，周卓皓摸着鼻子，对着众人讪讪一笑，“我想，肯定是因为我今天没有吃早餐的原因。”

    徐言：“……”

    在场众人：“……”

    王胜男：“不知道今天早上是谁，抱怨打菜的师傅手抖来着。”

    “那不就说明我吃的少吗，不就和没吃是一样的道理吗？”

    周卓皓摸着后脑勺，一本正经，很有信服力的说道。

    众人：“好有道理的样子……”

    王胜男：“……”

    good，不愧是徐局的弟子，看来是真传了。

    这时候，徐言走了上去，拍了拍周卓皓的肩膀，“孩子，这里的水太深，你把握不住的，让为师来吧。”

    说完，徐言看向了这尊两丈高的金佛像。

    金佛像此时心里瞪大了眼睛，如果金子能流汗的话，他想现在自己脑门上一定流了如同瀑布一样的金水了。

    徐言就这么直勾勾的盯着金佛像看，心里盘算着，要不要把这金佛像直接塞进自己的体内空间。

    终于，徐言想好了要干什么了，他抱拳正准备要朝金佛像说一声抱歉了。

    然而这时候，异变陡然升起。

    只见金佛像直接从地上站了起来，双手甩在后面，飞快的从徐言身边跑了过去，和徐言擦肩而过。

    在众人还没反应过来之际。

    这尊金佛像只在墙壁上留下一个大洞，逃离了众人的视线。

    徐言：“？？？”

    周卓皓：“？？？”

    王胜男：“？？？”

    在场众人：“？？？”

    “金佛像刚才好像自己跑了？”

    “好像是的……”

    “这下牛逼大发了……”

    “为什么要跑？”

    “不知道，看这着急的样子，好像是他妈喊他回去吃饭……”

    有修炼者愣愣道。

    徐言此时也反应了过来，猛地一拍大腿，“卧槽，钱特么的自己长脚跑路了！”

    众人：“……”

    好家伙，这下全部人都知道徐言是个财迷了，以后说不准能拿钱财贿赂这位徐真君，刚才他们已经看见调查局的王胜男，喊徐真君为副局长了，也就是说这徐真君是广海市诡异调查局的副局长。

    “咳咳，其实我对钱不感兴趣。”

    这时候，徐言感叹道，随即，目光却放在了金佛像跑开之后，留下的洞口之中，那一根仿佛冒着金光一般，闪闪发亮的金刚杵上面。

    “这是佛门的降魔金刚杵！！！”

    突然，原本离开的妙海法师冒了出来，指着洞口里面的金刚杵，失声喊道，原本他确实想要走了，但是他转念一想，就这么走了有点不甘心，回来在金佛像上面刮点金粉带回去也行啊。

    结果一回来，他就看见洞口里面冒着金光的降魔金刚杵。

    “据说金刚杵有灵性，会自行择主，不然即便是灵山罗汉，也拿不起这金刚杵！”

    妙海法师双手合十，解释了起来。

    “此宝物出世，有缘者得之！”

    突然，那上半身麒麟臂，下半身筷子腿的体修，猛地蹿了出来，扑向了降魔金刚杵。

    原本他准备拿到金刚杵就跑路的，但是这一刻，他好像又回到了抬金佛像的感觉，就算自己使出拉屎的劲，也拔不动这金刚杵丝毫。

    “你这耳朵是用来当风扇的吗？左耳进右耳出，我都说了，这金刚杵有缘者得之。”

    妙海法师一脸看智障似的看向那上下不对称的体修。

    “惭愧。”

    上半身麒麟臂，下半身筷子腿的体修，捂着脸跑走了。

    “既然有缘者得之，那大家都试一试吧。”

    这时候，徐言突然开口说道。

    他也不知道自己能不能拿的动这玩意，还不如让其他人先试试呢。

    于是，一个个修炼者上了，然后走了。

    因为他们都拿不动金刚杵分毫。

    其中，包括王胜男、还有周卓皓在内。

    全场，只剩下徐言还没有上。

    “大哥，我觉得这个金刚杵和我有缘！！！”

    突然，徐言听见了二哈的声音。

    紧接着，二哈凭空蹿了出来。

    要是普通人看见了，估计得下的迎风尿三丈，但还好，在场的都是些多多少少见过一些世面的修炼者。

    所以他们没有大惊小怪，但是看见二哈走到降魔金刚杵旁边的时候，众人愣了，一群人都没拿起来，你一条狗能拿的动？

    果不其然。

    二哈用狗嘴咬了咬降魔金刚杵，金刚杵没有丝毫动静。

    徐言：“……”

    说好的此物与你有缘呢？

    二哈你说话和放屁一样不管用。

    这时候，二哈狗脸沉默了一下，看着金刚杵，又回头看了眼徐言，再看向金刚杵，“我大哥就在我后面，你知道我大哥是谁吗？”

    降魔金刚杵内，一个穿着肚兜，一岁大的宝宝，顺着二哈的视线，朝徐言看去，他惊愕的发现，那人的背后竟然站着一位身高万丈，身披黑色帝袍，眼神蔑视一切的存在。

    见到这虚影，这个金刚杵内的宝宝浑身吓了一哆嗦，特么的，这位大佬怎么跑去转世了？！

