    祖神怒了。

    他无法相信，只是一个封王者境界的蝼蚁，就能够伤害到自己。

    他打出了一掌，无边的黑色法则，不断地向着于枫的身体灌入。

    轰……    那一刻，天地法则直接摧毁着于枫的身体。

    这让于枫饱受着折磨。

    他的口中不断地吐出鲜血，向着后方退了几步。

    他的手离开了天地剑，整个人都变得气息孱弱起来。

    他的口中，竟然吐出的鲜血，全都是黑色的。

    这一刻，于枫的大道被祖神所侵蚀。

    他的雪山气海也在逐渐熄灭。

    可。

    于枫的屠天大道，却仍旧散发着强大的光芒。

    这是只属于他的大道。

    就算是这片天，于枫都不曾放在眼中，不曾接受它的命运，又怎么会在意……    这些黑色的天地法则！    于枫始终没有死，仍旧活着。

    这全都是靠着于枫的大道。

    这是只属于于枫的道！    此时，封神老者的脸上露出了一丝满意的神色，微微点头。

    随后，他轻挥动衣袖，一道道天地法则尽数而去。

    直接将那些黑色的天地法则与之抵消。

    于枫的身体中，那些黑色的天地法则也不再有任何作用，没有吞噬于枫的天地法则。

    他的身体中的伤势，却没有完好。

    可不会再加剧了。

    此刻，祖神在看到了于枫的屠天大道之后，脸色骤然变化。

    他仿佛是看到了什么恐惧的存在。

    “这……这怎么会！”

    “能够伤到我，还不惧我的法则之力！”

    祖神的眼神中满是惊颤，猛地转过头去，看向封神老者。

    “这全都是你布的局！”

    封神老者并未言语，继续消磨天上那颗宛如星辰般的陨石。

    “老怪物！你死定了！”

    猿玄武已经将周围的那些恐怖异象全都轰碎，举着棒子便向着祖神而去。

    “轰！”

    顿时，祖神立刻被轰散，消散成了渣子。

    于枫抬起头，双眼有些迷茫的注视着前方，道：“结束了吗……”    可他话音刚落，却又听到后方传来了一道声音。

    “可恶！这些空间！全都被封锁了！”

    这是祖神的声音。

    他本就怕再次被这些人所封印，度过漫长岁月，所以想要尽快逃离。

    于枫的心头猛跳，向后方看去。

    只见祖神再度凝聚，身上仍旧插着天地剑，无法离开。

    “你现在已经锁定了祖神，他再也无法逃离，可我无法杀掉他！”

    “他本就是这些黑色的天地法则构成，真身无法找到。”

    “所以千百年间，只能将其困住，无法斩杀，也不容易找到！”

    猿玄武在一旁解释道。

    闻言，于枫也终于明白了。

    他现在也终于明白了自己的使命。

    于枫的身体中，伤得很重，不断修复着。

    他的右手颤动，再也无力抬起。

    只有左手，还掐着那道字印。

    他抬起头，看了一眼正在抵抗着一颗星辰的封神老者。

    封神老者也心有所动，对着于枫点了点头。

    于枫回顾这一生，和封神老者的瓜葛。

    是他挑选了自己吗？

    不！    于枫并不这样觉得。

    这是因为，自己是夏境狼王，是双圣的徒弟！    他有责任！    有责任守护夏境，守护武界！    这是自己由心而动，做自己认为对的事情。

    封神老者对自己所做的一切，都只是在帮护自己。

    这条路，是自己走出来的！    于枫也将目光看向了一旁的猿玄武。

    猿玄武同样对着于枫点了点头。

    于枫也在这时候明白了，自己和猿玄武的那些瓜葛，都是因果关系。

    自己并不是不信奉天地大道。

    因为有很多事情，确实是有因果循环的。

    比如，好人一定有好报。

    比如，坏人终究不会有好下场。

    比如，血海深仇无休止，谈笑声中方度日。

    比如，自己和猿玄武的相遇，只是朋友之交罢了。

    没有什么算计，没有什么棋子。

    于枫，还是于枫！    他没有变。

    自己现在在所做的，全都是自己命中注定的。

    是自己的责任！    这一刻。

    于枫终于将手上的字印完成了。

    当这道字印出现的时候，被天地剑插着的祖神，也打消了想要离开这里的念头。

    因为恐惧。

    他是第一次感受到了恐惧是什么感觉。

    祖神呆呆地注视着于枫，心中的恐惧越来越浓郁。

    他想要试图拔出天地间，可是神龙法则锁定了自己，无法脱离。

    于枫的手上。

    那道字印也瞄准了祖神，    那是一个黑点。

    一个充满了寂灭气息的黑点。

    这里面，包含着于枫的大道。

    没有任何词汇能够形容这个黑点。

    仿佛，这是一个打破了次元壁的黑点。

    在这个世界上出现，是如此的突兀。

    那个黑点渐渐地离开了于枫的手，缓慢的向着祖神的位置而去。

    于枫能够清楚地感受到祖神在什么地方。

    因为天地间在那里，因为神龙法则也在那里。

    于枫的身躯有些颤抖，艰难的支撑着。

    封神老者和猿玄武也都在注视着这一幕。

    他们同样看到了这个黑点所带来的恐惧感。

    没有人知道，这道字印的出现，会带来什么样的变化。

    此时，那颗黑点继续向着祖神而去，距离他还有一千米。

    祖神惊恐，瞬间消失在了远处八百里外，可黑点也在，距离他还有八百米。

    祖神再次瞬移，消失在了另一个方向一千里外，可黑点还在，距离祖神五百米。

    祖神心中颤栗，消失在了另一个方向五十里外，黑点仍旧在，距离祖神三百米。

    不管祖神如何去躲，黑点仍旧在，逐渐靠近。

    最后，黑点靠近祖神，没入他的身体。

    一股气息瞬间流逝。

    灭字印，带走了祖神的生命。

    没有夸张的异象，没有宏大的壮观景象，只留下了死寂的味道。

    祖神就这样直直的失去了气息，周身的黑色的天地法则不断地消散。

    最后，只留下了天地间插着祖神的身体，让他定在虚空。

    这是他的真身！    封神老者和猿玄武也都来到了祖神的身边，将他的尸体锁定，用上万道天地法则封印。

    他们一同注视着于枫。

    “此战，你终于做到了。”

    封神老者浅浅的笑道：“我们会带着他，进入无尽虚空，永久的守护，不会再有危险了。”

    猿玄武也扬起嘴角，浅浅的笑了笑，道：“小子，希望以后，爷和你还能见面！”

    一道巨大的空间裂缝出现，三个人悄然遁去。

    于枫注视着天空的一切，全都回归平常了。

    他也终于松了口气，整个人再也无力支撑，直接从空中掉落。

    “嘭！”

    他坠落在了京都的街头上，遍地都是断壁残垣。

    于枫强大的肉身，并未造成伤害。

    他面带笑容，缓缓地闭上了眼睛，轻声呢喃着。

    “一切，都结束了，真好……”    ————    ————    正文，完结。

    明天开始更新番外，大概一万字到两万字左右，填一些坑，画一些结局，顺便，写一下完结感言吧，这两年，挺累的，另外，看到了很多人说我不看评论，其实不是我不想看，而是不敢，老读者在群里都知道，我确诊了重度抑郁，有时候看着看着，就会崩溃，我也不知道是什么支撑我写到现在的，写得不好，我认了，对不起大家，接下来的番外，我会认真的，好好写完，尽量让你们满意，至于新书的话，大概在写完番外的时候，跟大家见面。

    

