    田景展示完道器，就轮到童火央了。

    就和云夜提到的一样。

    童火央的道器与公正有关。

    『道器：裁决天平。』

    『范围：白石镇。』

    『评价：E级。』

    『回响：0。』

    『规则：未设。』

    『真名·裁决：面对裁决天平时，无法说谎，要么说真话，要么沉默。效力与实力无关，只要达成条件，即可发动。

    条件一, 被审问者需要违反公序良俗或者法律。

    条件二，被审问者需要处于明日会指定的司法场所。

    达成条件，进行审问时，一切行为将被停止，一切暴力将无效化，直至回答结束，宣判裁决为止，判决具备规则效力。』

    『介绍：一视同仁的法规，值得所有人遵守。』

    道器的作用下。

    童火央将是一个完美的审问者，她在场时，嫌疑人只能说真话或者沉默。

    一般而言，无罪的肯定会开口脱罪，有罪的肯定会沉默不认罪。

    以道器的绝对性度量，沉默直接视为有罪即可，足以让99%的案件顺利完结。

    至于剩下1%，则有可能出现沉默替罪，以及真话说一半的情况。

    绝对公正很难达成，云夜只追求尽可能的公正，不想去钻牛角尖。

    在这种情况下，童火央的道器足够完美，值得成为明日会的王牌。

    真名的使用条件已经完成。

    试验开始。

    众人就在议事堂进行了尝试。

    因为特殊的考虑，云夜这次参与了实验，没有让其他人代替。

    两人坐下，童火央按照指示提问：“姓名？”

    云夜沉吟一会：“童火央。”

    “……”

    “看来议事堂并不能作为司法场所使用。”

    童火央有些无语道。

    云夜对此并不认同, 他的确没有无法开口的感觉, 但这可能是因为他的特殊性。

    云夜和宁孝换位, 再度提问。

    “姓名？”

    童火央叹了口气问道。

    “童火央？”

    宁孝也试探性的说道。

    “看来是真不行……”

    众人起身。

    出了议事堂，众人商议了一下，口头上把一个屋子定为了司法场所，再度进行试验。

    众人重复之前的问答。

    然而，道器依旧没有触发的意思。

    “看来司法场所必须足够正规，是需要法律确认吗？我们明日会目前的法律确实极为粗糙，都是靠感觉解决纠纷，人数少时倒也无所谓，但不再局限于一村之地时，问题就会暴露出来。”

    云夜说。

    “法律？”

    众人陷入沉思，他们是大为惊奇的。

    由于世界背景所致，法律的概念在他们脑海中并不清晰，更多是依靠公序良俗进行判断，这种情况下，十个人可能有十种判案结果，实在很难说客观公正。

    何况人的认知受到教育和环境影响，他们可能不自觉被认知所局限，导致判案结果出现巨大的“误差”。

    谷蹢

    “无法随心所欲的指定司法场所, 火央的道器就无法用于实战了, 不过作为单纯的判断工具, 倒也具备足够的威慑性。”

    云夜有些可惜, 但他还是继续道，“火央，你以后就额外担任6号职务吧，接下来等完善了法律，你的道器也就能发挥作用了。”

    听到这话，众人都有些沉默。

    3号是立法，6号是司法，这是一个极为得罪人，也有极大权利的职务。

    目前的明日会已有框架，只需要往里面填充东西即可。

    哪怕现在用不到，也不妨碍众人知晓其威慑力。

    尤其是，是道器使担任相应职务。

    这可没有通融的余地。

    “可以。”

    童火央点头。

    她唤醒了相应的道器，自然也是希望以公正维护明日会的存续。

    “那么，接下来就是完善法律了，这将彻底决定明日会的性质、方向、纲领，明日会不可能一直按照个人意志运行。”

    云夜缓缓说道。

    ……

    接下来的数月中，明日会高层之间讨论最多的就是法律了。

    各种详细法律界限的确立，让整個明日会高层认知得以发生巨大改变。

    当实实在在去确定法律后，他们这才发现，原来这些日常里随意解决的问题，竟然有如此多的讲究，甚至可以说，他们按照常识所构想的那一套完全与明日会理论不符，根本没有体现出公平公正。

    而这第一部法律，由于只是数月成果，还是云夜借鉴前世大量法律知识之后的结果，仅仅被定为草案，过渡性的实施，还有巨大的更改空间。

    第一草案杂糅了大量内容，是宪法、刑法、民法的结合体，最重要的内容反而不是细致化法律，而是其中的总纲。

    总纲彻底确定了明日会的性质、方向。

    明日会的最终目的是造福百姓，缔造足够公平的社会，所有法律规章都是为此设立。

    而在超凡的世界想实现这一点，首先需要力量服从于公平与法律。

    根据实际经验而言，灵法世家显然不会好好遵守这些限制自身的规则。

    为此，明日会需要从实际出发，追求属于自己的力量，去镇压不服从于秩序的力量。

    这就是明确的发展线路了。

    想改变，力量是关键。

    没有力量，一切空谈。

    云夜也正是没有相应的力量，才会借助群体之力，以此改变强弱差距。

    数月的讨论中，云夜没有忘记修炼，一直在尝试寻找自身的天路。

    但很可惜，或许是达到圆满的时间太短了，云夜没有半点头绪。

    他只能去铸灵体，达成破入灵境的第二要求。

    灵法、体法、神法。

    作为修行的三条天路，每一条路都可以独自贯通，不需要依靠其他法。

    灵体也是如此。

    灵法修士进阶灵境一共三步，行法圆满，踏入天路，铸就灵体。

    最后这个铸就灵体，其实并非体魄法，而是三条天路共通的步骤。

    体魄法修行命力循环，以命力铸就生命经脉，以命力化阳灵体。

    神识法修行神识循环，以神识铸就精神经脉，以神识化阴灵体。

    同样，灵根法则是以灵法化五行灵体或无属相灵体，三条路并无本质上区别。

    灵法为五行，神、体为阴阳。

    阴阳也是一种灵气属相，阴阳之体自然也就是灵体了。

    云夜目前找不到天路，那就只能先尝试铸就灵体了。

    经过九髓灵体的洗礼，云夜也算是摸到了点边。

    灵体无非是以灵气洗礼自身，让肉体脱离凡尘，只要灵力足够多，将每一个细胞改造即可。

    而这一尝试，云夜就发现了不对劲。

