    可是不知道为什么，沈文石说了半天，王海不但没走，反而嬉皮笑脸地凑了过来。“姐夫，老苏头的那五十万赔偿金怎么办？用不用我找几个……”

    王海话刚说的一半，沈文石甩手就是一个嘴巴子。

    “滚——”

    王海见自己的姐夫一副活吃人的架势，吓得转身连滚带爬地出了沈文石的办公室。

    关于苏原河这五十万的赔偿金，沈文石何尝不想要回来。虽然不多，但是苍蝇腿虽小，多少也是肉啊！

    可是不要忘了，自己先前跟苏山签订的那份合同，正规来说根本不合法。

    在法律面前等同于一张废纸，吓唬吓唬老百姓还可以，碰到真正懂法的人，狗屁都不是。

    还有一点，就是那个从未谋面的秦铭。

    身在商场多年，沈文石深知，在未查清对手的底细之前，绝对不可以，轻举妄动。否则就会为自己引来灭顶之灾。

    小小的五十万跟自己辛辛苦苦经营起来的茗鼎比起来，孰轻孰重他还是分得清的。

    秦铭回到临海县，马不停蹄地找到了李建军，询问了一下有关重蛊案的进展。

    “秦老弟，目前还没有什么发现。”

    “那苏小姐，现在怎么样？”

    在重蛊案件中，秦铭最关注的就是苏娜。因为这个苏娜是此案的关键所在。没有她做诱饵，凶手很难浮出水面。

    “她现在还好，整天待在家里。”

    “一直都待在家吗？”

    “对啊！”

    “你确定？”秦铭说着，嘴角不禁闪过一抹坏笑。

    秦铭面露贱笑，李建就知道这小子脑子里在想什么。

    “你废话，我在她家周围安装了六个针孔摄像头，她的一举一动，我了如指掌。”

    “大哥，我又没说你跟苏小姐怎么样，你激动什么？好像你们之间干了什么似的。”

    “……”什么叫欲哭无泪，什么叫有苦难言，此时的李建军就是最好的诠释。

    见李建军欲言又止，秦铭一笑。随即一脸正色道：“除了苏小姐，其他的有没有什么发现？”

    闻言，李建军轻轻摇了摇头。“没有，最近临海县异常地平静。”

    “越是这样，我们越是小心才是，以防万一。”秦铭顿了顿，再次开口。“李哥，我不知道你注意到没有，在每个中蛊者遇害之前，都会有重案发生。”

    “老弟你是说，凶手有可能在作案之前，制造重案，来吸引警方的注意。”

    “对，所以外面越是平静，我们越是要注意。就算真的发生重大案件，我们也要留有足够的人手来对付施蛊的凶手。”

    两人又商量了一下具体的方案，秦铭这才离开临海县，赶奔永宁村。

    再回永宁村前，秦铭去了一趟食为天，目的是找刘梦遥具体商量一下，有关菜谱的事。

    整整一个下午，两个人都在忙碌此事。

    “秦铭，这么多道药膳，难道我们要一起上吗？是不是有点多啊！”

    看着手里的菜单，秦铭一笑，“不够，应该再加上两道，凑成一百零八道。”

    “大哥，你想做满汉全席，是不是有点过了？你要明白多而不精这个道理。”

    “傻丫头，你错了。这一百零八道药膳，我们要把每一道都做成精品。知道为什么吗？”

    刘梦遥轻轻耸了耸肩，“不知道！”

    “因为我们的食为天面向的不只是临海县这一亩三分地，而是全国，甚至是国外。不管是谁，不管走到哪里，只要提到食为天三个字，就让人有一种欲罢不能的感觉。这才是我开食为天的目的。”

    看着秦铭站在自己面前，叙说着对未来充满的憧憬。

    刘梦遥心里说不出地高兴。

    两个人定好了药膳，秦铭便开始为药膳配制所需要的中药。

    一百零八道药膳所需要的中药可是不少，所有的药量加起来足有千斤。

    “秦铭，这么多药材，我们一时间去哪购置？是不是分成批次……”

    “不用，不要忘了，我们有一个做药材生意的朋友。”

    刘梦遥稍加犹豫了一下。“你说的是袁静？”

    “对，正所谓肥水不流外人田。除了这一点，我们还可以在她那里拿到低价。”

    秦铭虽然说得很明白，但是刘梦遥心里总是有些别扭。

    袁静对秦铭的心思，刘梦遥何尝不知。

    “这件事交给我来办吧。”

    刘梦遥去联系袁静，购置药材。秦铭则是叫过店里的伙计，赶奔五金大市场，购买泡制老汤的用具。

    傍晚时分，各项用品准备齐全，两人开始熬制老汤。

    这一夜可谓是彻夜未眠，虽然如此，但是二人却是一点疲倦的意思都没有，反而乐在其中。

    第二天一早，两人稍作休息，便又开始了忙碌。

    两天的时间，一百零八道药膳的老汤算是圆满结束。

    “秦铭，我们什么时候开张营业。”看着眼前这一百零八道老汤，刘梦遥眼里露出些许的兴奋。

    正在两人商量何时开张的时候，店里的小伙计慌慌张张跑了进来。

    “老板，不好了。”小伙计口中的老板指的是刘梦遥。

    闻言，刘梦遥眉头不由一皱。

    “别着急，慢慢说。”

    “老板，咱们店门口来了好多的人，说要进来吃饭，我跟他们说咱店还没有开张，这不他们就不高兴了，非让我问问您，咱们什么时候开张。”

    这种情况是刘梦遥万万没有想到的，用骇人听闻四个字来形容，一点也不为过。

    谁见过，店面没有开张，门口就挤满了上门的顾客。

    “伙计，你去跟他们说，六月八号正式开张。”站在一旁的秦铭，微微一笑，断然开口。

    听到这个日子，刘梦遥身子不由一震。

    别人不知道这个日子所蕴含的意义，但是刘梦遥心知肚明。

    六月八号！

    这是她的生日！

    以此不难看出秦铭对自己爱意有多深。

    “秦……秦铭，这个日子是不是有点草率，我们是不是再好好斟酌一下。毕竟这么大一个店面开业不是一件小事。”刘梦遥微红着小脸，低声提醒着。

    “不用斟酌，这个日子我早就定好了。”

