    祁山外围，地面狼藉，断树横地，妖兽尸体卧地，血迹聚成水坑，而除了妖兽的尸体外还有人的尸体。

    在这里有五个人在休整，他们吞吐着灵气，几人一起吞吐，灵气在他们头顶形成一片灵雾。

    “损失怎么样。”一个青年问道。

    青年是此次猎杀龙熊任务的领头者李迫，黄枫见到他的话一定会认出他来。

    他正是黄枫击响天阳宗外门大鼓后，宗门长老派出的接引他的弟子。

    在李迫身边正是张全，他道：“一共死了两个人，还有一个失踪了。”

    几人的脸色都不好看，不过遇到兽潮只能说他们倒霉，出外历练就要承担死亡的威胁，几人走出悲伤的速度很快。

    “只是可惜唐师妹，她是今天的新生，却想不到就要折在这里。”张全神色略微暗淡。

    在场的人都知道张全也算是唐可的引路人，而张全和唐可来自同一个城市，张全一直把唐可当做妹妹。

    “还没找到龙熊，我等就损失三人，也不知我们能不能杀死一只龙熊完成任务。”

    有人说出了泄气的话。

    “我记得在兽潮出现的时候，追击唐师妹的人就是一只龙熊。”

    有人说道。

    张全闻言神色越发伤心，那场兽潮虽然小，可妖兽的实力都不低，唐可修为不过化灵境界，如何能逃过龙熊的追杀。

    “去找这只龙熊，而且对唐师妹生要见人，死要见尸。”黄张全咬着牙齿道。

    李迫等人也都同意。

    几人休整结束，正要行动的时候，一阵脚步声响了开来。

    张全等顿时警惕，他们听的出来这不是妖兽移动发出的声音，然而要是其他人也一样使他们戒备。

    “张师兄。”一个青春靓丽的身影跃入众人眼睛中，一共三人，走在最前面的就是唐可。

    张全看到唐可立刻欣喜，他又看到了王大浪和柳烟，与他人一样目光都着重在柳烟身上。

    在他们看来，是柳烟救了唐可。

    柳烟的修为可能不高，可是身为柳长老的独孙女，兵器、武技自然不是诸人可比的。

    要说柳烟在龙熊手下救了唐可是有这个能力的。

    只是……诸人中的张全和李迫双目里都浮现了疑惑，柳烟来祁山中，竟然只有一个人，而且她身边还跟着王大浪。

    不容他们想太多。

    “张师兄快去救人。”唐可连忙说道。

    “师兄快去救黄师弟吧，黄师弟正在和龙熊交战，也正是他，我等才能跑到这里。”

    王大浪快声快语道。

    “走。”

    救人是耽搁不了的，而且几人正愁去什么地方找龙熊，现在听到龙熊哪能做的住。

    只是诸人口中的黄师弟有些好奇，天阳宗有哪个杰出子弟姓黄。

    敢一人拦下龙熊，这样的实力只有李迫和张全勉强能做到，而且这还关乎勇气方面。

    有实力和敢做是两码事情。

    “不会是他吧。”张全目光扫过王大浪，心里闪过一个人的名字。

    随后他摇头失笑：“我得了失心疯了吧，黄枫怎么可能挡的住龙熊。”

    黄枫的实力不过与吴央相当。

    其他弟子都在进步，但想来黄枫这个丹田被废者，只是原地踏步而已。

    “地碑，天碑中人没有姓黄的师兄，看来是一般的黄姓弟子，这王大浪还称呼其为师弟，此人实力不会很高，抵挡龙熊不过是一种好说辞，其实此人就是牺牲自己让这三人逃跑而已。”

    张全立即想通了。

    李迫也不是笨人，这时候回头看了一眼张全，两人心中所想都是一样。

    “这人也算是高义，赴死就你们，我们前去杀了龙熊胆，为他报仇吧。”

    张全说道。

    言外之意告诉唐可三人，为他们赢得生还机会的黄姓子弟已经死了。

    唐可小脸一白，她目睹了黄枫和龙熊一战，但是这也并不意味着黄枫还活着。

    他们来找张全几人过去了有一盏茶的功夫，这一盏茶功夫，黄枫完全有可能被龙熊杀死。

    “是我害了他。”唐可声音欲哭。

    “不，我师弟不会死的。”

    王大浪道：“他可是杀死几个后天武者。”

    李迫淡淡道：“便是后天武者遇到龙熊也是必死。”

    他们都看到了王大浪身上的坚信，也只当王大浪和那姓黄的弟子关系很好，一时还无法接受。

    “就是这里。”

    唐可指路，指着前方。

    几人的步伐都变得轻了，他们合力有把握杀死龙熊，但也不能说对龙熊一点不在乎。

    “没有妖兽的气息，倒是有一些腐臭的味道。”李迫闻了闻道。

    张全看了一眼唐可，叹了一口气，显然那龙熊可能已经走了，这散发腐臭气息的只会是那姓黄的弟子。

    李迫道：“这位师弟一定是被龙熊吃了，这腐臭的气味则是龙熊吐出的杂物。”

    杂物显而易见就是龙熊吃了人的尸体，吐出的骨头等东西。

    “不会的，说不定是我师弟杀死了龙熊，这腐臭的气味就是龙熊的尸体。”王大浪摇头道。

    李迫对王大浪的否定有点不满，这个时候那前去探路的人传来声音。

    “快来看啊，这竟然真的是龙熊的尸骨。”

    李迫脸色顿时僵硬。

    几人来到了龙熊的血骨架前，张全道：“它是被其他妖兽杀死的，也是其他妖兽吃了它。”

    几人都露出可惜之色，他们要是来早一点，兴许可以坐收渔翁之力。

    “这是两只快踏入三阶的妖兽。”张全在妖兽的研究上比较深，闻气味判断出了杀死龙熊的妖兽是什么等级。

    张去苦笑道：“我们幸好是这个时候来的，要是来早一点，这里也只会多几具白骨。”

    其他人都同意。

    “龙熊死了，这么说来黄师兄还活着。”唐可想到了一个问题道。

    “他一定还活着，我早说过我师弟怎么会那么容易死呢。”王大浪笑道。

    “谁说龙熊死了，那位师弟就一定会活着，我觉得我们还是不要抱多大的希望吧。”

    李迫道：“说不定他是被龙熊先吃了，然后这只龙熊又被另外两只强大的妖兽吃了。”

    唐可一听大眼顿时暗淡下来，因为李迫说的很有道理。

    “李师兄就这么盼着我死。”突然一个人随着一道声音缓缓而出。

    “黄枫！”李迫和张全看着从不远处的树上飘落的少年，脸色都是一怔。

    “两位师兄别来无恙。”黄枫脸上挂着一丝笑容。

    “嘿，我就知道你会没事的。”王大浪心中的石头彻底落在地上。

    “师兄。”唐可小脸激动的发红，眼中的感激之情就是张全都有点嫉妒。

    柳烟看到黄枫没死，美眸里闪过一抹失望，不过黄枫没死也有没死的好处，现在有张全和李迫在，柳烟更不怕黄枫会杀死他了。

    “黄枫？就是那个本是天才，却被人毁掉丹田之人吗。”

    “他就是杀死吴央的人吗。”

    天阳宗的其他人都是好奇的看去。

    “为他们抵挡住龙熊的是你？”李迫的眼里充满了质疑的光芒。

    “有问题吗？难道说我死了才能证明此事。”黄枫目光扫过李迫等人，几人的修为都呈现在他心里。

    李迫一共五人都是后天武者，这是一个不弱的队伍，不过也就李迫和张全强过实力上可能强过赵进，其他的人比之赵进都还不如。

    李迫闻言脸色有些不悦，黄枫要真的是天才，他李迫还会敬黄枫三分，因为每个能以不正常方法成为天阳宗弟子的，将来有八成可能踏入地碑之中。

    可黄枫不是，黄枫是一个比他还不如的武者，李迫对待黄枫自然再无巴结的想法。

    李迫皮笑肉不笑，道：“你也是运气好，碰到了另外的两只强大的妖兽，这才能从龙熊手里逃走吧。”

    这样的解释也是赢得了众人的认可。

    否则的话，黄枫如何在龙熊手中存活。

    黄枫没有解释，他的确是渔翁得利了，不过就算那两个妖兽不来，这只龙熊也是他的盘中之餐。

    他瞥过唐可的脸，道：“你们都是接了猎杀龙熊的任务。”

    听的黄枫的话，张全愣了一下道：“黄师弟，不会也接了这个任务吧。”

    他回头一看，道：“柳师妹和王师弟也都是接了这个任务？”

    李迫等顿时用嘲讽的目光看着黄枫和王大浪，倒是柳烟如果接了任务，他们很欢迎的。

    王大浪道：“我可是有自知之明的，我只是来此见识一番，黄师弟才是主角。”

    柳烟没说话，她总不能说自己派人来杀黄枫，结果她变成了黄枫的跟班。

    沉默是最好的回答。

    张全他们见到柳烟沉默，感到非常的怪异，因为柳烟不是对黄枫恨之入骨吗，现在看到黄枫竟没有大喊大杀！

    他们想不同，目光就转移到了黄枫身上。

    “不错，我接了这个任务，还请各位师兄多多照顾。”在诸人的目光中，黄枫应声道。

    “什么人都可以接这个任务吗？”

    “接此任务的确是没有界限。”

    “不过我们可以拒绝他吗。”

    天阳宗的弟子都不愿意和黄枫组队。

    “两位师兄，黄师兄的实力不差的。”唐可为黄枫辩解着，黄枫用英雄般的姿态救了他们，唐可心里对他很感激。

    虽然张全说黄枫是占了运气，不是运气的话，黄枫就被龙熊吞了。

    不过这反而让唐可对黄枫更感激，一个明知自己不是对手，还要救她们的人更值得人们去尊重。

    张全道：“行了，看在唐师妹的份上，你可以与我们组队，但是等会猎杀龙熊的时候，你所得到的奖励份额，是根据你所付出的大小决定的。”

    李迫冷哼一声，却也是给了张全面子，其他人也都是勉为其难的答应了。

