    “你……”墨无双脸色一寒。

    但话未说完，便又硬生生的止住了。

    对于他这种级别的存在来说，敌我双方的实力，一眼便能看出来。

    从这个李星澜出现之后，他便是知晓，今日之事，只能到此为止。

    他倒是不惧这李星澜，但也根本无法将其怎么样。

    “待得我魔神陛下降临之日，就是你们兽神大陆沦陷之时，等着吧，这一天不会太久，桀桀！”

    他冷笑一声。

    一挥手，便要带着夜魔领主离去。

    可就在这时。

    一柄墨绿色的大刀，如同一枚陨石，突然从远处呼啸而来，目标竟是夜魔领主！“嗯？”

    墨无双目光一动，杀机骤然涌现。

    这尊夜魔领主乃是他的手下，是谁竟敢在他的眼皮子底下对夜魔领主下手？

    这是拿他当作不存在吗？

    他宽大衣袖下的五根手指猛地一弯，笼罩在周围的死灵之气顿时朝他手掌汇聚而去。

    “找死！”

    一声暴喝。

    足足数十枚由死灵之气凝聚的黑色长针，便是在墨绿色长刀即将劈中夜魔领主的时候，狠狠的钉在了刀身之上。

    “叮叮叮！”

    随着一道道清脆而尖锐的声音响起。

    火光四溅！那柄墨绿色的长刀，竟是直接断成了好几截！而墨无双自然不仅仅如此，便会善罢甘休。

    他目光一动，一双有着丝丝黑气涌现的双眸，猛地看向不远处的一个方位。

    “嗯？”

    周泽心中咯噔了一下。

    若非那柄墨绿色长刀陌生的很，他还以为，是端木长生或者白卿暮突然出手了。

    “这里还有其他人？”

    风伯也有些意外。

    看来这里，果真是热闹的紧啊。

    竟有这么多人隐藏在暗处，并且接二连三，粉墨登场。

    “给我死来！”

    墨无双也怒了。

    他都准备暂时收手了。

    竟还有不知死活的家伙敢主动出手。

    他堂堂魔族十二魔主之一，不要面子的吗？

    他那六只宽大的黑色羽翼一拍，立时，数道近乎接连天地的龙卷凭空形成。

    远处，大约十多二十道身影立时便被这龙卷卷了起来，随后如同羔羊一般，被狠狠的摔在了墨无双的面前。

    “是他们？”

    当看到跌落在墨无双跟前，灰头土脸的一众身影中，其中几人的面庞，风伯面色微动。

    白卿暮的柳眉，也顿时微微皱起。

    “你认识他们？”

    周泽注意到了白卿暮的神色变化，不由开口。

    “嗯。”

    白卿暮微微点头。

    只是那如同剪水般的双眸，不仅没有什么担忧，反而有着一丝微微的厌恶！“他们是大云帝国的几位皇子，哦，还有一位武帝，好像叫做什么郑复。”

    端木长生这时也开口说道。

    周泽这才明白过来。

    原来这些是大云帝国的人，其中几位说起来，还是白卿暮的哥哥。

    只是对于白卿暮的反应，他倒并不意外。

    周泽早已知晓，白卿暮与她的这几位哥哥，并没有什么感情。

    由于白卿暮的生母地位比较低，所以从小，她的这几位哥哥可没少欺负她。

    而又因为白云城主对白卿暮的喜爱，这种优越感慢慢的，又化作了一种妒忌。

    可以说，所谓的兄妹，还没有陌生人的关系好。

    一念即此，周泽的神色也冷淡下来。

    若这几位大云帝国的皇子对白卿暮好，那他自然要出手相助的。

    可如此的话，那他便毫不在意了。

    只是他有些不明白，这几个家伙实力这么弱，最强的那个叫做郑复的光头大汉，也不过只是武帝。

    何来的胆子，敢主动出手？

    莫非还想趁机杀了夜魔领主，然后去聚宝阁换取灵器奖赏？

    这也太不知死活了吧？

    不仅仅是周泽，就连那位李星澜，都是略微有些诧异的看着被如同死狗般，扔在墨无双脚下的这十多个家伙。

    显然同样是不知道，他们的底气哪来的？

    “你，你们……”白里这时候浑身颤抖。

    是的，这正是龙雀城城外不远处的白里等一行人。

    他们原本是打算在那里原地等待。

    等另外四位武帝尽数集结，然后直接杀进龙雀城。

    可等待了许久，他们仍旧没有等到其他人。

    而龙雀城那边也安静无比，没有什么动作。

    这让他们感觉到了不对，随后在郑复、沈陇两位武帝的带领下向后方撤退，最后也发现了这里的异常。

    接着，便是有了刚才的那一幕。

    沈陇、郑复这个时候的面色，也显得异常难看。

    他们原本只是见这夜魔领主身受重伤，所以这才想要趁机砍了夜魔领主的头颅。

    却没想到，他们完全低估了这墨无双的实力。

    只有真正在这尊魔主面前，他们才能切身的感觉到，这个墨无双身上那种可怕的震慑力。

    在这样的存在面前，虽然他们乃是武帝，却也根本不够看！甚至连体内的血脉之力，似乎都根本无法调集起来。

    “该死的土著，你们的胆子也太大了！”

    墨无双此刻的怒火，完全爆发。

    这李星澜他无可奈何，但并不代表，这么一群蝼蚁，也能在他面前放肆！话落，在其背后，浓郁的死灵之气再次汹涌而出，随后凝聚成一座大山，狠狠对着沈陇等人砸了下去。

    沈陇等人瞳孔一缩。

    他们本能的便想要逃离。

    可突然感觉，浑身好像被一只无形的大手按住，根本无法动弹。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    在墨无双面前，在场所有人中，除了李星澜，或许无一人，能有与之一战的能力。

    所以沈陇、白里等人的下场，似乎已经可以预见。

    对此，风伯也是感叹了一声。

    至于白卿暮，则依旧淡然。

    不说她此时也无能为力，就算有能力，估计也根本不会管她这几个兄长的死活。

    倒是周泽，心中有些疑惑。

    这些家伙难道真的，就愚蠢到了这种地步？

    没有丝毫后手，就敢主动对墨无双动手吗？

    几乎就在周泽刚刚涌上这样的想法的时候。

    以郑复为首的一众大云帝国的武者，突然大喝一声。

    “罗艺，还不出手吗？”

    说着，他们皆是看向了不远处。

    “罗艺？”

    不仅是周泽等人，暗石与杨木也皆是一愣。

    这是前段时间在朱雀城，那位半步武圣的罗艺吗？

    上次，若非白云城主出手，这罗艺说不定已经将周泽的火之本源碎片给夺去了。

    这位妖孽，竟也来到了死域？

    就在众人有些意外之时。

    “嘭！”

    一道仿佛能够贯穿天际的枪芒，突然从远处暴掠而来，目标正是墨无双！一点寒芒先至，随后枪出如龙！那座对着沈陇等人狠狠砸下的大山，在这如同暴龙一般的枪芒之下，竟是直接崩碎而去！而一位黑衣青年，也与此同时出现在了众人眼里。

    

