        还没进入天幕，就有数不清的力量侵袭过来，大多数都是法则之力，和太阴之力。

    这里的护界阵法，怪复杂的，不过已有准备的周舒却不在意，绕过太阴之力，其余用舒之力抵消，也不过数百息，就穿出阵法和天幕，进入虚空。

    无声无息的，一道柔和而清冷的光芒落在身上。

    该来的，还是来了。

    这里，早被星光笼罩。

    周舒身形一震，擎出一件地魔兵，滚滚魔气将自己遮罩起来。

    对抗星照，除了互相消耗别无他法，只要星光不消，就要跟着消耗下去，几乎无限制，别说周舒现在只是一个魂影，就算本体来了都未必消耗得起，所以周舒特意用魔气来对抗，他料想，和星力匹敌的诸多种力量中，损耗最小的应该就是魔力。

    这不是周舒胡乱臆测，星照很难穿过魔界，是他在仙舒城就得到的经验。

    事实的确如此，魔气中的周舒再没感觉到星力的威胁，而魔气消耗也不算快。

    看了中间的蓝海一眼，周舒朝最近的一个小界掠去。

    顺便提一下，关于七星界，外人只知它叫七星界，而具体内容，却只有七星界内部的人才知道。

    它由六座大小相同的仙城加上中间的印天海组成，六座仙城名字分别为天府、天梁、天机、天同、七杀和天相，名字来源是过去三十三天里的黄曾天周围的七个很著名的大界。

    周舒和姜家传送过来的落点是天同城。

    此时七杀城的大殿里站着四五个混元金仙，神态各异。

    一位长须老者扫视了周围一眼，沉声道，“数个时辰前，魁隗界的修行者突然入侵天同城，而刚才天同城发来讯息求援，同时还报告有敌人已经穿过了天同城的天幕，不知去向，对此，诸位道友有什么高见？”

    “天同城居然顶不住了？才几个时辰啊！”

    一位红脸中年人不觉嗤了一声，“平日里他们分得资源最多，一到关键时刻就不行了，嘿嘿！那李治城主还真是个废物啊，自己不行，底下人也都不行。”

    长须老者微微皱眉，“颜才，不得妄言。”

    颜才滞了下，有些无礼的道，“知道了，余更城主。”

    边上一个面白无须老者缓步走出，“余城主，属下有个想法。”

    余更点点头，“花羙道友，直说无妨，你们知道，老夫向来都不喜专权，这里也是我们大家一起管理，我一直都认为，只有群策群力，我等才能更好的为仙界出力。”

    花羙连忙道，“城主公允，不愧是六城之首座。”

    余更抚须，故作怒色，“不要说这些无用之言，七杀城虽然重要，却不能说是第一。”

    “城主自谦了，不过我等都是这么认为，毕竟六城里只有七杀城掌控星照之术。”

    花羙顿了下道，“属下以为，七杀城是六城重中之重，轻易不能离开人，我等不宜增援，不过我们也不会见死不救，可以让天同城打开天幕，我等则操纵星照去照杀入侵者，城主觉得如何？”

    颜才鼓掌道，“哈哈，花兄此言，深得我意！就该这么做！”

    余更皱起了眉，“星照一旦落下，便无分你我，天同城内的人尽数都要遭殃，不管修行者还是玄冥族人，而且会浪费大量印天海里的星力，这样做却是不好。”

    花羙摇了摇头，“城主，天同城有星源，可以把多余的星力收集起来汇入印天海，从而回收，不会浪费的，而天同城里的修行者，早就学到了抵御星力之术，再怎么也比那些魁隗界的余孽能抗，落下星照，那些余孽必定难当，而他们却能坚持很久。”

    颜才立时道，“对对，万魂宗和空元派的人都是皮糙肉厚，一点星力不妨事的。”

    余更似有所思，“这么说是个好主意啊。”

    “是啊，是啊。”

    几个人一起应声。

    余更点点头，“那好，花羙，就由你去通知天同城，让他们打开天幕，现在就去吧。”

    花羙脸色一变，“我去？城主，那我该怎么说啊？”

    “你刚才说的不是头头是道，照着说就是了，想必他们也会同意的，只要这边打开天幕，我这边立刻就发动星照，”余更瞪了眼，“还不走？还想要我给你城主令不成？”

    “属下……属下走了。”

    花羙悻悻然的走了出去，脸苦，心里也苦。

    颜才大笑着道，“花兄，记得沿着外缘走，里面印天海的星光你可承受不起，哈哈！”

    笑着笑着就顿住了，看着余更越来越冰冷的面孔，不敢再出声。

    “你们这几个家伙，有事没事就挑拨六城之间的关系，觉得很好玩么？”余更脸色完全沉下来，缓缓道，“不管你们来自什么宗门，在这七星界，做主的永远就只有我们峨眉！”

    看着颜才，他的语气越发凌厉，“巫界这边，来自掌管宗门的你们都想分一杯羹，我明白，这么大的地盘，资源也是无穷无尽，谁不想要？但你们记住了，至少现在，争权夺利的事情少来，再这样下去统统都给我滚，但在滚之前，你们可都别忘了，你们的死活都在谁手里！”

    颜才心神一凛，僵在那里不动，而才走出大殿的花羙，一下面如死灰。

    大殿沉寂了好久。

    一个一直没出声的年轻人平静的道，“城主，那你的意思是？”

    “按兵不动。”

    余更缓缓道，“魁隗界那些人我看了几千年了，他们形不成大气候，不用在意，而且天同城连着七杀城和天机城，天机城那边会去人的，我们注意好外面，别让其他人趁虚而入了，特别是魔族。”

    年轻人点点头，“明白了，城主。”

    余更沉吟几息，“对了，你去天府城把玄冥族的那个苍莫请过来，我有事情要问。”

    “好。”

    年轻人答应着，只也有一丝疑惑，“城主不是不让玄冥族进七杀城么，这次怎么？”

    “现在有外敌来，老夫总不能出去吧，”余更顿了下，缓缓道，“不过你提醒的也对，我在界外见他就是，玄冥族到底不能相信，还是别让他们进来，哪怕使者也不行。”

    “属下去了。”

    年轻人行了个礼，大步走了出去。

    余更注视着大殿中间的星图，似是陷入了沉思。

    （PS：谢谢杏林刀客的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）