    大辰十六年十月二十五，京都长安下了今年的第一场雪。

    御书房里燃起了炭火，大辰太玄皇帝唐无妄坐在茶台前，再一次拿起了太学院院正苏名扬给他的那两首诗。

    “陛下，既然您这次没有剥夺许小闲解元之身份，何不一起成全了他？这两首诗词，臣见之心喜，太学院十二学士会商，尽皆认为可入文峰阁！”

    唐无妄又放下了这两张纸，端着茶盏来呷了一口，并没有回答苏名扬的这句话，而是说道：“走，陪朕去御花园走走！”

    “陛下……您身体有恙！”

    “无妨，”说着这两个字，唐无妄转头看向了侍候在这御书房里的那名老宦官，“魏进贤，你去告诉云皇后一声，朕请他于御花园赏雪。”

    魏老公公躬身一礼：“奴才遵旨！”

    他退了出去，唐无妄加了一件貂裘大氅，带着苏名扬走入了风雪中。

    ……

    ……

    御花园观景阁。

    这间优雅别致的阁楼里也燃起了几盆炭火。

    云皇后穿着一身素色的棉袍坐在了茶台前煮上了一壶茶。

    唐无妄站在窗前，看着大雪中那些盛开的娇艳的梅花，脸上不喜不悲看不出什么表情来。

    他的手忽然伸出了窗外，接住了几片飘落的雪花，他将手收了回来，看着手心里融化的雪花忽然微微一笑：

    “苏公，你瞧这雪，一片两片三四片，落在手心就看不见。”

    “可你再瞧窗外的雪，一样的雪花，但它们落在梅间树下却堆积了起来，你说，这是何道理？”

    苏名扬一怔，那张老脸上的那双老眼看向了陛下，这一瞬间，他忽然明白了皇上的意思。

    “回皇上，老臣以为，这便是厚积之缘由。”

    “你说的没错，一片两片三四片成不了气候，但若是无数片……这整个天地，都能被大雪覆盖。”

    “所以……许小闲，他还不到在这大辰扬名的时候！”

    苏名扬躬身一礼：“老臣明白了！”

    云皇后端着茶壶的手陡然一顿，停在了空中。

    她转头看向了唐无妄的背影，眼睛徐徐眯了起来，然后睁开，斟茶，再无异样。

    “你其实还是不明白。”

    唐无妄的视线依旧落在梅园里，却没有聚焦到某一颗梅树上。

    “朕原本是打算在九月初去一趟凉浥县的，后来被一些事耽误了，这一耽误就到了冬天。北境之地比这里更加寒冷，朕这身子骨怕是受不住。”

    苏名扬一惊，心想莫非皇上还想去看看许小闲？

    他是清楚那一段往事的，因为那时候的他，本就是那时候还不是皇帝的唐无妄的老师！

    唐无妄在凉浥县起事之初，他便一直跟在唐无妄的身边，他是唐无妄最信任的人之一……而另一个，自然就是陛下当年的结义兄弟许云楼！

    这么多年过去了，看来陛下已经放下了一些事，记起了一些人。

    只是这话怎么能当着云皇后去说？

    “华神医也苦苦相劝，所以朕只好打消了那个念头……朕指的是今岁去凉浥县的念头，明年、等明年开了春，朕还是要去的。”

    他徐徐转身看向了云皇后，云皇后的脸上带着一抹浅浅的笑。

    “爱妃，明年春，可愿随朕去凉浥县看看？”

    云皇后起身道了个万福：“臣妾自然愿意！”

    “那这件事就这么定了，凉浥县那地方是个苦寒之地这是你知道的，到了那里恐怕会受些委屈，一切也都没有宫里方便，你可要忍耐一些。”

    云皇后再次一礼：“臣妾晓得了，臣妾也不是什么富贵人家的娇贵之人……那凉浥县，以往毕竟也曾经呆过。”

    唐无妄点了点头，又转过身去看向了窗外的雪。

    “朕去凉浥县，倒不是为了专程去看许小闲，而是为了张桓公。”

    “苏公，朕意欲请张桓公回朝，拜其为皇子之师，以两年为期……在四个皇子中挑选出能继承大统之人，你觉得如何？”

    云皇后又看了唐无妄的背影一眼，然后垂头，没人知道她此刻心里在想着什么。

    “老臣以为极好！张桓公此人才学渊博，心里只有国家而无半分私欲，只是……”

    “只是什么？”

    “老臣斗胆说一句，既然为皇子之师，陛下就得给他教导皇子们的权力！”

    唐无妄点了点头，“那朕就拜他为太子太师……太子虽然未立，但太子终究要在这四个皇子中产生，这名目也算正当。”

    “老臣就先代张桓公谢陛下！”

    苏名扬躬身一礼，眼角的余光却看向了云皇后，她的脸色依旧淡然，不喜不悲，仿佛这立太子之事与她无关。

    皇后是有后的，只是那位五皇子在景国为质子，他失去了登这大宝的权力。

    皇帝的脑疾问题很严重，群臣都知道他的恐怕活不了多少年。

    若是皇帝大行，这皇后依旧在，新的皇帝却不是皇后的子嗣……皇后在朝中、在大辰的势力都是不及那些妃嫔们的，到时候她的处境恐怕令人担忧。

    当年唐无妄起事，云娘便一直相随，她和许云楼之间的关系也极好，可惜云楼先生早逝，再无人能庇护得了她，甚至还会因此而牵连到许小闲的身上——没有任何一个新皇帝能够容忍大辰刀骑创始人的后代还活着！

    其实就算是唐无妄，他原本也是难以容忍的。

    不过这十几年过去了，大辰刀骑早已被分散、甚至其中的许多人已经被轮换。

    五大诸侯也各自守着规矩，效忠于皇帝，他们没有看许小闲一眼。

    唐无妄终究给许云楼留了个后人。

    苏名扬读了一辈子的书却读不懂这难测的帝心——

    去岁时候是陛下亲笔取消了许小闲那解元的身份，今岁他却过问了凉州乡试的结果！

    这次他没有将许小闲的名字划掉，却又阻止了许小闲的诗词入文峰阁！

    按照他用这雪花的比喻，他做这一切似乎又像是在维护着许小闲。

    所以，他究竟是想要许小闲死呢？还是想要许小闲活着，并活得更有力量？

    也或许，他是想要在明年春去亲眼看看许小闲再做定夺。

    “朕有时候会回想从前。”

    “凉浥县的雪比这长安会来得更早一些，那年冬，就是在凉浥县的那场初雪中，朕和许云楼在青龙台赏雪。”

    “我们赏了一天一夜的雪，喝了十大坛子的酒，才有了而今的大辰。”

    “可惜他走得早了一些，终究没有陪朕赏一场这长安的初雪。”

    云皇后又一次看向了唐无妄的背影，嘴角儿微不可察的一翘，眼里闪过了一抹漠然。

    那年冬，就在长安城外的九曲池头，你们二人分明在那亭子里煮茶赏雪的！

    只是那茶终究凉了，那雪却一直在下，那人……终究离开了长安。?

