
　　傍晚时分，宁风致偏头望了一眼窗外昏黄的天空，笑道：“没想到我与小白一见投缘，一聊就忘记了时间，天色已晚，我却还有很多事情没跟你说呢。”

　　我勒个去，您老还想说！？

　　凌白的心脏不由自主的抽搐了一下，他清晨时分来到七宝琉璃宗，结果一天都没出这个书阁，也就是说他和宁风致唠了一天，现在整个人都有些软绵绵的。

　　不仅是体能的消耗，更多的是精神上的疲惫。

　　宁风致这老小子可不是个省油的灯，聊天途中他时不时便旁敲侧击的打听武魂殿内部消息，好在凌白也不是普通的六岁孩子，若不然老底都被宁风致给掏光了。

　　宁风致站起身来，温和道：“小白，你一路走来舟车劳顿，今天又没吃什么东西，正好参加我们的家宴，也当叔叔为你接风洗尘了。”

　　“家宴……”

　　凌白有些迟疑，这似乎不太合适啊。

　　宁风致活了多少年，一眼就看出了凌白的犹豫，赶在他拒绝前说道：“说是家宴，其实只有几个人而已，其中还有你今后数年的剑道老师，借此家宴也好让你们熟悉一下彼此。”

　　“麻烦宁叔叔了。”

　　恭敬不如从命，话都说到这份上了，凌白只得答应下来。

　　见达到自己的目的，宁风致的嘴脸微微翘起，同时神色有些惋惜。

　　这个武魂殿圣子可谓是他见过最难缠的孩子，纵然他的话术远远不及身为宗主的自己，但却充分利用了独属于他的优势。

　　那就是年龄小。

　　每当宁风致准备打听武魂殿的隐秘之时，凌白总会作出一副迷茫的样子，一问三不知，好不容易勉强答几句，也是说三分留七分，关键之处更是绝不透露半点。

　　宁风致又不能逼问凌白，只能打个哈哈重新寻找话题，所以一天下来，他几乎没得到多少有价值的消息。

　　不过没关系，时间还长着呢，宁风致有充分的自信得到他想要的东西。

　　……

　　作为天下第一富宗，七宝琉璃宗的晚宴大厅同样富丽堂皇。

　　晚宴大厅内，豪华的白玉长桌旁只坐了三个人，精致的长桌上摆满了寻常人家想都不敢想的珍馐佳肴，散发着令人食欲大动的香气。

　　主位是刻意空出来的，这个位置的主人自然是宁风致，主位左侧坐着一位须发皆白，面庞却如同婴儿般细嫩的男子，一身素白的衣服被他强健的身体撑得鼓起，一头整齐的白色长发披在肩上，眼神如剑一般凌厉，眉毛也是剑眉，整个人仿佛一柄出鞘的利剑般锋锐。

　　天下第一剑，剑斗罗尘心！

　　见到这位男子的一刹那，凌白的脑海中瞬间蹦出了他的名字。

　　这就是我未来的剑道老师么……

　　凌白暗自握紧了拳头。

　　主位右侧坐着的是一位衣服似乎完全由骨头架子撑起来的高大男子，他的肌肉、皮肤十分干瘪，眼窝深陷于眼眶，头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋，如果在夜晚看到，估计会被人误认为一具巨大的骷髅。

　　七宝琉璃宗两大封号斗罗的另一位，被誉为天下第一防御，骨斗罗古榕！

　　此时，骨斗罗却完全没有封号斗罗的威势，他一只手按着头顶上屈指可数的白发，另一只手护住站在他腿上不断奋力揪头发的小小人儿，“求饶”道：

　　“我的荣荣宝贝，骨爷爷头上就剩这点毛了，你放过爷爷吧！”

　　说着，还向对面的剑斗罗不停使着眼色。

　　剑，吾发危矣！

　　求支援！

　　然而看戏的剑斗罗不仅没帮骨斗罗解围，反倒开始煽风点火。

　　“加油荣荣，你把老骨头的头发拔光，剑爷爷送你一个大大的礼物！”

　　一听到有礼物，宁荣荣不禁更卖力了，骨斗罗身材巨大，以她的身高即使站在骨斗罗腿上也只能勉强够到头顶，如今她更是跳了起来。

　　“剑爷爷可得说话算数！”

　　声音清脆悦耳，像是个降落人间的小天使，可干的完全是恶魔的活。

　　宁风致见此熟悉的一幕，无奈的摇摇头，喊道：“好了荣荣！快从骨爷爷腿上下来，别让客人看笑话！”23sK.com

　　“爸爸你来啦！”

　　小巧玲珑的女孩听到宁风致的喊声便立刻从骨斗罗的腿上一跃而下，蹦蹦跳跳的走了过来。

　　宁风致连忙蹲下身子把女儿抱进怀里，手指刮了下她的琼鼻：“今天又欺负骨爷爷了！”

　　“没有！”宁荣荣吐了吐小舌头。

　　“咦，他就是爸爸你说的客人吗？”

　　宁荣荣发现了在宁风致身旁装透明人，心中一直默念“你看不见我”的凌白。

　　宁风致拉过凌白，介绍道：“对啊，这个小哥哥来自武魂殿，未来很长一段时间将会留在宗门修炼，荣荣可不能欺负他哦！”

　　又扭头对凌白说道：“小白，这是我的女儿荣荣，和你一样今年也是六岁。分列你两边的便是七宝琉璃宗的两大支柱，剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。”

　　剑斗罗与骨斗罗轻轻颔首，算是打了个招呼。

　　凌白微微一礼，“剑斗罗前辈，骨斗罗前辈，荣荣你们好，我叫凌白，以后请多关照。”

　　“老剑，这就是你以后的徒弟啊，看起来还不错。”

　　骨斗罗嘴唇嗡动，却没发出半点声音。

　　传音入密，一种简单却实用的技巧。

　　剑斗罗回道：“嗯，以六岁的年纪能在我们面前保持此等冷静之态，属实难能可贵，但剑道不同于武魂，天赋与努力缺一不可，现在对他下定论太早了。”

　　虽然没有跟凌白说过一句话，但自凌白踏入晚宴大厅的那一刻起，两位封号斗罗已经分出一道精神力，将凌白从头至尾打量了个遍。

　　剑斗罗与骨斗罗在交谈，宁荣荣则似乎对凌白十分感兴趣，明媚的大眼睛在凌白身上扫来扫去，那样子像极了小孩子找到一件新的玩具。

　　而接下来，宁荣荣说的一句话忽然让凌白有种哭笑不得的感觉。

　　“小白你长得真好看，比聂心他们好看多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十九章 宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 