    “不碍事，都是修炼者，在外边呆一晚也没什么大不了的。”宫俊笑道。

    风餐露宿的时候多了，他们大家早就已经习惯了，哪里还在乎这些。

    见状，李瑞洋点了点头，“那好，明日报道的时候见。”

    “告辞。”

    直到李瑞洋等人离开，百里红妆一行人就在明耀城里转了一圈，酒楼中聚集的几乎都是初仙境修炼者，当然也不乏一品修炼者，不过前来报名的二品修炼者倒是很少。

    “绝大多数修炼者都是突破了初仙境之后就直接来报名了，二品自然不多，除非是有了不错的机遇，在短时间内突破到了二品。”墨云珏出声道。

    “这么说来，北宸，你们在这报名的人之中也算是不错的实力了。”温子然笑道。

    他们都只是初仙境，只有北宸和红妆是一品境。

    “只要能进学院就行了。”帝北宸道。

    现如今行走在城中的修炼者都是来报道的，可从李瑞洋等人的情况就能判断出学院里的厉害的修炼者并不少。

    蔡名姝几人都是二年级生，而且是从明天开始才算是真正的二年级生，那么由此可以判断出三年级生很可能大多都是三品甚至更高。

    李瑞洋如今已经是二品，据他所言，他很有信心在三年级之前就突破到了三品，这样的修炼速度的确是外边所比不上的。

    宫俊打量着附近的酒楼，眼中浮现了一丝怀念之色，“我真是有点怀念归宸楼了。”

    “怎么？将仙宝阁给忘了？”百里言澈打趣道。

    “那倒不是。”宫俊摇了摇头，“这开店啊，也得要根据环境来决定。

    我当初在席云城也算是呆了一段时间，开仙宝阁也有一定的底子和基础在。

    在这明耀城就不同了，我的实力在这里基本上就是垫底，想要开仙宝阁，那也没有一定的渠道啊，虽然开这种店最是赚钱了，不过我打量了一圈，这里的酒楼生意也不错。

    口舌之欲，即便是修炼到了不用进食的程度，大家也一样是感兴趣的。

    何况，我们有别人所没有的优势啊！

    我们完全可以在这里也开一间归宸楼，别的酒楼想要和我们抢生意是不可能的。”

    宫俊眉宇间尽是得意之色，越说越是来了兴致，短短时间内，他俨然已经将接下来的事情全部都计划好了。

    众人惊叹地看着宫俊，只要一说起做生意，这家伙的想法就连绵不绝。

    半晌，宫俊宛若做出了一个艰难地决定，一脸认真地道：“老大，我决定了！

    你们去学院吧，我就不去了，我对这些实在是没什么兴趣，我就在这明耀城开一间酒楼，重操旧业！”

    此话一出，众人皆是一愣。

    “宫俊，你是认真的？”

    “比珍珠还真！”

    “可是学院的修炼资源丰厚啊，你这么见钱眼开的人难道不感兴趣？”温子然有些难以置信，这不太符合宫俊做人的准则啊。

    “论起这些，我可比你们有经验多了，这天下就没有白吃的午餐，想要多拿修炼资源，肯定得做事啊！”

