    听了张雨辰的话，一旁的王启鹏刚要点头同意。

    不过就在这时，我却说道：“别急着走啊，和你打听点事，成不？”

    闻言，本就一肚子火的张雨辰，顿时没好气地道：“不成！”

    “互换情报，我先说，然后换你说，这样总行了吧？”我笑了笑道：“我保证我的情报绝对有含金量，你听了肯定不亏。”

    这下张雨辰总算来了兴趣，他瞥了我一眼，语气有几分动摇地道。

    “说说看？”

    “明白的告诉你，这次考试有诅咒和咒物。”我缓缓地道。

    话音刚落，张雨辰一下子就瞪大了眼睛，周围也响起一阵哗然之声，两个系的同学都露出了震惊的神色，光是看到他们此刻的表情我就知道他们没遇到过咒物。

    “真的假的？”王启鹏难以置信地道。

    “真的，袭击我们的是双面影魔，不过让我们杀了。”我回答道。

    张雨辰不解地道：“双面影魔是什么？”

    “这就是下一个情报了，你们想知道就得用有价值的情报来换。”王艺臻淡淡地道。

    刘泽一脸狐疑：“你们不会在忽悠我们吧？”

    “爱信不信，反正我们是带着诚意来的，不想交换情报的话，你们可以现在就走，我们也不强求。”王艺臻耸了耸肩道。

    闻言，张雨辰刘泽等人面露迟疑之色，最后他们还是选择了配合，毕竟情报这种东西谁也不嫌多，而我们双方交流了一番后，我们也得知了一些有价值的情报。

    张雨辰班是体术系1074班，他们体术系所在的区域确实距离我们这边非常遥远，他们班能到这里，纯粹是误打误撞，因为他们在考试一开始，就让一伙残暴的鬼兽追着满地跑，等他们好不容易甩开那群鬼兽后，已经逃出上百公里的距离了。

    通过我们双方的确认，我们发现，在这个考场上的鬼兽，已经尽数受到了怨灵的侵蚀，以至于一个个都狂暴不已，见人就杀，张雨辰班有几名同学就折在了它们手上，若非有学校保护让他们及时退出考场，恐怕会出现伤亡。

    “你们刚才提到了诅咒之后，我突然想起一件事。”刘泽沉声道：“在我们跑路的过程中，我们途径一片黑暗之地，那里有着很浓郁的暗气存在。”

    “黑暗之地？”

    众多非1074班的同学，皆是面露疑惑之色。

    “就是字面意思，那里让一片浓郁的黑暗所笼罩，仿佛连光都要受到吸收一般，我们当时远远看了一眼，觉得危险就绕道走了，现在想来应该是诅咒之地。”刘泽脸色有几分凝重地道。

    “嘶！”

    话音落下，一道道倒吸冷气的声音顿时响彻而起，考场上有这么危险的地方存在，令众人心中都感受到了一股压力。

    “诅咒之地...”我喃喃自语，听上去就是很危险的地方啊，也不知道为什么，我总感觉这次考试，恐怕注定是绕不开诅咒了。

    双方交流了一番之后，便是分道扬镳。

    等张雨辰等人走了之后，王艺臻对我说道：“张雨辰一共给我转了374分，我们一人一半，我转给你187分。”

    “王哥，我拿三分之一就行，你出的力比我大，起到的作用也比我多，我就是个打酱油的，拿这么多心里过意不去。”我连忙推辞道。

    闻言，王艺臻却摇了摇头，道：“一码归一码，既然我们二人联手，那就要五五分成，你就不要再推辞了，学分已经给你转过去了。”

    见王艺臻这么说了，我也不再矫情，而是收下了学分。

    在我和王艺臻分配战果时，不远处的王启鹏却并不快乐。

    这场战斗班里有近半数的同学受了不轻的伤，甚至还有一个倒霉蛋，因为伤势过重，自动让学校给传送回去了。

    他们付出了这么惨重的代价，却只有370余分的进账，平摊到二十几名同学身上，每人连十五学分都分不到，数目实在是太少。

    而反观我和王艺臻，两个人没出多大的力，仅仅是过了帮了个忙，就分到了一半的分数，两个人一平摊一人还有近二百的收入。

    相比之下，王启鹏觉得自己实在是太亏了，这让王启鹏愈发觉得心中不平衡，看向我和王艺臻的目光也充满着敌意。

    就王启鹏内心不平衡时，旁边一个男生用精神力传音道。

    “班长，这是两条大鱼，要不要把他们也收拾了？”

