    防御怪兽组织DASH。

    水上基地指挥室内部。

    此刻被摆放在桌面上的机器人COCO立刻发出炫目的灯光与警报声。

    艾莉长大明亮的双眸看着身前屏幕，十指在键盘上快速舞动起来。

    “监视卫星探测到有生命体接近。”

    “显示影像。”一旁的土方队长立刻下令道。

    “是。”艾莉应了一声，立刻将影像调到屏幕上。

    在浩瀚漆黑的宇宙中，一只造型怪异狰狞的怪兽正并拢双臂急速朝前方飞行。

    “这家伙就是？”一旁的木庭队员愕然道。

    “那段信息提到的怪兽。”土方队长眼神凝重道。

    就在不久前，艾莉发现了一封来自宇宙的通信。

    通过分析。

    通信是大约一个月前由银河系某个星球传出来的。

    因为通讯很紊乱，艾莉只翻译出一部分内容。

    几个词汇。

    我们、毁灭、邪恶、茹伽、注意。

    这似乎是某种警示。

    没想到这么快就来了。

    那就是提示里的邪恶茹伽么？

    ……

    “那个怪兽！”

    姬矢准看着远处那头快速飞来的怪兽，面色瞬间变得凝重起来。

    来之前路上，夏龙给他做过科普。

    除了异生兽。

    在其他次元宇宙里还存在：圆盘生物、超兽、怪兽、宇宙人等巨型生物。

    虽然绝大多数怪兽都没有异生兽那么强的再生能力和进化能力，但也不容小觑。

    它们体魄强健，智慧超群，能力各异。

    有的你连正面都没看见，就中招倒下了。

    所以姬矢准没有掉以轻心。

    眼前这头怪兽光是长相就比他见过的异生兽还要凶残！

    它体型巨大，全身各处长满倒刺。

    头部像是佩戴骨质头盔的暴龙，双眼猩红，牙尖嘴利。

    粗壮的双臂没有爪刃，而是两只恐龙形的头颅！

    恐龙头颅同样双眼血红，没有瞳孔。

    它的胸口有着极为光滑的板甲。

    背部有着蜘蛛似的腿。

    长长的尾巴尖端是一枚尖刺。

    这家伙完全就是为了毁灭与杀戮而诞生的恐怖怪物嘛！

    “没想到这次的对手居然是茹伽诺伽！”

    夏龙看着远处那道急速飞来的身影，挑了挑眉有些意外道。

    【发现挑战对象，请宿主尽快选择作战所要使用的卡片】

    【因为是双人挑战，所以守塔怪兽会得到加强】

    【允许宿主使用强力奥特卡牌】

    【十秒倒计时开始】

    【十、九、八、七……】

    嚯，这次还挺大方。

    那么自己也没必要客气了。

    夏龙没有犹豫，立刻做出了自己的选择。

    奥特卡：赛罗、格丽乔

    骑士卡：铠武、空我

    魔法卡：融合、镜牌

    技能：汲魂痛击、奥术跃迁

    道具卡：闪光定锁种子、退化进化放射线源枪

    OK，完美！

    “茹伽诺伽？”准哥疑问道。

    夏龙摸着下巴说出情报：

    “茹伽诺伽被称为群星的毁灭者。

    它是一头凶暴邪恶的宇宙怪兽。

    它会在宇宙中一个个地寻找有绿意和生命的星球。

    并将这个星球上的文明彻底歼灭。

    非常难对付。”

    准哥有些不熟练朝前飘进两步，随后将进化信赖者放在胸前：

    “总之，把它拦下击败就行了吧？

    这样，我身后那颗地球就不会受到侵害了。”

    夏龙听完脸上浮现出个微笑，抬手朝他竖起个大拇指：“没错，就是这样。”

    果然准哥就是准哥。

    就算历史的进程被自己干扰，但他还是那个不顾危险也要守护身后万家灯火的准哥！

    姬矢准看着眼前急速靠近的茹伽诺伽，明亮的双眸似被火焰点燃。

    茹伽诺伽猩红的双眸也注意到了前方那两个小小的身影。

    它本来是打算将那个发射恼人信号的卫星给打爆点，然后再降落地球摧毁其文明。

    但它却那从那两个渺小的身影上，感受到了……威胁？

    是宇宙人么？

    居然敢拦本大爷的路，找死！

    没有犹豫，茹伽诺伽果断掉头朝姬矢准飞去然后发起攻击。

    它双肩红色三角突起物，陡然释放出两道猩红的闪电光线，急速朝着姬矢准还有夏龙打去。

    DASH基地，指挥室内。

    土方队长看着陡然发起攻击的茹伽诺伽皱起了眉头：“它怎么忽然调转了方向？”

    艾莉立刻回道：“除了那个怪兽外，现场还检测到了其他生命。”

    她一边说着一边快速放大屏幕影像。

    电脑很快将夏龙与姬矢准标了出来。

    “人类？但他们分明飘在外太空里，是宇宙人么？”一旁看戏的肖恩见状忍不住大惊道。

    “怪兽朝他们发起攻击了！”木庭瞪大眼睛说道。

    在场所有人包括艾莉都将目光牢牢锁定在屏幕上，气氛瞬间肃杀凝重起来。

    怪兽的攻击十分凶猛，那两个人不会死吧？

    屏幕上，当赤红闪电光线即将命中两人时，浓烈的光芒忽然自他们体内涌出！

    光芒炽烈而灼眼。

    指挥室内除了艾莉与COCO，其余人都紧紧闭上了眼睛，忍受不了这种强光的照射。

    待光芒散去，所有人发现手臂。

    就见那两人已经消失不见了，却而代之的是两尊巨人！

    一位通体呈银灰色。

    胸口能量核心成赤红色的大V形。

    头颅像是戴着武士头盔。

    一位身躯上蓝下红。

    头部有着兔子耳朵似的刀刃。

    两种不同的色彩在他身上完美交织。

    明明只是简单悬空而立，没有做任何多余的动作。

    却莫名有种被他看扁了的感觉。

    奈克瑟斯与赛罗奥特曼！

    此刻，两奥双手交叉挡在身前。

    仅凭肉身防御，就将茹伽诺伽的赤红闪电光线完美防御了下来！

    “那是……奥特战士么？”土方队长看着屏幕上出现的那两道身影不由得瞪大了眼睛。

    “和麦克斯有点相似，他们是麦克斯的同伴吗？”肖恩队员仔细观察着两奥的外观喃喃说道。

    “好帅，虽然不知道怎么回事，不过好像暂时用不着我们了。”木庭看着大屏幕上的两道身影愣住了，随后缓缓开口说道。

    艾莉没有说话，只是安静看着屏幕。

    机械眼在快速收集并分析信息。

    夏龙缓缓放下双臂，看着不远处的茹伽诺伽稍稍活动了下手腕。

    刚刚他运用了海军六式·铁块。

    效果不错，防御力在短时间内提升了数倍。

    茹伽诺伽的闪电光线打在双臂上，他只是感觉微微有些酥麻。

    除此外就没什么别的感觉了。

    奈克瑟斯同样放下双臂。

    与赛罗不同，他双臂微微有些发抖。

    显然并没能完全防御下闪电光线。

