    灰雾之上的神秘世界。

    斑驳古老的青铜长桌两侧漂浮着无数散发着赤红色亮光的红星，克莱恩坐在青铜长桌首位，看着桌上漂浮着的那一对红色的眼眸，陷入了久久的沉思当中，没有感觉到时间流逝的飞快。

    虚幻的怀表即将走向三点，克莱恩仿佛忽然想起了什么，将桌子上七零八碎的东西扫到一边, 掩藏进了浓浓的灰雾之中，这才准备将倒吊人他们拉入这片区域。

    只是……

    嗯？

    克莱恩看着那颗代表着‘战车’布莱德的赤红色星辰，露出了一抹有些惊讶的神色。

    拉，拉不动？

    克莱恩觉得他的灵性就像是抓住了一个沉重的铁砧，连接至现实世界的那一条坚韧且微细的连接拉扯的东西太过庞大，让他的灵性一时之间竟然没有办法将其拖拽上灰雾之上。

    “布莱德到底干了什么？污染？或者说是因为他失控了？这让他的灵性变得不可控制的膨胀了起来，所以使用平时的那种方式没有办法将其带上灰雾之上？”

    联想到之前布莱德说的那些话, ‘愚者’陷入了深深的沉思。

    他估算了一下自己能够调用的灰雾之上的神秘力量, 咬了咬牙，耗费了高于原本使用灵性两倍的力量，这才将身上似乎发生了什么的布莱德拉上灰雾之上。

    虽说克莱恩想了许多，但是从开始拉人到加强对布莱德拉拽的力量，也仅仅只使用了几秒的时间。

    一个个人影出现在了古老斑驳的青铜长桌两侧，‘愚者’克莱恩刚刚坐稳，正等待‘正义’小姐例行开口问好的时候，整个灰雾之上的世界陡然震动了一下。

    灰雾之上的青铜长桌正中央似乎裂开了一个不太明显的口子，无数灰雾窜动了起来，似乎是遇到了敌人，云雾飘渺，且层层叠加。

    “下午好，愚者……”

    奥黛丽一个没有站稳，非常不淑女的双手撑在面前桌子上，这才没有更佳失礼的整个人摔倒在地上。

    刚刚，发，发生了什么？

    奥黛丽小姐眼中闪过一丝的迷茫。

    ‘倒吊人’阿尔杰，以及‘太阳’戴里克几乎同一时间看向了坐在青铜长桌首位的愚者先生，而愚者先生淡漠的目光则扫向了‘战车’布莱德的方向。

    浑身都被邪祟的乌黑所占据, 无数灰白色的雾气将‘战车’的身影笼罩的更为隐秘，整个人似乎都与这片无垠的灰雾世界融为了一体。

    “‘战车’先生，你现在的状况好像并不太好。”

    准确来说是不好的过头了吧？天知道克莱恩先生要花费多少的灵性，才能压制住这片灰雾空间，不把布莱德排挤出去。

    ……

    等待愚者先生拉人的布莱德放下了手中的羽毛笔，整个人以放松的姿态坐在书桌前，将目光放在了桌面上摆放着的那一张攀附着无数血丝的‘母亲’牌。

    “亵渎之牌……亵渎神灵……”

    “这个东西里面似乎隐藏了相当程度的污染，如果再加上这个撬动灰雾，影响‘愚者’先生的判断的话……”

    他缓缓的闭上了眼睛，灵性接触眼前的‘母亲’牌，与‘母亲’牌中的那种可怕的，诡异的恐怖的污染，借助已经安静了不少，失去了大部分活性的污染，为自己的灵体再次染上了一层新的外壳。

    “永暗之河，印加太阳门，笔仙, 以及‘母亲’, 应该有办法在‘愚者’先生的注视之下偷偷的拿走一部分的灰雾。”

    当然, 赌的概率依旧很大。

    他不知道这些污染是否能够干扰‘愚者’先生的视线，但即使只是一秒钟，也足够布莱德窃取走一部分灰雾了。

    但如果‘愚者’先生掌控灰雾的程度比他想的还要深，即使只是消失一部分的灰雾也能够察觉的话，那布莱德就只能自认倒霉了。

    他承认有赌的性质，从这来说，似乎对愚者提出交易是更为妥当的选择，但布莱德不知道愚者是否知道那片灰雾之上的世界是源质，是占卜家，学徒，以及偷盗者途径的源质，是晋升序列之上的必要存在。

    如果让愚者未必知道他需要源质是要做什么，但是大概率，而且是绝大概率的会提高对他的防备。

    这样一来，交易失败之后想要窃取灰雾就基本可以断绝这个念想了。

    “愚者似乎能够看出他人的途径……不，不对，先不说我的魔药的特别，不管是‘正义’还是‘太阳’，他们都是在塔罗会中得到了魔药的配方的……嗯，应该是除了‘倒吊人’之外。”

    愚者要么是通过灵体，通过特殊的力量进行检测，要么就是依靠祂非凡的知识，充分的知识来判断，以此确认每一位塔罗会成员的状况和序列。

    结合之前愚者先生准确叫出了读心者‘正义小姐’成功晋升，布莱德觉得这位古老的神灵应该是上述两者的结合。

    “祂并不能直观的看出他人的魔药途径，只能通过灵体的反应，通过我们之间的交流来得知我们的魔药途径到底是什么。”

    窃取灰雾可能引发的后果，除非愚者能够精准感应到整片灰雾的状况，否则不会知道借助污染影响灰雾的瞬间，布莱德窃取走了一部分的灰雾。

    所以比起交易，直接窃取对布莱德来说更加容易。

    就是如果被发现，他可能会陷入一个可怕的危机当中。

    虚幻时钟的时针对准了三点，布莱德感受到了来自那神秘世界，来自愚者先生的力量。

    “来了。”

    布莱德闭上了眼睛，手中托起祭祀书，解除了自己身上所有污染的限制和制约。

    愚者先生，我来啦。

    他拿在手中的，沾满黑红色的羽毛笔逐渐淡化，跟随着布莱德前往那一片灰雾之上的神秘空间。

    就在布莱德的灵体刚刚接触到灰雾时，整个灰雾仿佛遇到了什么作呕的东西，一点不似以往的安静，疯狂想要将布莱德排挤出去。

    就是这一瞬间！

    布莱德的灵体在愚者先生的接引之下进入灰雾世界的那一瞬间，用着手中不知何时跟着他进入这片空间的羽毛笔，无声无息的带走了一片还无知无觉的雾气。

