    见再也问不出来任何东西，刘队站起来了身，他没有更多的时间可以浪费在这里，他需要马上去找周子航商议，看一看接下来的事情该怎么处理。

    【毕竟周子航也是一位资深调查员嘛，问一问他的意见想必对接下来的行动非常有帮助。】

    怀揣着这样的念头，刘队离开了关押林仲景的地方，朝着周子航上课的教室快步走去。

    教室之中，周子航合上了笔记本。

    “太阳被射落以后世间不再炎热，人们又恢复了平静的生活，为了感激后羿，人们拥戴他成了新的部落领袖……”

    周子航刚刚讲完夸父逐日和后羿射日，台下的学员们便开始充分发挥想象力。

    “夸父和后羿一定是好朋友！夸父追太阳死了，后羿很难过，所以就把太阳射下来给夸父报仇！”

    “……是我讲的不够清楚吗？后羿是因为天上十个太阳，地上民不聊生，为了拯救世界他才要把太阳射下来……”

    周子航极力的辩解，因为最近讲的东西越来越离谱，所以台下的学员们听讲并不是特别认真。

    “太阳是不是太可怜的一些？后羿把人同事都打死了，原本做一休九的工作变成了677，这不比996还惨？”

    “……”

    “这样啊，那天上有十个太阳的话，地上的人应该早死了吧，那起码也得90多度的高温了……难道古时候的人都是大佬？”

    “……”

    周子航不知道怎么解释这些个问题，他想了很久，也没想出一个合理的答案。

    正在他不知如何开口的时候，刘队适时的出现在教室前门解了围。

    “周子航，你出来一下。”刘队轻轻敲了敲教室的门，向周子航招了招手。

    “同学们，今天就讲到这里，刘队找我有事，我们下次再聊。”周子航擦了擦额头上的汗珠，像奔向幸福一般小跑至刘队身前。

    现在的这群学员真是越来越难搞了。他们对于大部分的故事或者设定都能角度刁钻的提出问题，比如上次西游记，刚讲到大闹天宫的猴子被太上老君丢进炼丹炉时，他们的问题就来了，炼丹炉的温度多少？孙悟空到底是什么材质的石头？在那样的高温下保证不融化的石头里有没有金属元素？

    在讨论的时候还就石头可能的品种进行分析，试图在现实中找到补天石的原型，并提出如果是诡异的话能不能将其收容起来，利用起来，做一些高精密的仪器材料等等。

    学员们天马行空的想法听得周子航脸上青一阵白一阵，最后不得不放弃西游记的宣讲，明明其他穿越者讲这些都会受到追捧的！为啥到了他这里就这么难应付？

    好在也是有一些故事能让学员们闭上一会嘴，比如倩女幽魂啊，狐妖报恩啊，海螺姑娘啊，这种书生与女鬼的爱情，学员们都听的很认真，质疑的也比较少，有些学员甚至还记了一大本笔记本，也不知道是在记些什么。

    总而言之，做老师并不是一件太容易的事，因此一见到刘队，周子航便立马小声抱怨道。“做讲师真的好难啊！”

    “你讲的很好嘛。”刘队并未太在意，只是微笑着点点头对周子航表示认可。

    “谢谢。”见刘队对这个话题并不是特别感兴趣，周子航只好礼貌的回答了一句，要不是为了神药，自己就算在家打上三天三夜的雷霆战机也不来上这个课。

    “这次来找你，是有些事想问下你的看法。”

    略微寒暄片刻，刘队单刀直入的进入正题。

    “什么事？”周子航好奇的看着刘队。

    “是这样的，你说一个龙骨架子他能够活过来吗？”刘队掏出一根香烟，手指略微颤抖的点燃，眼神里似乎有一丝哀求，仿佛在等待着什么。

    “一个龙骨架子活过来？”

    周子航略一琢磨，很快就兴奋起来，这不就骨龙吗？这设定他熟的很啊！他没讲过这种设定，刘队居然能自己想到？

    原以为自己这段时间上课可能都白费了，那群学员的想象力始终不能脱离现实，都诡异幻想创作比赛了！离谱那不是正常事吗？还总想着合理！诡异怎么和你讲合理嘛！

    刘队这想法就不错！无师自通的想到了骨龙！再给他开导开导！亡灵界的设定不也就能整出来了？这么一想，夺冠也是有希望的啊！

    但为什么最近这么段时间上课收获最大的是刘队？他没听几堂课啊？周子航诧异的看了刘队一眼。

    “不错啊！骨龙这种设定我都没讲过，刘队你居然能想到，是这样的，龙骨如果被丢在亡灵界，或者有人使用了特殊手段，他是可以变成骨龙的，骨龙这种东西虽然没有真龙厉害，但也算顶级的亡灵生物课，随便喷吐出一口龙息起码能消灭一条街吧……”

    周子航回忆着骨龙相关的设定一股脑的给刘队补全，希望能给刘队多一点启发，全然没有注意到刘队越来越白的脸色。

    “那骨龙有什么办法克制吗？”刘队打断了周子航的话，尝试性的继续问道。

    “用光明魔法啊！或者圣光属性的东西！”

    “除了这个呢？”

    “那就只能硬钢了……”

    “抱歉，我失陪一下。”

    刘队匆匆忙忙的离开了，留下了一头雾水的周子航站在原地，不知道他卖的什么药。

    “各单位注意，将龙骨挖出来，运送回调查署，速度要快！另外全体调查署调查员停止休假，立即赶赴红星工业园区，联系警察署将红星工业园区所有人疏散，后勤部以废工厂为中心建立隔离系统，哪怕是空气也得给我隔离在里面！所有赶赴现场人员全副武装！隔离服一定要穿好！……”

    刘队一回到指挥室便下达了一系列的命令，周子航描述的骨龙破坏力真的把他吓得不轻，光明魔法，圣光这些东西他听都没听过，为了最大化的减少损失，他觉得自己必须采取一系列的行动！

    ……

    与此同时，关押林仲景的房间内，墙上的挂钟滴答滴答的旋转着，当挂钟的三根针重叠到4点附近的时候，双手环抱在胸前，靠着椅子闭目养神的林仲景忽然睁开了眼睛。

    他的嘴角微微上扬，用略微兴奋的目光看向了玻璃外的一片空旷。

