    不远处，楚毅一行人渐渐放缓了速度，毕竟前方一架轿子再加上十几人差不多堵住了那官道。

    恰好这时韩通的咆哮声传来，楚毅不由的眉头一挑，楚屠夫，莫非是自己不成？

    听着韩通那底气十足的咆哮声，尤其是叫嚣着要为其死去的儿子报仇，那种信心满满的语气让楚毅都不禁生出几分好奇了。

    到底是什么让这人那么有信心可以杀了自己？

    好不容易爬起来的管家偷偷的看了不远处的楚毅一眼，刚好这会儿楚毅饶有兴趣的向着他们看过来，只是一眼，管家就再度软倒在地，带着哭腔道：“老爷，不要再骂了，楚屠夫……楚屠夫已经来了！”

    “什么？楚屠夫在哪里，本老爷要将他碎尸万段，我韩通膝下唯有辉儿一子，辉儿一死，我韩家就此绝后矣，九泉之下，老夫有何颜面去见列祖列宗啊！”

    说话之间，韩通转过身来四下张望，一眼就看到了不远处的楚毅一行人，当看到楚毅等人的瞬间，韩通身子一僵。

    浑身杀伐之气的士卒一个个用一种古怪的目光正看着他，那种古怪的目光让韩通心中有些发慌。

    韩通这会儿要是还认不出楚毅来，那他就真的是睁眼瞎了，尤其是他看到那些被枷锁锁着的十几二十名文人士子的时候，韩通禁不住身子一晃，他一下子就明白过来了。

    原来书童口中的楚屠夫并非是他所想象中的只是一个卖肉的屠夫，而是心狠手辣，杀人如麻的东厂督主，楚毅，楚屠夫啊！

    “天杀的韩小五！”

    韩通心中咆哮，这韩小五没有看好韩辉，结果又说的不明不白，害的他跑过来找楚毅拼命。

    尤其是楚毅这会儿正盯着他，韩通只感觉双腿发软，禁不住噗通跪倒在地，哀嚎道：“老朽韩通不知督主大驾，冲撞之处还请督主大人有大量不要同老朽一般见识。”

    楚毅驱马上前，居高临下看着趴在地上的韩通，嘴角微微一翘道：“韩老员外，若是楚某没有听错的话，你似乎要找楚某报仇啊！”

    韩通一听差点哭出来，连连摇头道：“没有，没有，督主一定听错了，就算是借老朽一万个胆子，也不敢寻督主报仇啊！”

    楚毅淡淡的看了韩通一眼，目光落在边上的管家身上道：“你来说说看，你家老爷是不是要寻楚某报仇？”

    管家身子一颤，偷偷的看了韩通一眼，虽然说韩通满脸的哀求之色，可是管家哪敢在楚毅面前耍什么心眼啊，连连点头道：“回督主，老爷他正是要为我家少爷韩辉报仇而来的。”

    楚毅眉头一挑，石魁这会儿走上前来道：“督主，先前被杀的那十几名士子当中，的确是有一人唤作韩辉，想来正是这位韩老员外的儿子吧！”

    虽然说已经确定自己独子被楚毅所杀，可是这会儿听了石魁的话，仍然是让韩通痛彻心扉禁不住低喃：“我的儿……”

    目光落在韩通身上，楚毅叹道：“看来令公子是真的因楚某而死，你这一脉自你而断，想来你心中恨不得将楚某碎尸万段吧！”

    韩通拳头趴在地上，拳头紧握，指甲扎进掌心当中，痛彻心扉，不停的告诫自己千万不能发火，他要留着有用之身，以待来日报仇雪恨。

    深吸一口气，韩通颤声道：“韩通不敢，都怪老朽教子无方，督主出手将这孽子打杀，也算是为老朽清理门户，老朽感激不尽。”

    说着这些话，韩通心头滴血啊，面对杀了自己独子，害的自己一族就此绝后的凶手就在自己面前，可是自己却根本无法报仇雪恨，尤其他还要奉承对方，那种憋屈绝非一般人所能够承受。

    看着韩通，楚毅一拍马从韩通身旁而过，韩通心头猛地一松，以为自己过了这一劫，然而楚毅冷漠的声音传来：“石将军，既然韩老员外父子情深，那就送老员外上路吧，莫要让韩公子久等了！”

    如果说对方冲上来便喊打喊杀那倒也罢了，然则像韩通这般隐忍，楚毅要是不斩草除根的话，谁知道以后会闹出什么幺蛾子来。

    杀子之仇，绝后之恨，楚毅就算是不用想就知道，韩通绝对不会善罢甘休。

    韩通身子一僵，猛然爬起来，不知道从哪里冒出来的力气，竟然犹如厉鬼一般，伸出枯爪向着楚毅抓了过来，口中大叫：“阉贼，我要杀了你，你不得好死……”

    “大胆！”

    石魁大步上前，一把抓住扑向楚毅的韩通，然后猛地向着地上那么一摔，韩通不过是一介普通人而已，哪里能够扛得住石魁这一下，当场便口吐鲜血而亡。

    看着满是煞气的士卒押着一位位狼狈不已的士子远去，韩府仆从一个个像是在鬼门关之前走了一遭似得，大家对视一眼，甚至都顾不得那横死的韩通，顿时一哄而散。

    楚毅带着一队士卒押着那些文人士子返回东厂据点，而石魁则是率领着手下呼啸而去，按照楚毅列出的名单，一家一家的抄家灭门。

    所幸除了武净伯府、竹林书社这两处特殊的所在，其他被楚毅选出来的权贵还不足以让楚毅亲自出马。

    南京城顿时陷入到了一片血色恐怖当中，楚毅之名可谓是闻之色变，不知多少权贵、豪绅之家在这一日躲在家中瑟瑟发抖，唯恐下一刻大门就会被人撞开，然后阖家上下被一个个抓走，抄没家产。

    傍晚时分，因为被抓的人太多，东厂据点已经关押不了这么多人，楚毅直接派人出钱包下了周围的十几个大院子分别关押近千人之多。

    一车车被抄没出来的财物，金银珠宝，古玩书画等财物直接堆满了几间大屋子，其他不说，单单是胡氏一族，足足抄没出黄金上万两，白银数十万两，其他玉器珠宝，加起来足足有上百万之多。

    除此之外还有各种商铺数十处，良田上万亩，这可是价值惊人。

    要知道这还不过是胡氏一族在南京城的财产而已，做为垄断大明数成盐业那么多年的家族，只怕家族祖地所积攒的财富更为惊人，到时候就算是搜刮出数百万的金银楚毅都不会觉得奇怪。

    谁不清楚盐业暴利，胡氏一族要是没有数百万家产的话，那才是真的奇怪了呢。

    除了胡氏家族的财物之外，真正惊人的是武净伯府所抄没出来的财物。

    从武净侯开始，赵氏一族盘踞南京城已有数十年，而江南之盐业运转、贩卖皆由武净侯府幕后掌控，可想而知，武净侯府到底能够攒下何等的身家。

    一车车的金银自秘库当中挖了出来，足足有金银共计二百万两之多，同样武净侯府在南京城也攒下了偌大的家业，酒楼茶肆，各种店铺以及厚厚一沓的地契，价值至少奔着三百万两白银去了。

    武净侯府崛起差不多三十多年，这么一算的话，除了开销之外，差不多每年可以攒下十万两白银，这看似吓人，但是武净侯府所掌控的可是江南盐业，这么一看的话，每年才攒下十万两白银，只怕更多的都被拿去打点上下关系了，否则就算是积攒五百万家产也不稀奇。

    夜幕降临，横冲直撞，肆无忌惮的抓捕、抄没了数十个权贵、豪绅之家的石魁以及手下终于消停了下来，惶惶不可终日的一众权贵这才算是稍稍松了一口气。

    东厂据点，一间书房当中，曹少钦看着楚毅将那厚厚的抄没各家家产的统计账簿放下，脸上带着几分喜意道：“督主，这次就算是京师那些人再怎么闹腾，有这上千万两财物在，督主一定可以荣宠不衰，简在帝心！”

    【第二更送上，大佬们票票和打赏走一波吧！】

