    一行人上了一辆大巴车，坐在里面，望着外头就有异域风情扑面而来的感觉。

    “这城市就是大，道路很宽敞，建筑十分宏伟，看着有的年代不近了。”王志杰道。

    对于二少爷身边的人，钱洪涛不敢怠慢，介绍道：“哥罗德是世界五百强城市，排在二百多名，已经有八百年历史，是机械工业中心、文化中心。”

    “这儿还是饮食与娱乐的天堂，”陈重补充道，“东半部地势高，有报喜修道院，天使大教堂，高而基故居博物馆，高雅你们可以到那里转转。”

    “李静，那咱们就攻占哥罗德！”高雅已经对这座城市起了浓厚的兴趣。

    钱洪涛提醒道：“这位小姐，这样敏感的话还是不要在外面说，会遭到攻击的。”

    “哦，我只在咱们人群中说说。”高雅吐了吐舌头。

    杨辉问道：“我们华国与长毛国的关系很好，但我几个留学的朋友说，这里的人对我们似乎并不友好，很多人都被勒索过钱财或受过欺负。”

    钱洪涛回道：“有这样的现象，不过现在比曾经少了许多，这与我们国家日益强大离不开。”

    车辆很快到达了目的地。

    一名迎接人员诧异道：“居然是巴里赞姆酒厂。”

    “这厂子很有名吗？”姚丽娜向大门里张望，对于这里她也是很喜欢的。

    那名人员点点头道：“在哥罗德很有名，长毛国多数人也听说过，有一百多年历史了，被霍家收购也有十多年了。”

    正说着，从厂子内走出了一个人，怀里抱着一个箱子，上面还标着香槟的标签。

    “这是什么意思？”那名人员愣了下道，“记得巴里赞姆酒厂是不对个人出售的。”

    那人向他们看了眼就离开了，随后又有三五个人抱着箱子走出来，神情还有些慌张。

    吴名观察着，怀疑道：“这些人好像是贼。”

    其他人感觉不大像吧，哪有光明正大偷东西的？

    “你们在干什么？！”吴敌当即拦住一个高大的光头问道。

    “小子，我劝你别多管闲事，小心我的拳头要你好看！”光头恶狠狠地说了句，就要离开。

    吴敌没有听懂说的什么，转过头，钱洪涛就解释了一下，他随即淡淡地道：

    “把箱子放下来，你们人可以走了，否则得爬着离开，钱经理，请把这话转述过去。”

    光头随即大笑了出来，对着一起的人招了招手道：“这个华国人是欠揍了。”

    身后同伴放下箱子，围了上来，纷纷捏着拳头，做出凶狠状。

    “我也很久没戏耍华国人了。”那个光头露出戏谑的表情，一拳就打了过去。

    吴敌抓住对方的拳头，一脚踹在了肚子上，光头就像是遭到了汽车撞击，人顿时跪在地上，痛苦地起不来了。

    他的同伴见状也抡着手臂上来。

    吴敌一拳击打在一人的肩膀，致其脱臼，又飞踹一脚在人脸上将之踢飞。

    三两下就把几个人打得在地上哀嚎着，直叫道：“这个人会华国功夫，太厉害了！”

    这么一会时间，又见到一些包括女长毛国人，从酒厂出来抱着箱子，见到门口的场景有些惊讶，愣在了原地。

    陈重就猜想着霍宵婷也不会把完好的酒厂给予，随后摆摆手，示意阻挡的吴敌吴名退下，说道：“让他们走吧。”

    任薇皱眉道：“二少爷，我们的产品都被偷盗了，有些看着还价值不菲，怎么任由拿走？”

    “我们是来解决达马奇公司问题的，还是尽量不要招惹其它的事。”陈重道，“走，进去。”

    众人不明白一向硬气的二少爷，怎么到了长毛国就软了？

    估计对于来这里很有压力，想着多一事不如少一事，但未免有些憋屈了。

    钱洪涛一直在旁边注视着，目中露出思考之色。

    一行人进去，就看到占地巨大的场地，里面种植了不少修剪漂亮的葡萄树。

    上面的葡萄还是绿色的，还有一个月就成熟了，可惜也被摘掉了不少，落在地上的被踩得稀烂。

    厂子似乎陷入无人管理的状态，很多人都在抱着箱子跑着。

    就算阻拦几个人，这么多也无法全部挡住。

    “兄弟，兄弟，帮忙搭把手，给我把箱子抬上去。”一人出声道。

    陈重没注意这边正好是一个酒窖，而下头有一个华国人，见他无动于衷，就费力搬上了，人也从梯子上扒了上来。

    “自己同胞的财物不进行维护就算了，还跟着一块抢劫？是不是有些无耻了？”陈重问话很轻。

    那人白白净净的，一看还有文化学识，冷哼一声道：“你说得这么正义，自己怎么不阻拦？我看是看中了我这箱酒吧？下头还有，你不抓紧点，才是便宜了那些长毛怪！”

    人说罢就抱着酒箱左右看了看，就跑走了，显然是担心被黑吃黑。

    跟随着在后面的人都很气愤与感到丢人，自己的同胞抢自己的同胞，似乎在国外都是一种特色了！

    陈重没说什么，当年圆明圆被抢与烧毁，不就是自己国家的人带着联军进的吗？传言还有一定的地位。

    一行人随后进了大楼里，里面显得空空荡荡，只剩下大的桌子与没有实用的东西，也遭到了破坏。

    几十个华国人正聚集在一边，就那么瞧着长毛国人翻箱倒柜，掠夺者有价值的财物。

    “你们谁是这里的负责人？”陈重问道。

    对方看着来人气质不同，也没有参与抢劫当中，估计是为了其它事情。

    一个大高个的中年男人走到跟前道：“我是巴里赞姆的总经理，请问有什么事？”

    陈重道：“我叫陈重，是来接手霍家转让的酒厂。”

    “啊，陈二少，您好您好，有失远迎还望不要见怪。”中年男人就要握手。

    陈重没有伸手，而是道：“看起来这里的情况十分糟糕，你们这么多人为何不阻拦？”

    中年男人没有握了手，感到很是尴尬，也毕竟身份不对等，叹了口气道：

    “陈二少，长毛国人多势众，我们开始阻拦了，却挨了打，实在没办法啊！”

    “那为什么不报案？”任薇问道。

    【作者有话说】

    补昨天说的那一章，今天的还正常更新。

    请求朋友们到书评区好评。

    谢谢了。

