    “不好意思啊郑导，我暂时没这个想法，以后有机会咱们再合作。”

    白浅梦张了张嘴想说什么，但硬是给憋回去了，还憋的小脸儿通红。

    “行吧。”郑翔也知道没戏了，于是笑笑，“总之这次咱们合作愉快就行。”

    他的意思陆行川秒懂。

    就是他代表节目组答应了陆行川的交易。

    可以，那就能进行下一步了。

    “行，那就麻烦导演了。”

    “不麻烦不麻烦，互相帮助嘛。”

    摆摆手，郑翔跟孙正离开了。

    他们要去准备“剧本”，顺便等晚上再找陆行川一起聊聊细节。

    李良站在不远处默默看着。

    他心里也大概有数了。

    不过......这跟他又有什么关系？他只是一个音乐总监罢了。

    只要做好自己的事情，其他的，就当不知道。

    陆行川回头，发现白浅梦颇有种坐立难安的感觉，就跟想出去撒欢之前的哈士奇似的。

    “咋了梦梦？你想问我什么？”

    啧，这憨憨不会在这种事情上也如此敏锐吧？

    陆行川可不想让她接触太多娱乐圈的黑暗面。

    一个是为了保护她。

    另一个嘛......怕她真对娱乐圈失望然后直接RUN了，那陆行川之后的计划全部白搭。

    不行，得想个理由忽悠她。

    果然，白浅梦踌躇片刻，问出了那个憋在她心里的疑惑。

    “那个......阿川，你跟郑导说的以后有机会合作，这个以后是什么时候？到时候别瞒着我嘛......”

    陆行川：“......”

    敢情全是他这个心机BOY自己跟空气斗智斗勇呗？

    他叹了口气，颇为同情地看着白浅梦，“梦梦，我觉得以前白胖这个外号真是叫错了。”

    “那当然，我现在可是减肥成功了！”

    白浅梦得意的样子......陆行川越看越觉得她像哈士奇，甚至他都要产生幻视了。

    他似乎都在这憨憨身后看到条摇来摇去的狗尾巴了。

    “嗯，以后叫你白憨憨好了。”

    “阿川！”

    “我开玩笑的。”

    算了，还是钱更重要一点。

    金主不能得罪。

    “不过我之前说的是真的，我确实不是为了钱。”

    陆行川忽然四十五度角仰望......天花板，眼角尽是寂寥。

    这时候要是有根烟就更完美了。

    “梦梦，知道为什么我要尽心尽力帮你吗。”

    白浅梦迟疑了一下，“阿川，你是不是想追我？”

    不然还能有什么解释？

    一日不见如隔三秋。

    三年不见，自己体重成功从一百六减到了不到一百一，再加上超过一米七的身高，阿川喜欢自己也是很正常的嘛。

    还说我是憨憨，明明你自己也不聪明。

    嗯？为什么要加“也”？

    “......”陆行川无语，“也不......”

    啧，这话怎么说呢。

    猛一看，这姑娘确实漂亮的一点儿都不真实。

    颇为肉感但又苗条的身材，丹凤眼瓜子脸还有泪痣，结果人却是个憨憨。

    这种反差确实让陆行川颇为新鲜。

    要说没想法吧......那确实不可能。

    但要说有想法吧......这憨憨都问到这儿了。

    就是总觉得差点儿意思。

    就是差了点儿让陆行川浑身出汗、口舌干燥、心跳加速的意思。

    他见过睡过的顶尖美人儿太多太多，现在追求的是内在。

    前提是颜值气质身材达到他的标准。

    白浅梦要说是白月光吧......那肯定不可能。

    朱砂痣吧......也不存在。

    可能也就是......蚊子血？

    晃了晃脑袋，陆行川眼眸微敛，颇有种忧郁美少年的气质，“因为你身上承载着我的梦想。”

    现在最关键的是育婴，谈恋爱什么的，慢慢来。

    他陆行川现在喜欢的就是那种调调。

    “梦梦，你学音乐总共花了多少钱？”

    “几百万吧，怎......”

    白浅梦忽然顿住，她看到了陆行川身上的衣服。

    陆行川穿着的那件短袖，袖口都有点儿开线了。

    如果不仔细观察的话是看不到的。

    而且他裤子也有点儿发白。

    虽然只是一点点。

    “阿川，对不起......”

    “没必要跟我道歉，我以前也在心里抱怨过为什么我爸不是有钱人，不过后来我就明白了。”陆行川抿嘴笑的很温柔，却让白浅梦又开始眼圈泛红，“我爸妈他们......已经把他们最好的都给我了。”

    “呜......我、我......”

    陆行川掏出纸巾轻柔擦掉抽噎个不停的白浅梦脸颊上的泪水，温声道：“梦梦，为什么初中的时候我跟你玩儿的好？因为当时你就是我的梦想，你可以去代替我实现我注定无法追寻的音乐梦。

    “是，现在我是比你强，但唱歌这条路就如同爬山，你失败了可以回身，而我回身......只有悬崖。

    “所以我现在的目标，就是可以过着平凡且自在的生活。”

    也就是一别墅、一豪车、一......不，两个漂亮媳妇儿左拥右抱、还有父母的欣慰，足矣。

    “梦梦，你迟早有一天会超过我的（大概）。”陆行川轻声道，“虽然这么说很自私，但你身上承载的，不只有你一个人的梦。”

    “我明白了......”白浅梦紧抿着粉嫩唇瓣儿，心里暗暗下定决心。

    无论前方的路有多难走，她都会走下去！

    因为现在她身上承载的不只是她自己的梦想，她会背负着阿川的梦想一起前进！

    “明白了就好。”陆行川十分欣慰，甚至也红了眼眶，“你赶紧回后台去调整一下情绪然后补补妆，咱们还得抓紧时间彩排呢。”

    他声音略带哽咽，但还是咬牙忍着，仿佛不想在白浅梦面前落泪一样。

    也许这就是男人最后的坚持吧。

    “嗯......”

    白浅梦也明白这一点，所以她扭头飞快跑向后台。

    她知道阿川不想被自己看到他落泪的样子。

    等她离开，一直默默看着的李良才红着眼眶走了过来。

    他拍拍陆行川后背，安慰道：“小陆，其实如果你想走音乐这条路，我可以帮......”

    “啧，可累死我了。”

    陆行川忽然放松下来还伸了个懒腰，然后转过身来表情疑惑，“李老师你想说什么？”

    他脸上哪还有什么伤心的表情！

    那全都是演技！

    育婴可忒难了点儿。

    幸好他有系统加持的完美级演技，再加上娱乐圈摸爬滚打十几年锻炼出来的厚脸皮跟强大心理素质。

    更何况白憨憨还是只“哈士奇”，所以成功被他搞定。

    “......”红着眼眶的李良嘴角抽搐，半晌，憋出来一句话，“我建议你可以去影视圈发展，绝对比在音乐圈有前途。”

    哎哟？英雄所见略同啊......陆行川嘴角上扬，十分矜持，“我会考虑的。”

    这不是废话嘛。

    他还要靠拍电影捞钱呢。

    “......”李良深吸一口气，才压下自己心头的火焰，“那什么，我先去准备了。”

    他怕再待下去，陆行川那张帅脸就要被他的正义铁拳施以严酷的制裁了。

    陆行川被打死倒是无所谓，但他那张脸就是艺术。

    艺术......不能毁在他手里。

