    雷鸣之中，烈焰崩散，剑气四落。

    点点火光之下，是无尽雷霆的闪烁。

    【雷神】化的歌德俯视着眼前‘玫瑰骑士团’分团长，冠冕之上的三枚【雷印】瞬间消失。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    三道【落雷】几乎是不分先后的落在了对方身上。

    第一道【落雷】之下，对方还能够反抗，手中再次凝聚着烈焰剑气龙卷。

    但是, 还没有等到烈焰剑气龙卷成型，第二道【落雷】就到了。

    顿时，对方身躯焦黑一片。

    手中的烈焰剑气龙卷直接崩散。

    第三道【落雷】落下的时候，对方的身躯直接四分五裂。

    “团长？！”

    两位‘玫瑰骑士团’的分团长不可置信的大喊着。

    事实上，当歌德【雷神】化后，这位两位‘玫瑰骑士团’的分团长就一直注意着这里，当时的他们认为，虽然歌德有着底牌，但是他们的团长也不一定会输。

    只是幻想是美好的, 现实却是残酷的。

    当雷霆落下的时候，一切灰飞烟灭了。

    两位‘玫瑰骑士团’的分团副团长转身就跑。

    速度飞快。

    可，能够快的过闪电吗？

    轰隆！轰隆！

    两道【落雷】下，两人都成了焦炭。

    歌德缓缓从半空中落下，从【雷神】化中变回了正常状态。

    “什么时候？”

    格吉尔没头没脑地问了一句。

    但是，歌德知道，格吉尔的意思。

    应该是问他什么时候将【沃利贝尔呼吸法】提升到了这种程度。

    毕竟，史高治大公将【沃利贝尔呼吸法】交给他才几天。

    “不知不觉中。”

    歌德这样回答着。

    他不想欺骗格吉尔，但一些秘密，却无法说出口。

    他……

    还是太弱小了！

    歌德转头看着地上‘玫瑰骑士团’正副团长的尸体，评估着自己的实力。

    完成三次洗礼踏上‘职业者’道路的超凡者，已经完全不是他的对手了，二阶‘职业者’的话，则有些麻烦, 需要提前布局一番, 至少需要一个蓄力时间。

    就是不知道这三人算是什么程度的洗礼。

    普通？还是极限？

    格吉尔看着歌德目光, 马上就猜到歌德在想什么了。

    至于歌德没有正面回答？

    格吉尔不在意。

    之前他面对兄长大人的询问时, 也隐瞒了一些东西。

    那些东西见不得光。

    或者说……已经达到了见光死的程度！

    但是，兄长大人并没有追问，而是替他掩饰了。

    恩姆莱也是一样。

    也有一些见不得光的小秘密，也被兄长大人掩饰了。

    至于父亲大人？

    格吉尔略带尴尬地扭动了一下身体——七岁后，父亲大人第一次用鞋底子抽他，不是意思意思的那种，是真的鼓动了气血，狠狠地抽打。

    当时的他被抽打到全身青肿，一周都靠思姆莱和妮娜喂饭。

    当然了，到了思姆莱挨揍的时候，他也会和妹妹去喂饭。

    而换成歌德？

    父亲大概是舍不得的。

    因为，歌德太可怜了。

    格吉尔想着歌德之前的遭遇，忍不住心底叹息着。

    然后，越发的对特斯因王室愤恨了。

    毕竟，如果不是因为对方的话，他现在应该会多出很多亲戚的，听说歌德还有一个弟弟……

    想到特斯因王室的所作所为，格吉尔冷笑了一声。

    这位大公第三子, 心底开始思考着怎么让特斯因王室血债血偿了。

    不过，在此之前，身为兄长, 他有义务解答自己弟弟的疑惑——

    “术士的觉醒体系，和我们的洗礼体系不同，他们更加容易，但也无法达到极限洗礼的程度——他们的实力大概率取决于自己父母、祖父母的强大，小概率依靠着某些魔药提纯血脉，当然了，还有极小概率的是依靠变异，毕竟，人多了偶尔出现一个天赋异禀的家伙，也是正常。”

    “例如……”

    “那位‘弑龙者’！”

    “‘弑龙者’？”

    歌德疑惑地看向了格吉尔。

    “‘玫瑰骑士团’的总团长，一个法波尔没落贵族出身的私生子——按照正常情况下，对方甚至连‘血脉’都无法觉醒，最好的结果无非是成为一个底层官吏，但是对方不仅觉醒了，而且在第一次觉醒的时候，就堪比二阶职业者。”

    “当对方展现出天赋后，很快受到了法波尔大贵族们的拉拢，提供了相应的魔药，在短时间内就完成了第二次觉醒。”

    “十年前，对方和特斯因王牌‘龙血骑士团’正副团长决斗，以一敌三，正面干掉了三位三阶职业者——这三位团长都是三次极限洗礼踏上道路的职业者，而且，还都是特斯因王室出身，他们的死亡让特斯因王室声望大减，但是……”

    大公第三子说着，眼中浮现出了幸灾乐祸。

    可随即，就变得严肃起来。

    “父亲大人说，这是乔治六世布局。”

    “布局？”

    歌德一皱眉。

    什么样的布局能让三次极限洗礼的职业者牺牲？

    哪怕之后进阶不是极限，也太过匪夷所思了。

    “嗯，具体是什么，我不知道。”

    “但是从那個时候起，我能够感觉到父亲大人面对特斯因王室时，有着非同一般的忌惮——兄长大人、恩姆莱和我都发现了。”

    说到这，格吉尔眼中满是思索。

    随后，这位大公第三子就一脸严肃地叮嘱道。

    “反正能够让父亲大人如此警惕的情况，我们也一定要注意——特斯因王室一定隐藏了什么极为可怕的东西！我和恩姆莱试探过数次，都没有探查出究竟……但正因为这样，才越发可怕了！”

    “嗯。”

    歌德点了点头。

    谷妵

    他没有反驳格吉尔的话语。

    在关于特斯因王室的事情上，对方远比他有发言权。

    当然了，也包括之后的行军安排。

    “我们去边境！”

    “兄长大人和恩姆莱那里，不用担心——既然法波尔的这支‘玫瑰骑士团’分团被我们歼灭了，他们短时间内就不会再有行动。”

    “反倒是和特斯因王室对峙的父亲大人那里，我很担心。”

    “杰拉尔德.莫德乌斯.乔治很强，训练出的军队也很强。”

    “但真正需要担心的是那个摩萨里克.莫德乌斯乔治——这个家伙的一些上不了台面的手段，很可能会让父亲吃亏。”

    格吉尔说着，就吹向数声口哨。

    口哨声高低节奏不同。

    片刻后，数只猎鹰盘旋落下。

    这位大公第三子飞快的将写好的密信放在了猎鹰腿上。

    下一刻，猎鹰高高飞起。

    ……

    哈莱斯特，某处宅邸内。

    参与这次隐秘聚会的人，全都到了。

    恩姆莱.克坐在不起眼的角落中，目光一一扫过这些人。

    利用着那位老管家的身份，有着‘影’的配合，他十分容易的将这些人‘召集’了起来，以‘破坏哈莱斯特’的名义。

    “这应该就是罗纳德.莫德乌斯.乔治的后手了！”

    恩姆莱.克清点着人数。

    人不多，就六个。

    但是，实力可是相当强。

    两个完成了两次洗礼的超凡者。

    三个完成了三次洗礼的一阶职业者。

    还有一个是二阶职业者。

    而且，这6人还极为警惕，如果不是他早在三年前，就利用‘影’布局的话，这6人根本不会上当现身——不过，既然出现了。

    那就是……

    胜负已分！

    正面战斗？

    不、不不！

    他可没有兄长大人的战斗天赋。

    他更喜欢用阴暗一点的手段来解决问题。

    例如：毒药。

    例如：诅咒。

    例如：暗杀。

    当那位二阶职业者出现后，角落中的恩姆莱.克站站起了身，他面带微笑地扫视众人。

    “诸位，光荣时刻即将到来。”

    “现在……”

    “就是我们行动的时候了！”

    恩姆莱.克一边说着，一边展开了一张哈姆斯特的地形图，上面重点标注了克家城堡所在，那一条条密道、机关陷阱让这6人看得目不转睛。

    地图当然是真的。

    都是恩姆莱.克一笔一笔画出来的。

    当然地图内里暗藏的诅咒与毒药也是真的，是恩姆莱.克亲手布置的。

    “您真是劳苦功高！”

    “有了这张地图，我们成功率至少提高两成！”

    二阶职业者看向伪装成老管家的恩姆莱.克面带微笑地说道。

    恩姆莱.克微笑的回应着。

    他伸出了手，似乎是要与对方握手一般。

    这位二阶职业者并没有怀疑，伸出手掌与恩姆莱.克一握，但就在对方要抽手的时候，却被恩姆莱.克牢牢握住，一股阴冷的能量进入了这位二阶职业者体内。

    吸食着对方的血肉、内脏。

    对方大惊，当即就要反抗。

    但，却没有了力气。

    剩余人也发现了不对，但是晚了，一根根完全由阴影组成的触手从恩姆莱.克影子中伸出，将这些人牢牢束缚，阴冷的能量宛如潮水一般冲入了这些人体内。

    嘎吱、嘎吱！

    阴影触手疯狂吞噬。

    原本的触手变得更加粗壮有力。

    更多的触手则是从恩姆莱.克影子中诞生，它们不甘示弱的加入了‘聚餐’。

    五分钟后，当恩姆莱.克从这里走出去的时候，那6人早已经消失了。

    只剩下破碎的衣物才能证明，那6人确实是存在过。

    但是当‘影’的成员打扫了一切后，6人最后存在过的痕迹也没有了。

    有着的只是，略微自责的恩姆莱.克。

    他又一次没听父亲大人的话。

    可是想要以最快的速度解决哈莱斯特的局面，除了动用这样的力量外，恩姆莱.克想不到其他的办法，谁让他天赋一般呐。

    “希望父亲大人不会抽我。”

    恩姆莱.克这样想着，就示意车夫驶往商店街。

    那里有了海外的新货，他准备给妮娜买个洋娃娃再回城堡。

    但才刚刚驶出不到百米，一只猎鹰就落在了马车车窗外，恩姆莱.克立刻打开了车窗，让猎鹰飞了进来——这位大公次子很清楚，这是格吉尔以特殊手段驯养的猎鹰，只会出现在最危急的时刻。

    “‘玫瑰骑士团’？！”

    “法波尔！”

    “好！”

    “很好！”

    嘴里说着好，恩姆莱.克眼中却是浮现着冷冽的杀意，整条街道的影子随着大公次子的情绪而抖动起来，就仿佛是要活过来一般。

    呼！

    大公次子深呼吸了数次，强迫自己冷静下来。

    他知道，他再次受到了那份力量的影响。

    但是，他更知道堵不如疏。

    所以，这位大公次子，轻声说道——

    “激活在法波尔所有城市的死士，我要法波尔……血流成河！”

