    “好了，都起来吧。”

    洪宇并不在意徐小辉等人的道歉是真心还是假意，他只遵循于自己的本心。

    今天，让他愿意出手的原因，其实有二。

    一是，看在徐泰山的诚恳态度上。

    二是，他还做不到见死不救。

    毕竟，救人一命胜造七级浮屠。

    “还不快多谢洪先生不跟你们一般见识。”

    徐泰山训斥道。

    “多谢洪先生。”

    徐小辉等人又朝洪宇深深一拜，这才起身。

    “你们各自回到自己的床位上去吧，我会一个个治疗。”洪宇说道。

    徐小辉等人不敢不听，迅速回到了自己的床位上。

    “徐老，我要给他们先进行针灸治疗，不知道病房里有没有银针可用？”

    洪宇转头问向徐泰山。

    徐泰山回道：“洪先生，这县人民医院是西医院，估计没有你想要的银针，不过，我现在就吩咐人去中药店买。”

    说着，他对着身边的徐荣说道：“荣儿，你快去医院外的中药店，把洪先生要的银针买回来。”

    关系到儿子的性命，徐荣立即点头，退出病房买银针去了。

    他刚走不久后，一群身穿白大褂的医生和护士走进了病房。

    “徐老，针对小辉他们的病情，我做了一些专门的研究，专门配置了一些药水，虽说不能让病情痊愈，但也能抑制病情突然恶化，或许可以让小辉他们多活一些时日，现在就让护士给小辉他们注射吧。”

    说话的是为首的一位青年医生。

    他戴着眼镜，显得很斯文。

    洪宇一眼认出了这青年医生，正是前天肖老爷子在马路上晕倒时，给肖老爷子做心肺复苏的那位杨副院长。

    徐泰山说道：“杨副院长，多谢你给小辉他们配的药，不过，我已经找到了高人给小辉他们治疗，你这药水，怕是暂时还用不上。”

    高人？

    杨昆神色一怔。

    徐小辉等徐家子弟的病情，是他一手检查出来的。

    体内都含有一种来历不明的病毒。

    至于这病毒的病原体是什么，他目前还不知道。

    但已经彻底摧毁了徐小辉他们身体的免疫系统，使得他们体内的免疫细胞只有正常人的三分之一不到。

    而且，这数量还在急剧地减少。

    依他经验，多则一个月，少则半个月，徐小辉他们必死无疑，不可能还有救。

    “徐老，不知你说的那位高人在哪？”

    杨昆回过神来，带着讥讽的语气说道：

    “其实不妨告诉徐老，徐小辉他们的病况，我已经打电话咨询过我大学的导师吴启年院士，他是咱华夏的医学国手，论医术，绝对可以排进全国前十的存在，可即便是他老人家，也说徐小辉他们的病属于无药可治。”

    “所以，徐老你说的这个高人，我看八成是一个骗子，你可千万不要被骗了。”

    徐泰山的脸色有些不好看，正欲反驳时，洪宇先一步开口了。

    “杨副院长，你这个话说的是不是有点太满了？你都没见过那人，就断定那人是骗子？”

    闻言，杨昆感觉声音有些熟悉，迅速转头朝洪宇看来，当看清洪宇的脸时，眼珠子瞪得大大的。

    对洪宇这张脸，他可是记忆尤深，甚至可以说是恨之入骨。

    就是因为洪宇，让他的职业生涯有了一个巨大的污点，竟把活人误诊为死人。

    关键被他误诊的人还是肖家老爷子，搞得他想追求肖灵儿，都不敢再踏进肖家门了。

    不过，万幸的是，医院里头知道这事的人并不多。

    仅有的几个知情者，也和他下过相同的诊断结果，自然也不会传出去。

    要不然，他的名声可就一败涂地了。

    “是你。”

    杨昆咬牙说道，心中也猜到了洪宇就是徐老口中的高人。

    “看来杨副院长的记忆力还不错，还记得我。”

    洪宇耸了耸肩一笑：“别来无恙啊。”

    “洪先生，杨副院长，你们原来认识？”

    徐泰山有些惊讶，好奇问道。

    洪宇说道：“也不算认识，就是前两天有过一面之缘，而且还闹了点不愉快。”

    杨昆老脸一红，心虚起来。

    他害怕洪宇把当日自己误诊的事，当着众人的面说出来。

    那他可就丢人丢到家了。

    好在洪宇点到即止，并未再多说什么，给杨昆留了一点颜面。

    而徐泰山听到两人原来有矛盾，也自觉地闭上了嘴巴，没有再问。

    这时，徐荣买好银针回来了。

    “洪先生，这是你要的银针。”

    徐荣把银针递给了洪宇。

    洪宇伸手接过。

    银针？

    杨昆先是一愣，随即冷笑出声：“姓洪的，莫非你是想用银针给徐小辉他们治疗？”

    洪宇耸肩道：“不行吗？”

    杨昆冷哼道：“真是无知，几根破银针，你就想治好不治之症？是谁给你的自信？”

    “说实话，我承认你小子有两下子医术，或许懂得一些中医针灸术，但中医早就被淘汰了，你肚子里那点自以为是的中医知识，其实在专业的西医面前，什么都不是。”

    “我就问你，你可知，徐小辉他们患的是什么病？你竟妄想用针灸术治好？”

    杨昆越说越有劲。

    他觉得今天，一定要狠狠打击洪宇一顿，让洪宇知道什么才是真正的医术，捞回上次丢的面子。

    洪宇淡淡道：“不就是简单的病毒入侵，破坏了自身的免疫系统吗？扎上几针，分分钟就好了。”

    简单的病毒入侵？

    还扎上几针分分钟就好了？

    杨昆真的是有些哭笑不得、见过装逼的，就没见过这么装逼的。

    关键是这小子，连行医资格证都没有，竟还敢说如此大话。

    “这小子，好生狂妄。”

    “真是不知道天高地厚。”

    那些跟着杨昆进病房的医生和护士，此刻皆朝洪宇露出鄙视的目光。

    他们对徐小辉等七人的病情，自然也是了解过的。

    是他们当医生和护士以来，遇见过最古怪、最严重的病，连杨昆这个燕京医学院的高材生都束手无策。

    这一个年轻的黄毛小儿用几根银针就能治好，他们是大大不信的。

    徐家众人也有些忐忑不安。

    因为洪宇的话，他们也觉得有些太过于装了。

    毕竟是不治之症啊。

    是那么好治疗的吗？

    “姓洪的，说大话谁都会，有本事你现在就治，我今天倒要看看，你是如何治好徐小辉他们的。”杨昆冷声道。

    “那你就好好看着吧。”

    洪宇走到离自己最近的一张病床上边，对着病床上的徐家子弟说道：“把上衣脱下来，趴在床上。”

    那徐家子弟抱着死马当活马医的想法，立即照做。

    就在洪宇要给他施针时，杨昆忽然打断道：“等一下。”

    洪宇回头看着杨昆：“杨副院长，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    杨昆冷笑道：“我就是想说，如果你没能治好他们的病，怎么办？”

    洪宇脸色微微一沉：“那杨副院长想怎么办？”

    杨昆道：“我这人也不为难你，如果你没治好徐小辉他们的病，就跪在病房外的走廊上，大声说自己是庸医，说十分钟，让众人都知道你这个庸医不会治病，只会吹牛。”

    洪宇嘴角阴冷一笑，这是想要故意践踏他的尊严，想让他今日丢尽颜面啊。

    既然如此，那也别怪他不客气。

    “杨副院长，可我要是治好了徐小辉他们的病，你是不是也应该付出同样的代价？”洪宇说道。

    “当然。”

    杨昆笑道，根本就不信洪宇能治好。

    “在场的人都是见证人，希望到时候你不要反悔。”洪宇说道。

    “不要反悔的应该是你才对。”杨昆得意笑道。

    真自讨苦吃。

    洪宇摇头一笑，也没再管杨昆。

    他抽出其中一根银针，扎在了病床上这位徐家子弟背部的“风门”穴上。

    紧接着，第二针扎在了“神堂”穴上。

    一连扎了七针。

    最后一针，落在了“魂门”穴上。

    前后时间，不过一个呼吸。

    落针那是又快又准，让病房中众人看得眼花缭乱。

    “这也太快了吧？”

    “我都没看到他是如何出手的。”

    病房中，那些医生和护士都惊呆了。

    他们虽然学的是西医，但对中医也是有些了解的。

    也见过一些老中医给人针灸，那都是慢吞吞的。

    扎一针，都要好几分钟才能完成。

    因为，这中间包含了寻找穴位的时间。

    而且扎针之后，还要慢慢捻动银针，让银针刺激人体穴位。

    可洪宇完全不是。

    他好像就是硬生生的把银针扎进肉里。

    他们甚至觉得，洪宇可能连穴位都没找准。

    “花里胡哨，这样要是能有效果，老子吃屎。”

    杨昆内心不屑一顾。

    原本，他还是有所担忧的。

    毕竟，前天他认为肖老爷子已经挂了，最后的确是被洪宇出手，莫名其妙就给救活了回来。

    这中间的过程，他其实一直都留有疑虑的，觉得洪宇可能有些非同一般的手段。

    现在看到洪宇在“胡乱”扎针，他就彻底放心了，这小子就是来搞笑的。

    徐泰山等徐家众人见状，心里也开始嘀咕起来。

    “这洪先生到底行不行吗？”

    “这扎针手法，和周老先生相比，有很大差别啊！”

    徐泰山甚至都想劝洪宇慢一点，别一味求快，稳一点扎针。

    但话到嘴边，他最后还是咽了回去。

    既然选择了相信洪宇，那他就不应该有任何疑虑。

    正所谓，用人不疑，疑人不用。

    整个病房中，只有趴在病床上被洪宇扎针的那位徐家子弟心中最清楚，刚才洪宇扎下的那七针的效果有多强。

    在第七针落下的一瞬，七个穴位瞬间全部连贯打通。

    一道道说不清道不明的气体在七个穴位上不断游走。

    轰！

    最后像是爆炸一般，那不明气体朝着这七个穴位，向着四周经脉不断扩散。

    贯通全身。

    那滋味就像是有一团烈火在全身上下熊熊燃烧。

    他感觉浑身刺痛，可整个人的精神状态又极度的亢奋。

    这种亢奋状态，让他都忘记了疼痛，甚至还感觉浑身充满了力量，想要爬起来和人打斗一场。

    也不知过了多久，疼痛感在逐渐消失，亢奋的状态也在逐渐减弱。

    最后，归于平静。

    仿佛又回到了扎针之前的状态。

    洪宇打开神识，在他身上扫了一眼，嘴角露出淡淡的微笑，暗道：“成了，入侵的病毒已经被杀死，免疫细胞也在重新再生，相信过不了多久，体内的免疫系统会重新建立起来。”

    洪宇伸手，把他背上的七根银针全部取了下来。

    “洪先生，这银针才刚扎下不过五分钟，你怎么这么快就取下来了？”

    徐泰山见状，满脸担忧的问道。

    他以为洪宇也束手无策，这才拔针的。

    “哼，算你小子有点自知之明，懂得知难而退，知道这病不是你用几根破银针就能治的。”

    杨昆嘲讽出声。

    他的想法和徐泰山一样，都觉得是洪宇治不好，这才选择拔针的。

    “快别傻愣着了，赶紧遵守刚才的诺言，跪在外面的走廊上，高喊自己是庸医。”杨昆得意的说道。

    洪宇一笑：“该跪在走廊上的人是你才对。”

    杨昆表情一怔：“你这话什么意思？”

    洪宇说道：“我的意思还不明显吗？那只能说明你的智商不够。”

    “你......”杨昆气得咬牙切齿，若不是洪宇是徐家人请来的，他不介意给洪宇一点颜色瞧瞧。

    毕竟，在医院里，可是他的地盘。

    徐泰山听出了弦外之音，惊喜道：“洪先生，你的意思是，你已经治好了？”

    洪宇转头看向徐泰山，点头道：“不错，已经彻底治愈了。”

    此话一出，全场皆惊。

    一个个脸上皆露出不可思议的表情。

    真的假的，胡乱扎几针，这就治好了？

    “不可能，小子，你别在这胡说八道，这可是绝症，哪是那么容易好的。”

    杨昆第一个不信，站出来揭穿洪宇的“谎言”。

    “对，不可能，你一定是撒谎。”

    病房里，那些医生和护士皆不信。

    徐家众人也带着质疑之色看着洪宇。

    没办法，这治疗过程实在是太短了。

    在他们看来，即便是治一个普通的感冒发烧，所要花费的时间，也比这久一点吧？

    可他们又哪里会知道，洪宇所使用的手段，乃是仙法神通。

    夺命十八针，即便是大罗金仙受伤了，也有神奇的治疗效果。

    何况是对普通人。

    只要有一口气在，魂魄没有散，均可从鬼门关上捞回来。

