    迪达拉又哪里知道，君麻吕的爆裂虫可不只是能够像手榴弹一样扔出去那么简单。

    这才第一次见面，他可不会跟迪达拉说清星裂虫的所有特点。

    像刚刚那样的使用方法，只是星裂虫最为粗浅的用法。

    但哪怕如此，也十分惊人了。

    自发锁定目标，然后爆炸，完全就是跟踪弹。

    而其更为可怕的功能是进入人体经脉中，吞噬敌人的查克拉后爆炸。

    这种从内部爆炸的手法跟迪达拉后期开发出来的Ｃ４迦楼罗十分相似。

    当然，从隐蔽性上来说，还是无法达到迦楼罗的水准。

    这也是君麻吕来找迪达拉的原因。

    星裂虫还需要再度进化，提升威力，而迪达拉的查克拉就是最好的进化材料。

    只要取得迪达拉的爆遁查克拉喂养星裂虫，进化就能够开始了。

    这种事情，还需要跟迪达拉好好商量商量。

    当然，将迪达拉抓起来直接喂养星裂虫也不是不可以，就怕对方一激动，直接自爆了。

    那星裂虫的进化就没希望了。

    而若是用雷遁禁锢迪达拉，那他的爆遁查克拉就无法激发出来，自然也无法吞噬。

    所以，最好的办法就是迪达拉自愿喂养星裂虫。

    想要让迪达拉当工具人，自然要先将他忽悠瘸了。

    到时候，他还得谢谢君麻吕。

    “看来我的艺术，在你之上啊，迪达拉前辈。”

    君麻吕的脸上浮现出敲到好处的遗憾。

    “我……”

    迪达拉一时间不知道该说什么。

    因为从表现上看，星裂虫的威力或许还不如他的起爆粘土，但是不被雷遁克制这一点，实在是强太多了。

    要知道，忍界的雷遁高手可是不少，云隐村更是批量生产雷遁高手。

    迪达拉被克制的几率还是很大的。

    他敢一个人去单挑砂隐村，但绝对不敢一个人去云隐村挑衅。

    “早晚有一天，我也会研究出不怕雷遁的起爆粘土！”

    迪达拉激动地说道。

    他还年轻，强者的道路才刚刚开启。

    研究出不怕雷遁的起爆粘土，并非不可能。

    但这需要时间。

    在这一天到来之前，他就是一个缺陷十分明显，十分容易被针对的忍者。

    “我相信以迪达拉前辈的本事，想要开发出这种起爆粘土，并不算难事。不过我这里有一个办法，或许能够快速帮助迪达拉前辈摆脱这种困境，前辈想试试吗？”

    君麻吕如同恶魔低语，瞬间让失落的迪达拉精神了起来。

    “你有办法？你能有什么办法？”

    迪达拉将信将疑。

    “办法就在这星裂虫中。”

    “这小虫子？”

    迪达拉看向了君麻吕手中的星裂虫。

    嗯，很漂亮，威力也不弱。

    但是跟自己的弱点有什么关系？

    难道……

    “你该不会是想要让我放弃起爆粘土，转用这小虫子施展我的艺术吧？我绝不认可这种做法，这是对我艺术的污辱！”

    迪达拉激动地拒绝，就像是被踩了尾巴的猫一样。

    “前辈，你误会了。这是我的艺术，我可不会将自己的艺术拱手送给你。这星裂虫能够吞噬查克拉，也能够将查克拉吐出来。

    所以，我的方法就是将你的查克拉和这星裂虫的进行融合。

    如此一来，就能够大幅度削弱起爆粘土中土属性查克拉的成分，替换成星裂虫的查克拉。

    融合顺利的话，你就能够将这种新查克拉注入到起爆粘土，施展爆炸的艺术。

    这样一来，雷遁虽然还能够克制起爆粘土，但效果不足原来的一半，甚至如果足够顺利的话，降到十分之一都有可能。”

    迪达拉越听，眼神越是明亮。

    这是个好方法。

    并没有改变他艺术的形式，只是将他的查克拉做出了优化。

    如此一来，就能够将自己的缺陷弥补大半。

    世界上还有这种好事？

    迪达拉有些犹豫，眼中更是有几分警惕之色。

    两人才认识，君麻吕为什么帮自己？

    “你为什么要帮我？这对你有什么好处。”

    “因为迪达拉前辈的艺术我十分认可，那是跟我一样的艺术追求。我们这样的人就应该互相帮助，如此才能够让更多的人了解到眨眼即逝的爆炸艺术！”

    君麻吕说到这里，眼中适时浮现出对艺术的狂热。

    迪达拉见状，眼神变了。

    原本的警惕之色变成认同。

    密码正确！

    “没想到这世界上还有一个如何了解艺术的人！君麻吕！你就是我异父异母的亲兄弟啊！”

    迪达拉激动不已。

    知己难求！

    尤其是在艺术观上能够如此一致的人更是难得。

    “迪达拉前辈，让我们一起研究这爆炸的艺术吧！”

    君麻吕加了最后一把火。

    “好！没问题！以后我们就是爆破二人组！我们的艺术一定能够让整个忍界为之震动！”

    “不错！”

    两人四目相对，惺惺相惜。

    此刻，迪达拉完全将君麻吕当做是自己的知己，好队友。

    什么蝎大哥，抱歉，不是很熟。

    “迪达拉前辈，刚刚真是不好意思，我现在就为你疗伤！”

    “兄弟你还会医疗忍术？”

    “略懂一二。这都是为了艺术的需求才学的，不然也不会想出用星裂虫融合查克拉的方法。”

    君麻吕说着，施展掌仙术为迪达拉治疗。

    那一点小伤快速愈合。

    “兄弟果然好手段。那刚刚说的那个方法，什么时候可以开始用啊？”

    见识了君麻吕的医术，迪达拉更加觉得融合查克拉的方法可行。

    “迪达拉前辈着急的话，现在就可以开始。这是一个缓慢的过程，不是一两天就能够完成的，先试一次也好。”

    “好！那就现在开始吧！”

    迪达拉跃跃欲试。

    君麻吕对此自然没意见，当下有上百只星裂虫从他的袖子中飞出。

    “既然如此，我们现在就开始吧。迪达拉前辈，待会你就将查克拉凝聚出来，然后注入到星裂虫中，星裂虫会立刻吞噬融合，然后返回给你。

    只不过这其中大约有十比一的损耗，所以不是一次就能够解决的，最起码也需要十次以上。”

