    神道教中就有无数神明，出身神道教的神谷景云看的神话故事自然不少。

    但他没看过卯之女神的故事。

    因为卯之女神是不归属于神道教的神明。

    神道教的正统月神为月渎，卯之女神这位篡夺了月神权柄的女神在神道教中甚至还算是一位邪神！

    不过神谷景云本来就对这神明那神明不感兴趣，宽且卷轴还是蛇叔送来的，肯定是有缘由的，当然要看啊。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    千年前，大地之上国家众多，战乱频繁。

    当时有颗树，因为生的极其高大，又坚韧异常，因此被众多百姓尊为神树，奉为神明。

    有一天，神树结出了圣果。

    某个国家有位公主名大筒木辉夜，她无意间得到了圣果，并吃了下去。

    而后，公主获得了巨大的力量，她利用这种力量平定乱世，一统了世界。

    世人呈其恩德，尊其为卯之女神。

    后来卯之女神发疯，妄图毁灭世界，然后六道仙人打败了她，又创建了忍宗，并传下了名为查克拉的力量。

    “所以，查克拉是六道仙人传下来的！”神谷景云皱眉，至于什么果子，这个他就没太在意。

    神话么，向来是以讹传讹的。

    至于六道仙人，这个人他隐隐有些印象，不同于普通人信奉什么稻荷神，月渎天照，忍者们都是很尊崇六道仙人的。

    “那六道仙人哪里去了？卯之女神是被杀了吗？”神谷景云回信问道。

    “根据传说，两人确实都已经不在了！”蛇叔回信道。

    “这样啊...”神谷景云皱眉，所以查克拉是已经死去的人传下来的？

    但这不科学啊！

    如果人死了，心意自然也不会存在，那查克拉就不应该有如此强烈的心意！

    但也不确定，万一这个人生前极其强大，死后意志不灭也不是不可能，或者说，正因为这个人死了，他的意志才有可能被神谷景云磨灭，化生出法力这样的属于神谷景云自己的查克拉。

    “但是，这怎么能赌，不怕一万就怕万一！”神谷景云摇头，外星人已经很难搞了，万一再有人藏在暗中意图把整个忍界的人当成营养吞噬的话，那可太难受了！

    别的人他管不了，但云叶社是自己的组织，他得保证这个组织的纯洁性！

    比如，让组织内的人，全部用我神谷景云的查克拉！

    倒不是为了控制云叶社的人，只是想着万一那个人没死，还复活了，他还有个组织并肩作战，不至于被人一锅端了！

    其实还有条路，让组织成员自行炼化查克拉，诞生属于所有人的法力。

    但是啊，太难了！

    他有天道酬勤，有《清静白莲经》，第一次炼化查克拉依然用了八天时间！

    如果没有天道酬勤，没有《清静白莲经》，需要多久？

    没《清静白莲经》，就无法全神贯注，没有天道酬勤，可能要花十几，乃至几十天，才能搞完第一个大周天。

    这两个条件还缺一不可，除非是天生道子，超级天才，一般人做得到吗？

    “怪不得修仙门派要建在山中，清心寡欲...”

    “所以，我要怎么操作？”神谷景云默默思考着，不仅要让未来的云叶社成员可以用自己的查克拉，就连之前已经有查克拉的，也可以改。

    “所以，那个心意的主人如果已经死了，他又是怎么影响人的？”神谷景云看了下四周：“难道是这片天地？人死活能量逸散在世界中，永久改变了这个星球的环境...”

    嘶，这么恐怖的吗，这个人得是什么境界？

    那个人号称六道仙人，该不会真是仙人级别的吧！

    我特么才炼气期，练气，筑基，金丹，元婴，化神，反墟，合道，然后才是成仙.....

    他比我高了六个大境界！

    我知道这个世界的水深，但是不是深过头了？

    神谷景云感慨了一会儿，不过心情并不沮丧，反而更好了。

    毕竟，这个世界有仙人啊，这就意味着长生，成仙是有可能的！

    他能成，我有天道酬勤，更没道理成不了了！

    “决定了，车翻外星人就是我的小目标，而成为像六道仙人这样的仙人，就是我的大目标！”

    既然自己的法力属性，决定了自己法力传承者的查克拉属性，那自然是越多越好了，不然岂不是打不过六道仙人的传承者？

    “我就以金木水火土五行，风雷冰，光暗阴阳这12种属性为基础好了，你只有七种属性，可我有12种！”

    他只开发出了木，风，雷，冰，光五种，还差七种。

    “不对，他还有引力斥力，空间，封印，灵魂这些奇奇怪怪的属性....”神谷景云忽然想起来，光12种，貌似还不够。

    “但又好像不用专门开发这些属性，按理说法力本身就有模仿其他属性的能力！”

    或者说，法力就是那个一，一可以生二，二生三，也不需要神谷景云把能生的全部生出来，让自己的传承者自己开发即可。

    “但这样做也有个问题，我的心意不一定够！”

    人家是仙人，他的心意才能感染整个世界的人，神谷景云只是个普通人而已，心意又能覆盖多少人？

    “不能操之过急，这个计划还是先放放吧！”神谷景云摇头，心意不可能不够是一回事，另一方面，他也不知道该怎么操作。

    人和老鼠能一样吗？

    睁眼，起身，神谷景云准备倒杯水喝，一扭头看向窗外，竟然看到了一片白茫茫的世界。

    赶忙来到窗边，看向窗外，只见天空中，纷纷扬扬的大雪宛如柳絮一般，四散飞舞，把整个世界都染成了一片白茫茫。

    “已经到这个时间了啊！”神谷景云感慨了一声，区区半年时间，竟有种相当漫长的感觉。

    他7月份来的木叶，9月1日，也就是生日那天进入忍者学校，同时觉醒金手指，天道酬勤系统。

    9月25日，对志村健下毒。

    10月整，为了避风头，一直窝在家里练气，学文。

    11月至12月，邀请药师野乃宇，埋头练气，将查克拉炼化为法力，境界也冲到了练气五层。

    至今，已经是12月25日了，再过五天，就是新的一年。

    “景云君，你醒了啊！”漩涡神乐照例来送食物，打开门后就看到神谷景云就站在窗户旁。

    “嗯！”神谷景云点头：“一个阶段的修炼已经结束了，往后就不会这样闭关了！”

    “嗯嗯！”神乐欣喜的点头，然后问道“说起来，岚要不要尽快送走啊，它再长大一点，就不是奶猫了！”

    “！”神谷景云一惊，我都差点忘了！

    “送，赶紧送，今天天气还不错，正适合猫咪走失！”神谷景云点头：“不过，在此之前，我跟他聊几句吧！”

