    羽原之前倒是没有想到过暗部之中居然有日向忍者，不过想想这也算挺正常的事情。

    尽管日向一族也自视甚高，甚至族内某些做法比宇智波一族更保守极端，但作为很早之前就是“森之千手”盟友的他们来说，服从更高层的命令、维护更整体的利益已经算是深入到骨子里的东西了。

    柔拳点穴有“沉默”效果，这一点羽原都差点忘了，不过这也不能怪他，毕竟日向本来就没什么戏份……被鸣人揍，替鸣人死，帮鸣人生孩子。

    这么一盘点，日向果然是“木叶好忍族”。

    所以暗部的这次任务成功了吗？只能说成功了，但没完全成功。至于事后判断砂隐究竟是什么意图，那就不是羽原这些执行层该考虑的事情了。

    从这次任务中归来之后，羽原又外出执行了几次任务，期间跟云隐忍者几度交手，但也只是稍遇即退的程度，并没有什么值得大书特书的地方……就这样，两个月的时间在不知不觉间悄然流逝。

    本来这一年的年尾还有一次中忍晋升上忍的考试，原本羽原是想尽快晋升上忍的，有了上忍的身份之后他才能谋求更高的地位，然而现在却不是考虑这些的时候。

    在九尾随时都会蹦出来的情况下，羽原要考虑的是该怎么保护自己，然而短时间内想再次大幅度提升实力是不可能的事情，所以想来想去他决定弥补一下自己的短板。

    体术？

    不是，体术格外吃经验值，是最没法短时间内提升的。

    羽原想要改善的是自己对幻术的应对能力，希望自己万一不小心身中幻术的话，能够以最快速度摆脱这种状态。

    幻术，说白了就是扰乱一个人的查克拉、植入施术者的精神印记、然后加以控制，而摆脱幻术的方法也很明确，那就是重新恢复被扰乱的查克拉的正常流向……再简单一点的说，就是先断流、后重启。

    了解到这种原理之后，那接下来该怎么做就比较明确了，以“能量”来说，要知道羽原身上不止一种能量。

    他开始尝试改进自己身上的封印，以求达到一旦自己处于精神失控状态，那六壬之术就会完全解开的效果……经络如水渠，幻术会导致水渠中出现乱流，六壬的封印如堤坝，积蓄的自然能量如洪峰，一旦羽原身中幻术，那他就直接开闸放水，疏浚河道。

    能量密度更高的自然能量会瞬间使羽原的经络系统恢复正常流向，幻术自然而言也就随之解除。

    这样的操作能不能破除月读、别天神那样的写轮眼转有幻术，羽原不得而知，应该大概率是不行的，但是一般幻术应该都能解除。

    而在经过了木遁细胞的身体改造之后，宇智波带土的瞳力很强，强到了可以控制九尾的程度，但他的写轮眼并不是幻术型，不能释放专有幻术。

    所以宇智波带土的幻术不是没有被解开的可能性，九尾做不到那是因为九尾小学没毕业，是只没文化的文盲狐狸，空有庞大的查克拉但没有能使其恢复原状的方法，但羽原是一个有文化的忍者。

    总之，这属于有备无患，真遇到万一的情况，羽原希望这样的操作能够起效。

    用了几天的时间，他终于修正了自己身上的封印，期间他总有一种正在自己身上搞水利工程的错觉。

    具体的做法也很简单，无非只是调整六壬封印开口的敏感性而已，在完成了改进之后，羽原身上的封印变得更敏感了。

    正常情况下，羽原会有意识的控制封印开口的大小，使其处于很窄的程度，自然能量只会少量流入他的经络系统之中，可万一他陷入幻术，那么这个封印开口会瞬间扩大到最大，达到“决堤”的效果。

    这种避免陷入幻术的方法只适用于羽原这种平时身上就带着大量自然能量的人，而调整了身上的封印之后，羽原感觉唯一的缺点是自己不能受到惊吓，万一谁突然吓他一跳，他一个哆嗦之下失去了对封印的控制，那么身边的人立刻就会欣赏到他的“查克拉强度”瞬间暴增几个量级的奇观。

    …………

    时间不知不觉来到了十月份，进入了新的一个月之后，羽原很快就得到了九尾事件已经临近的明确信号。

    这一天，他所在的暗部小队接到了一个长期警戒任务，警戒任务是经常能接到的普通任务，问题在于执行任务的地点……这个任务的地点位于木叶之外的一片密林之中。

    暗部们守护的是一个环形区域，羽原所在的小队位于偏外围的地方，内容是不管区域内部，但一旦有什么人从外侧接近这个区域的话，他们就要立刻控制住对方，甚至可以直接解决对方。

    这任务究竟是在保护什么，上面没有给出具体的说明，但作为跟火影联系紧密的暗部忍者，他们隐隐约约能够猜得到自己这是在执行什么任务。

    很明显，四代火影夫人、九尾人柱力漩涡玖辛奈即将分娩，又因为人柱力分娩时尾兽力量可能外溢的风险性，她不能在木叶村内部出产。

    不过虽说被转移到了木叶村以外，但正常情况下这并不代表着漩涡玖辛奈更危险了，相反的是，在来到了村外之后，周围没有了多余的忍者与平民，暗部忍者反而更能对她进行集中针对地保护了。

    暗部张开的防御网非常大，就算正在执行这个任务的羽原也只能确定漩涡玖辛奈就在自己保护的这个圈子里，至于她更具体的位置？那就不得而知了。

    可能只有最核心的守备人员才知道她的具体所在。

    而随着这个任务执行的时间越来越长，暗部忍者们也越来越紧张，因为这代表着漩涡玖辛奈的产期越来越近了。

    “希望这个任务不会出什么问题。”

    “能出什么问题，这里可是木叶最核心的地带。”

    “是啊，而且火影大人到时候也会亲身护卫……外有暗部内有火影，万无一失。”

    在快令人窒息的安静之中，几名暗部忍者忍不住的小声交流了几句。这种无关紧要的交流，按理说在任务之中是该被禁止的，但是要求忍者们连续数日都不说话、像个木头一样呆站着，甚至还得保持精神高度集中，这未免有些太不近人情了。

    当然了，忍者们也知道分寸，短暂交流之后，他们很快再度沉默了下来。

    然而……

    沉默下来有什么用呢？该说不该说的话他们都已经说出口了。

    羽原满是郁闷，然后在内心中忍不住的抱怨了起来……

    “来，跟我读，F-L-A-G，FLAG。”

