    第5622章

    听到叶昊的话，苏穆的表情变得深邃了几分。

    他深深的看了叶昊几眼之后，才一笑道：“小宗师，不好意思，看来是老夫想岔了。”

    “还请不要介意。”

    “不如，我们还是聊聊，小宗师你准备怎么解决我的问题吧？”

    叶昊点点头道：“把你修炼的内功心法，也就是所谓的内息调理之法，给我看看。”

    事实上，叶昊已经看出了苏穆的症结所在，但有些事情，还是循环渐进比较好，免得过于惊世骇俗。

    听到叶昊的话，苏穆迟疑了片刻，最终还是对着苏文雅一挥手。

    很快，就见到苏文雅取出一份薄薄的古书递给了叶昊。

    叶昊心不在焉的翻看了起来......

    在叶昊随意的翻看古书的时候，释长青已经坐上了门口的一辆路虎揽胜，甚至都不理会紧随其后的苏央金。

    坐在了车上，释长青按了隐私玻璃按键，将自己和司机彻底的隔绝开来之后，才拨通一个电话。

    “事情有点麻烦。”

    “不知道苏穆去哪里找了一个毛都没长齐的小子来。”

    “他让这个小子给他看病，而不是选择我们的方案。”

    电话对面沉默片刻后，才传来了淡淡的声音：“一个小子而已，能够坏了我们的事不成？”

    释长青缓缓道：“那个小子应该是武道高手，而且绝对有兵王级别的实力！”

    “如果不是展现出这些的话，苏穆这样的老狐狸，怎么可能选择相信他？”

    “我现在就怕，他看穿了苏穆体内的症结，帮苏穆彻底解决问题的话......”

    “我们这么多年的算计，就成空了......”

    “一旦苏穆不死，那么我们掌控四大部落，定鼎塞外的计划，恐怕就......”

    说到这里，释长青的声音里面多了几分干涩之意。

    计划失败的话，他需要承担的后果太严重了。

    “要不然，我们先想个办法解决了那个小子吧！”

    “只要他死了，就没人替苏穆解决病灶了......”

    释长青迟疑片刻后，缓缓开口。

    “可。”

    电话对面传来了淡淡的声音。

    “但是出手的时候，要注意合情合理。”

    “被苏穆老狐狸看出，我们击杀这个小子是刻意针对他的话。”

    “那么我们下一步的计划，恐怕就会很麻烦......”

    释长青正要说什么，忽然他的手机震动了一下，多了一条信息。

    看了一眼内容，释长青忽然冷笑一声，道：“放心好了，我已经有了合情合理解决他的办法了！”

    “一个不知道哪里冒出来的毛头小子罢了，和我们斗？”

    “他没死过！”

    ......

    在释长青准备好怎么弄死叶昊的同时，叶昊此刻已经放下了手里的古卷，然后他看了苏穆身后的几个下人一眼。

    苏穆微微一愣，随后挥手让下人离开，房间里只剩下叶昊和苏穆、苏文雅孙女三人。

    “有笔吗？”

    苏文雅一脸疑惑的摸出一支万宝龙签字笔。

    叶昊捏着笔，在苏穆古怪的视线之中，在古书中写写画画。

    片刻后，一本被画得乱七八糟古书被丢到了茶几上。

