    左右观察一阵，确认孟浪已经没了踪影，乔·弗莱迪低声对身边的副手叮嘱了几句，随后面带微笑大步走向对面阵营。

    “弗雷德，选票已经统计完毕，按照联盟法的规定，你我必须立刻开启女神战！”

    就在乔·弗莱迪宣战的同时，自由女神像泛起柔和光芒，一连五十道象征五十个州的白色星辉照耀在他的身上。

    暗中观察的孟某人见此，忍不住得暗暗皱眉。

    没别的意思，他只是这座神像放在丑国人手里有点浪费了，拿来放在爱情公寓楼下和那颗歪脖子树作伴多好？

    在见闻色霸气当中，孟浪“看”得清清楚楚，那些星辉每一道都代表着一种不同的力量加持，增幅虽然不算夸张但胜在全面，一顿强化让乔·弗莱迪的战斗力起码提升了百分之五十。

    轰隆——

    从巨大爆炸坑中爬起，弗雷德浑身上下虽然破破烂烂但却奇迹般的毫发无伤。

    他先是环视一周，左右没有找到孟浪的影子，便稍稍按捺住了心头翻腾不休的熊熊怒火，昂首道：“好，那就让我先收拾了你，再去找那个该死的黄皮猴子算账！”

    说着，弗雷德最后回头看了看，眼中微现黯然。

    刚才那一连串的攻击与爆炸波及甚广，他身后的小弟们在毫无防备之下被打死打伤了一小半，此时不仅有大量轻伤员躺在地上痛苦哀嚎，更有不少人缺胳膊断腿，甚至还有几个倒霉的被破开了脑壳，动豆腐流了一地。

    “克里斯·锦江！”略微迟疑，他开口唤来自己的心腹。

    “大统领，您找我？”

    这位汤姆·抖森异父异母的亲哥哥无愧他阿萨家族第一猛男的美誉，哪怕刚刚被余波刺瞎了一只眼睛，此时的他也依旧好像没事人似的拎着锤子，没人怀疑只要弗雷德一声令下，他便会作为先锋为之忘死冲杀。

    不知为何，自从孟某人突然出现并说出了那句不明所以的话后，弗雷德心中就隐隐升起了一股不祥的预感。

    正因为此，哪怕他有着绝对的信心可以战胜对面的老东西，但也鬼使神差的在心中做出了最坏的打算。

    凑到心腹耳边，弗雷德沉声叮嘱道：“等一会儿我和那个老东西开启女神战之后，你用最快的速度赶去XXXX地址，张三就在那里。”

    “张三？！”克里斯·锦江独眼中满是疑惑，“您找他干什么？”

    弗雷德缓缓摇头：“我没想到乔·弗莱迪会这么没有底线，伙同种花家的人暗算我，张三这个人野心太大，之前为了防止他浑水摸鱼，我请来了天使教的马库斯院长替我看住他……”

    克里斯·锦江的独眼忽然一亮：“您的意思是……让我去通知张三，他的仇人来了花生顿，让他过来给姓孟的添堵？”

    “没错，种花孟浪的个体实力实在太强，无论你们还是乔·弗莱迪那个老东西的手下都不太可能威慑得住他，为防他在我和老东西动手的时候趁火打劫，也只有请张三过来和他狗咬狗这一个办法了。”

    “明白了，我这就去办！”

    “去吧……哦，对了！华生医生在刚才的爆炸里提前去见上帝了，听说张三最近招揽到了一个顶级的医师，你让他顺便带过来，给大伙处理一下伤势。”

    克里斯·锦江肃然点头，转身快步走出会场……

    目送自家小弟走远，弗雷德长长出了一口气。

    其实他让对方去找张三的目的不仅仅只是想要让张三来对付孟浪，更重要的是他要为万一会发生的落败留下一招后手。

    他弗雷德绝不会失败……但如果出现了万一，真的被那个肮脏的、愚蠢的、卑劣的、该死的老家伙侥幸夺去了大统领的位置，那么对方一定会在第一时间抢班夺权，试图掌控自己这边的所有势力。

    而如果真的碰到那种情况，只要张三在侧，他就可以用孟浪与乔·弗莱迪的合作为证据，请张三出面威慑对方阵营，让他们不敢轻举妄动。

    等撑过今天，等乔·弗莱迪没有了女神的加持，到时谁坐在大统领的位置上真的重要吗？

    最后不还是要听拳头最大的人说话？

    嘴角微微勾起，自觉已经立于不败之力的弗雷德同样大步上前，与乔·弗莱迪面对面站在了自由女神像面前。

    之前负责唱票的两位老人此时也从后台上来，每人手里都捧着一本用于宣誓的书册——《圣经》。

    毕竟超能力者联盟虽然是立足丑国的新兴异人势力，但归根究底也不过是天使教在丑洲开枝散叶之后的畸形产物。

    在海盗族人们的普世观念当中，人类生而有罪，活着只是恕罪的过程，死后升入天堂才是最终的归宿，虽然随着科技文化的发展近些年来丑国人的信仰越发淡漠，但表面上对于天使教义的尊重还是要维持的。

    自由女神像两侧，两位老人捧起圣经，满脸庄重肃穆的同时开口。

    “请两位候选人上前。”x2

    弗雷德与乔·弗莱迪缓步上前，伸出左手按在圣经上，右臂竖举。

    “请念誓词。”x2

    “我，弗雷德/乔·弗莱迪，谨庄严宣誓——若我在女神战中取胜，我必忠实执行超能力者联盟大统领职务！竭尽全力，恪守、维护、捍卫超能力者联盟的纲领与利益，愿上帝助我，阿门！”x2

    宣誓结束，两位老人对视一眼，各自取出一把钥匙捅进自由女神像脚下的两扇大门锁孔。

    咔啦啦——

    随着一阵清脆的机扩声响起，神像脚下的两扇铅板大门缓缓开启，两位老人侧身让开位置：“请候选人入自由决斗场。”x2

    所谓的“自由决斗场”，就是位于自由女神像所处位置地下的一处暗堡，它的原身是一位富豪在丑苏冷战时期为了防止核蛋打击而兴建的地下掩体指挥所，后被超能力者联盟选中，成为了每一届女神战的专用场地。

    “老规矩，请两位从两扇大门分别进入，在里面碰到彼此的那一刻就是决斗开始的时候……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

