    相对而言罗马曾经的250迪纳里薪酬有些偏低，但对比同时代的汉室真要说勉强也算是能达到平均水平，24贯的平均水平可是陈曦花费了十年时间，一点点提升上来的，早期抚恤也才是十贯啊。

    总之在靠着这种手段将罗马经济摸底之后，陈曦就一个感觉，塞维鲁八成是疯了，顺带也理解了为什么正史塞维鲁能三两下锤爆安息，说个老实话，士卒拿着那么高的薪酬，要不拥戴塞维鲁那才是怪事，不过想想塞维鲁拿自己私人的钱给士卒发奖励，这皇帝也够了！

    都这样了，如果麾下士卒还不效死力的话，那人心得乱成什么样子，从这一点看的话，塞维鲁这一朝确实够厉害。

    只是这些对于陈曦而言并不算太大影响，双方相互驳回对方条件之后，再次缔约的时候，又用利益交换的方式同意了对方的部分条件。

    比方说汉室同意了罗马就互市调整税收的提议，而罗马同意了汉室在互市开承兑汇票的业务。

    确定了这条之后，陈曦就对罗马按照粮食和土地产出锁死的汇率没有什么不满了，顺带一说这个汇率相对还算是比较合理的，至于蓬皮安努斯对于税率的要求，看在可以印钱的份上，陈曦还是默认了。

    毕竟大头已经落到手了，没必要总是纠缠着这些细节，给罗马点甜枣在陈曦看来也是可以接收的。

    这些大的条款逐条敲定之后，后面剩下的也就是兵力驻扎，已经城市共管的问题，罗马的意思是加纳西斯和李傕驻兵，一人一半，双方私谊不错，很多问题可以谈，不会闹得太过僵硬。

    对于这一条汉室并没有回复，因为汉室这边很难保证到时候是什么情况，再说放个三天赋过去，罗马能不能接受不说，对于汉室而言实在是有些太过浪费了。

    因而这件事最后还是没有敲定，但以诸葛亮现在观察整体局势得出来的结果而言，不出意外的话，互市驻军应该是马超，双重身份，而且地位够高，再怎么说也是罗马第七忠诚者军团的军团长，驻扎在未来的互市，汉室派个军团过去，双方肯定能满意。

    甚至汉室完全不派军团过去，罗马也会非常满意的，总之以诸葛亮的角度去看的话，不出意外，现在这个双方都需要考虑的位置，极有可能落到马超的手中。

    诸葛亮旁边的万鹏听完诸葛亮的描述之后，心知这是一个机会，虽说自家的实力不大可能捞个大便宜，但是早有准备的话，两个帝国之间的贸易有太多的油水可以捞了。

    “基本上该敲定的都敲定了，罗马那边现在也该动工了。”诸葛亮简单的解释道，李傕等人不管有没有听懂都点了点头。

    将李傕等人打发走之后，诸葛亮终于可以静静的梳理一下整个欧亚大陆的形势了，毕竟现在整个欧亚大陆，汉室的重要性占了百分之四十，罗马因为积极性不足，占了百分之三十，贵霜大概能有个百分之二十，剩下的都是汉室的小号了。

    这些势力之间的情报诸葛亮都有，剩下的就是靠这些情报将大体的局势梳理清楚，确定未来每一步的步骤，避免在未来出现手忙脚乱的情况，毕竟历史进程到了这一步，很多事情都很难变更了。

    “还在看抄送的情报吗？”黄月英带着午饭过来的时候，诸葛亮依旧在翻看各地送上来的情报。

    “嗯，因为之前的小打小闹已经结束了，接下来汉贵才算是真正进入了拼杀，而且罗马也会插手的。”诸葛亮将手上的信件放下来。

    拉胡尔战败的消息诸葛亮已经收到，陈忠那边给诸葛亮连着发了几遍这个消息，到现在拉胡尔，杜尔迦，尼兰詹那群人全被围困在婆罗痆斯，关羽围而不打，将周围的小城全占了，变成了坐地户。

    现在的状态，关羽基本上是蹲在婆罗痆斯周围吃贵霜的，用贵霜的，还打贵霜，对此尼兰詹和拉胡尔基本没有任何的办法。

    现在的局势近乎变成了拉胡尔当时围华氏城的翻版，城里面的只要敢出来肯定打不过城外的，而城外的占着主动权的同时，还不断的剥夺城内物资的运输。

    这点就很尴尬了，婆罗痆斯这边的物资虽说很多，但也架不住关羽这种玩法——婆罗痆斯确实是高城深池，可谓是南方第一道屏障，就算是汉室硬啃也很难啃下来，但是关羽不啃了。

    关羽将婆罗痆斯周围的小城全部打下来，然后收割婆罗痆斯的粮草，准备靠着粮草物资将婆罗痆斯那群人彻底拖死。

    拉胡尔的能力确实是够强，但是拉胡尔现在的状态绝对没有办法率领尼兰詹，而且尼兰詹的心态很稳，他很清楚婆罗痆斯的价值，因而不大可能大规模出兵反攻。

    这就导致了一个很搞笑的情况，那就是拉胡尔的统帅能力很强，但是没有足够的兵力和关羽作战，以固守婆罗痆斯为前提，拉胡尔所能动用的兵力面对关羽都是送人头。

    毕竟在无法发挥出大军团作战优势的前提下，关羽统兵所能爆发出来的实力，远远的超过拉胡尔，这就是超级猛将统兵的优势。

    在这种情况下，贵霜倒是想要救援拉胡尔，但韦苏提婆一世伸手之后发现了一个大问题，兵力他们贵霜不缺，可适合的指挥却没有了，就算是巴里坤那种老爷子，真要说统兵能力，也差一截啊。

    这么一来救婆罗痆斯的意义就更大了，甚至更明确一些，救拉胡尔的意义已经摆在了韦苏提婆一世的桌面上了，有些时候一直胜利只会让上层产生怀疑，但输了之后，让对方感受到压力，明白没有了替补人选之后，反倒还能继续维持下去。

    也正是因此，韦苏提婆一世被迫亲自统兵前往婆罗痆斯，贵霜现在真的是没有名将了，和汉室那种不行还有明确替补的情况不一样，贵霜现在已经有些捉襟见肘了，兵力不缺，但御使兵力的人很缺！

    其他任何人去，都和拉胡尔，关羽这个级别有着明确的差距，就算韦苏提婆一世亲自去，实际上都无法在统兵作战上占据优势，毕竟韦苏提婆一世自己并不是什么大军团统帅。

    只能说由他前去，北贵的士气会更高，能发挥出来超乎当前的战斗力，但其他的真的是想多了。

    这也是贵霜最为被动的地方，和汉室罗马不同，这两个国家就算是惨，也不会惨到名将断档的程度。

    贵霜现在的情况，基本上已经算是断档了，老一辈能赴死的大佬已经死的七七八八了，而下一代能走到这一步的将校，距离这一步还有一道鸿沟没有跨过去。

    这才是贵霜最为尴尬的地方——兵多将广是没错的，可这将都是一些一营之主，而非是一军统帅。

    “韦苏提婆一世在不久之后就会出兵，贵霜从那一刻开始就算是真正进入了战争时期，之前那些战争的影响，对于大月氏的统治，甚至没有内乱来的大，。”诸葛亮将手上的密报放到一边，叹了口气说道，帝国这种存在，对于绝大多数国家而言，太违规了。

    正常国家要是像贵霜这么输两次，那基本就可以上路了，然而现在贵霜根本没有什么伤筋动骨的感觉，依旧具有反击之力。

    “关将军那边麻烦大吗？”黄月英略有好奇的询问道。

    “没什么太大问题，这一次打完就彻底稳住版图了，接下来双方都需要休整休整了，我们这几年也够呛。”诸葛亮叹了口气说道。

    实际上接下来一年到底会有什么变化诸葛亮基本是心里有数的，不出意外的话，罗马最后还是出兵援助贵霜的，哪怕这么做会影响汉室和罗马的友谊，但罗马为了利益还是会出兵的。

    罗马公民制度可是硬生生横在一众蛮子的头顶，如果没有对比的话，罗马可能还留心不到他们的局势已经危如累卵，但是在希罗狄安那群人来汉室感受了一遍之后，就明白罗马当前的局势有多危险了。

    提高公民数量，会在很大程度上影响公民的利益，而不提高公民数量，不断疯狂扩张的蛮子，迟早会动摇罗马帝国的基础。

    这是非常尴尬的一个事实，至于说废除公民制度，让罗马公民法和罗马万民法通行，让公民变成万民之一这种事情，还不如将罗马元老院统统绞死算了。

    因而现在明白局势的那些罗马大佬对于蛮子那诡异的增速都非常头疼，常态的消减人口的方案已经有些不太实用了，那么用点激烈的手段已经成了不得不选择的手段。

    参与汉室和贵霜的战争，消耗青壮蛮子，已经属于不得不执行的方案之一了，哪怕现在罗马人已经被汉室搞出来的同源同种考证折腾的有些不知所措，但是在国家利益和个人利益的追求下，派遣蛮子军团去贵霜，已经成了势在必行的方案。

