    司徒罡瞧着百里红妆修炼时的可怕模样，眼底亦是不由得漫上了惊叹之色。

    主子就是主子，就连喜欢的女人都非同一般，嫂子的毅力就连他也不免感到惊叹，实在是厉害。

    这都已经接连战斗多久了？

    嫂子就像是完全感觉不到疲惫一般，依旧冷静、果决，那临危不乱的模样着实让人敬佩。

    这也就是留给嫂子的时间太短了，否则以嫂子的天赋以及努力程度，只要在魔宫多待一些年，必然会成长为极为可怕的存在。

    当温子然等人过来的时候便瞧见帝北宸和百里红妆正与妖植战斗得如火如荼，宫俊和司徒罡正懒洋洋地站在一旁，虽然脸上充满了惊叹，可两人就是一点都没动弹。

    “司徒罡，你这也太懒了吧？”温子然忍不住道。

    他们因为修为比不上北宸他们，所以一直都在靠后的地方历练，应付二品境的妖植和妖物。

    此刻是休息之后见北宸他们一直都没有回来，这才有些不安心的过来瞧瞧，没想到会瞧见这样的一幕。

    司徒罡嘿嘿一笑，道：“他们太强了，我太累了，所以偷懒休息一下。”

    宫俊则是一脸坦然，反正在大家的眼里他的实力就不怎么样，之所以来这里也是为了跟随老大。

    要是他表现出了十分强大的实力，那才真的是奇怪了。

    温子然等人这一转眸便瞧见了帝北宸二人冷着脸与妖植厮杀的场面，明明是险象环生，不过这两人依旧是一副成竹在胸的模样，那沉着冷静的模样让人不自觉地就安心了不少。

    “他们战斗多久了？”灵儿打量着二人，忍不住问道。

    她隐约觉得二人应该已经战斗很久了，即便动作并没有半点的放慢，可是那种疲惫感是无法掩饰的。

    “从来到现在吧。”宫俊道。

    “你说什么？”杨凌峰不自觉地提高了嗓音，眼中满是惊骇之色。

    他们是和北宸他们一同出发加入战斗圈的，可他们已经休息了两次了，北宸二人竟然一直都没有停下来？

    “真的假的？这么禽兽？”

    温子然也有些难以置信，他这一次也是彻底豁出去了，不拼到最后一刻都不愿意放弃，可即便如此，他也仍然休息了两次……

    “老大和嫂子一向都很禽兽，你又不是不知道。”

    宫俊一脸大惊小怪的表情，“他们想要尽快提升实力，所以就变成现在这样了。”

    众人：“……”

    温子然一脸挫败，“我还想着趁着这个机会多努力一点，拉近这差距，现在看来，这差距注定是越来越大啊……”

    “我放弃了。”杨凌峰算是彻底放弃了，“他们都太可怕了，一般人比不了啊。”

    想当初刚认识帝北宸的时候，他对自己的实力还很充满自信，而如今早就已经被远远地甩开。

    就这情况来看，两年后这两人能突破到九品境，他都不会觉得奇怪。

    百里言澈眸色渐深，他也必须得尽快提升了，否则他会彻底帮不上姐姐……

