
　　“给我破！”

　　罗修大喝，脑后五道神环迸发出惊天动地的威能。

　　铺天盖地的神纹杀伐被化解，他头顶古月，运转太上法，如一尊天神般向前行走，万法不侵。

　　“他太强了，必须阻止他，不能让他进入洞府深处得到传承！”

　　后面的人纷纷大喝，纵然知道罗修强大，此刻也都出手，远距离的施展神通道法，祭出神兵法器，只为了阻挡他的步伐。

　　毕竟一旦让战力惊人的罗修得到了传承，他若是要走，这里没有人能拦得住。

　　“莹莹之火，安敢于皓月争辉？”

　　面对这些人的攻伐，罗修根本不屑一顾。

　　他甚至都不需要去防御，仅凭五道神环加持的肉身，就将所有的杀伐挡下，毫发无损。

　　融合的血脉之力，在体表凝聚成紫红神甲，防御无双，蕴藏的奥秘，比之纯粹的修罗族的神甲，有过之而无不及！

　　“以血脉之力凝练成神甲，你的手段倒是很像是我们修罗族的秘传。”一道身影凌空走来。

　　纯血修罗来了！

　　罗修的眼睛眯起，这个修罗族的少年也是一个强敌，且他是纯血修罗，可以真正的将修罗法的所有奥义全部演化出来。

　　而经过罗修的钻研，修罗族的修罗法，本身就蕴藏有神纹之道的奥秘，与元苍法有些相似，却又比元苍法更加的纯粹。

　　甚至罗修也曾想过，元苍成道者开创元苍法，或许就是借鉴了修罗法和吞灵法。

　　如果说，元苍法是以无尽大道为基础，融入了神纹之道。

　　那么修罗法和吞灵法，更像是来自最古时代的神纹传承，为了适应无尽时代而进行的变化与改变。

　　十大至强血脉中，修罗第一，吞灵第二，都蕴藏有神纹之道的影子，亦可以说是烙印。

　　不过纯血修罗虽然出现，却似乎并没有和罗修大战的意思。

　　他身影一闪，飞掠向另一个方向，与人大打出手，抢夺洞府中的一件宝物。

　　那是一尊黑不溜秋的鼎，看似普普通通，但能被放在这片最古天地的洞府中，又怎么可能是一件凡物？

　　“轰隆隆……”

　　在这座最古洞府的深处传来轰鸣，神纹的光芒越加的炽盛。

　　“最古传承就在里面！”所有人都疯狂了，拼命的往里冲。

　　“嗡！”

　　一座洞府中的密室被打开，旋即很多人就开始大打出手，抢夺一个玉瓶。

　　“嘭！”

　　一道道神通道法碰撞的余波席卷，洞府中的一切都没有被损坏，有神纹大道的力量加持了一切。

　　“我的天，这里是炼丹房！”

　　“最古强者留下的炼丹之地，只要能找到一颗神丹，绝对是无价之宝！”

　　越来越多的人发现了此地，全部都蜂拥而来，大战厮杀，场景极其的混乱。

　　“都给我滚开！”

　　一声怒喝传来，一个白发青年一枪横扫，嘭的一声，可怕的大道之力迸发，将一群人都给击飞与震退。

　　他冲入了洞府密室中，举手投足间，便将那些激烈交手的天才强者纷纷打的吐血倒飞，根本无法与他争锋。

　　“嘭！”

　　一个灰衣男子突然出现，挡住了白发青年的一击。

　　“是你！”

　　两人之间似乎认识，虽然不像黑神与纯血修罗那般的高调，但也是隐藏起来的天才强者，实力不会差多少。

　　“我们不应该交手，因为我们都有共同的对手，那就是黑神，纯血修罗，罗修等。”白发青年皱着眉头，以神识传音对灰衣男子说道。

　　对此，灰衣男子并未说话，只是目光落在这个密室中的几个玉瓶上面，目标非常的明确。

　　“最古时代的神丹，我势在必得！”

　　却在这时，一个声音传来，但是这个声音的主人却不是灰衣青年，而是……

　　黑神来了！

　　在场的人全部都脸色惊变，因为黑神这个人太强势了，双眸冷漠如剑，目光扫过在场的所有人，睥睨一切。

　　黑神的强势与强大可谓是深入人心，一直以来都没有人愿意招惹，就算是纯血的至强一族，也都是尽量避免与他发生冲突和战斗。

　　然而，机缘造化就在眼前，谁都不会选择放弃。

　　所以到了这一步，一场大战也就在所难免了。

　　“死！”

　　黑神并没有任何的留情，冷漠的向前冲杀，任何挡在他前方的人都直接以方天画戟横扫。

　　根本就没有人能挡得住他。

　　就算是那灰衣男子和白发青年也都是道界天才中的佼佼者，两人联手也难抗黑神之威。

　　最终，无人可挡的黑神拿到了玉瓶，玉瓶一共有三个，但其中有两个是空的，唯有一个玉瓶里面，有一颗神丹存在，流转出沁人心脾的药香。

　　“哈哈，天助我也！”

　　黑神的心情大好，他与罗修一战时用掉了一颗神丹，如今又得一颗，或许比他服用的那颗神丹更强。

　　但就在他准备将装有神丹的玉瓶收进储物戒指的时候，一股危险的气息陡然袭来。

　　“轰！”

　　一只大手烙印虚空，横空就抓了过来。

　　“谁敢与我争锋？”黑神怒吼，狂发乱舞。

　　“是你爷爷我！”

　　罗修出现，目标同样也是最古神丹，与黑神大战，抢夺玉瓶。

　　在交手的过程中，黑神也根本就没有机会将玉瓶收起来，坠落在地上。

　　然而，即便是装有最古神丹的玉瓶落在了地上，也没有人敢去打主意。

　　因为有人试图冲过去，结果就被罗修和黑神同时针对，瞬间就被击杀，毫无悬念。

　　无论是黑神亦或是罗修，在这里都近乎是无敌的存在，没有人可以扛得住他们两人联手的攻击。

　　可以说，这颗最古神丹已经被他们两人视作囊中之物，不许任何其他人来打主意。

　　“嘭！”

　　罗修伸手抓住了玉瓶，硬抗了黑神一击，身形横飞出去，强横的肉身被打破防御，鲜血迸溅。

　　但罗修对此并不在意，因为他得到了神丹，硬抗一击也是值得的。

　　“交出来！”

　　黑神大怒，但却根本无法挽回什么。

　　最终，黑神也只能放弃这颗神丹，因为相比起一颗神丹，最重要的是这座洞府中有可能存在的最古传承。

　　洞府各处，到处都在上演着各种大战，宝物并非只有一两种。

　　黑神没有与罗修过多的纠缠，身影一闪，冲向了别处。

　　这让很多人震撼，因为黑神竟然选择了退避，这无异于是从侧面烘托出，罗修的存在已经隐隐有种凌驾于黑神之上的趋势。

　　先是重创了黑神一次，然后又从黑神手中抢走了最古神丹，这样的壮举，起码是别人一件都做不到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十九章 一颗神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 