    池小池和娄影把寄体留在床上养精蓄锐,精神体则结伴上了筒子楼天台,呼吸新鲜空气。

    一口气说了太多的话,两个人都有点头晕。

    娄影的记忆,顶多算是找回了百分之一。

    当初,他只在磁盘上附加了和池小池相关的记忆碎片,至于在系统里工作的几年时光，终究是在那台机器里搅拌成了碎片,飘散无踪。

    好在，他们在主神的授意下，被扔到了这个世界。

    平行世界的娄影,至少为他补全了他曾活着时的全部记忆。

    娄影按了按太阳穴。

    他记得,在被格式化后,他躺了一个星期,才以061的身份,重新回到了第八任宿主吕帆身边。

    那时，他早已遗失了之前所有的记忆,宛如第一次执行任务,客客气气地同他打招呼：“吕先生，您好。”

    在回来之前，娄影已经知道自己是被自己这名现任宿主举报的,原因不详，大抵是自己犯了什么严重的错误。

    但无论他怎样追问,与他最相熟的089和023都不肯告诉他实情,只反复劝他不要再和不相干的人交往过密。

    于是,娄影对这名宿主选择了敬而远之。

    不知道是不是已经被先前来代班的系统警告过，吕帆也开始称呼他的代号，且绝口不提当初发生了什么，拘谨、瑟缩，倒像是他做了天大的错事一般。

    娄影就这样客客气气地带他完成了剩下的任务。

    在最后一个世界里，吕帆因为要攻略任务对象，喝醉了酒，一路东倒西歪地回到家，吐得满身狼藉，看样子有些可怜。

    娄影不得已化出形来，想要履行系统对宿主的责任。

    谁想，吕帆只看了一眼娄影的脸，就发出了一声惨叫，手脚并用地后退，像是要远离一个让他痛苦不堪的梦魇。

    他缩在床畔一角，捧住脸哀哀地恸哭，一声声说着“对不起”、“我没有想过会变成这样”、“我不知道”。

    娄影拿着毛巾，站在床边，抬手摸了摸自己的脸，惑然不解。

    在完成第十个任务后，吕帆随便选择了十个任务世界里的其中一个，匆匆离开，从此再无音讯。

    娄影梦游似的又完成了两个世界，任凭机械化的思维一点点侵占他的脑袋。

    他忘了曾作为人的感觉，直到重新遇见了池小池，重新体会震惊、不安、哭笑不得。

    然后是惊叹、赞许、钦佩不已。

    再然后，是心软、嫉妒、怦然心动。

    池小池为渐趋空白的娄影添上了色彩。

    而娄影想为池小池重新做回人类。

    而让他心动的人，现在就坐在他的右手，穿着轻薄的棉质睡衣，一条腿盘着，另一条腿伸长，蹬踩在娄影面前的、不到五厘米高的天台铁护栏上。

    那若有若无保护着他的姿态，让娄影心动得厉害。

    池小池把磁盘举到眼前看了一眼，又揣回口袋里。

    娄影问：“有什么头绪吗？”

    池小池挑眉：“问我？”

    娄影不大好意思，干咳一声：“32位密码……是挺长的。”

    池小池看他：“当初怎么想到设这么长的密码？”

    娄影：“考虑到……安全吧。”

    是很安全。

    安全到两个人拿着磁盘，一筹莫展。

    这里头封存着主神违规在宿主体内埋设熵值传输线的证据，而且能够证明，这是一次有预谋的、长期的违规行为，绝不是一时失误可以解释得了的。

    但问题是，他们自己也拆不开这份证据了。

    池小池用指尖勾画着口袋里磁盘的形状：“你想想看，如果是现在的你，给一张重要的磁盘加密，最可能选用什么作为密码？”

    娄影沉吟：“姓名缩写和生日都太简单了。我不会选用这个，太不安全。”

    池小池试图启发他：“前八个宿主的姓或名字呢？”

    娄影摇头：“我被格式化后，有特意去查过他们的相关信息。他们所有人的名字串起来，早就超过32个字母了。如果说是生日的话……”

    他试着以这个思路破解磁盘。

    但在依次输入八个不同年份和月日后，娄影无奈地摇了摇头：“不对。”

    分析到这里，又陷入了僵局。

    娄影说：“我倒是在磁盘外面留了一些讯息，可以提醒我……”

    话说到此，他猛然意识到有些不对，及时刹车闭嘴。

    池小池抬头问他：“什么讯息？”

    娄影眼睛看着前方：“……没有什么。”

    池小池微微一眯眼：“是和什么相关的讯息？”

    想到自己过往种种患得患失的模样，娄影把头偏了开来，脸上泛红：“一些无关紧要的提示……而已。”

    “提示？”池小池去追他的眼睛，“让我看看，是什么提示。两个人一起想不是更快？”

    娄影强撑着否认：“我没有发现什么特别的地方。”

    池小池隐隐摸到了一线头绪：“不会是我……”

    娄影立即低哼了一声：“……头疼。”

    池小池立即断了所有念头，蹲在娄影身后给他轻手轻脚地揉脑袋。

    娄影苦笑自己的幼稚。

    突然要将自己过往全部的想念与爱恋毫无保留地展示给另一个人，他还没有做好万全的准备。

    尽管从破解磁盘的效率来说，这是必要的。

    娄影闭上眼睛，深呼吸了一口，为自己做好调试。

    一边给娄影按揉太阳穴，池小池一边再次向娄影确认：“你们老板不会听见看见我们在说什么吧？”

    “主神并不拥有无条件奴役系统的权限。就算它要监测我们，也肯定会留下访问痕迹。”娄影侧过脸，看着池小池的眼睛，“我从今天下午开始就开启数据的全扫描模式了，随时准备驱散异常数据，它不会在这时候讨没趣的。”

    池小池：“它会经常监视我们吗？”

    娄影思考了一下，还是把实情说了：“昨天，它上线看了我们28回，前前后后总计三个小时。今天它可能比较忙，只在上午来了三趟。”

    池小池凑近了娄影的脸，笑嘻嘻骂道：“死变态。”

    娄影无奈：“它现在听不见的。”

    池小池：“把这句录下来。等它来了，给它循环播放。”

    娄影看着他近在咫尺、表情生动的脸，禁不住笑了，专注地望着他：“那你看着我，再说一遍，我录下来。”

    池小池清了清喉咙，把情绪调整到最饱满的状态，来到了娄影的正面，抑扬顿挫道：“死变态。”

    话音未落，娄影便改换了蹲姿，吻了池小池凑过来的左脸颊，轻声道：“嗯。抱歉。”

    池小池愣了好一会儿，耳尖一点点涨得通红：“你贷款挨骂啊。”

    娄影笑他总是充满奇思妙想的比喻：“是，得贷好款，才能做接下来的事情。”

    池小池有点紧张：“……什么？”

    “接下来你看见的……可能有点难为情。”娄影停下来，呼了两口气，才能让自己在平静的状态下继续说下去，“但我认为，你还是应该知道的……关于我在磁盘上加密的讯息。”

    他离池小池更近了一些，用指腹轻触他的唇畔，征询他的意见：“我……可以吗？”

    池小池大概明白了他的意图，笑了一声，想要让自己显得不那么雏，喉咙却忍不住一下下发着紧：“你们的信息，都是USB接口传输的吗？”

    “不是。”娄影诚恳地答道，“信息是可以直接传输到你脑中的。”

    “那为什么……”

    “因为……如果那样的话，我担心过一会儿，我会不敢看你的眼睛。”娄影绅士又认真地红着脸道，“所以，可以吗？”

    池小池抿了抿嘴，思索良久。

    娄影就一直望着他，直到对面的人合上眼睛，默许了他的邀请。

    娄影将以前下载的接吻指南默默温习了一遍。

    当唇瓣轻轻碰上池小池的唇畔时，对方轻轻“嗯”了一声，明显后退了几公分，对这种清醒状态下、对方掌握全盘主动权的亲吻本能地流露出一丝畏惧。

    但他早晚需要跨出这一步，娄影也需要。

    重新捕获那双唇后，娄影再也没有轻易放开。

    娄影抬起右手手指，按在池小池的太阳穴上，珍而重之地把自己那些年做过的悸动心事、冲动蠢事，总之，就是不像娄影的那些事，统统告诉给池小池。

    他不怕在以后池小池会拿这些事来做短处笑话他。

    他甚至真心希望，池小池能拿捏住自己更多的把柄和短处，让他相信，自己从一开始，就是非他不可，好安慰他那颗在风雪寒夜里独行许久的心。

    娄影喜欢上池小池，比池小池喜欢上娄影，还要早一点点。

    至于当晚是怎么把池小池抱回楼下的家里的，娄影已经不记得，只记得，接下来是很长、很好的一夜。

    两个人什么也没做，只是并肩躺着，睡着同一张床，连一个梦都没有做。

    梦里的人已经在身边了。

    相比之下，一夜不敢入眠的朱守成，在早晨七八点才昏昏然睡去，梦中也是乱糟糟的，一阵阵呛鼻的怪味直往脑门心里钻，恶心得他要命，却无论如何也醒不过来。

    醒来后，他又是一身粘腻，满身大汗。

    不等他缓过一口气来，将他从梦里唤醒的声音便又突兀响了起来。

    咚咚咚，咚咚咚。

    朱守成昏沉着踩上拖鞋，皱眉道：“谁？”

    没人回应，只是笃笃的敲门。

    “谁啊？”

    朱守成被敲得心慌意乱，抬高了声音询问。

    门外依然没有应答。

    朱守成抬头看了一眼墙上的挂钟，陡然乱了心神。

    ……怎么已经到下午三点了？

    那么，门外的就是……

    昨天的诡异梦境，像是块石头似的在他胃里沉坠着，那敲门声又唤醒了他极其糟糕的回忆，叫那沉坠感又隐隐翻腾起来。

    可他又不得不开门。

    朱守成步履沉重地来到门前，第一次感觉按下门把手、迎进一个孩子来，是这么令人反胃又难过的一件事。

    “朱老师。”

    门外是池小池好做作好不清纯的脸，他怀抱着一沓补习资料，一脸的求知若渴：“您怎么这么久才来开门啊？我要来补习的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    卡糖卡得厉害w

    但总算是把娄池糖成功洒出来了！！！

