    

    “这个...这个奴婢也不知道...”小宫女被他问得慌张，一时间也不知该如何作答才好。

    他们碧霄殿的人可都知道，姜小主是皇帝陛下的心头肉，这要是没伺候好，他们的脑袋还能不能长在脖子上，可就是未知数了...

    不过，顾瑾渊此刻，一门心思都在自家媳妇身上，着实没有时间，再多跟这宫女说什么。听她什么都不知道，他便不耐烦地摆摆手，把人叫去干活了，“你去厨房，让他们把早膳重新热过了送来。”

    “喏。”宫女如蒙大赦。

    可她刚想行礼，却发现，顾瑾渊走得比她更快。不过是转眼的时间，便已经只能瞧见那拐角处的一片衣角了。

    宫女：“...”

    因为已经在外面问过情况了，所以进殿的时候，顾瑾渊的脚步，是放得极轻的，软软落在厚实的羊毛地毯上，丝毫声音都不曾带出。

    抬手轻轻把帷幔一撩，他便瞧见了那被他放在心尖尖儿上的人，正抱着锦被，蜷缩在被窝中央，沉沉睡着。只是，那抱被子的姿势有些问题，以至于，早上他掖好的被角，已经有大半松散开来。

    雪白的肌肤，和那对漂亮的蝴蝶骨，在青丝间若隐若现，不算多么撩人，但却轻易勾起了床边人的情绪。

    “睡个觉都不老实...”顾瑾渊轻叹，逼迫自己按捺住心底那丝不该有的异样情绪之后，他方才在床畔坐下，轻轻帮里侧的人重新把被角掖好。

    由他重新掖好被角的人，只露出一张小脸在被子外面，其他地方，通通被捂得严严实实。

    也正是因为这样，才更显得这沉睡中的人，温和可爱。

    由于去热早膳的人还未回来，他也就不着急叫她起来。随手帮她把面上的发丝拨开之后，他便干脆在她身边和衣躺下，静静瞧着面前这张温和容颜。

    温婉大方，怎么也应当说的是他家绾芸，外面那些女人，哪里比得上？

    这么想着的同时，顾瑾渊葱白的指尖，也顺着她脸部的轮廓，轻轻流连了一圈，女子光滑细腻的肌肤，只叫他觉得流连忘返。

    “嘁…居然说绾芸不算红颜，这么好看，怎么不算…”话说到一半，他又兀自撇撇嘴，改了口，“唔…确实不算，我们家绾芸应当是仙子，怎么可能与那些凡尘俗物做比较？”

    “那些丑八怪，定是嫉妒。”

    也不知是他的动作还是喃喃自语的声音触动了那正在沉睡的人，睡梦中的人，在他话音落下的同时，微微颦眉，又低低呓语几声，最终偏了下头，把大半张脸都埋到了枕头里去。

    这是…不让看了？

    顾瑾渊微挑眉尾，露出几分无奈笑容。方才还想着回来之后能得她几份安慰，可她倒好，不过是被瞧了两眼，便把脸藏起来了…

    不过想归这么想，在她表露出“不满”之后，他还是很老实地把手收了回来，不再扰她。

    他就这么安安静静地看着眼前人，直到，外面一声刻意压低了的声音，落入耳中，“陛下，朝食已经重新准备好了，您…？”

