    “你的眼睛。”大蛇丸脸色大变，而他的尖叫声一下子将所有因为九尾妖狐的出现而处于极度震惊的人都转移过来纷纷看着刘皓那魔幻般的眼睛。

    “有什么好惊讶的，只不过是让万花筒再度进化，不会再有副作用，也不会出现失明的情况下，记住了，这一双眼睛名为终之写轮眼，终极的写轮眼亦是终结一切写轮眼的眼睛。”刘皓隐晦的给了一眼眼神给夕日红，后者会意的点了点头。

    “等一下。”因为四代的事情一直很沉默的漩涡鸣人突然抬头看着刘皓大声说道。

    “我一定会打败你的，用我自己的力量，失去了九尾对我来说不算什么，我发现我现在对自身查克拉的控制力变得十分强大，对我来说也是一件好事，让我不会依赖九尾，你记住了，刘皓，我一定用我自己的力量打败你的。”漩涡鸣人坚定的说道。

    “你有这个本事再说吧。”刘皓有点好笑的看着漩涡鸣人，看来漩涡鸣人和我爱罗的情况一下，失去了尾兽对他们不但没有影响，反而有更多的好处，漩涡鸣人因为九尾的原因一直无法控制好查克拉。

    同时受到影响他本来就庞大的查克拉变得更加强大了，现在九尾妖狐走了，他的查克拉不会再受到影响。

    多年来一直在锻炼控制那么多查克拉的控制力现在只需要控制自己的查克拉，可是变得十分的精妙，就算比不上春野樱，但也绝对胜过宇智波佐助很多很多，继承四代火影的天赋因为九尾的离开现在终于开始展现出来了。

    没有了九尾虽然失去了人柱力的优势，但却是将他一直被掩盖限制住的天赋唤醒过来了。

    从今以后漩涡鸣人将会是一个全新的漩涡鸣人，而不是九尾人柱力，他是四代火影的儿子，漩涡鸣人，而不是九尾人柱力，他将会继承他父亲的一切，但是最后走到哪一步就看他自己的造化和机缘了。

    “我一定会有的，我一直都是有话直说笔直向前，说到做到，这是我的忍道，我会将之贯彻到底的。”漩涡鸣人认真的说道。

    “好吧，既然你这么认真，那么我等你来找我挑战，希望你下次不会那么的弱吧，也希望你最后不会死在我的手里吧。”

    刘皓看着漩涡鸣人，发现此时他终于出现了一丝强者的气势，还有一颗强者的心正式在他的身上形成了，失去九尾的他也许实力会再度飙升，来一个和我爱罗一样的破而后立。

    “皓君，有没兴趣来我那里作客一下。”大蛇丸用火热的眼神看着刘皓的眼睛，那一双蕴藏恐怖能量的眼睛，那一双没有任何顾忌，不会和万花筒那样负担那么多，忌惮那么多，更为强大恐怖的终之写轮眼他可是十分想得到。

    每一次看到刘皓任何一个出彩的地方，他就越是觉得宇智波佐助实在是太过平凡了，不过他要宇智波佐助的身体也不过是为了弥补自己的缺陷罢了。

    如果他能修复自己灵魂的损伤有没有写轮眼他都完全不在意，毕竟如果不是因为灵魂的缺陷，没有月读级别的幻术根本无法伤到他，但也仅仅只是伤到他而已，是无法击败他的。

    如果大蛇丸对幻术的抵抗真的那么弱，他在二战早就死得不能再死了，别的村子可不是没有幻术的强者，而且他在木叶的地位也不会那么高了，事实上他就是因为多次的转生让自己的灵魂损伤太大了，精神能量严重受到影响。

    要知道他本身就是一个全能型忍者，不管是幻术，体术，忍术都是样样精通，只是因为转生之术对灵魂的损伤，加上之前沉醉在对写轮眼的欲望之中，让他的实力这么些年来都没有提高过，否则的话，天知道他强大到什么地步。

    “你不会挖个坑等我跳下去吧，不过如果你肯挖，我不介意跳的，也好，没事做正好去你那里坐坐。”刘皓似笑非笑的说道，不过却没有拒绝，算是答应下来了

    。

    “皓君真是会开玩笑的。”大蛇丸毫不在意的笑着说道，然后他率先带头向附近的基地走去，而大和等人可是不敢阻止，今天发生的一切已经完全超出了大和预料之外。

    他能预想到回去木叶之后将这件事情告诉自来也之后自来也会多么的震怒，本以为万无一失的任务居然会意外连连，不过谁也不知道，正是因为刘皓出现在这里加剧了木叶的高层对刘皓的行动速度，这也算是不幸中的万幸。

    刘皓和大蛇丸两人很快就离开了这一片树海，只不过中途却是被一道人影给挡住，大蛇丸是吃了一惊，而刘皓却是若无其事，显然他早就知道会如此。

    “夕日红。”大蛇丸诧异的看着面前这个女人，这女人难道脑袋有问题，居然敢追来。

    “红。”刘皓轻笑一声，大蛇丸立刻明白过来了，原来夕日红居然和刘皓是一路人。

    “他们呢？”刘皓所指的他们当然就是指大和一行人。

    “我影响了他们的视觉，让他们以为一直我都在他们的身边。”夕日红随意的说道，好像在说一件不费吹灰之力就能完成的事情一般。

    “什么？”大蛇丸吃了一惊，他可是知道夕日红的水平到了什么地步，怎么可能无声无息的让大和还有漩涡鸣人陷入幻术之中，而且还让他们两人都无法察觉。

    “很惊讶吗？”夕日红眼神一变，本来的深邃迷离之色彻底的消失了，取而代之的却是前所未有的凌厉，身上个绽放出深红色如同火焰一般的光芒，身上爆发出一股恐怖的气势从夕日红的身上蔓延开来。

    脚下的大地开始出现了龟裂，空气之中炸响出雷鸣般的响声，突然之脚下的大地好像遭到了什么巨大的冲击似的，出现了一个巨大的深坑，单凭气势居然做到这一步，这可是没有释放出丝毫的查克拉，而是纯粹的气势。

    “这股气势，根本不是上忍所能拥有的，这根本就是……”大蛇丸突然之间好像想起了什么这一股让空气变得抽象化。

    让气浪滚滚而出，好像方圆百米的空气都被抽空变得真空似的，这种现象实在实在是太熟悉了，只是很久不见，也没有想到会出现在夕日红身上一时之间想不起来，现在想起来了即刻让大蛇丸陷入了震惊，今天是什么日子啊，怎么让自己震惊连连啊。

    ..

