
　　【明早再看】

　　杨易被执剑长老施展的这门武学给惊艳到了，私底下默默地演练起来，但怎么都难以叫人满意，最终摇摇头，放弃尝试。

　　他是如此，其他人的状况也都差不多，只看一遍，就连皮毛都摸不到。

　　随着时间推移，大家的神色又开始慌张起来。

　　这个时候，杨易忽然想到了赤霞功，他的天赋一般，但赤霞功可是这方面的好手啊，见微知著的特性可不是开玩笑的。

　　说做就做，他观察了一下四周，发现大家忙于武学的演练，于是打开了属性面板，直接将赤霞功反馈三十次！

　　【您的赤霞功今天不想修炼，在遗迹中摸鱼了一天，经验+0。】

　　【您的赤霞功炼化了念障中的一株三品天材地宝烛风草，本源得到了升华，经验+17。】

　　【您的赤霞功潜入湖底，摸到了大量碑石器具的残骸碎片，顿时义愤填膺，青冥宗的人怎么回事？这么不爱惜环境？这些东西丢在湖里得造成多大的污染啊，出于好心，赤霞功将这些东西一股脑地收入了空间戒指。】

　　……

　　反馈结束，杨易眼神忌惮地望着湖面上执剑长老的虚影，发现后者并没有察觉赤霞功所干的事，顿时松了一口气。

　　谁能想到，赤霞功不为他推演武学，竟然去湖底大肆搜刮了一番！

　　“谁来？”

　　执剑长老的声音严厉地响起。

　　没有一个人敢应声。

　　杨易见状，只能将希望寄托于惊鸿诀、沾衣手等武学上，虽然也可以继续反馈赤霞功，但风险太高。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一出现动静大的负面效果，那可就麻烦了。

　　“反馈惊鸿诀、沾衣手、小衍息术……各三十次！”他在心中默念。

　　【您的惊鸿诀误入念障，但念障中的残念，很快就让开了道路，甚至还指引惊鸿诀找到一株五品天材地宝玲珑心，惊鸿诀觉得很合适玉盈诀，就转手送给了玉盈诀，玉盈诀很高兴，黑化等级下降至一级。】

　　【您的沾衣手和大道宗的一众长老相处融洽，甚至还和大道宗的执剑长老探讨起翠虚手的修炼心得，后者被沾衣手的气度所折服，知无不言言无不尽，恭喜，您对武学翠虚手的理解，更加透彻了！】

　　【您的小衍息术觉得这里很不安全，于是和抱山拳商议，让后者去摸清走出灰雾的路径，结果抱山拳再也没有回来。】

　　【您的万象法阵得知了您的诉求，将青冥宗执剑长老所施展的乾坤手经过解析，理解，初步掌握了其施展要诀。】

　　……

　　杨易怎么也想不到，最后让玉盈诀的黑化等级降下来的，竟然是惊鸿诀。

　　这是和好了？

　　他来不及多想，两道晦涩难懂的信息涌入脑海。

　　一道是有关翠虚手修炼心得的，而另一道，则是青冥宗执剑长老所施展的乾坤手解析。

　　他瞬间怔在了原地，眉头微皱，默默地消化这些信息。

　　此时，就在众人束手无策的时候，公输衍摇头道：“如果牧城主在这里就好了，他是雷属性，说不定能在短时间内，摸到一些窍门。”

　　说起这茬，那位之前跟随在宋云龙身边的矮胖老者，突然凑到公输衍身边，附耳说了一些什么。

　　而后公输衍皱眉，盯着杨易道：“你杀了宋云龙宋城主？”

　　此言一出，满场皆惊，纷纷朝杨易忌惮地看去。

　　宋云龙陨落了？！

　　那可是半念通天境的高手啊！

　　属于此行队伍中，顶尖的存在了！

　　谁都不敢相信，这样一位实力强劲的存在，竟然死了，而且还是死在一个年轻人手中。

　　看杨易表现出来的劲力波动，也才全念通窍境而已啊！

　　虽然觉得荒唐，但这话出自公输衍之口，自然不可能是玩笑之语。

　　就连白振也惊诧地看着杨易，他自忖能占宋云龙的上风，但绝对做不到击杀，而听公输衍的口气，这位雷州城的城主，死在了杨易手上？

　　尽管他已经很高看杨易了，但这件事，还是令人匪夷所思。

　　杨易一下就成了视线的焦点，不过他此刻正在吸收涌来的信息，对外物置若罔闻。

　　“这件事错不了，就是他杀害的云龙城主！”

　　“他一直隐藏着实力，乃是一名全念通天境高手！”

　　矮胖老者动气，剧烈地咳嗽了起来。

　　在最后的关头，他还想救宋云龙，但被杨易阻止，还受了重伤。

　　嘶！

　　周围渐渐有骚动声传出。

　　全念通天境？！

　　大家的目光再度看向杨易，怎么看，怎么觉得荒唐。

　　莫非杨易是老怪易容的？否则这么年轻的全念通天境……即便放眼整个大越国，都不见得能找出一位。

　　公输衍眼神攒动，在百花宗的大殿，他便知晓杨易对实力有所隐藏，但怎么也想不到会是全念通天境。

　　这境界，此行的队伍中仅仅是焦胜新达到了啊！

　　“你是不是弄错了？”白振扭头沉声道。

　　此事非同小可，不管怎么说，宋云龙也是一城之主，纵使杨易有自己的理由，这件事若是坐实，恐怕也不好全身而退了。

　　“回白城主，凶手就是他，当时牧归山牧城主也在，具体情况，等他来了一问便知。”矮胖老者指着杨易悲愤道。

　　又牵扯出了人证，他的话可信度又多了几分。

　　“若真是杨易杀了宋云龙，那等这次出去，就只能请他到皇都走一趟了。”公输衍直截了当道。

　　他身为王爷，这个时候不可能袖手旁观。

　　目光看向焦胜新，满怀深意地道：“一切，有劳焦城主了。”

　　以杨易的实力，也只有焦胜新有把握制住他。

　　焦胜新沉吟片刻，最终也是拱手应下，“是！”

　　恰在此时，执剑长老的声音震荡传开：“时间到，无人作答，课业荒废，该罚！”

　　悬在众人头顶的巨剑赫然悬在了公输衍的头上。

　　“这……这……这！”

　　他瞬间慌了神，这也太背了吧！这么多人，第二个就选到了他。

　　“焦城主，助我一臂之力！”

　　青铜巨剑厚重如山，压迫下来，让公输衍处在了生死边缘，他急忙向焦胜新求助，然而一扭头，焦胜新已然逃到了视线的远处……

　　“王爷，我。”

　　焦胜新神情悲愤，似乎要为公输衍粉身碎骨，抗下这一击。

　　但至始至终，寸步未动。

　　反倒一直跟随在公输衍身旁的灰袍老者，这个时候催动浑身劲力，护在了公输衍身前。

　　但他仅仅是触摸到半念通天境的门槛，这样的实力，在这一招的面前，还是有点不够看。

　　瞬间就被压弯了腰，双脚嵌进地里。

　　眼看着两人要横死在青铜巨剑的威压之下，所有人不由得撇过头去。

　　这个时候，杨易忽然动了，他手中掌印不断变换，刹那间，这一方天地，风云搅动，电闪雷鸣，最终在他掌心凝聚出一只极为真实的雷眼。

　　一眼生，天地周遭，便是有着数不清的雷眼睁开，散布着无尽威压，雷电嘶鸣着，仿佛要将这一片空间撕碎！

　　众人见到这一幕，瞳孔震颤，脊背泛起寒意。

　　这，这，这……是执剑长老刚才施展的那招？还真的有人看一样就能依葫芦画瓢？

　　不过，这个瓢画得有点诡异啊！

　　雷眼的数量多了百倍不止，招式给人的压迫感，竟也执剑长老之上。

　　执剑长老的目光被天地不计其数的雷眼所吸引，斩落的巨剑也随之停了下来，他仿佛是得到了想要的答案，满意地点点头，身上奔腾的魔气散去，重新站好，巍峨如山。

　　在鬼门关走过一遭的公输衍如释重负，擦掉额头的冷汗，面色苍白地看向杨易。

　　这个时候若不是杨易站出来，他很可能命丧当场。

　　即便活着，也是底牌尽出，狼狈不堪。

　　杨易缓缓睁眼，也被自己施展出来的乾坤掌吓了一跳，这已经不是掌中有乾坤了，而是天地乾坤尽在我手！

　　顿时有些哭笑不得。

　　他只是让万象法阵模仿，没想着超越啊！

　　这招式的动静，已经完全超出化念武学的范畴了，属于传说一般的存在。

　　不过，万象法阵也仅仅是为他解析升级了招式而已，至于体内劲力如何运转，却是一知半解。

　　所以，杨易掌握的这招乾坤手，空有震慑力和威压，真让他施展出来御敌，却是办不到的，活脱脱一个花架子。

　　在特定时候，拿出来唬人倒是一绝。

　　他深吸一口气，注意到所有人的目光，皆是惊恐、忌惮地看过来，于是大手一挥，招式自行溃散，天地间的雷眼开始闭合。

　　“杨易，你这。”

　　白振已经惊讶得说不出来了。

　　他本身就知道杨易武学天赋非凡，但也不至于看一眼，就能上手演练啊！

　　而且见微知著，演练出来的效果，甚至比执剑长老施展得更强横。

　　这可是化念层次的武学！

　　“难道你之前修炼过？”

　　白振想到一种情况，这也不是不可能，毕竟青冥宗的传承，并非完全断绝，这门武学很有可能流传到了现在。

　　“没有，只不过这门武学刚好和我契合，冥冥之中就施展出来了。”

　　“当然，也只是个花架子。”

　　杨易笑着解释了一句，没有武学卷轴上的精神烙印相辅，光凭他自己，是不可能补全乾坤掌这门武学的。

　　不过，如果运气好的话，赤霞功和万象法阵他们倒可以做到这一点。

　　“冥冥之中……这难道就是传说中的顿悟？”

　　白振看杨易的眼神，多了几分羡慕，这种玄妙的状态，可不是什么时候都能遇到的。

　　他之前还不相信杨易已经突破全念通天境，但现在信了几分。

　　这边的谈话，被公输衍听了进去，只见他抱拳郑重道：“杨兄弟，不管怎么说，这次多亏了你，否则我凶多吉少……”

　　他才不管杨易是什么原因施展出来的乾坤手，救了他这件事是事实，相比之下，平时恭敬的焦胜新，遇事却躲得远远的，差距不是一点半点。

　　“对了，王爷，我好像听见，你们刚才在谈论宋城主的事？他嫁祸于我在先，所以才与他有了一番争斗……”

　　“啊，原来如此，这该死的宋云龙，我知道了，这件事我会全权处理，杨兄放心。”公输衍向杨易保证道。

　　“王爷。”矮胖老者急了，还想辩解什么。

　　“怎么，你也想来教本王做事？”公输衍沉声道。

　　“不敢……”矮胖老者不敢再吭声。

　　执剑长老沉默了一阵之后，将目光锁定在杨易身上，苍老的声音响起：“告诉我，你的名字。”

　　“弟子杨易，见过长老！”

　　杨易抱拳，以青冥宗弟子自居。

　　这严格来说属于欺骗，不过这位执剑长老已经逝去万年，却依然留有执念，甚至入魔，训教宗门弟子。

　　此时以青冥宗弟子自居，算是聊以慰藉。

　　“好，做得好，该奖。”

　　执剑长老身上的压迫感淡了许多，魔气消散。

　　言语间，竟显得慈祥，平易近人。

　　众人眼神古怪，互相观望着，莫非，只要能答上执剑长老的问题，就能阻止他魔化？

　　这可是一个好消息，至少有了生还的盼头。

　　气氛缓和间，执剑长老兀地打出一道念力信息，灌入杨易的眉间。

　　杨易一开始还有些抵触，确定无害之后，便全盘接收。

　　而后，他就在脑海中见到一处横亘万里的仙家祥地，灵峰无数，洞天福地星布，赫然是青冥宗总宗的气派景象！

　　杨易内心震撼，不愧是镇压南疆诸国的超级宗门，光是遥遥看着，就叫人心生敬畏。

　　片刻后，他从画面中走出来，仔细一看，发现自己的手臂上，竟然多了一条青藤缠绕的纹路。

　　“这是，青冥宗天阶弟子的标志！”公输衍惊呼。

　　“天阶弟子？”杨易惊诧，倒不知晓这纹路的特殊。

　　“杨兄，你被这位执剑长老认可了，而且给出了天阶的评价，若是今后能去青冥宗的总宗，你将具有天然的优势。”

　　公输衍过来，神情异常激动，他在一些典籍中见过这青藤纹路，也知道这纹路所代表的含义。

　　并且，杨易也不是孤例。

　　青冥宗分宗众多，至今，也有不少天骄得到了青冥宗的认可。

　　只不过天阶弟子是公输衍所知的独一份。

　　其他人最高也就地阶，甚至大部分都是人阶。

　　青冥宗附属的百花宗，都能因为杨易的武学天赋，从而改变传承的规则。

　　那被认可为天阶弟子的杨易，若是去了青冥宗的总宗，可想而知其中的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百零五章 魏不平与庄呈露免费阅读。https://www.23sk.com 