    再者而言，这两件法器在极品法器中并不出众，对他的实力提升微乎其微。

    刘玉如今的极品法器已经不少，根本不缺这两件。

    三人的储物袋中，也有一些功法典籍之类，但皆是普普通通的货色。

    被刘玉随手收起。

    功法虽然一般，可不占地方，有时间还是可以拿出来看看的。

    特别是典籍，其中的知识虽然不能直接增加实力，但也是一笔无形的财富，说不定什么时候就能用得上。

    知识，有时候就是力量!

    至于那些没有价值，杂七杂八的杂物，刘玉将之通通清扫到阁楼之外。

    弹指间几个火球术，将之华为灰烬。

    至此，此次任务的收获便算是清点完成了。

    收获了六七千块现有的灵石，还有价值五千灵石左右的资源，总计收获上万灵石。

    放在普通筑基期修士身上，可以说一夜暴富，很长时间不用为灵石这方面发愁了。

    果然是人无横财不富，马无夜草不肥!

    刘玉感叹着，摸了摸略微饱满一些的储物袋，心中颇为满意。

    这样的话，加上玉丹堂的收益，自己奢侈的修炼又可以维持五六年了。

    有了这几年时间的缓冲，再慢慢放出能够炼制二阶丹药的消息，相信解决灵石问题不在话下。

    那些流萤紫晶，刘玉也没有打算留着，近日就打算出售了。

    他不通炼器之道，近期至少是在筑基期内，不打算学习炼器。

    将装着打算出售的修仙资源的粉衣男子储物袋放在桌上，其余两个已经清空的储物袋拿在手上。

    刘玉心念一动，触动泥丸宫中的碧绿光点，元神瞬间便进入了仙府。

    ……

    无边无际的黑暗虚空，没有任何物质的存在。

    冰冷与寂静是永恒的主题，不知从何时延续到了现在，似乎还将一直延续下去。

    直到永远!

    突然，黑暗虚空的寂静被打破了。

    一个成人人头大小红色光团凭空出现，身边悬浮着两个绘着各色纹饰的布袋。

    这正是刘玉的元神雏形!

    经过刹那的眩晕之后，刘玉的意识瞬间恢复。

    他对于黑暗虚空早就见怪不怪，控制着两个储物袋径直向下方的青果结界撞去。

    没有任何的撞击感或者声音传来，红色光团如水乳交融般融入了青果结界，没有任何不和谐的地方。

    如归巢的燕子，似乎本就如此。

    进入结界后刘玉毫不停留，径直向小木屋飘去，中途看了黑色灵田一眼。

    只见灵田中稀稀落落种着数十种灵草，这些灵草的形状与颜色各不相同，其中最显眼的莫过于安魂草与龙血树。

    它们各自占据一大块地盘，周围一丈之内皆没有其它灵草的存在，周身散发的灵气也明显比其它灵草更胜一筹。

    因为养神丹与青元丹暂时都够用，此次执行宗门任务之前，刘玉只是洒下种子没有添加灵石，故而灵草扎根的灵土皆以泛黄。

    许多成熟的灵草都结出了种子，落在灵田之上。

    但由于灵田中的灵气已经消耗殆尽，故而这些种子都没有生根发芽。

    刘玉观察了一眼便收回了目光，向三间小木屋飘去，径直进了右边的小木屋。

    三间小木屋存放的东西各不相同，经过整理后，现在左边的小木屋存放灵草种子，中间的小木屋存放催熟好的灵草灵药。

    而最右边的小木屋，则是存放一些刘玉不方便放在外界的物品，比如说“赃物“以及多余的储物袋。

    他这些年灭杀的修士不在少数，右边小木屋里的桌上，现在已经放着数十个储物袋，上中下三个品级的都有。

    昭示着他修行至今经历的斗法，以及手上沾染的杀戮.

    储物袋的价格比法器便宜许多，值不了几块灵石.

    储物袋没上升一个品级，其内的空间便增长三倍左右，价格则是提升的略大一点.

    下品储物袋不过三十块灵石左右，中品则是一百二十灵石，上品储物袋则是四百灵石左右.

    这间小屋内的储物袋大多是中下品，上品储物袋聊聊无几，故而总价值也就在三四千灵石左右.

    对如今的刘玉而言并不算什么，相反如果这么多一起出售，那就太敏感了，恐怕会被误以为是专门杀人夺宝的修士.

    而分散出售的话，又太过麻烦，故而也就一直没有处理.

    只要一直不停的修行下去，就一定会遇到障碍，扫除这些障碍就会不停的有储物袋入库.

    他打算等储物袋的多一些，到了价值七八千灵石左右，再易容一番找个店铺一起出售.

    将两只上品储物袋放在桌上，刘玉离开了右边小木屋，又来到左边.

    既然已经决定近几年要开始出售精元丹，那么现在就可以催熟灵草，炼制一些储存起来了.

    从左边小木屋的柜台中，把炼制精元丹所需的灵草种子挑出，红色光团控制着一个个玉盒向黑色灵田飘去.

    “啪嗒“

    刘玉在灵田前停下，一个个空的玉盒打开.

    然后元神之力的控制下，将黑色灵田中一株株已经成熟的灵草挖出，装入空的玉盒之中保存.

    “呼“

    将成熟的灵草挖出之后，元神之力消耗极大，刘玉只觉得一阵疲惫，心中呼出一口气.

    因为仙府世界奇特的规则，他的元神在仙府中可以畅通无阻，如果不剧烈运动的话，待个数十年都不成问题.

    倘若一动不动，甚至不会有一点消耗，可以一直存在下去.

    在仙府中，元神之力也可以轻易的干涉物质，轻易操控物质运动，但是这样一来的话消耗就有些大了.

    消耗到一定程度，便不得不回到肉身之中蕴养.

    不过对于刘玉已经达到筑基后期的元神来说，这点消耗还是不成问题的，只有稍稍有些疲惫罢了.

    稍稍休息了一会后，他控制装着灵草种子的玉盒，将炼制精元丹的种子一颗颗重在黑色灵田中.

    又从旁边的斑驳古井，打了几桶井水，小股小股的浇灌在种下种子的地方.

    值得一提的是，斑驳古井中的井水目前品级还低，只相当于外界一阶中下品灵泉之水的程度，灵水中蕴含的灵气极低.

    刘玉浇灌井水，主要是因为灵草灵药的生长离不开水分，井水中那点灵气为灵土补充灵气，反而是次要的.

    如果指望用斑驳古井中的井水，为黑色灵田补充灵力，那不过是杯水车薪罢了.

    恐怕把大部分时间花在这上面，才将将足够，根本没有时间用于修炼.

    如此舍本逐末之事，刘玉如何会去做?

    不过他曾经做过试验，一连从斑驳古井中打了三百多桶的井水，斑驳古井中的井水都丝毫不见减少.

    而且井水中蕴含的灵气，也一点都没有变化.

    似乎这斑驳古井中的井水与灵气，取之不竭用之不尽一般.

    刘玉对此倒是有所猜测，应该是仙府世界直接吸收虚空中的能量与物质，维持这方世界的运转.

    其中就有一部分转为灵气与水分，一小部分提供给这斑驳古井，所以才有了井水取之不尽用之不竭的现象.

    一个世界的体量何其之大?

    尽管仙府世界现在看上去破败不已，但终究是一个有着自己规则的完整世界.

    斑驳古井能消耗多少能量，只怕连其从虚空中吸收的亿万分之一都不到，甚至还要少.

    这也给刘玉提供了一个灵感，若是以后实在没有灵石了，可以完全用井水为灵田补充灵气，相当于“白嫖“.

    浇完水之后，凝望着斑驳古井，刘玉默默思索，他突然有了一个猜测.

    或许，斑驳古井的存在，本就是为黑色灵田补充灵力.

    但后来不知发生了什么惊天动地的变故，导致仙府世界破败下来，成了现在这个样子.

    而斑驳古井也灵力全无，变成了普通的井水，无法再为黑色灵田提供足够的灵力.

    直到刘玉再次激活仙府，仙府世界再次从虚空中汲取能量，斑驳古井才渐渐复苏，井水中又蕴含了灵气.

    “这是否意味着，受损的仙府世界在渐渐自我修复?“

    “随着时间的推移，斑驳古井也会进一步复苏，其中蕴含的灵气会一步步增高?“

    “如果真是自己所猜想的那样，灵石的消耗未来可能会减少一部分.“

    刘玉心中闪过这个念头，但是因为境界低微见识有限，想了半天也没有头绪.

    索性也就不再去想这些想不明白的东西，摇了摇头又开始忙眼下的事情.

    因为井水中蕴含的灵气，不足以为黑色灵田补充足够到的灵气.

    刘玉最后又在种下种子的灵土上，放上足够的灵石，为其补充灵力.

    至此，这次进入仙府的事情便算全部完成了.

    仙府中没有虫子或者妖兽破坏灵草，黑色灵田的功效又极为逆天，只要灵气足够基本不需要打理，灵草便能自动生长，不需要刘玉过多牵挂.

    他满意的看了一眼自己的劳动成果，心念一动红色光团便凭空消失在了仙府世界，元神瞬间返回了肉身.

    外界，刘玉紧闭的双眸又重新睁开，露出漆黑深邃的瞳孔与平静的眼神.

    因为元神离开了肉身一段时间，致使体内气血有些滞涩.

    他起身打了一套在元阳别院学会的“元阳锻体拳“，活动了一下气血，然后往练功房走去.

    从储物袋取出两个玉甁放在身前，刘玉盘膝坐于蒲团之上.

    手臂一动拿起其中一个玉甁，拔开瓶塞倒出一颗青元丹轻轻放入口中，喉结耸动丹药已经到了腹中.

    而后他马不停蹄闭上眼眸，双手一动开始缓缓打着法诀.脸庞以上渐渐有青光浮现，照耀在练功房的墙壁之上.

    主修功法青阳功在体内运转，炼化青元丹强劲的药力，经由大周天循环后化为法力修为.

    自然而然向丹田流去，再经过青阳魔火燃烧其中的杂质，只剩下一缕缕“水流“，最后才归入丹田下方的“青色湖泊“之中.

    三个时辰后，刘玉睁开了双眸，完成了每日的打坐修炼.

    稍稍休息了一会，又拿起另外一个玉甁，倒出养神丹放入口中，吞服了下去.

    闭上双眼手中法诀掐动，开始运转存神妙法锻炼元神.

    安魂草经过二十多种辅药搭配，炼制成养神丹后，安魂定魂的效果比原本更强，还多一个滋润元神的效果.

    在养神丹生效的时间内，刘玉可以修炼四次存神妙法，而且每次修炼的效果比服用安魂草时更好.

    所以才能在短短三年时间内，将神识修炼到七里，达到初入筑基后期的地步.

    存神妙法炼气期附加的法术是“惊神刺“，筑基期附加的法术是“碎灵搜魂术“，但是需要神识底蕴达到筑基后期方可施展.

    “碎灵搜魂术”能强行读取修士的记忆，对方神识与自己差距越大，读取到的记忆就越多.

    而且被此术读取记忆的修士，据说真灵可能会受损，可能会失去转世轮回的机会。

    以刘玉现在的神识底蕴，倒是勉强可以施展此术.

    但施展此术不但会取了修士的性命，而且会断绝修士轮回的机会，实在有伤天和.

    就连创造这门功法的前辈，都告诫一定要慎用.

    天地的角度而言，万事万物一视同仁.

    狼吃羊丶羊吃草，大鱼吃小鱼丶小鱼吃虾米，皆是自然的规律.

    就算是修士屠杀凡人，高阶修士杀戮低阶修士，强者掌控弱者，也是天地运转所发生的，正常的事情.

    凡人的灵魂与修士的元神元神消亡后，真灵照样运转，进入冥冥中的轮回.

    但真灵受损不同，会导致该真灵可能永远不入轮回，最后只能消散于天地间.

    所有的一切的存在痕迹，都会消失，此方天地也会永远缺少这个真灵，永远无法挽回.

    故而损伤真灵，让一个修士此后永远的消失，此法实在有伤天和，会积累“业力“.

    刘玉将这个告诫一直谨记于心，若非有重大的利益纠葛，或者深仇大恨，不到万不得已，不会施展此术.

    PS:码子的时候突然断网，时间非常非常赶，这一章待会还会修改.

