    尸检室内陷入一片昏暗，只剩下昏黄的烛火摇曳。

    在这样的环境下，叶青阳布置的法阵，就更显得诡异。

    而法阵中，死者乌青的面孔迎着烛光，看起来要比平时恐怖数倍。

    众人不禁心中害怕，一起缩到角落里，远远的看着这一幕。

    叶青阳挺直腰板，背影在烛光中，显得极为伟岸。

    “祖师爷在上，弟子清风唤五鬼助阵，请赐！”

    “三界之内，唯道独尊，五鬼护腾，五脏玄冥，临兵斗者皆列于阵前，急急如律令！”

    ......

    叶青阳一手结印，铿锵大喝。

    霎时间，屋内阴风阵阵，鬼影绰绰。

    那墨斗线闪着忽明忽暗的黄色光晕，开始剧烈的抖动。

    “铃铃铃！”

    墨斗线上的铃铛不停的摇晃起来。

    “呼——”

    一声好似来自地狱的低吟声，在众人耳边响起，使所有人都是一阵头皮发麻。

    紧接着，谢鹏的尸体好像张开了嘴，面部开始变得狰狞。

    “铃铃，铃铃铃！”

    这时，那铃铛晃荡的更加剧烈，铃声也更加急促。

    同时，室内刮起了风，将烛火吹的忽明忽暗。

    “五鬼出山，助弟子惩恶扬善！”叶青阳喝道。

    “呜呜呜！”

    周围一片悲鸣声传来，忽然，五根蜡烛一起熄灭，室内陷入一片漆黑之中。

    人点烛，鬼吹灯，五鬼已经悄然而至。

    眼前这一幕，吓的所有人瑟瑟发抖，躲在角落里不敢出声，此时，他们也看不清法阵这边到底什么情况，眼前一片漆黑。

    而黑暗中，叶青阳将陈权脑门的纸符揭下来，贴到之前剪好的纸人身上。

    然后，手持一道纸符，拍在尸体脑门上，食指中指并拢，点住纸符，嘴中念念有词。

    几秒过后，他将尸体的纸符揭下，贴在陈权脑门上，口中大喝道：“过！”

    嗡！

    一阵怪响，四周的槐木钉和灵符全部燃烧起来，唯独留下陈权和纸人身上的纸符。

    而槐木钉发出绿幽幽的光，勉强照亮法阵的情况。

    只见陈权盘腿坐在那里，脸色煞白，就像是抹了一层面粉，极其的诡异。

    叶青阳说道：“谢鹏，我请五鬼出面把你带回来，你要抓住机会，把真相告知于我们，明白吗？”

    “明白！”陈权瞪大眼睛恶狠狠道。

    但是，此时陈权的嘴里发出的，已经不是他自己的声音，而是一个低沉沙哑，又略带阴森的恐怖声音。

    “弟弟，是你吗弟弟？”

    谢楠依稀可以分辨的出，这声音应该是弟弟，她十分悲恸，哭着就要扑上前。

    “姐姐，姐姐！”陈权咧嘴朝谢楠大哭，面目狰狞道：“我死的好惨啊姐姐！”

    “别过来！”叶青阳阻止谢楠，继续对陈权道：“时间有限，快说，你是怎么死的，是谁害死的你！”

    “呜呜呜，我被一群不认识的人绑架到了一个废弃工厂，他们用我来要挟母亲，去偷林家的一个宝贝！”陈权说道：“林家对我们有恩，母亲怎么可能做对不起林家的事情，她不同意！”

    “于是，那群歹徒就在我母亲面前，狠狠的用铁棍打我，逼迫我母亲同意！还威胁我母亲说，若她敢报警或者通知林家，他会杀了我们全家！”

    “他们打我打的特别狠，我好疼，打到最后，我就没有知觉了！”

    “我想，那时我应该是被他们失手打死了！”

    ......

    叶青阳牙齿紧咬，心中愤怒。

    果然，是一群歹徒对林家动了心思，于是从刘姨和儿子这里找突破口。

    但是刘姨不肯对林家动手，致使那群歹徒失手打死了她的儿子谢鹏。

    “那你记不记得，打你的人叫什么？”叶青阳问道。

    “呜呜呜！他们好像是外国人，说的话我完全听不懂，只有一个人是翻译，那人除了翻译几句话之外，也不说其他的！”陈权道。

    叶青阳深吸一口气。

    问谢鹏的魂魄，恐怕也只能问出这么多了。

    毕竟他死了以后，魂魄就离体了，之后发生什么他也不知道了。

    至于凶手是谁，长什么样子，就得靠五鬼来帮忙了！

    叶青阳对陈权说道：“接下来，你配合我一下，我要让五鬼画出凶手的样子，所以，你要暂时和五鬼连通，将打你的人的样子，传达给五鬼！”

    “嗯！”陈权重重的点了点头。

    叶青阳再次念起咒语。

    就见陈权好似突然精神分裂一般，自言自语的低声说着什么。

    半晌过后，他猛然拾起地上的画笔，在纸上开始迅速的作画。

    五鬼中的文鬼，精通琴棋书画，片刻将一副人脸画出来。

    叶青阳满意的点了点头，对陈权说道：“谢鹏，你放心去吧，我会帮你洗脱冤情，待一切真相大白后，我会用你仇人的血，在你的坟头祭拜！”

    “谢谢天师，谢谢天师！”陈权不停的扣头感谢，然后，声音越来越远。

    叶青阳拿起纸人，一把火烧掉。

    陈权猛然一个激灵，魂魄归体。

    “开灯吧！”叶青阳说道。

    “啪！”

    室内重见光明，众人也是深深的吸了口气。

    刚才的过程，太过诡异离奇，他们大气都不敢喘。

    此时陈权瘫倒在地，大口的呼吸着。

    叶青阳这次的五鬼之法，其实是通过五鬼的威望，从地府将谢鹏的魂魄拉回来，暂时寄存在陈权体内，将死前的情况说出来。

    而这时候，陈权的魂魄，则先由纸人承载着。

    等谢鹏说完，便由五鬼再次押它回地府。

    陈权的魂魄归位，整个过程结束。

    此时舒晴也一改之前的傲然神色，因为她看了手表，整个过程真的不到十分钟。

    不过，她心里还是有些犯嘀咕。

    这么玄乎，能是真的吗？

    她知道有一些神棍，精通骗人之法，会用各种药水和骗术，达到一些神乎其神的效果。

    所以这叶青阳，会不会是个神棍？

    “叶青阳，你说你十分钟之内找到真凶，请问，真凶在哪？”舒晴问道。

    叶青阳从地上捡起画纸，扔给舒晴：“自己看！”

    舒晴皱了皱眉，拿过画纸仔细一看，不禁倒抽一口冷气。

    只见那画纸上，画着一副人物肖像素描，栩栩如生。

    叶青阳道：“这人，就是打死谢鹏的凶手！”

    舒晴贝齿紧咬嘴唇，思忖片刻，抄起电话，打给自己的同事。

    “小张，我现在给你一张照片，赶紧查找这人的信息发给我，我在线等你！很急！”

    【作者有话说】

    求一波好评，明天恢复三更，催更超过50加一更，谢谢各位的支持。笔芯！

