    维度之匙是宇宙秘宝，其本质乃是超越了金色品级的强大物品。

    换到仙道侧来说，它就是混沌至宝。

    就性质上而言，是可以和混沌青莲相提并论的那种东西。

    当然，两者也就是性质相同，但档次上还是孕育了混沌古神“盘”的混沌青莲更胜一筹。

    不过虽然相对来说战绩弱了点，但维度之匙却绝对不见得能差得太多。

    维度之匙的效果是可以通过它，将低纬度的东西具现到当前所在的世界之中。

    简单粗暴且直接。

    也就是说，纸片人老婆都可以变成真的。

    那些小说中的幻想事物也都能变成真实的存在。

    当然，这东西效果霸道，但使用起来的限制也比较大。

    首先，具现的东西对现实的干涉越大，花费的能量就越多。

    普通的物品如一支笔，一本书什么的，你可能花费点能量就能转换具现。

    但如果你想要具现一颗吃了就能成为十二阶的超级丹药，或许就需要你献祭半个高级位面才能做到了。

    当然，这里的重点不是献祭半个高级位面，而是它真的能做到这么离谱的事情。

    但这也符合混沌至宝级别的宝物所拥有的效果。

    然后就是具现的东西信息越详细，越符合现实规律，则越能具现出与你想要具现的事物一致的物品。

    这一点无可厚非。

    你设定越空旷，具现出来的东西越是似是而非。

    毕竟同样一道题的解法，可能不止一样。

    比如你画了一把火焰之剑，那它形成火焰的方法可能有很多种，比如剑上燃烧的气体，又比如宇宙法则之类的，火焰形成的时间也可能只有一秒，而不能持续。

    维度之匙与其说是将低纬度的东西带到高纬度，不如说是整合信息创造物品。

    而也正是因此，林千钧才会想要获得它，通过它去完善强化自身的造化本源规则。

    夜里，林千钧瞥了一眼已经沉沉睡去的卡哈肯恩，心头思考着该如何去完成他的心愿。

    就这样将他送回去是肯定不可能的。

    林千钧就算能想办法让卡哈肯恩的父母接受他，他这样一个特殊的克特人也无法正常的生活。

    所以在此之前，最好先想办法让卡哈肯恩恢复成正常的克特人。

    想到这里，林千钧又拿出了维度之匙进行了打量。

    毋庸置疑，这东西肯定是真的。

    而且林千钧也知晓使用方法，或许可以尝试一下用它的力量去帮助卡哈肯恩。

    顺便也试验一下，它的伟力是否和自己前世所见的一样。

    林千钧心念一动，智脑在眼前投影出了一片空白的文档，然后林千钧开始在里面输入信息。

    那是关于克特人的描述。

    生而聪慧，大脑结构及其特殊，具有传承知识记忆，基因血脉中蕴含强大潜力....

    不多时，林千钧便输入了数十页的信息。

    但仅仅如此，还依旧不够，林千钧开始描述克特人的社会结构，以及他们的历史经历等等。

    在这些都写完之后，林千钧便开始写故事了。

    他讲述在某个克特人家庭中，出现了基因返祖的现象，诞生了一位原始克特人。

    但这个家庭的重要成员身为克特文明中基因工程的高级研究员，于是他开始想办法将自家这位原始克特人的病症治疗。

    治疗过程历经九九八十一难，但最终他在一次奇迹之下，调配出了基因恢复药剂。

    使用这种基因恢复药剂，便可以重新激活原始克特人那进化后的基因，并且不损其原始基因。

    他通过这种基因恢复药剂，治疗了自己的孩子，使得她恢复成了正常的状态。

    后来他通过这种基因药剂治疗了众多的返祖克特人，并且获得了克特文明的卓越贡献奖章。

    .....

    将这些东西写完，林千钧也不禁吐出了一口浊气。

    他已经尽可能的将信息完善了，如果这样还不能精准的具现出能够治疗卡哈肯恩的基因药剂，只能说明维度之匙的使用条件比他想象中的还要苛刻。

    林千钧缓缓拿起那如石头一般的维度之匙，轻轻的在眼前的虚拟投影屏幕上触碰了一下。

    一瞬间，那些根本无法被触碰的文字信息直接被它所收集吸收，林千钧快速翻页，让维度之匙吸收更多的信息。

    过不多时，包括设定与正文在内的所有信息都被维度之匙所吸收。

    林千钧心头获得一股信息，现在的他随时可以开启与之对应的维度之门，将两个维度的世界联通，并且能消耗能量将其中的东西升维具现。

    其中包括生灵乃至于各种事物，甚至如果林千钧有足够的能量储备，将整个维度一并升维到这个位面都可以。

    当然，林千钧没有那么夸张的想法，他只想要获得那一支基因药剂。

    林千钧手持维度之匙，对准虚空一戳。

    咔嚓。

    虚空中泛起一道波澜，维度之匙的前半截瞬间消失，仿若插入了某个门锁之内。

    而林千钧也明悟了什么，开始发力扭动维度之匙。

    咔哒，咔哒，嚓~砰！

    一瞬间，高维与低维的世界联通，无穷无尽的信息透过一扇虚无的门户对林千钧进行着展示。

    那个低纬的世界，似乎拥有着无限的可能，但它却又是那么的脆弱。

    脆弱到林千钧哪怕呼出一口气，都可以将之摧毁。

    林千钧感受到一股发自内心的震撼，但他很快便收敛起了那种情绪，直接伸手抓向了那个世界中的一个实验室。

    在维度之门联通的情况下，林千钧的手很快实现了降维，直接通过维度之门出现在了那个实验室中。

    那个研究员还沉浸在研究成功的喜悦之中，根本没有在意其它的事情。

    林千钧顺手一抓，便将他的一支基因恢复药剂直接抓在了手中。

    与此同时，实验室中也发出了警告，并且有数道明黄色的激光直接朝着林千钧的手掌射来。

    但让林千钧意外的是，这些低纬的攻击对他几乎完全无用，就连挠痒的感觉都难以升起。

    要知道，他这具小号的等级，不过刚刚达到LV20而已。

    高纬对低维的信息碾压？

    林千钧似有所悟，但旋即便快速的收手，想要将那支药剂带出来。

    当他将药剂抽出的时候，忽然感觉到维度之匙在不断的吸收他体内的能量，林千钧知晓，这是升维的代价。

    想要将一件本来仅仅只是低纬信息的物品在现实中具现，其困难程度绝对不低。

    付出一些能量作为代价就能得到成果，这已经是相当划算的了。

    不过哪怕仅仅只是一支基因药剂，林千钧这小号的能量储备貌似也有些不够。

    但林千钧并不着急，他还有后手。

    他心念一动，一颗由本体创造而出的本源晶体被林千钧直接放在了维度之匙的上方。

    下一瞬，本源晶体内磅礴的本源能量直接被维度之匙吸收，林千钧的手轻松的就从维度之门中抽了出来。

    他看着手中那透明试管中泛着淡淡红光的基因恢复药剂，脸上露出了些微的笑容。

    随后，林千钧将手放在了维度之匙上，逆时针旋转了三圈，关闭了维度之门，咔嚓一声又把维度之匙给抽了出来。

    让他惊疑不定的是，此时的维度之匙，赫然已经变了个模样。

    从原来的石头，变成了一把金属钥匙，而在它上方圆环处，多出了一个悬浮在其中的透明球体，其光彩夺目，宛若世界气泡一般，内里似乎蕴含着无穷的奥秘。

    林千钧只是瞬间便明白那透明球体是什么东西了。

    那分明就是他刚才开启过的那个低纬世界。

    也就是说，维度之匙开启过一次的低维世界，就会被记录下来，下一次他也可以使用维度之匙继续开启这个低维世界的维度之门？

    关于这一点，林千钧是不知道的，毕竟前世获得这玩意儿的玩家一直都低调得很，要不是林千钧帮了她一次小忙，她用维度之匙具现了一个东西作为回报，恐怕林千钧一辈子都不知道这个世界上还有这种东西。

    所以维度之匙的许多细节对他而言都还是迷。

    收起维度之匙，林千钧开始仔细的打量着手中的基因恢复药剂。

    他通过身上的智脑扫描，大概的也分析出了一些信息，随后他便发现，这东西是完全可以在这个世界复制的。

    或许是因为自己给予的信息足够完善，所以这一次具现的基因药剂，几乎完全与克特文明的前置条件重合。

    也就是说，里面并不蕴含与本宇宙不相符的元素。

    这药剂对于克特文明来说，是真的有可能被研究出来的。

    林千钧似乎弄懂了维度之匙的用法了。

    低纬度的东西，是信息的统合，信息越复杂完善，具现的东西越符合你想要的那件物品，信息越贴合现实，则具现的东西也就越是与宇宙的规则相近。

    相反，如果你给出的信息太少，那构成低纬度的信息也就极其浅薄，升维具现的物品也就愈发显得不合理，越是可能与你想要的东西不一样。

    所以说，维度之匙升维的本质，就是对信息的转换具现！

