    

    再过几个月阿衍哥哥就要高考，而高考后就会去别的城市上大学。到时候连见面都困难，阿衍哥哥所谓的以后，还不知道是多久之后。

    以前总盼望着能长大，现在却发现，长大一点也不好。长大后就必须面对分别，面对许多未知的事情。

    小姑娘沮丧的垂着脑袋，不说话，像一只失落的犬科动物。

    徐嘉衍的心不由得软了一下，刚要开口，就听见一道熟悉的声音幽幽地响起道：“你俩就没觉得忘了点什么？”

    隔着空气，都能感受到满满的怨念。

    徐瑾言不过是晚了一步，出来就只配看见两人的背影。

    好歹也是同一个目的地，这两人还是一如既往谁也没说要等等他。

    徐嘉衍和江沅一齐抬头朝着对方看过去。

    江沅皱了皱眉，一脸嫌弃道：“你怎么还没走？”

    赶人的意思不要太明显。

    徐嘉衍虽然没说话，不过脸上明明白白地写着：你觉得这车子有地方载你？

    徐瑾言：“算了，我去坐公交车了。”

    他就不配和这两人站在一起。

    周末两天过得飞快，感觉还没怎么玩，就又到了周一。

    好在周一就是秋游的日子，比起平时多了几分期待。

    一大早林晚和保姆就帮她和徐瑾言两人准备好了水果和便当，光是寿司就做了好几种口味，还准备了饼干和小蛋糕，加上两人提前买好的零食，装了满满一大包。

    “晚姨，这些太多了！”她们只是去一天而已，这些都足够吃一个星期了。晚姨怕不是把他两当猪养。别说是她们两个，就是再多两个也吃不完。

    “吃不完可以分给同学们吃。”林晚笑着道。

    “可是我们是要去爬山，带着这么多东西会不会不方便？”

    林晚：“没什么不方便的，有言言在，这些都让他背着，你只需要负责走路就行了。”

    徐瑾言：……

    合着他就是个不会累的工具人。

    他都已经懒得说话了，工具人不配有意见。

    从家里出来，两人先去学校集合，再从学校统一坐大巴车一路摇摇晃晃到了山脚下。

    上山的时候大家还显得兴致勃勃，等到了半山腰时一个个就成了霜打的茄子。

    于橙橙已经累得直喘气，看着山顶的方向道：“还有多久才到啊？我快不行了！”

    “再坚持一下，应该快到了。”江沅给对方打气。

    她虽然也觉得有点累，不过比起于橙橙要好上一些。起码没有像对方一样，连说话都显得费劲。

    于橙橙看着她空空的双手，一脸羡慕：“我也好想有个人能帮我背包。”当然要是能有个既长得帅，又能帮忙背包的青梅竹马就更好了！

    江沅的视线随即落在她身后被塞的鼓鼓囊囊的背包上，惊讶道：“你这是带了多少东西？”看着竟比晚姨帮她和徐瑾言两人准备的还要多。

    于橙橙哭丧着脸道：“我这不是怕待会没饭吃，就多带了点零食。”早知道爬山这么累，她宁可选择饿肚子。

    “我看你这应该不止多带一点吧？”

    于橙橙讪讪笑着，不好意思道：“塞着塞着一不小心就带多了！”

    江沅：……

