    会场内，主办方领导正在发表最后讲话。

    “今天，本届联赛将迎来最终战。”

    “胜者可以捧起洛连特杯，失败者也不要气馁，要确信将来必定属于自己。”

    “下面我简单的讲几句...”

    选手席，尤俊晖看着那只格外胆怯的怨影娃娃，心头稍稍松了口气。

    幽灵系罕见，对战起来可能会有一些难度。

    还好对方不是耿鬼之类的强悍精灵，否则今天的战斗就要难办了。

    手掌在腰间稍一迟疑，尤俊晖还是决定谨慎一些，先让其他精灵上去探探路。

    随手一抹，他脚边就出现了一只脸上仿佛永远挂笑的伊布。

    【精灵：伊布】

    【等级：15】

    【性格：沉稳】

    【资质：B】

    【危险程度：稍低】

    【评价：基础能力卓越的伊布，未来有较大发展潜力】

    瞥见小伊布之后，方泊大概就明白了对手的想法。

    “这么谨慎啊。”他当然知道，尤俊晖估计是准备先掂量掂量自己的本领。

    想法是没错，可惜怨影娃娃的能力，并不是心有准备就能预防的东西。

    无论是小心谨慎，亦或者自信满满，在它诡异的能力面前都要中招。

    方泊亲口认定的金牌辅助，岂是随便一只阿猫阿布就能应付的存在。

    双方隔着数百米遥遥对视，不知不觉十分钟过去，领导的两句话依旧没有讲完。

    “靠，别墨迹了，我们要看比赛！”

    “赶紧给我下台，我要看方泊战斗。”

    “吁~下来吧~~~”

    观众本以为嘘声可以赶跑讨人厌的家伙，没曾想对方完全陷入了自己的世界，从始至终脸上都挂着和蔼可亲的笑容。

    那模样，不知道的还以为大家是冲着他来的比赛会场。

    “真特么恶心。”丘志泽一脸的烦躁。

    “确实。”陈勋少见的表示了赞同。

    不知过了多久，就在怨影娃娃表示自己都困了的时候，台上领导终于结束了讲话。

    比赛场上，肌肉都有些僵硬的裁判，内心一边疯狂的咒骂，一边快步走到中央。

    【我宣布，本届高校联赛的最终战，正式开始！！！】

    不愿过多耽搁的裁判，连必备的一些开场词都省略了，那模样简直恨不得谁可以痛快的认输。

    “吥噫~”伊布甩了甩昏昏欲睡的脑袋，在训练家的催促中不情不愿的来到会场中心。

    另一边的怨影娃娃，大概也是相同的状态，两只小家伙对视一眼，很想共同携手迈进梦乡。

    本届决赛，就在无比诡异的气氛中宣告开始！

    ......

    “伊布，飞沙脚！”尤俊晖率先发动攻击。

    然而，怨影娃娃可是有漂浮能力的精灵，近战打不过，它跑就是了。

    “啊这...”台上的丘志泽，有些疑惑地挠了挠脸颊。

    他怎么觉得，这只忽然冒出来的小家伙，好像战意不太高的样子？

    “能赢才是硬道理。”方泊可不管其他人怎么看，见伊布停下脚步，他立刻下令：“怨影娃娃，使用黑夜诅咒。”

    话音刚落，周遭...不，整个会场的天空猛然黯淡下来。

    黑云压城城欲摧，好似十二级台风即将登陆的场景，光是看着就令人心底发慌。

    两侧看台上，观众纷纷惊呼出声，有些小孩子已经躲进了父母的怀里。

    “糟糕。”方泊抽搐着嘴角，忘记了幽灵系招式不在念力护罩的干扰范围之内。

    笼罩擂台的那层薄膜，阻碍得了风火雷电，但是却没办法抑制怨影娃娃的诅咒。

    恐怕谁都想不到，世上居然还会有如此恐怖的黑夜诅咒。

    就在方泊犹豫着是否应该撤销招式的时候，一只仿佛钢铁娃娃般的精灵忽然现身。

    柔和的光芒洒落，竟然凭借一己之力就将两侧看台全部守护在了里面。

    “无需担忧，继续战斗吧。”老会长的声音，淡淡回响在方泊耳边。

    “好。”小方点点头，目光在那层光芒上一扫而过，“没猜错的话，那应该是妖精系的戏法防守。”

    “真没想到还能这么用。”

    戏法防守（妖精）：使用神奇的力量防住攻击我方的变化招式，但无法防住伤害招式的攻击。

    至于会长派出的精灵，则是钢+妖精的玛机雅娜。

    回过神来，场上局势已然大不相同。

    面对超出7级的对手，伊布能做到的事情很少，更别说，怨影娃娃还是个精通苟道的选手。

    几个回合下来，它被无处不在的怨灵虚影折磨不轻，好不容易发动了两次反击，还全都无法伤害到漂浮空中的对手。

    咬牙坚持到第四分钟，伊布终于彻底失去抵抗力，双眼转圈地倒在了地上。

    “这，这就赢了啊。”丘志泽一脸便秘的表情，感觉今日种种完全超出了自己的预料。

    说好的孤胆英雄呢，说好的再创奇迹呢，现在赢是赢了，可是怎么有种怪怪的样子。

    其实不只是他，看台上的其他观众也都有些蒙圈。

    大家还沉浸在一半地狱一半天堂的奇妙感受中，没想到场上战斗就宣告结束。

    “哦...干得漂亮啊~”

    “是，是啊，真是一场精彩的战斗。”

    “哈，哈哈哈，赢了就是好事情。”

    诡异的气氛，一直维持到炎热喵的出场才算结束。

    【精灵：炎热喵】

    【等级：17】

    【性格：好斗】

    【资质：A】

    【危险程度：一般】

    【评价：火斑喵的进化体，资质不凡，攻击欲望强烈】

    事实证明，实力有进步的不光是方泊一个人。

    初次见面的时候，炎热喵不过12级的精灵，现在距离职业训练家的程度已经不远了。

    伊布好解决，怨影娃娃根本不用费劲就可获胜。

    至于这只战意爆棚的炎热喵，必须要拿出实打实的本事，否则光靠远距离放风筝可不行。

    其他的先不说，炎热喵的恐怖速度就不允许任何精灵风筝自己。

    【最终战第二场，怨影娃娃VS炎热喵，比赛正式开始！！！】

    说完裁判就退到一旁，不论如何这都是大赛的最后一场战斗了。

    提心吊胆好多天，他终于可以松一口气。

    “幸好没有出现伤亡，我的工作总算是保住了。”

