    按照原剧情，叶天那个主角应该今天要去周家吧！

    和周天德叙叙旧，顺便捞点好处！

    并还让周天德撮合撮合他和周若芝。

    估计应该不会有撮合的剧情了。

    毕竟周若芝的人设已经崩到了九霄云外去了，再加上周天德这个角色是一个十分宠女的，不管什么都要听取女儿的意见。

    这些不讲，都不知道叶天不会去了？

    毕竟昨天宴会丢了那么大脸！

    不想了，不关我的事！

    天道会修正的？

    真的看不懂，为什么一个魔都副本怎么有那么多女主？

    现在已经有七八个了。

    感觉这个主角挺累的！

    不是装逼的路上，就是在忙着泡妞的路上。

    对了！那个房东女主叫什么来着？

    我想想……

    有点记不清楚！

    毕竟自己和她接触不多。

    好像叫什么雪？

    丹书雪！

    想到丹书雪，皇雲忽然发觉叶天之所以猴急是有原因的。

    这个小寡妇的黄金比例身材跟秦紫汐和李诗韵的身材有的一拼。

    而最关键的是这个女主特别的高挑，足足有178cm的身高。

    足以引起广大男性的征服欲！

    而且，还很会玩。

    不像秦紫汐这个老女人，缺少滋润，三十好几了连个男人都没有，什么都不懂。

    叶天这家伙也是属于曹操的。

    一边在丹书雪面前展示自己的身材，一边各种送关心，送温暖。

    比如修修电脑，帮搬东西，送点东西啥的？

    撩拨着丹书雪这个寂寞寡妇的芳心。

    算了，不想了，想多了心烦。

    反正又不是自己的。

    皇雲心中暗道，今天晚上抓到丹书雪这小寡妇，一定要好好炮制一下。

    把叶天没玩过的，都给这小寡妇玩上一遍。

    ………………

    周家。

    周天德看到叶天来了，整个人都被惊到了。

    怎么回事？叶天怎么来了？

    难道是来报复的？

    算了，待会见机行事。

    周天德走向前笑脸迎接，道：“恩人，今天怎么有空来？”

    “生日宴会上的事，实在是抱歉。”

    周天德见叶天想说什么？立马打断道：“走走，里面谈……”

    随后，周天德把叶天带进了会客厅。

    而玄七却是被拦在了外面。

    周天德让仆人帮叶天倒了一杯茶。

    笑着问道：“恩人，今天是来有什么事？”

    “…………”

    在谈判上，叶天哪里是这周天德的对手？

    经过一番的交流，叶天丝毫便宜没有占到。

    在周天德笑眯眯的应付下，叶天带着满肚子怨气，离开了周家。

    “走吧！叫上几个人跟我一起去把李小二那群人杀了！”

    “是，龙王大人”

    …………

    正在晒阳光浴的皇雲，听到手机铃声响了，拿起电话。

    一看是云小晖打来的，便接通了。

    “阿雲，已经查到了！”

    “说！”

    “叶天现在住在xx小区第x楼12层，不过叶天在魔都没有什么亲戚啥的？”

    “不过我们打听到了，叶天跟那个房东的关系很好？我们要不拿它来威胁威胁？”

    皇雲佯装犹豫了一下，便咬咬牙同意道：“行，哥听你的，晚上十点，带人到叶天的门口集合！”

    时光流逝，很快就来到了晚上十点。

    xx小区门口。

    看到云小晖拉了两面包车的保镖过来，皇雲有些无语。

    这小子也太怂了吧。

    这次去，根本碰不上叶天的，我们就是去绑一个人，你带这么多保镖干什么？

    唉，算了，表面功夫还是得做的。

    “叶天那家伙的住址，你打听到了？”

    “放心吧，阿雲，我早就摸清楚了。”

    “这一次，我们一定要给他一点颜色看看。”

    皇雲自己也带了三五个人来，而里面就有欧阳轻竹的存在。

    至于她为什么要带欧阳轻竹，当然是为了让这个卧底通道报信呗！

    两人带着两车多的保镖，杀向了叶天所在的小区。

    ……………

