    第113章萌生退意

    嗡！

    几乎是瞬间，无限在第一时间，在是自查己身，而吴明亦是以诡术探查自身，寻找着自身上不和谐之处。

    “这是！？”

    在探查自身多次之后，几乎将每一寸都搜寻了一边，吴明发现无限在自己身前浮现，一点星辉落下了，自那一点星辉之内，吴明感受到了一股高绝的力量本质。

    “君临天地，万物俯首！”

    “这样的天地权柄，而且还是在始皇陵内部，借助周天星斗大阵的星辰之力，干扰我们，应该是大天尊！”

    随着吴明与无限对话，却是很快就给出了一个猜测，对此，吴明心头压力山大，大天尊之称乃是天尊之中地位最神圣尊贵的天尊，在天地之间，玉皇上帝称为“昊天金阙至尊，玉皇大天尊，玄穹高上帝”，所以玉皇天尊称为“大天尊”。

    天尊可名非名，故证理於绝言之境；大象无象，故升玄於无物之间。若唯恍惚，杳冥众生，可无瞻仰，所以垂象立号，令含识各有归依。无始以来，劫数久远，圣人应号，亦复无边，虽不总备经文，实亦纪之万一，即事可显者，千五百天尊，名别录随进。按诸经所明，天尊有法身、本身、道身、真身、迹身、应身、分身、化身。

    如大天尊这等存在，可谓是立于诸天万界顶端的存在，一举一动，能为之强大，根本就不是吴明如今所能抗衡的，若非如今天地人三界分割，以及末法纪元之下，红尘劫气弥漫，越是强大存在受限越是严重。

    否则若是大天尊方才算计吴明，就不似这般温和，只是以星辰之力诱导无限，而是以自身意志直接夺取无限的控制权。

    “不过，也是无限本身特殊，乃是介于真实与虚幻之间的存在，否则天人相隔之下，大天尊的力量也不可能找到祂身上。”

    此刻，吴明回身望向始皇陵方才六道禁术法阵之地，如今战局的发展，已经彻底脱离吴明与无限的推演之中。

    “末法纪元要结束了，天地人三界之间原本的隔绝，如今开始逐渐减弱了，那些当初脱离此方大千世界的强者，会逐渐回归，并且九州大地之上，那些大能离开之前布下的后手，如今看来，也在逐渐浮现。”

    在吴明看着大天尊意志操纵的阿修罗魔像与嬴政控制的青龙囚天印战斗，恐怖的余波席卷四方，将一众五阶、六阶强者好似纸片一般吹走，无限开口继续说道：“如今继续留在这，怕是太危险了，而且对于我们而言，与他们相比，修炼时间差的太多了，我们需要时间。”

    “确实，我自降临此方世界至今，不过半年时间，但是一身修为，却是已经濒临突破五阶，虽然有着诸多机缘在身，但是这样的提升速度，根基却是虚浮，若是不沉淀一下，怕是日后无法承载自身道果。”

    面对无限的话，吴明亦是明白自己现在的问题，别看吴明此前在一众六阶天仙大能当中，亦是进退自如，甚至如南华老仙这般的七阶强者，亦是进行了两次交易，但是吴明可并没有自大到昏头。

    “如今这方世界，能级还无法承载六阶天仙强者的最强状态，如南华老仙这般的七阶金仙，如今怕是还处于封禁己身的状态，根本就不是祂们最为巅峰的姿态，更遑论嬴政这般八阶的大罗存在，君不见嬴政一直不曾离开中央大殿，恐怕一旦离开中央大殿，此方大千世界的天道，就会驱使漫漫红尘劫气降临！”

    转身离开，亦是不在看嬴政与大天尊之间的战斗，因为无论结果如何，这始皇陵都不适合吴明继续待下去了，甚至九州大地之内，短时间之内，吴明也不适合现身了。

    此前有着通天木、地狱道碎片、始皇陵，这三个巨大的机缘吸引天下人的目光，那些大宗大派还没有回归神来，否则，他们绝对会找上吴明，因为无论是万物轮回的神异，还是此前吴明算计他们，结下的恩怨，必定是要清算的。

    远的不说，密宗三藏尊者可不会忘记，此前吴明掠其虎须，试图夺取三藏摩地佛轮的仇怨，而大明王朝的军方势力，也不太可能忘记吴明，毕竟左擎苍亦是被吴明算计了一把。

    还有邙山鬼皇、黑山老妖这两尊鬼道强者，在见识到了袁战能施展六道禁术的情况之下，祂们二者，无论是出于何种可能，都不太可能放过袁战与吴明。

    不算不知道，一算之下，吴明亦是有些无语，短短的一个月之内，吴明可谓是惹了一堆至少五阶的敌人，而且若是算上自南华老仙手中，获得的上清道统的经文，截教的那份因果，吴明亦是要好好思考一下了。

    思考之间，吴明自始皇陵内部飞出，但是，就在吴明在无限的帮助之下，三次变向，已经远离始皇陵，刚刚站定之际。

    “你很有意思！”

    好似寒流自脊背升起，吴明在听到这一声带着帝王威势的话音，浑身的肌肉都紧绷了，而透过无限的视线，吴明看到了浑身笼罩着龙气的朱厚照。

    “见过陛下！”

    缓缓转身，吴明对着朱厚照行了一礼，面对朱厚照，吴明亦是给予足够的尊敬，这是对帝王的尊敬，亦是对强者的敬畏，吴明可不会忘记，朱厚照此前算计朱玄感，身披天龙帝皇铠一人压制诸多强者的一幕。

    甚至那还这是朱厚照的一尊化身，如今，在吴明的眼中，身前三丈之外的朱厚照，乃是本尊，这样的强者，敬畏一些，不会有错。

    “不知陛下有何吩咐！？”

    吴明不相信朱厚照是闲着无聊来找自己的，必定是有着目的，为此，吴明直接开口询问，省的自己浪费脑细胞猜测了。

    “这是大明国师令，朕想请先生即刻接任大明国师之位！”

    听闻朱厚照之言，吴明眼瞳猛然一缩，看着朱厚照送出，此刻，悬浮在二人之间的那一枚令牌，好似看到了洪水猛兽。

