    “可恶！”

    野猪少年在地上蠕动两下，钻心的疼痛制止了他的行为。

    骨头在这一脚下断了好几根，更是踢伤了肺腑，他连呼吸法都用不了，只能趴在地上直哼哼。

    “小子，你叫什么名字？”

    迪奥身上的白衬衫稍微沾染了些尘土，合身的马甲扣住了领带，衬衫袖子早已翻起，露出强力的小臂，青筋像是一条条蛟龙攀爬在前臂上，皮鞋踏出舒缓的步伐，他走到野猪少年身前。

    就算经历过两场战斗，不，对于他来说，甚至不算是战斗，应该叫打扫。

    打扫了下要休息的房间，顺便碾死两只小老鼠，理所当然的轻松写意。

    结果顺着路出来的时候没想到居然碰到了这么莽的猎鬼人，任何大人物面子都不给，想要杀他的随从，这当然是不能原谅的，手下给他效命，他给予属下安心感。

    这是一个平等且合理的交易，这是能被人破坏的吗？

    当然不能，他迪奥身为boss的威名是不容冒犯的。

    不过他还是认出了这个三主角之一的野猪头套人，只是不记得名字了，脚下留了几分力，等下波纹给他治疗一下，还是很快就能好的。

    “嘴平伊之助。”

    野猪少年还是老老实实的报上了名字，迪奥那毫不掩饰的强大还是暂时让他屈服了。

    他是莽，但不是傻。

    “这几个鬼，我罩的，你的，明白？”

    迪奥双手抱胸，显眼的肌肉维度暴露在伊之助的面前。

    他快速点点头，迪奥满意的一只手提起伊之助，对付这种熊孩子，他有经验，打一顿就好了。

    “哈？！我好了？”

    被放下来时，伊之助就感觉一股酥麻的，温暖的力量在身上游走，不过两三个呼吸的功夫，身体里的那种刺痛感便消失不见。

    稍微活动一下，好像完全好了一般，他大笑一声，随即立即捂住胸口，明显的刺痛感阻止了他使用呼吸法。

    “小子，这两天还是消停点，明天会给你治好的。”

    波纹力量又不是神药，当然不可能一下子把他的伤治好，当然，要做到也可以，但那需要迪奥付出一点精力。

    前段时间治疗炭治郎也就罢了，治疗好这小子，怕是又要闹腾。

    “炭治郎，房子里还有鬼吗？你闻得到吗？”

    “没有了，鬼的气味已经全部在慢慢消失。”

    炭治郎摇摇头，将采血器交给珠世。

    “宅邸里面还有人类，你们都去，把他们集中到一个房间，让珠世治疗一下。”

    迪奥挥挥手，吩咐着。

    “是。”

    包括伊之助在内，全部开始收集行动，活着的集中，死了的就拖到外面掩埋。

    “迪奥先生，刚刚碰到了几只鬼呢？”

    珠世好奇问道，她们在外面等待，不过一个小时，几人就出来了，这种速度，实在是惊人。

    “我和炭治郎分开后，倒是又碰见一只，本来想采血的，不过没带采血器，我就直接杀掉了，下次我会记得这事的。”

    他想起珠世需要这东西做研究的时候，才发现忘记带采血器了，于是只能推到下次，下次一定。

    翌日，经历过噩梦的残存人类零零落落的走出这座房子，迪奥站在楼顶，沉默不语。

    清晨的阳光洒在他的身上，好像为他披上了一层神辉。

    阴影中，朱纱丸看着迪奥的背影，蹲在角落中怔怔出神。

    “这就是人类啊，脆弱的生命之火只需要轻轻一吹，就会悄然熄灭。”

    珠世不禁一笑，说道：“迪奥先生，不也是人类吗？生生死死，在这个世界，太平常不过了。”

    “我不一样，我是行走在永生路上的存在，但即使如此，我也需要世界的支持才能存活。”

    迪奥侧过头，说道：“珠世小姐，愈史郎，我有一个想法...”

    “迪奥先生不妨说说看。”

    珠世其实对所谓的计划并不感兴趣，愈史郎则是炯炯有神的盯着阳光下的迪奥。

    “即使你研制出解药，也会有鬼不愿意变回人的，他们会逃的满世界都是，甚至有人经受不住永生不死的诱惑，丢弃人性，选择成为鬼。

    我想成立一个组织，一个掌控这个世界规则的组织...”

    “猎鬼人和这个世界上所有的大势力都不会允许的，即使他们有藏匿着鬼的存在，即使他们也渴求着永生。”

    “我知道，这很难，但是我要做。”

    等以后强大了，迪奥能将多个世界联通后，这个时候做好的准备肯定是能够帮他快速统治所有联通的世界。

    高瞻远瞩，迪奥的心态从不局限于一个小小的鬼灭世界，但他深知基础的重要性，一个良好的基础能带给自己多大的好处。

    “迪奥先生要做的话，我相信你会成功的。”

    在场的另外几人虽然还不清楚具体状况，但是迪奥说出这句话后，他们都毫不犹豫的选择相信，这个男人身上，有着那种无所不能的可能性。

    在前往培育师鳞泷的途中，伤势已经好了的嘴平伊之助也跟了上来，说是要继续和愈史郎分个胜负。

    至于迪奥，他暂时还没有提起决斗的想法。

    好几天后，迪奥等人才赶到了鳞泷的居住地。

    “想要所有的呼吸法？”

    鳞泷架起火，熬煮着某种药材，他好奇的看着这个强大的年轻人，殊不知迪奥的真正年龄可能比他还大。

    “不错，所有的。”

    将自己的野望告知鳞泷后，鳞泷沉默了，世界上从不缺惊才艳艳的天才，天才有这种想法也很正常。

    据他所知，所有呼吸法的源头就是一个天才所创造出来的，现在有人想重现那个源头的呼吸法也不奇怪。

    这个年轻人的体质实在是出人意料的强大，修行的道路完全和呼吸法不一样。

    哦，根据年轻人的讲法还是有点相似之处的，都是心肺功能有着极强作用，呼吸同样重要。

    然后呢？

    好像没了。

    什么相似，完全就感觉是两条不同的路了啊！

    算了，年轻人有着这种心气，那就随他们吧。

    鳞泷试了试迪奥教给他的呼吸法，感觉身子都轻了不少，年轻时留下的暗伤都好像有所好转。

    如果波纹仙道真有这年轻人所说的那么神奇，那他说不定还能轻轻松松活上几十年，保养的好，甚至更长也说不定。

