    至于真找倌什么的，喻楚是没想过。她这人对感情有点死脑筋，如果她希望凤倾对自己怎么样，她当然会自己先对凤倾怎么样。

    这么多年，她也没想过有什么异『性』朋友，主要是因为，一想到凤倾如果有异『性』朋友……她有点难以想象。

    喻楚郁闷地又喝口茶，随意问了倌一些问题，边聊边嗑起了瓜子。

    而容弦得知皇帝逛花楼的消息，是在自己的马车内。少年手上拿着一卷古书，垂眸随意翻着页。

    面前的暗卫低声报告：

    “陛下今日心情似乎很好，出宫后，就去了京城最大的花楼……”

    少年动作一顿，随即垂眸，继续翻过一页书，神情波澜不惊。

    “……还叫了个花倌作陪。”

    “……”

    手上忽然没有留意，书页发出哗啦一声，容弦神情淡静地看着撕烂了一角的书页，沉默着没有话。

    暗卫听到书页声响，抬眼看向主子，却见对方依旧神『色』平淡。

    他慢慢把书页边角整理好，声音也是一如既往的平静：“下去吧。”

    暗卫低声应是，便退了下去。

    容弦静静坐在车里，视线停在手里的书上，却半晌没有翻页。

    他抬眸，沉默片刻，才轻声对马车外道：“……去寻陛下。”

    车夫连忙应是，少年平静地把书页合上，静静放在膝盖上，低垂的深墨『色』瞳眸依旧清冷，无波无澜。

    喻楚正和倌相谈甚欢，冷不防听到门外老鸨的声音，殷勤讨好道：“这位大人，就是这间房了。”

    她愣了下，抬眸看去，就看到门外一道修长的身影，那人轻轻推开门，抬起一对清风朗月的眸子，平静地看了她几秒，又移向她身边的倌。

    喻楚：“……”

    她一点也不心虚地挑眉，接过倌剥好的核桃仁，随意塞了一口，漫不经心问：“你怎么来了？”

    她眨眨眼，笑嘻嘻道：“哎呀，难道也是和我一样来找美人玩的？”

    丞相没回答，深墨『色』眸子静静落在倌身上，“烦请你回避。”

    喻楚一愣，随即就看到，身边已经开始坐立不安的倌，听了这话，顿时蹭的站起身，逃命似的走了出去。

    “……”

    丞相有那么可怕？

    她眨眨眼，对上容弦那双平静清冷的眸子，咳了一声，懒懒道：

    “丞相这是做什么？”

    少年丞相微微垂眸，迈步走近，缓声开口：“陛下……”

    “你如果要，国君不可如此荒唐，那大可请回了。”喻楚展开折扇，给自己扇了扇，“一来我不管国事，二来，这样也可降低摄政王防备。”

    容弦沉默。

    是。她做的没有哪里不对。

    喻楚饶有兴致地打量他的神『色』，见这位丞相脸上依旧淡然沉稳，不由觉得无趣，转过头随意看向房顶：

    “再，我一个女子，平时却接触不到适龄男儿，出来开开眼不行么？”

    “……”

    雪衣少年抬眸，看着她。

    喻楚看不出他神『色』间有什么反应，不禁失望，哼了一声：“刚刚那人你看到了？我对他挺满意的。”

