    

    话音落下，现场一片死寂！

    不是要唱歌吗，泷仁怎么说了一大堆话？

    歪果仁们表示听不懂，华夏观众倒是多少能感受到泷仁这句话的意思。

    此时，泷仁对不远处的节目组点了一下头，重新回到舞台后面没被灯光聚焦的位置。

    节目组反应过来，开始播放泷仁演唱歌曲《我管你》的伴奏。

    与此同时，舞台后面的大屏幕出现了华语英文，棒子语岛国语等翻译歌词！让现场所有观众能清晰看懂泷仁在唱什么。

    舞台中间的大屏幕显示歌词。

    舞台两侧还有两块大屏幕，显示镜头下放大的泷仁，确保后面观众能看清楚泷仁模样。

    前奏响起。

    带有极强律动的摇滚风格旋律回荡演唱空间。

    身穿一身黑衣的泷仁从一片血色光芒之中走了过来。

    步伐桀骜不驯，叛逆随性！

    乐器贝斯以及旋律的烘托下，他仿佛是一只即将出笼的凶猛野兽！

    直到他走到舞台中央，灯光聚焦的中心点！

    抬起话筒。

    他神色狂妄自大的唱了起来。

    “我~不，大，接受，什么被委屈别还手~~！”

    “我~不，太，能够，顺应所谓的大潮流~~！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “（噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    “花~臂，或，刺头，应该没说明我所有~~！”

    “我~不，找，借口，懂的人自然能看透~~！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “（噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    开口第一段，现场观众们惊呆了！

    好强的气场！！

    泷仁身上那股睥睨天下，狂傲不羁的姿态！配上态度极强的歌词！竟有种魔王临世的即视感！！

    看见如此霸气侧漏，桀骜不驯的舞台风格！华夏观众顿时惊喜万分的睁大双眸！歪果仁们则开始认真听泷仁唱歌。

    “没想辩解太多，别用外表解说我~~！”

    “误解不愿反驳，我拒绝只谈如果~~！”

    唱到这里，泷仁停顿了一下下，手持话筒配合越来越猛的旋律，将心中压抑已久的情绪用最狂傲不驯的声音唱出：

    “我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    泷仁每唱一句“我管你的感受”，就会出现一道百人和声旋律附和！让他的歌词气势暴涨！直击现场观众心门！

    这一刻，观众们好像不是在听泷仁一个人唱歌，而是听泷仁率领一百多个人给他们唱歌！

    尤其是现场灯光氛围影响之下，泷仁唱出来的歌词气势如虹！势不可挡！！

    也在这一刻。

    泷仁连喊带唱的将心中情绪全部爆发出来：

    “管你！什么想法！我是我自己的表达！！”

    “管你！什么看法！我的世界我来浮夸！！”

    “噢噢噢噢——！”

    “我管你说的多复杂！！”

    “噢噢噢噢——！”

    “我不要被谁给教化！！”

    “管你！什么说法！当我是傻或是笑话！”

    “管你！什么办法！别幻想我沦落倒下！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “（噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    张狂！硬气！所有的情绪都在歌声中炸裂开来！

    特别的旋律曲调，激昂振奋又不嘈杂聒噪！歌词里的态度情绪，通过百人和声推助气场蔓延整个场馆！

    渗透每个人的毛孔肌肤！

    击中心脏！！

    他叫泷仁，一个逆流行走，偏爱华语歌的华夏选手！

    他遭受了无数侮辱谩骂！批评质疑！甚至被人当着全球观众的面用荧光棒砸脸！

    他是黑子们口中叛逆，有病，不听劝告的垃圾！傻b！

    此刻，他用一首歌表达了对所有黑子们的态度！

    我不接受委屈别还手！我不能顺应所谓潮流！如果你不能理解，就当我是叛逆吧！我也不想跟你辩解！

    你可以继续侮辱谩骂，质疑批评我的一切！

    只是。

    我管你的感受？

    我管你的感受？！

    我管你的感受！！

    泷仁：“我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    此时此刻，音乐再度回到高潮阶段！

    泷仁：“我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    歌词力度越发狂放不羁，铁骨铮铮！

    泷仁：“我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    华夏观众情不自禁的跟着“噢”了起来！

    泷仁：“我管你的感受！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！（噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    强有力歌词，猛捶重击的摇滚曲调穿透了歪果仁们内心防线！使他们随之一起“噢噢噢”的唱着。

    随即歌曲进入了最后部分，力量感十足的伴奏旋律停了下来。

    泷仁站在舞台中央，手持话筒态度嚣张：

    “管~你，多，怪罪，你没资格评头论足~~！！”

    “管~你，自，以为，你的意见我真不在乎~~噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “（噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    “管你什么想法，我是我自己的表达！”

    “管你什么看法，我的世界我来浮夸！”

    “噢噢噢噢——！”

    “我管你说的多复杂！”

    “噢噢噢噢——！”

    “我不要被谁给教化！”

    “管你！什么说法！当我是傻或是笑话！”

    “管你！什么办法！别幻想我沦落倒下！！”

    泷仁：“噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    泷仁：“噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

    “（噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    “（噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    “（噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！）”

    歌曲最后一刻，情绪达到了顶点！

    不可思议的一幕出现了！

    因为歌曲血肉丰满的穿透力量澎湃鼓动，原本只是百人合唱的和声伴奏，竟然演变成了现场千人和声伴奏！！

    一百个人的吼声伴奏。

    与一千多人的现场版吼声！

    效果截然不同！

    后台竞争选手们集体震惊了！！一个个眼珠子快要瞪出来！！当场窒息！！

    华夏观众“噢”就算了，怎么舞台下方的歪果仁也怎么跟着一起“噢噢噢”的叫啊！！

    说好的华语歌垃圾，最讨厌泷仁呢？

    你丫听着听着就跟泷仁一起唱起歌来了？！！

    好家伙！

    一个不被人看好，侮辱谩骂的歌手！

    只用一首歌就征服了现场两千名观众！让一千多名观众跟着他一起“噢”！

    所有人都没想到。

    今日！

    这首如同魔教般洗脑的摇滚歌曲《我管你》。

    造就了《谁是歌王》节目史上，

    最离谱！足以震惊全球的新人歌手传奇画面！

    全球观众异口同声的，

    千人大合唱！！        

