    回不去……

    白雾看着备注的警告，来了兴趣。

    “五九的实力不至于无法脱身，但所谓回去，就得使用返回轮盘。如果没有这一步动作，自然就回不去。小可怜在第四栋……那我大概能够猜到她的手段了。”

    白雾直接按了电梯的三层。五九再次问道：

    “为什么是去第三层？”

    “线索在这一层。”

    “你给我的感觉好像来过，这不是推理能够得出的结论，我需要一个解释。”

    此前与恶堕的对话，还有钥匙在恶堕肚子里的细节，都让五九开始怀疑白雾似乎有着其他线索来源。

    白雾也早就有预料到，自己后面或许还会因为备注，做出一些其他人无法理解的选择与举动，便解释道：

    “我不太喜欢解释，但既然队长诚心诚意的发问了，我就勉为其难的告诉你。第一栋十一层的时候，你们听到了恶堕的呼唤，导致情绪波动招来了它的怨念。我便去寻找源头，进入了角落的那间屋子。”

    “为什么你会认为那间屋子是源头？”

    五九的逻辑很缜密，但在一个怪力乱神的世界里，白雾丝毫不慌：

    “或许是我的情绪波动很低，我听到的声音和你们不一样。”

    “那间屋子里，你发现了什么？”五九继续追问。

    “一个三选二的选择题。恶堕的声音在我脑子里低语，让我做出选择。恶堕本身并不在那间屋子里，它留下了钥匙，档案，梳子；并告诉我，我必须从三样东西里选择两种。”

    电梯已经来到了第三层，但众人都认真的听着白雾讲之前的线索。

    白雾一脸认真，继续半真半假的编道：

    “我选了档案和梳子。”

    “为什么不选钥匙？还有为什么不能都选？”提问的是林无柔。

    “因为选择了其中两样，剩下的物品会消失。之所以没有选择钥匙，是因为钥匙对应的是锁，塔外锁着的东西，无论好坏，都有风险。”

    众人点点头，白雾的判断也有一定道理，只有五九神情越发凝重。

    并非不相信白雾，相反因为相信队友，所以才越发感觉到，白雾提到的这只恶堕，实力很强大。

    “档案里记载着很多事情，比如第二栋的种种布置，以及第三栋的一些攻略。之所以我能和那个叫以利亚的恶堕展开对话，数据来源便在于档案。”

    “档案呢？”

    “消失了。就和那把钥匙一样消失了，在我阅读完档案后，档案便消失了，只有这把梳子还在，不过它履行完自己的使命以后，想来也会消失。”

    白雾的推断合情合理，众人也未起疑。

    “你进去了没多久，档案里的东西你全记住了？”

    既然是档案，内容自然不少，林无柔的担忧倒也正常。

    回想起林妹妹的抬杠，白雾淡淡的说道：

    “过目不忘难道不是这个小组的标配？”

    林无柔不说话了，确切来说，是整组成员集体沉默。

    “档案里还有什么？”五九问道。

    “线索在第三层，先从第三层开始找，另外，跟紧我，千万不要掉队。”

    “没了？”

    “当然还有，但需要用到的时候，我会再说。另外……”

    白雾目光扫过众人，略作停顿后认真说道：

    “一个无死角的队伍，就应该每个人都有各自的定位，大家各司其职。我的定位是眼睛，也就是观察者，所以不要质疑我的话，凡事要一个解释的习惯很好，但不适用在彼此交托性命的队伍里。而且省却质疑，能够提升团队效率。”

    这段话自然是说给五九听的。在白雾的前世，传销团队都会要求底下的韭菜们做到“简单听话照做”。

    当韭菜是不需要脑子的，白雾没用把队员当韭菜。

    但为了以后能够更顺利使用普雷尔之眼，他必须从现在开始，就要让他们建立起一种“白雾负责动脑，我负责动手”的思维惯性。

    第三层电梯出来，众人便感觉到了一种难以言说的诡异气氛。

    第一栋在挂号处时看到的种种血色纹路，再次遍布在了第三栋的墙壁上。

    这些蜿蜒的符号有什么含义没有人清楚，白雾看到的备注，也只是简单的提到——【阵法的一部分。】

    普雷尔之眼给到的信息有限，但并没有预警，白雾便开始寻找线索。

    第三栋的第三楼里，曾经是这栋医院储存病历的地方。

    这里的构造和其他几层不同，并没有太多的房间，而是将房间归并为一处档案陈列室。

    在陈列室外围的时候，尹霜忽然停住了。

    “你来找我了啊……”

    轻柔的声音在尹霜的耳边飘过。

    “我在外面哦，你来找我啊，姐姐，我好想你啊……”

    尹霜转过身，这声音就像带着某种蛊惑。就像是有个许久不曾见过的妹妹，在呼喊着她。

    但尹霜没有妹妹，她神情恍惚，准备逆行走去。

    “你要干嘛去？”

    其余人原本在观察着周围的符号，白雾忽然出声，才猛然反应过来，尹霜竟然不知不觉落在了队伍的最后方，俨然要掉队的节奏。

    “我听到了一个声音。”尹霜从茫然中清醒过来。

    五九瞳孔骤缩，这是他作为队长的失职，这些墙上的纹路，让他有片刻的走神。

    “没有声音，另外深呼吸，压下你的情绪。”

    29。

    尹霜惊讶的发现腕表的数值，从个位数猛然蹿高到了29……

    但她没有感觉到恐惧。

    恐惧，愤怒，悲伤，三种负面情绪的表现效果不一样，白雾很快就推断出了结果：

    “现在得知的结论是，人会在经历极端负面情绪时，变为恶堕。不管是愤怒还是悲伤，它们的过去，必然会引发共情，但它们已经不是人类了。”

    尹霜看了看白雾，诧异他与年龄不符的沉稳。

    “所有人，听到任何声音的第一瞬间，立马出声。”

    白雾现在确信，自己的猜测是对的，第四栋关押着小可怜，但第三栋和第四栋过于接近，怨气的攻击手段，更加多样化。

    不再仅仅只是第一栋的手臂袭击，很有可能第三栋会频繁见到幻觉。

    他忽然想起来极度恐慌里，那个时不时在道路上闪现一下身影的红衣小女孩。

    ……

    ……

    第三层最显眼的建筑，便是档案陈列室。

    尹霜掉队的小插曲过后，一行人便来到了档案陈列室。

    七百年时间过去，档案陈列室里，并没有显得多脏乱。

    五九还是第一次在塔外见到如此多的文献资料。

    虽然不见得里头就有他想要寻找的历史真相，却也能尽可能的多了解一下高塔时代之前的事情。

    只是在他准备触碰档案的时候，白雾忽然出声制止：

    “队长，不要碰。”

    “怎么了？”

    “这些档案……不太正常，你们最好不要翻阅。”

    白雾并非危言耸听，在目光聚焦档案的时候，备注并没有对单一的档案做出解释：

    【这里陈列着许许多多恶堕的实验，但最好不要轻易的打开它们，因为小可怜对这些书加了点料~翻阅档案，会身临其境的感受到实验体们遭受的痛楚。是不是觉得小可怜把能力用错了地方？万人血书，岛国电影也需要这个（1/10000）】

    简而言之，档案不是以文字的方式呈现，而是以记忆的方式，直接灌注在翻阅者的脑子里。

    阅读这些档案，会让翻阅者感同身受。

    白雾简单的说明了一下情况后，小队再次陷入沉默。

    但凡有点共情能力，但凡是正常人，都能想象这些病人在变成恶堕之前，会遭遇何等恐怖的摧残。

    即便是最铁血的王势，也没有把握能够内心波澜不惊的阅读这些档案。

    如果真的是记忆植入，就等同于遭受了同样痛楚，保不齐会原地恶堕化。

    “所以最危险的还是这一栋啊……要是没有白雾之前看到的信息，我们直接翻阅这些档案的话……”

    王势感觉到后怕，因为队长的手都已经触碰到了档案的封皮。

    白雾也没有想到，这里还有陷阱。

    如果是记忆植入，那的确是连触碰返回轮盘的机会都没有，直接就会变成恶堕。

    “这些档案有阅读的价值么？”五九收回手，认真的问道。

    白雾点点头：

    “这也是历史的一部分，虽然是微观上的，但这家医院研究的是恶堕，哪怕里头没有记载恶堕的起源，也能够通过这些变态的实验记录，找到一些关于恶堕特性的研究结果。”

    “所以要怎么做？档案告诉你线索在第三层，可线索却没办法阅读。”说话的是尹霜。

    “只能是胆子最大，最没心没肺，最没脾气的人去翻阅这些病历。”林无柔意有所指。

    胆子最大的人不会恐惧，没心没肺的人，不会悲伤难过，没脾气的人不会愤怒。

    白雾不计较林妹妹的用词错误和偷换概念，毕竟他懒得解释自己缺乏共情能力的原因，便直接抽出了一本病历。

    翻开病历前，白雾说道：

    “你们就站在此地不要走动，听到任何声音，也尽可能的保持平静。”

    病历在档案陈列室第二排，一号书架的上层，这里足足有上千本病历，白雾也不确定自己看的是否就是所需要的。

    只能先按着顺序翻阅，找到排列规律。

    “2025.0407。丁九和乙六的血清交换实验，出现了一点问题。我和刘医生决定私下寻求帮助，尽管院长明令规定了，不能够去找那个人帮忙，但我们都知道，他对恶堕的研究，远在我们之上。不过在这之前，我至少要让丁九变得强大一些，让那个人对我刮目相看。”

    第一段没来得及读完，白雾已经看到了幻觉。

    五九，尹霜，林无柔，商小乙，王势全部都不见了，周围的书架也都忽然消失。

    他瘫倒在病床上，看着一位医生的背影，那位医生似乎正在记录着什么，同时配制着某种试剂。

    五九发现自己并不能动，同时身体忽冷忽热。

    这个时候原本病人——亦即实验体是很痛苦的，它被注入了更高等级的恶堕的血清，身体正在进行异变。

    可谓死去活来。

    如果换做其他人进入这段记忆，不具备恶堕的痛觉迟钝，只会变得更痛苦。继而产生负面情绪。

    白雾没有，他皱起眉头不是因为疼痛，这种感觉只会让他大脑变得异常活络，他只是因为身处恶堕的记忆里，无法使用普雷尔之眼，有些头疼。

    “这样一来，我能获取的信息很有限啊……”

    由于无法共情恶堕当时的情绪，白雾竟然没多久，还不待那位医生记录完，就清醒过来。

    眼前的场景又变了回来。

    他笑了笑，觉得这体验确实不错，就是病历里的病人太不脆弱了些。

    他开始看第二段。

    “2025.0409。我很想在见到那个人之前，用我自己总结的公式，让丁九能够拥有丙四的嗅觉。但该死的，丙四的血清竟然让丁九长出了鳞片！我所有的结论都是错误的！错误的！恶堕的畸变……根本没有规律，根本不可操控！到底是什么样的力量让它们变成恶堕的，也无从得知……”

    记忆又开始了。

    这一次，白雾看到“自己”，因为长出鳞片而愤怒，恐惧，还是一片片的拔掉自己的鳞片。

    长在自己身上的东西，用力量硬生生扯下来，自然是非常痛楚的。

    白雾又一次皱起眉头，不是因为疼痛，而是心疼这些鳞片。

    鉴于和以利亚交流的时候，他看到了备注，其中以利亚拥有稀有畸变词条：格挡。

    白雾觉得，很有可能这是鳞片带来的属性。

    于是他试着劝阻了一下：

    “别拔了，长出鳞片又不是什么无法接受的事情？谁不想长出鳞片呢？在我们国家，人人都以能长出鳞片而自豪。没有鳞片的人，都不配找对象。”

    这鬼扯一般的安慰，自然起不到效果，甚至会让对方暴走。

    之所以没有暴走，是因为白雾的声音，鳞片的主人听不到。

    阅读者只是处在鳞片主人的记忆里，感受与对方一样的痛苦。但并不能与回忆里的人交流。

    白雾觉得这功能还是不完善，就算小可怜真的将这种能力用到了岛国电影上，你也只能按着剧情走，不能中途让演员换姿势，这有什么趣味？

    万人血书计划中止。

    他再次从记忆里返回，开始翻开下一页。

    这个过程，五九等人的确感应到了某种恶堕的能量波动，似乎将白雾拉扯着。

    但白雾的腕表数值……还是零。

    作为王牌队伍的王牌小组，五九等人都经历过队友恶堕化……

    他们知道那种记忆会多可怕，所以对白雾的淡定，都觉得不可思议。

    尹霜一直认为，队伍里的所有人，除了自己，都是怪物。

    但她现在觉得……怪物和怪物不能一概而论，跟白雾比，他们才是正常人。

