    “九皇子是灾星！杀了他，为死去的将士们报仇啊！”

    “杀了灾星杀了他！”

    军营外，百姓聚集在军营外面，黑压压的一片，纷纷的怒吼着。

    有不少将领和官员不停的呼喊，为墨景睿澄清骂名，可是全都被百姓的怒吼声淹没了。

    陆雨涟等人，被百姓拦在了远离军营的地方，根本就挤不过去，急的她满头大汗，她倒是不怕墨景睿真的被这些百姓怎么样了，只是担心他被这么一打击又开始消极起来。

    忽然，一个黑影闪过，暗一如同凭空出现一般，在陆雨涟的身前单膝下跪。

    “陆姑娘，主子让属下告诉陆姑娘，他一切安好，不用担心。让陆姑娘随属下到城中的落脚点暂时躲避。”

    听到这话，陆雨涟这才松了一口气，拍了拍胸口道，“他没事就好。我们走了，那他怎么办？”

    这些是普通百姓，不是敌人，不能杀；不是军人，也不能打，真是棘手的很。

    暗一自然也看到了她那副着急的模样，当即安慰道，“陆姑娘不用着急，主子已经让人传话下去，命军营中有在本地的将士，速速归家探亲，将这次的战事的起因经过都广为传播，澄清留言。若是还有不明事理聚众闹事的，还会关押入牢。”

    “你瞧！”暗一说着，手指指了几个方向，介绍道，“那里，那里，还有那边，主子命人张贴了榜文于人流较多的地方，还命人反复宣读，相信这场流言很快就能澄清了。主子不出面，是为了不让场面更加激烈罢了。”

    “厉害！真不愧是大帅啊，雷厉风行！”大头竖了个大拇指，赞叹的道。

    孟河也是频频点头，佩服的道，“恩威并施，大帅真是英明。”

    听到有人夸奖墨景睿，她心里也觉得美滋滋的，忍不住自得的道，“那还用说？这可是本姑娘看中的男人呢！”

    暗一听到她这么大言不惭的说法，忍不住暗暗的皱了皱眉头，一个女人这样大咧咧的宣扬主子是她的男人，也太不检点了。不过，碍于主子对她的看重，暗一还是忍了下来，没有多说什么。

    只是，他的那副不太满意的样子，却没有逃过陆雨涟的眼睛，让她刚刚有些起色的心情顿时又有点不舒服了。她正想要和暗一说道说道，却被军营那边的动静给打断了。

    原来，百姓中不知道什么时候出现了几个带头的人，带领着众人高声喊着口号。

    “把九皇子赶出去！赶出我西音国！”

    “赶出西音国！”

    “把这个灾星赶出去！赶出去！”

    一时间本来已经有些疲倦萌生退意的百姓，顿时又如同打了鸡血一般，跟着高喊口号，连那些人高马大的士兵都阻拦不住了。

    那些百姓慷慨激昂，和守在军营门口阻拦的士兵们，厮打成一团，竟然也不落下风，不少士兵都受了伤。

    二皇子倒是没有多做什么，只是抱着手在一旁幸灾乐祸的围观，像是在看大戏一样。

    那些将领骑在战马上，不停地跟这些百姓喊着什么话，陆雨涟隐隐约约的听着他们的声音都已经沙哑了，只可惜那些热血的百姓，一个字都不停的，反而越来越激奋。

    陆雨涟听着这些人，口口声声的喊着让墨景睿滚蛋的话，只觉得全身的血液都往头上涌去。

    “陆姑娘，咱们快走吧。”暗一见她面色不善的样子，顿时心里一个咯噔，只觉得不妙，赶紧劝道。只可惜，他还是晚了一步。

    “都给老娘让开！”陆雨涟随后拉过一匹不知道哪个士兵的马，翻身而上，双腿一夹马腹，就冲着军营的方向冲了过去。

    人们面对危险的时候，还是会本能的感到惧怕，自然会躲避，无论他在做什么，当即人群纷乱了起来，惊叫声此起彼伏。

    “啊——马惊了——”

    “闪开闪开啊！要踩着我了！”

    “救命啊——”

    这些人虽然喊得很惨烈，其实陆雨涟早就挑好了人群密度最小的地方经过，旁边多得是空位闪躲。因此，直到她冲到军营门口，都没有什么人受重伤，最多就是一些皮肉伤罢了。

    她看到军营门口有一面报信用的军鼓，二话不说，提起鼓槌就狠狠地砸的那面大鼓“咚咚咚”直响。这鼓声让在场的将士，还有这些经历了战争的百姓都安静了下来，仿佛又回到了那个战乱的时候。

    先是惊马，然后是鼓声，让这些百姓都对陆雨涟心有余悸，不敢再像之前那样嚣张了。

    “喊啊！怎么都不喊了？”陆雨涟拎着那个沉重的鼓槌，恶狠狠地看向那些闹事的人，厉声吼道。

    那几个带头的人中有一个老妇人，她当即恶狠狠地道，“九皇子这个扫把星，克死了我儿子，害死了我们西音那么多人，就应该偿命！别以为我们怕了你！有本事你杀了我们！”

    陆雨涟冷笑一声，冷冷的道，“看样子你是带头的人啊，他们我不敢杀，但是杀你，这点胆子我还是有的。”

    枪打出头鸟，她太明白这个道理了，只要压下这个刺儿头，别的人就好说了。

    话音刚落，陆雨涟就将手中的鼓槌扔了出去，沉重的实木鼓槌，重重的砸在那老妇人的而上身上。

    那老妇人没有想到这个小女孩，竟然敢对百姓动手，当即大惊失色，残疾一声，就倒了下去。其余的人见状顿时噤若寒蝉，连扶一下那个老妇人的胆量都没有，纷纷躲闪开去。

    陆雨涟上前一步，对着这些满脸愤愤不平的人露出了笑容，大声吼道：“你们很勇敢！是我西音的好子民！我们西音竟然有这么多不怕死的百姓，我为我们西音感到自豪！”

    这话一出，在场的众人都面面相觑，不知道这是什么情况？是来镇压的还是来鼓励的？

    大头也有些摸不着头脑，疑惑的问道，“老大这是怎么了？气糊涂了？”

    孟河和大毛摇摇头，暗一皱紧了眉头，都一头雾水。

