实际上，在来之前，方志强已经做好了充分的心理准备，不管面对薛东林怎样的质问，甚至是谩骂，自己都会接受，因为那都是自己应得的，可不管怎么说，自己都必须要为达到自己的目的而努力，今天来找薛东林最大的目的就是为了谈融资的事情，方志强不在乎别人怎么看待自己，也不在乎自己在薛东林心里会变成一个怎样的人，他这样做，不仅仅是为了自己心里那一簇没有熄灭的希望火苗，更是为了整个不曾放弃的团队！他们的坚持是无价的，为了他们的那份坚持，方志强宁愿豁出一切，哪怕最终并没有达到他们想要的结果，至少曾经努力过，不论何时回忆起来，这都将是一段美好的回忆。

“实不相瞒，薛总，我这次来找你，一方面是为了明达的事情向你道歉，另一方面……”虽然已经做了充足的心理斗争，可话到嘴边，方志强还是停顿了一下，接下来的那些话，真是很难说出口。

如果是曾经的方志强，他甚至根本就不会来找薛东林，因为这对自己来说，简直就是一种耻辱，这样的行为，会让自己变成一个不知廉耻的乞讨者，不管别人怎样看待，不管别人怎样评价，至少方志强自己，是这样认为的。

“到底怎么回事？你现在怎么变得这么扭扭捏捏的？”薛东林有些着急了，看着方志强那欲言又止的样子，他顿时就忍不住开口追问道。

“薛总，虽然难以启齿，但我还是要说，我来找你，是为了融资的事情。”方志强终于默默咬了咬牙，说出了这句话，话音落地，方志强感觉自己浑身的力气仿佛都在这一瞬间用完了，虽然说话的声音很小，可方志强却用了莫大的力气。

“融资？什么意思？”薛东林一副完全没听明白的表情问道。

“现在研发团队正在研发新的产品，需要一大笔资金，你也知道，我之前的钱全都投进去了，现在都收不回来，所以……”

“我明白了，你们现在需要钱对吗？”薛东林恍然大悟道。

看到方志强点头，薛东林再度一副愁容，沉吟片刻之后，方才缓缓开口道：“可是，我这边最近资金也都没有回拢，刚好前段时间投资了一个大客户，短时间内，很难见到成效。”

方志强此刻目不转睛的盯着薛东林，心里有两个想法，要么就是薛东林在故意找借口，不想再给明达注资，要么就是实际情况。

不管是哪一种，对于方志强来说都是一样的，因为自己依然要坚持。

“我明白，但现在真的是没有更好的办法了，如果这次没有你的资助，恐怕我们的研发团队真的会就此止步了，他们坚持了那么久，我不想到最后让他们空手而归，什么都没有捞到的那种感觉，会让他们崩溃的。”

方志强继续真诚的说着，其实这些话，方志强已经在自己心里想过千百遍了，可此刻说出口的时候，还是让他觉得心里一阵难受，曾经的自己在面对薛东林主动帮助的时候，都会再三的拒绝，可现在，居然就这样厚着脸皮登上门来求资，如果让之前那些人看到自己现在这个样子，恐怕谁都不敢相信，这就是曾经的那个方志强吧？

薛东林听完之后，眉头紧皱，转过身去沉吟许久，随后再度叹了一口气，而后说道：“你大概需要多少？”

“至少三百万。”方志强听到薛东林这话，顿时就来了劲头，听起来，似乎是有戏了，这让方志强感觉浑身都充满了力量。

目前科研团队最大的问题就是资金问题，只要能够解决这个问题，他们接下来的工作进展就会顺利很多，而他们共同期待的那个结果，也将会越来越近，这不仅仅是方志强自己一个人的期许，更是他们整个团队的期许。

三百万，其实并不多，明达还在的时候，这只不过是账目上的一笔微不足道的开支而已，然而对于现在的方志强来说，却犹如是天文数字。

有时候，方志强能够真真切切的感受到，钱只不过就是一串数字，有它的时候，和没它的时候，生活其实并没有太大的转变，但急需的时候，才会发现，原来最大的区别在于此。

对于薛东林来说，也不多，他的公司规模虽然比不上巅峰时期的明达集团，可毕竟是搞金融的，经常跟钱打交道，三百万对于他们来说，自然也不算什么。

可就是不知道薛东林现在究竟是什么情况，他再度沉默一会儿之后，终于继续开口道：“这样吧，后天我有一个酒会，到时候，你有时间的话，跟我一起来参加吧？顺便也认识一下是现在明珠商圈里的人，这可能会对你们团队接下来的发展，有很大的帮助。”

薛东林给出的答案，让方志强愣了愣，他刚刚已经猜到了薛东林会拒绝自己的这个请求，然而他却并没有拒绝，反而是给了自己一个模棱两可的回答，可正是因为薛东林这不清不楚的态度，反而让方志强有些摸不着头脑。

酒会，那是方志强很不喜欢的一个场合，曾经经营明达的时候，这种场合方志强也是能推则推，虽然在旁人口中，自己的名声并不好，可那些东西也从来都不是方志强所需要的。

“怎么样？”

看着发呆的方志强，薛东林沉吟片刻，再度开口问道。

方志强抬起头来，看着薛东林那认真的表情，他看得出来，薛东林并不是在开玩笑，实际上他也看得出来，薛东林是故意不将这三百万借给自己，区区三百万而已，对于薛东林这种规模的公司来说，信手拈来。

方志强不知道薛东林这样做的目的究竟是什么，只是，自己现在真的很着急，虽然最近研发团队一直都很稳定，没有受到什么外界干扰，可毕竟聚英的人已经注意到了他们，这段时间也一定不会放弃对他们的追查，三天前，科研主任还说刚刚建立的系统网络被黑客攻击，想来，应该就是聚英的手脚。

“如果是这样的话，我就再想想其他办法吧，我现在挺急需这笔钱的，那么长的时间，我恐怕我等不了。”

方志强沉吟片刻，如此说道。

“怎么这么着急？这个办法是一劳永逸的，你应该知道的方总，而且，按照你所说的，你们的团队一定是走可持续发展之路的，曾经你们是高高在上的明达，即便你没有那么多人脉，可是有明达的根基在那摆着，所以你们并不会感觉到人脉对你们来说有多么重要，可是现在不一样了，明达已经没有了，你们就是一个个刚刚组建起来的小团队，没有资金，又没有人脉，你们靠什么继续发展下去？”

薛东林显得有些着急的如此说道。

其实方志强心里知道薛东林说的有道理，或许真的是自己有些着急了，思索了片刻之后，方志强终究还是点了点头。

“这就对了嘛！”薛东林脸上终于浮现出一抹微笑，随即在方志强肩膀上拍了拍，笑道：“方总，我还是喜欢以前那个不知天高地厚的你，其实很多时候，自信对于一个男人来说，是非常重要的，有这个东西，和没有这个东西，完全像是两个人一样，所以，在我带你参加这场酒会之前，我希望你能调整好自己的状态。”

薛东林的话，让方志强不由得皱了皱眉，不由得再度想起了小曼对自己说过的那些话。

其实每个人最难发现的，最难认识的那个人，就是自己，旁人看得清清楚楚的东西，但自己却未必能够发现，至少，薛东林此刻再度说出来这番话，让方志强突然意识到，自己似乎的确需要一次好好的调整了。