    程大伟皱眉，“又不是天塌下来，什么事急成这样？”

    金浩然跟司机说完话转脸看向程大伟，语带沉重道：“程主任，普安子公司出了人命关天的大事！”

    这开场白的确挺吓人，程大伟立刻被吸引了注意力。

    “昨天晚上一场大雨把普安子公司负责的金墅湾小区项目给冲塌了，还没建好的房屋倒塌砸死了两名负责看工地的员工。”

    “房子被雨给冲塌了？”

    程大伟一脸不可思议，“这怎么可能呢？就算是泥做的房子也不至于一场雨就垮塌还砸死了两个人？”

    金浩然对他听闻消息后的震惊反应见怪不怪，半小时前他本人接到这消息的时候本能反应跟程大伟如出一辙。

    “程主任，现在不是追究房子为什么塌掉的时候，现在最关键的问题是工地上被砸死了两个人。”

    “.…..”

    程大伟没说话，心里却有些郁闷，“狗日的！自己还没上任就摊上这种事实在不是什么好兆头！”

    短暂的惊讶过后，程大伟大脑很快恢复正常运转。

    “金总，这事按理说应该前任普安子公司主任王子瑞负责处理，毕竟我还没正式去普安子公司上任。”

    “王子瑞人已经在事故现场了，因为是突发意外死者家属闹的很凶，普安公司不得不报警触动了警察，即便如此因为死者家属情绪非常激动，怕是王子瑞一个人很难掌控局面。”

    程大伟下意识撇嘴。

    这叫什么话？

    普安是他王子瑞的地盘，要是连他出面都控制不了局面，那自己这个还没上任的主任就能控制局面？

    金浩然猜到程大伟心里在担心什么。

    他说：“程主任，我们暂时先不讨论这件事到底该谁负责的问题，现在最关键的问题是事故现场死了两个人，死者家属对这件事的情绪反应很大，为了保证不再发生更大的意外，我们必须齐心协力先把事情压下去。”

    程大伟心说，“你说的倒是轻巧，出人命的大事死者家属不激动才怪呢，这么大的事怎么压？你要是有办法干嘛火急火燎把我叫上？”

    问题总要解决。

    程大伟心里明白，今天的意外事故若是解决不了早晚还是落到自己手里的烫手山芋。

    对于王子瑞来说从他被免职那一天开始，普安子公司的主任一职就跟他无关了，这也是金浩然非得拉自己一块去普安的最重要原因。

    “金总，关于死者的情况您了解多少？”

    “两名死者都是普安本地的村民，在工地上负责保安工作。”

    “死者家属现在提出的补偿要求是什么？”

    “唉！”

    金浩然重重叹了口说：“根据目前传回来的信息，死者家属现在是狮子大开口提出几百万的死亡赔偿金，公司不答应就威胁闹事。”

    程大伟皱眉，“一条人命几百万的赔偿款的确是有点高了。”

    他又问：“目前普安公司的领导有没有要求地方政府领导参与解决此事，毕竟他们是地方父母官，有个双方都信任的第三方官方机构从中周旋能让双方都信服。”

    金浩然皱眉，“具体情况我也不太清楚，等到了那再说吧”，说完一脸疲惫闭上眼睛，明摆着不想多谈。

    程大伟把目光转向车窗外，一排排高大挺拔的白杨树正在快速后退，田野里满眼翠绿看起来却也透着空旷。

    在昨天以前，他做梦也没想到自己第一次去普安子公司上任的情形竟然会是这样的火烧火燎慌里慌张的状况。

    “或许这是老天爷对自己应变能力的另一种考验吧？”这样一想，他觉的今天的行程似乎多了几分挑战和刺激。

    程大伟有信心。

    就算王子瑞留给自己一副烂摊子，只要自己勤动脑子竭尽所能，一定能把普安子公司变废为宝让它成为江阳集团名下冉冉升起的新星。

    不过，在新星没升起之前还得先处理好目前的棘手问题。

    皇冠轿车一路疾驰一个多小时后来到普安子公司大门外。

    程大伟坐在车里远远看到公司答门口里三层外三层围着一百来号人，其中还有一队穿制服的警察正在维持秩序。

    被围在人群中的王子瑞一眼看到不远处的黑色皇冠轿车立刻如释重负，冲着围在自己身边的村民喊：

    “大伙听好了，现在咱们南城分公司的一把手金经理亲自来了，他肯定会给你们一个满意的答复，请大家少安毋躁。”

    金浩然隔着老远就听见王子瑞在现场已经对老百姓介绍了自己的身份。

    他从车上下来，本想对那群老百姓喊几句话。

    无奈现场的嘈杂声实在太大，老百姓全都叽叽喳喳的在交头接耳热烈议论着什么，他的声音全部淹没在乱七八糟声音里。

    幸好有人及时从一旁递了个电喇叭给金浩然。

    金浩然这才把嘴巴对准大喇叭喊起来：“老乡们！请大家先冷静点听我说！我是南城分公司的金浩然！”

    愤怒的人群听到金浩然的自我介绍知道这是来了主事的领导，现场总算是稍稍安静了一点。

    金浩然扬脸对在场老百姓说：

    “我刚从南城市赶过来，现在的情况我了解了一下，因为晚上的大雨发生了谁也预料不到的意外，听到这个消息时，我的心情也很沉痛，乡亲们，事情已经出来了，我代表南城分公司向大家郑重承诺！”

    金浩然说到这里特意把声音猛的提高了八度：

    “第一，我们公司一定认真配合好公安部门调查，承担所有合法责任；第二，对于这次事故处理中，我们接受死者家属一切合理的要求；第三，公司将和普安县委县政府组成工作组调查这件事情，对相关责任人严肃查处！”

    现场渐渐安静下来，几分钟的功夫，大门口只剩下金浩然掷地有声的讲话声。

    人群中有人扯着嗓子问一句：“你说了能作数吗？”

    金浩然严肃目光的向人群巡视了一圈，用厚重而稳定的声音回答道：

    “我金浩然，以南城分公司一把手的名义，向大家表态，以上三个问题如果不能得到满意的解决，立即辞职！”

    金浩然的话音一落，大家不由自主的爆发出一阵长久的掌声，连程大伟也禁不住鼓起掌来。

