
　　既然大狮子都这么说了，那西维也不再客气，收下了山岳之王的神格碎片。

　　他或多或少也察觉到阿斯兰似乎在有意识地培养自己。

　　虽然不知道具体的目的是什么，不过想来大概也就是为了增强无形神座的总体实力，令这个神明组织在神界更有话语权，同时还更有在说不定什么时候爆发的神战中生存下来的机会。

　　毕竟到现在为止，整个无形神座的担子几乎都落在大狮子身上，会感到独木难支也是正常的，而剩下的神明里，也就西维的发展潜力最大，会培养他也是正常的。

　　回到自己的神国之后，西维就开始吸收起了山岳之王的神格碎片。

　　和之前从盗火者燧休曼那里获得的原初之火不同，因为燧休曼的原初之火是从火焰之神那边盗取的，所以西维不敢吸收，生怕会被火焰之神找上门吊起来锤。

　　但山岳之王的碎片却是由地脉编织者直接从山岳之王身上撕下来给他的，获得的名正言顺，用了也没什么关系。

　　就算山岳之王怀恨在心，想要报复西维，姑且不论地脉编织者会不会允许祂这么做，就算真的要来寻仇，那个时候的山岳之王说不定也已经不是西维的对手了，毕竟祂的神格被强行撕下了近三分之一，光是修复产生的损伤都要相当长时间，反过来西维则获得了这三成神格碎片作为补品，等到对方有能力寻仇的时候，估计早就消化完了。

　　“咦，虽然这块神格只是山岳之王的碎片，但能和之前获得的‘雨林守护者·亚马逊’的神格碎片产生共鸣啊……”

　　虽然选择直接融合神格的话，可以更快地提升自己的力量，不过之前大狮子阿斯兰那句‘正义不需要杂质’也让西维有点警醒，为了保持‘游戏之神’这个神职的纯粹性，他还是选择了更稳妥的吸收神格方式。

　　结果在吸收的时候，却发现之前在星罗沼泽内找到的雨林守护者·亚马逊的神格碎片产生了共鸣。

　　“原来雨林守护者不是自然神系，而是大地神系的吗？”

　　这倒是个出乎预料的发现，难怪之前设置新职业丛林行者的技能时，总有一种微妙的违和感……毕竟当初是按照自然神系的想法去设计的。

　　不过话说回来，雨林守护者这位神明又是怎么陨落的呢？按照现在神界和下界之间存在着壁障的情况来说，这种下位神明陨落之后，神格落到下界不可能还留存有那么多才对，也就是说对方很可能是在神战中陨落的……

　　“等一下，之前大狮子好像说过，上一次神战大地神系应该没怎么插手才对……毕竟连主神地脉编织者都被迫用神明真名立誓不插手神战了……”

　　再联想到前段时间突然暴毙的神明苔地之灵，恐怕在神界里存在着某些不太妙的家伙。

　　也不知道那些盯上下位神明的家伙到底是为了收集下级神格增强自身，还是单纯想要煽动恐慌，引发第四次神战呢？

　　原本的西维是个三流神明，这种大事儿他完全没有插手的资格，就算被幕后黑手找上门，也只能选择用穿越权能逃跑。

　　但现在不同了，随着他不断变强，进入了中位之后，他逐渐有了一点自保的能力（虽然面对七天父那种级别的对手依然只能被打爆），也有了参与到众神博弈的资格。

　　也因为如此，他也变得更容易被卷入到幕后黑手的阴谋之中了。

　　这让原本成为中位神明之后，逐渐有些懈怠的西维再一次多了一些紧迫感。

　　中位还是太鶸了，哪怕是将战斗能力特化到极限，也不过是大狮子阿斯兰那种程度，面对七天父乃至天父级以下的上位神明还是有些无力。

　　需要继续想办法变强才行。

　　“唉，总之先把这次活动的奖励给玩家吧……”

　　赏罚分明是神明维持自己权威的重要方式，既然说好了这次活动会有隐藏职业，那西维就要把对应的职业整出来才行。

　　好在一开始没保证有多少隐藏职业，所以只要控制隐藏职业的数量，就不用额外支出多少神力。

　　☆

　　【你的贡献点数满足了隐藏职业转职，要转职为隐藏职业‘岩熔领主’吗？】

　　爱德华看到游戏系统突然弹出信息，不由吓了一跳的同时，还有些惊喜的感觉。

　　“我可以转职隐藏职业了！”他喜形于色地向小队里其他人说道：“是叫岩熔领主的火焰大地双属性法师职业！”天籁小说网

　　“我也满足了转职的贡献点数，不过可以转职的隐藏职业叫‘地壳重装’，感觉有点微妙……”背着大剑的乔也说道：“应该是土属性的坦位职业吧，不太适合我。”

　　“拒绝转职的话，转职机会好像会顺延给下一个满足贡献点数条件的玩家。”杰西卡说道。

　　“杰西卡有转职机会吗？”爱德华问道。

　　“没有，这次我没怎么参与战斗，没能赚到足够的贡献点……”杰西卡耸了耸肩。

　　“这次要说贡献点最高的玩家，肯定是那两位吧。”狗蛋也说道。

　　他值的自然是汤瑞和杰姆，以一己之力把辉煌教会的执杖人忽悠瘸了，让他们帮忙击溃了一路山民，将这次活动的难度从一般直接变成了简单模式。

　　因此他们的贡献点也是最高的。

　　“顺带一提，玩家可以转职的隐藏职业，似乎和原本的职业有关。”杰西卡接着说道：“穆法沙先生也是有资格转职的，但是他不喜欢刀剑大师可以转职的隐藏职业‘锈界武勋’，所以放弃了转职，转职机会就顺延给了玛涅眼神，而玛涅先生原本的职业和乔一样是仪魂剑士，转职的隐藏职业也是‘地壳重装’。”

　　“是因为打赢了山民的关系吗？总觉得这次的隐藏职业都是和大地有关的啊……”狗蛋嘟哝道。

　　“只是巧合吧，”爱德华微微一笑：“难不成还会是游戏之神跑去扒了山民们信仰的山岳之王的神格么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十五章 隐藏职业免费阅读。https://xs.23sk.com 