    “或许他悲情，但这不是他报复其他人的理由。”杨昭道，“男子化作他怨恨的力量，女的被他怨恨控制，成为他的奴隶。”

    “对了，要提醒一下猴子这家伙是僵尸。”

    “他有火眼金睛，会看出来的，你需要提醒他的是，无论如何要速战速决。”青儿道。

    被第十三域子挡住后，茅嘉成立刻催动火眼金睛，看出了第十三域子的本尊，冷冷道，“悲情僵尸，难怪你那么变态，专门挑选人家恩爱的男女下手。”

    “该死的猴子！”听见茅嘉成道出自己本尊，第十三域子愤怒起来，整个身躯在一瞬间变化，化成冰冷血色，双眼猩红，嘴角长出僵尸獠牙。

    “猴子，速战速决，给你一刻钟的时间　，如果一刻钟内杀不了这悲情僵尸，我就要出手了。”杨昭传音茅嘉成。

    “用不了一刻钟。”　茅嘉成回应。

    “杀，给本域子杀了这只该死的猴子。”愤怒中，十三域子对所有追随者吩咐道。

    吼吼吼！那些追随者立刻大变，和十三域子一样，双眸血红，全身泛着冰冷血色，嘴角长出獠牙，和真正僵尸一样。

    “告诉猴子，将这些武者体内的尸毒打出来，过一段时间她们就会好，不必要杀这些追随者，毕竟她们算是受害者。”青儿道。

    “八九玄功——七十二变！”看着从四面八方冲杀而来的追随者，茅嘉成大喝一声，直接衍化七十二位自己，三下五除二，所有追随者全被轰在地面上，不省人事。

    茅嘉成的战意在那些追随者身上久久不消失，为那些追随者消除体内尸毒。

    “吼！”看见这，十三域子仰天长啸，彻底进入僵尸状态，双手如同最锋利利爪，朝着茅嘉成的胸口撕裂。

    茅嘉成挥舞定海神针铁，直面而上。

    这一次，茅嘉成没有爆发任何招式，就是战意巨力。

    一棒一棒的轰击。

    看见茅嘉成如此战斗方式，血魔殿内的杨昭若有所思，隐隐陷入顿悟。

    “猴子的战意在什么程度？”杨昭不由一问。

    “他现在的战意程度，是你所不能达到的，战意第一层次——以战养战，有普通以战养战，以及‘疯’‘癫’‘狂’三字等级。”青儿说道。

    “灵明石猴从诞生的那一刻起，就直接超越了以战养战层次，达到了战意第二层次——万物为战，万物为战同样有四等级，普通万物为战，‘有形’‘无形’‘万’字之四等级。”

    “他现在的等级，在普通万物为战。”

    “真是悲催，同样的境界，他却远远超越我。”杨昭无奈。

    “所以人家是灵明石猴，号称斗战圣猿。”青儿道，“但这并不代表他比你强，你还有人皇霸体诀，紫薇之体。”

    茅嘉成的战意，看似疯癫狂，但看似又平静，和万物融合，每一棒轰下，看似平常，但却狂的强，更蕴含万物之力，也隐隐带有平静。

    十几棒过后，十三域子那冰冷的僵尸身躯直接被茅嘉成轰的扭曲起来。

    “吼！”沉重，血腥的嘶吼声回荡，十三域子释放出了体内所有的怨恨男子灵魂，这些灵魂汇聚在一起，形成悲情之河，怨恨之河。

    一个‘怨’和‘悲’字同时出现，衍化悲情僵尸的尸毒世界，朝着茅嘉成镇压而下。

    “来吧！”茅嘉成怒吼，双手疯狂舞动定海神针铁，身躯不禁再增高数丈，凝聚浓浓战意，一棒轰下。

    看着这一棒，血魔殿中的杨昭不由直接进入‘疯’字战意状态。

    当他眨眼再看这一棒，他看见了这一棒中所蕴含的天地万物。

    下一刻，只听见轰隆一声，‘怨’和‘悲’字所化的意境世界粉碎，十三域子直接被定海神针铁砸的粉碎。

    “真不经打！”茅嘉成粗气不断，但却不屑咧嘴而骂。

    “猴子，别在我面前装了，杀了就走。”杨昭没有好气的传音说道，“我又不是看不出你到底耗了多少力量。”

    血魔殿已笼罩茅嘉成。

    就在这时，十三域子灰飞烟灭之处，泛起紫金之光，是一团纯正的紫薇之气本源。

    “域子体内果然有紫薇之气本源么。”杨昭兴奋无比，那自然是直接收取。

    等杨昭和茅嘉成离开后，一位天皇到来，但他只有愤怒，“杨昭，杨昭，不让你死，第一百九十九域上的天皇颜面何在...”

    炼化紫薇之气，杨昭和茅嘉成开始搜寻第十二域子和第九反域子。

    “嘿嘿，杨昭兄，这一次还是让俺来战吧，和那十三域子一战，根本不过瘾。”血魔殿中，茅嘉成屁颠屁颠的笑道。

    “猴子，我们可是提前说好了，你战十三域子，我战十二域子。”杨昭直接拒绝，杨昭还想试试他现在的霸道战意了。

    “嘿嘿，杨昭兄，大不了俺再让你多拔一些毛，就是拔光，俺也无所谓，而且俺又不要你那紫薇之气，那东西对俺没用。”

    “猴子，古老黑血狂魔可是饿得很。”

    一人一猴也很快打听出第十二域子现在所在，有血魔殿，加上千变万化，他们想要潜入沈家核心，太简单不过了。

    ......

    第十二域子，沈家天才，沈帝宁。

    此刻的沈帝宁，正在一处天然雷霆之地。

    最具毁灭的，自然是雷霆，沈帝宁想要让他二重瞳的毁灭之力更进一步，就必须不断在雷霆中修炼。

    这处天然雷霆之地中，无数雷霆从天而降，汇聚中心，形成极具毁灭的雷海，沈帝宁正沐浴其中，以重瞳对碰要毁灭他的雷霆。

    同时，他不断吸收雷霆，要尝试着进化成三重瞳。

    “啊啊啊！”某一刻，沈帝宁疯狂嘶吼，他的二重瞳在一瞬间吸收了大半雷海，双眼流血不断，隐隐之间，二重瞳即将进化成三重瞳。

    但在最后时刻，他还是失败了。

    反噬力量涌入全身，让他大口吐血。

    “啊啊啊！”沈帝宁嘶吼不断，“贼老天，这是为何，你为何让一个下贱之人拥有重瞳，而我高高在上的沈帝宁，却只能用他的重瞳，而无法自行进化，这是为何？”

    “因为你快要死了。”顺着沈帝宁的咆哮，一道冷漠声响起，不知何时，白发天狼臂的青年出现在雷海上空，不是杨昭又是谁。

    “杨昭，你敢在这里现身？”看见是杨昭，沈帝宁立刻将所有的憎恨和愤怒转移到杨昭身上，从雷海中跃出，恨杀说道。

    “要杀你，自然要出现在这里，难道还等你回到沈家再杀你么？”杨昭冷笑。

    “我妹妹和沈家族人的命，以及我的愤怒，今天让你血债血偿，还有沈疯子，他之所以能逃，全拜你所赐。”沈帝宁嘶吼，身上已汇聚无穷雷霆。

    当其双眼一眨，类型携带毁灭，直冲杨昭眉心。

    “哼，你妹妹，老子救了他，她恩将仇报，你说该不该死，老子没有把你妹妹扔到那些采花大盗的手中，都算大发慈悲了。”杨昭冷冷回应。

    “至于沈疯子之事，哼，也就你们这群道貌岸然的正义者才能做出来。”

    话语之间，杨昭大口一张，竟然直接吞了沈帝宁爆发的毁灭雷霆，拥有九霄魔雷的杨昭，岂能惧怕这样的毁灭雷霆，这样的毁灭雷霆对他来说，就是食物罢了。

    杨昭也是嘲讽，“果然不是自己的眼，就无法真正爆发眼之力，二重瞳，可不是你这样用的，重瞳，唯有绝对精纯的毁灭之力才是它的最极限。”

    “我沈帝宁不用你来教！”沈帝宁嘶吼。

    而这一刻，沈帝宁更是震撼，他怎么会想到杨昭已有如此力量，轻而易举的接下自己最强的雷霆一击。

    怒吼中，沈帝宁彻底催动了二重瞳之力，两束激烈的毁灭之光直冲杨昭。

    “哼！”杨昭又是冷哼一声，进入‘疯’字状态，连轰两拳，二重瞳的毁灭之光瞬间消散，而且是彻底消散。

    再看杨昭的拳头，任何痕迹都没有。

    “如果是沈疯子的三重瞳，此刻还有可能和我一战，但你，就是渣渣。”杨昭冷笑，一个箭步，逼近沈帝宁。

    这一刻，沈疯子只有绝望和恐惧。

    那两束毁灭之光，是他最强的手段了，然而在杨昭面前，和小儿科一样。

    “糕米卡，你还等什么，还不出手。”沈帝宁迅速后退，大喝道。

    然后，杨昭面前就出现了一团巨大的糕米，直接将杨昭重重反震的退后，同时，杨昭的力量全部被那糕米吸收。

    “沈帝宁三大部下之一的糕米卡。”杨昭语气瞬变，沉重无比，并且继续退后。

    沈疯子告诉过他，沈帝宁之强不在于其自身，因为无论如何，沈帝宁的重瞳是夺取的，重瞳这种极致之物，一旦不在原始身躯上，威力就会大大折扣。

    沈帝宁之强，在于其三大部下，绝对忠诚的三大部下。

    饼干吉是一位，糕米卡是一位。

    饼干吉为饼干体质，糕米卡为糕米体质，其所衍化的糕米，能吸收一切，和一个无边巨大的黑暗吞噬一样。

    随着杨昭退后，那团糕米化作人形，是一位高大的胖子，其之胖，岂能用一个胖字形容，说一千斤估计都是少的。

    “少爷，这杨昭交给我糕米卡了。”糕米卡冷冷一声，身躯迅速膨胀，化作看起来根本没有尽头的巨大糕米。

    唰唰唰！强大的吸引力形成无数无穷飓风，仿佛空间都要被吸收进入，下面的巨大雷海，三个呼吸时间被吸的干干净净。

    其吸的越多，化作的糕米就越大。

    “吸我，那就看你的胃口有没有三颗星辰大了，怕是不知道饼干吉是怎么死的吧。”杨昭心中冷笑。

    “他们好像确实不知道饼干吉是怎么死的。”这时候，青儿淡淡一声，对杨昭来说算是一个突如其来的冷笑话。

    继而杨昭身躯一踉跄，什么力量都没有凝聚，就被偌大的糕米吸收进去了。

    “哈哈，少爷，解决了。”将杨昭吸收进去，糕米卡大笑起来，“少爷放心吧，有我糕米卡在，无人能威胁到少爷。”

    “现在只等大哥找到那沈疯子，为少爷献上更强的重瞳，少爷必将天下无敌。”

    “沈疯子，沈疯子到底去哪里了，他真的不顾自己母亲的尸体了么。”沈帝宁狰狞嘶吼，他真的等不及了。

    二重瞳，现在已不足以让他和那些域子，反域子争锋了。

    刚刚，被杨昭一招击败就是最好的例子。

    “沈帝宁，你绝对等不到沈疯子了。”忽然，另外的声音响起，“还有这什么糕米卡，该去地狱之中见你弟弟饼干吉了。”

    “少爷，我...我的身躯快被撑爆了...”同时，糕米卡痛苦哀嚎起来，本已足够巨大的糕米身躯直接疯狂膨胀，膨胀之速度，肉眼根本看不清。

