    本来，他确实打算给长孙无忌以及李承乾一个机会，然而却没想到，这两人竟然如此不知好歹。

    在这个节骨眼上，还破坏他的计划。

    难道说，他们在得到了李简的赏赐，官复原职之后，已然选择归顺李简，从此成为李简的走狗吗？

    一念及此，李世民心中更暴怒无比，想要将这两人直接诛杀。

    “不对，这两人如果真的要背叛我的话，又岂会这么直白？”

    但李世民并不愚蠢，虽然在暴怒之中，但也不代表他已经彻底失去了理智。

    突然，他想到另外一个可能性。

    不禁眯着眼睛看向李泰：“李承乾也就算了，以长孙无忌的聪明才智，应该知道，如果他们真的破坏了朕刺杀武则天的这个计划，那么，朕一定会怪到他的身上，那个时候，他还如何伪装？”

    “所以，长孙无忌应该不会做出如此愚蠢的事情来。”

    李泰思索了一下道：“也许他们已经不在意这么多了？毕竟他们现在深受李简重用，尤其长孙无忌，更恢复了丞相一职。”

    “既然不在意这么多，那为何给朕的密信之中，又对朕不断表达他的衷心？”

    李世民又问。

    只可惜，这次李泰却无法回答上来，因为，他也暂时没有想好说辞。

    “总之我一直觉得，这两人对父皇你并不会真心实意，毕竟他们都曾经背叛过你，背叛过的人，无论如何都不应该得到你的信任。”

    “知道了。”

    李世民心中的怒气突然之间就完全平复了下来。

    他深深地看了李泰一眼。

    从一开始到现在，李泰一直都在引导自己去怪罪长孙无忌和李承乾，如果自己顺着他的意思继续衍生下去的话，那真得将这两个人列为不可饶恕之人。

    但，在这件事上，还有诸多疑点无法解释。

    如果这么简单就直接给他们两个定罪的话，那万一出现冤案，很可能会让长孙无忌和李承乾对他失望。

    从而真的投靠了李简。

    “父皇，现在怎么说？”

    李泰问。

    “你先下去吧，朕一个人在好好想想。”

    李世民挥挥手，用着毋庸置疑的口吻道。

    “好吧。”

    李泰点点头，无奈的下去了。

    在他离开之后，李世民脑海中浮现出李泰的身影来。

    李泰这个人，刚刚成为太子，现在则更帮着他处理匈奴以及突厥的那一帮高官，争取让他李世民整合轩辕国的所有力量。

    老实说，李泰确实有些能力。

    但可惜，李世民看得出来，李泰的野心，相当之大，同时对于权利的欲望，也明显膨胀的过了头。

    他绝不允许任何可能威胁他太子之位的力量出现。

    所以在这个考量下，他对长孙无忌和李承乾十分抗拒，生怕这两人再次回到轩辕国，从而跟他抢夺本该属于他的太子之位。

    不然的话，岂会这么迫不及待想要摧毁他们两个人？

    “李泰这孩子，虽然帮了朕许多忙，功劳不少，但实在太年轻，太急功近利了，这样的性格，纵然成了太子，以后也难当大任啊。”

    李世民深深吸了口气，不是他不信任李泰。

    而是李泰的能力就那么多，勉强不得。

    可以成为大将，但无法成为合格的统治者。

    时间缓缓流逝，距离第一批工人进入发电厂，已经过去了差不多半个月的时间。

    这半个月时间，龙国风平浪静，轩辕国那边也没有轻举妄动。

    以至于李简能够一直专心的培训那批工人。

    而今，半个月过去，发电厂的工人们，已经不如先前那样，对发电厂的构造一无所知，他们每个人都对发电厂，有了更深层次的理解，对于那些机械，都十分精通，知道所有的构造，使用原理，以及操作技术。

    对于所谓的电，也知之甚多，不再陌生了。

    此时此刻，李简再次将所有的工人都聚集在一起，召开大会。

    “各位，你们准备好了吗？”

    李简大声的道。

    “启禀老师，我们随时准备着！”

    工人们齐齐出声。

    声音之中充斥着前所未有的信心。

    因为，在经过这么久的培训后，一座小小的发电厂以及难不倒他们了，每个人都成为了熟练工。

    “很好，那现在我就宣布，发电厂，正式投入使用，接下来，所有人都去自己应该去的岗位上吧，今晚，我就要让电流入皇宫。”

    李简的声音再次响起。

    “发电厂，终于要正式运转了？”

    工人们全都兴奋起来。

    这一个月来，他们进行无数次的模拟演练，使得自己的技术娴熟无比，只不过，发电厂迟迟不正式投入使用，也让他们等的相当煎熬，就好像一个精通十八般武艺的人，一直没办法上战场一样。

    那种感觉很难受！

    可现在好了，他们终于等到了！

    随即，所有人都以最快的速度抵达各自的岗位上，伴随着李简一声令下，“轰”的一声响，眨眼之间，原本静谧无比的发电厂之中，立刻响起轰隆隆的巨响声。

    所有的蜡烛以及灯笼，都被工人们同时吹灭。

    使得发电厂陷入绝对的黑暗之中。

    但下一刻，刺眼的亮光再次从发电厂中出现！

    耸立在发电厂的路灯以及各大车间的电灯，陆续亮了起来，在这片黑夜之中，给发电厂再次迎来了光明。

    厚重的光芒，让整座发电厂都在湛湛生辉，冒着光，显得异常刺眼，哪怕远在长安那边的人，都能够清楚地看到发电厂的轮廓！

    “发电厂，太厉害了！”

    虽然已经模拟推演了无数次发电厂投入使用的情景，可是当亲眼见到这壮观无比的一幕之后，在场的工人们，还是忍不住陷入震撼之中。

    下一刻，欢呼声响彻整座发电厂！

    “帝王，现在就可以将发电厂的电，输送到皇宫了吗？”

    傲天站在李简身边，同样被这座绚烂的发电厂所吸引。

    一想到它是属于长安的，属于龙国的，就忍不住一阵心旷神怡。

    “没错，差不多可以了。”

    李简笑着点点头。

