    贾清平扶了扶戴在鼻梁上的眼镜框，说道。

    “不管怎么样，还是要谢谢贾叔。”

    吴有胜说道。

    “好了，咱们就不说这个了，你和我儿子是好朋友，谢来谢去的，也没意思，对了，你来找我，应该是有事情的吧？”

    贾清平问道。

    “嗯，贾叔，我想向你打听一下，李书记的情况。”

    “里面那个李书记，和你有关系没？”瞟了吴有胜一眼，贾清平意味深长的问道。

    “呃，贾叔，我和李书记是同村的，也就是个邻里之间的关系，没别的了。”

    吴有胜摸了摸鼻子，讪讪地说道。

    “既然这事儿和你没关系的话，我看啊，你还是不要多打听的好，实话告诉你，这个事儿，很复杂，不是三言两语能说的清楚的。”

    贾清平看了看吴有胜，颇有深意的说道。

    “贾叔，书记的父亲，是我们村的村长，我以前刚来的时候，受了些恩惠，这不，村长来求我来了，没办法，我只能来找贾叔你了。贾叔，你就和我说一说呗，涉及到私密的，可以略过，您就说些能说的，就当是和一个熟人无聊之余的闲谈呗，又不会犯错误。”

    “嘿，你小子，不老实，算了，谁让你是小君要好的朋友呢。”

    贾清平笑了笑，也不打算深究，每个人都有每个人的秘密，知道了也没什么好处。

    “其实，这个事儿，说简单也简单，说复杂也很复杂。”

    “请贾叔明示。”吴有胜拱了拱手。

    “上面有些人，想要立功，那么就得挖出李光权背后的大手，整个公社的物资，不是个小数目，一旦抓到了幕后黑手，那或许是震惊全省的大案子了。”

    “而咱们地区嘛，其实王书记是不太赞同的，一来嘛，一旦闹大了，所有人的面子都不好看，再者说了，咱们地区的事情，哪里需要其他人来指手画脚的，而且，据说，王书记还向里面那个有口头上的承诺，也不好不管，还有就是，咱们这边是占理的一方，不说别的，至少是挽救了不少家庭，就这个，王书记就敢去上面开会拍桌子。”

    “所以，事情就是这样，很复杂也很简单。”

    “哦，原来是这样，我说呢，怎么到现在，都还没有下定论，感情是两边的博弈啊。”

    吴有胜听了贾清平的解释后，总算是捋清了思路。

    “那么，贾叔，现在又是个什么情况？按理来讲，纪委派下来的姓张的，不应该把相关的人员给关起来，再细细的审问吗，为什么那么容易就把我们放出来？”

    “其实，也没什么，只是昨天开会时，王书记在会议上大闹了一番，和市里的领导怼了一顿，毕竟是占了情理，其他人也不好反驳什么。再一个，就是上面暂时也顾不上追究责任什么的，先要保证不会再有死人的事情发生，就传达了政策，允许吃不上饭的，去公社借粮食，先把这个更重要的处理好，再来说其他的。”

    其实，这些也不是很严密的消息，一般人有心打听，都能打听的到，贾清平也就没有隐瞒，一五一十的全说了出来。

    “或许，要不了几天，你们这儿，也会接到通知，到时候，你就明白了。”

    “那是不是李书记就没多大的事儿了？”吴有胜问道，缺乏消息来源的他，还看不清迷雾下藏着的真相。

    “这个还不好说，不过，应该是没多大的事儿，有王书记据理力争，我想，顶多是丢了官，性命倒是无忧。”

    贾清平推测道。

    “那就好。”

    吴有胜稍稍的松了口气，如此的结果，他还能接受，而且，相信书记也能接受这样的结果。

    “好了，说了这么多，也差不多了，我还有事儿呢，下次再聊吧，时间久了，也容易暴露咱俩的关系。”

    这个时候，是个敏感的时期，要是让是个发现了他们关系密切的话，也不太好解释。

    “那，贾叔，那没事儿了，下次再见吧。”

    吴有胜等贾清平走了后，过了一会儿，才走出来。

    出来后，吴有胜又出去了一趟。

    上次托人帮忙弄一些花草种子之类的，现在正好顺便去看看，有没有能用得上的。

    到了关明礼家里的时候，他没在家，上午出去了，中午才能回来，吴有胜也没什么事情，就留下来等着。

    “胜哥，你来了。”

    进了门，看见吴有胜上门，他眼中有惊讶闪过。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “胜哥，我听说，最近有上头的人，派去你们公社调查了，你给我说说，现在是什么个状况了？”

    关明礼坐下后，好奇的询问道。

    “没什么，是有人来调查了，现在把我们书记给关起来了，不过倒是没怎么严查，昨天把我找去，问了话，就把我们这些不相干的人都放了。”

    吴有胜简略的解释了一番，至于更具体的，就不好明说了，只能是粗略的略过。

    “对了，不说这个了，我这次来，是问问你，上次让你帮忙留意花草，现在有没有什么能到手的？”

    吴有胜不想再谈这些，就转了个话题，说起了来意。

    “哦，这个我最近留意了，看见别人院子里有几株茶花，去问了下，卖可以，不过价钱贵了点儿，一株就要五块钱，价钱没谈拢，我就没交易。”

    “还有人家里种了兰花、菊花和月季，我去敲门问了问，不过人家不卖，我旁敲侧击的向人家打听了，不卖，可以拿东西换，要得东西，很难弄到。”

    关明礼喝了一口水，缓缓说道。

    “那家人要什么东西才肯换？”

    吴有胜问道。

    “主人家说要一斤奶粉，这玩意儿，我上哪儿弄去啊，不过，说真的，他家的花，开的时候我去看了看，长得太漂亮了，要不是那家人死活不卖，我都想出钱买下来了。”

    关明礼感慨的说道。

    “只要奶粉吗？还需要些别的没有？”

    “没了，我上门去的时候，他家就说了要奶粉，不管我说别的什么，都不同意交换。”

