    在场的几方势力，被吴白凌厉的目光一扫，皆是心头一颤，不敢与其对视。

    吴白淡漠道：“我知道资源对诸位的重要性，故此不怪你们前来抢夺资源。”

    “我要告诉你们的是，这大山里面并无资源，只有无数的巨型毒蜈蚣，还有一个人不人鬼不鬼的怪物。”

    “刚才有不少道友进去过，应该领教过那些巨型毒蜈蚣的厉害。”

    在场的人皆是面露悲色，他们的同伴就是被那些巨型毒蜈蚣杀的，连尸骨都没留下。

    吴白继续道：“如果有资源，我们岂会空手而归。”

    “一会，我会将入口封住，希望诸位告诉武道界的朋友，这里危险，千万别来找死。”

    众人纷纷点头。

    他们也进去过，知道里面的情况。如果真的有资源，吴白这些人怎么会空着手出来。

    也有人不信，说不定里面真的有资源，而且数量庞大，吴白这些人一次性拿不走，肯定是想等大家离开再回来取。

    大家心思各异，但现在没有人敢质疑吴白的话，形势比人强。

    梁云刀那样的强者都不是一招之敌，他们哔哔不是找死吗？

    各方势力纷纷告辞。

    吴白看向梁云刀。

    梁云刀神色萎靡，眼神怨毒的盯着吴白。

    他的一条手臂彻底废了，受伤颇重。

    “你叫吴白，我记住你了，永生不忘。”

    梁云刀眼神阴翳，一字一顿的说道。

    吴白微皱，随即又舒展开来，深邃的眼神看不出情绪，只是淡淡的说道：

    “那你可一定得记牢了，奈何桥上别喝孟婆汤，要不然你什么都记不住。”

    梁云刀徒然瞪圆了双眼，眼底满是畏惧，他嗅到了死亡的味道。

    “吴白，你若敢杀我，黑龙宗不会放过你的。”

    “我也没打算放过黑龙宗。”

    话音未落，吴白覆手一掌。

    “轰！”

    风暴席卷，地面爆裂，梁云刀直接被拍成了烂泥。

    吴白抬脚一跺，地面涌起土浪，直接将梁云刀的尸体掩埋了。

    雷朝然倒吸一口冷气，吴白杀伐果断，下手狠辣，是个狠人呐。

    吴白本来不想杀梁云刀的，奈何他太不聪明了，自己找死。

    不过，梁云刀死不死已经无所谓了。

    因为没人知道他就是赵无极，也没人知道他杀了梁云刀，炎龙宫的人肯定不会说。但是那些离开的势力一定会将天罗门赵无极挑衅黑龙宗的消息传出去的。

    吴白回到半山腰的入口处，一拳轰出，浩瀚拳光如旱雷滚动，威势骇人。

    一声剧烈的炸响，山摇地动，群山抖擞。

    龙窟的入口坍塌，直接被碎石掩埋。

    吴白从半山腰下来，雷朝然有些唏嘘，道：“几方势力死伤惨重，估计他们现在肠子都悔青了，不应该来此地啊。”

    吴白淡漠道：“武修这条路本就凶险，不成功便成仁，没有第三条路可走。”

    他虽然是这次最大的受益者，但也是经历了九死一生，差点就死在结界内。

    雷朝然轻叹一声，笑道：“算了，不说这些了！吴白，你接下来打算去哪？”

    “回家。你们呢？”

    “一样，回炎龙宫。有没有兴趣跟我们回炎龙宫做客？”

    吴白笑道：“算了，有机会再说吧！我得回家陪女儿了。”

    “你都有女儿了？”

    说起糖糖，吴白脸上不由得浮现出温柔的笑容，“叫糖糖，快四岁了，有机会让你们见见。”

    雷朝然笑道：“我可以想到，肯定长的很漂亮，毕竟你的容貌摆在这里。”

    “那当然。”吴白一脸骄傲，“她的确很漂亮，乖巧懂事，你们见了肯定会喜欢的。”

    “那有机会我一定得见见。”雷朝然笑呵呵的说道，顿了顿，道：“你要去天阳市坐飞机吧？”

    吴白点头。

    “那一起吧，我们也得去在天阳市乘坐飞机。”

    几人朝着群山外走去。

    “吴白，真没看出来，你还是个愤青啊。”

    回去的路上，大家闲聊，雷恒突然间诧异的看着吴白说道。

    吴白微微一怔，不解的看着他。

    雷恒笑道：“听说你杀那两个岛国浪人的时候，跟砍瓜切菜似的，一刀就给砍了。”

    吴白笑了笑，道：“我等虽是绿林，但也知家国大义。”

    雷朝然等人听闻，微微点头。

    几人回到木林县的时候，已经是傍晚了。

    大家都饿了，先找了个地方填饱肚子，随后回酒店。

    离酒店挺远的，大家出门打车。

    “兄弟，是你呀？”

    吴白刚上车，就听到热情惊喜的声音。

    吴白一看乐了，这不就他刚来木林县遇到的那个皮条客司机吗？

    “是你啊。”吴白笑道。

    “可不是嘛，没想到还能碰到小兄弟，你说这是不是缘分？”

    雷朝然和雷潇跟吴白一辆车，两人坐在后面，好奇道：“吴白，你这交友够广的，走到哪都有熟人。”

    吴白笑道：“我刚到木林县，从火车站到酒店，就坐的这位师傅的车。”

    两人点头，原来是这样。

    “小兄弟，相逢即是有缘，今晚要不要去玩玩？咱俩这是第二次遇到了吧？这是老天爷都想让你去。”

    吴白：“……”

    “小兄弟，我跟你说，我上次介绍你去的那家洗浴中心新来了一批小妹妹，年纪都在二十岁上下，水灵的很呐，个顶个的漂亮，活还好。”

    “我介绍去的，就没一个不满意的。”

    司机扭头一脸猥琐的看着吴白：“小兄弟，要不要去试试？这次包你满意，不满意我赔你钱，就当我请了。”

    雷朝然和雷潇相视一眼，神色古怪的看着吴白，没想到吴白还有这爱好。

    吴白脸都黑了，“什么叫这次包我满意？说的我跟去过似的。”

    说完，看向后面道：“他口误，上次让我去，但我没去。”

    雷朝然笑的很是古怪，道：“没关系，都是男人，我理解。”

    不等吴白辩解，雷潇紧接着道：“年轻人血气方刚，偶尔出去放松一下是可以理解的。但是不能太频繁，对身体不好。”

    吴白欲哭无泪，恨不得一脚把这个猥琐司机一脚踹下去，他的一世英名啊。

