    “我师妹在哪？！”看清来人面目，夏侯武怒吼一声，猛然冲向苏重。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不等苏重出手，封于修双手抓住钢管上端，一脚狠踹钢管底部。

    砰！

    钢管插在水泥地面内，受此大力，顿时把水泥地面掀开。碎裂石块子弹一般，朝着夏侯武劈头盖脸飞去。

    夏侯武脸色一变，这东西要打在面部，眼睛肯定保不住，连忙变向跳开。

    封于修一棍在手，猛然一抖。嗡！三米钢管不断颤抖，划破空气呜呜有声。

    “这个人交给我了。”说完不等苏重回应，挺着钢管就冲了出去。他刚才手上戴着手铐，被夏侯武一顿好打。现在得了自由，怎么可能不报回来！

    “看来你就是那个武疯子了。”邵和年面色凝重。

    他早从隐秘渠道获得到信息。对方武功高强出手狠辣。不久前，兵器王洪叶及其一干师弟，全部被对方挑断手脚韧带，废掉武功。

    “没想到，你年纪轻轻，竟然把功夫练到了这个境地。佩服，佩服！”说着双手一前一后，摆出一个起手式，双眼微眯神光湛然，死死盯着苏重。

    “可惜，你出手狠辣，毫不讲规矩。今天就算拼了这条老命，也要把你的功夫废掉！”

    苏重右手向下一挥。嗤！长剑如刀切豆腐，直接没入地面三分之一！

    邵和年看得眼角不断抽抽。那可是水泥地面，随意一剑竟然刺入三分之一！这要刺在人身上……邵和年只是想一想，就不由自主的打了个冷颤。

    此人力量强大，不可力敌！心中想着，脚下移动，身体好似灵猴一般。灵巧窜出，两步就来到苏重身前。右手成刀，一刀戳向苏重咽喉。

    苏重身体一扭。

    鱼行！

    好似腰间绑着一条绳索，猛然向后一拉。苏重身形骤然后退半步。正好躲过邵和年手指力量汇聚点。

    邵和年脸色不变，脚下连连摆动，滑溜异常的转到苏重身侧。手刀并起，猛然戳向苏重腰肾！这一下如果戳实，劲力透体而入，一下就能把人的肾脏打坏！

    身形再次一扭，苏重险而又险的避过手刀。

    邵和年好似早有预料一般，竟然精准来到苏重躲避方位前，上前一步蹲身探出右臂，好似灵蛇出洞，猛然攻向苏重****！

    这一下三连击，又快又狠。每一下都朝着人身要害而去。苏重看向邵和年的眼神越冷漠。

    “你打过瘾了，下面该我了吧。”苏重再次后退，躲开邵和年攻击，冷然道。

    邵和年脸色一变，不等他做出反应。苏重好似雄狮怒吼，裹挟着腥风猛然扑了过来。一拳悍然砸下，干净利落！

    邵和年连忙探出双手，虚抱成圆。抓住苏重手臂，陡然拧转。好似在盘弄一个大球一般。

    苏重胳膊被邵和年双手缠住，感觉好似陷入泥潭漩涡。一股股劲力不断拉扯，企图卷动他的手臂。

    好厉害的劲力！如果是普通人，只是被他两手一旋一引，就会立刻失去重心，被对方轻易扔飞！这劲力玄妙，柔弱中带着强韧。就是一个大石碾子，也会被对方盘弄的飞起！

    大摔碑手！可惜，大摔碑手也没用。

    冷哼一声，苏重全身肌肉同时抖动。瞬间达到某个微妙频率，不断协调传递汇聚，从手臂处陡然出。

    嗡！

    邵和年只觉双臂传来庞然巨力，好似抱着的不是一条手臂，而是一条森然巨蟒！震荡之力传来，他双臂瞬间麻木，不由自主松开。

    砰！

    苏重毫不留情，拳头出膛炮弹般直直捣出，竟一拳就把邵和年打飞！

    鱼行！

    身形诡异扭动，不等对方落地，苏重陡然出现在邵和年身侧。右手五指张开，好似遮天巨印，悍然拍下！

    噗！

    邵和年脏腑剧震，肺部毛细血管不堪压迫，好似承受极限压力的水管，噗的一下爆开。还没落到地上，邵和年就不由主喷出一口鲜血。

    落地之后接连吐出两口鲜血，倒在地上昏迷过去。全身关节，以肉眼可见度肿胀起来。

    随着苏重震劲通达全身。他对全身肌肉的掌控越神异。刚才那一掌，不仅震伤对方内脏，更给卸掉了邵和年全身骨节！

    分筋错骨！

    呜！

    低沉效应猛然从脑后传来，苏重处惊不变，低头矮身，身体陀螺般旋转，瞬间就退出五六米远。

    夏侯武鼻青脸肿，嘴角破裂鲜血直流。双眼肿的像馒头，只剩一条缝的眼睛满是凶光，恶狠狠的盯着苏重。

    远处，封于修躺在地上挣扎起身，试了几次却怎么也起不来。手脚关节扭曲，显然已经脱臼。

    “我师妹在哪！”封于修咬牙启齿怒吼。

    苏重却不言不语，大踏步走向不远处长剑。

    夏侯武哪里会让苏重如愿，钢管摆动，裹挟着劲风横扫苏重。同时几步跨出，死死挡在苏重和长剑中间。

    苏重侧身后退，远离铁棍，平静的看向挡住去路的夏侯武。

    “说啊！说啊！说啊！”

    夏侯武把钢棍当做长枪，一步一扎，一边疯狂进攻一边大声狂吼。

    他心里怒火中烧。师妹对他太过重要。到现在，已经被苏重抓走了半天。看当时留在地下的血迹，师妹伤势极为严重。如果没有及时接受治疗……他甚至不敢想象后果！

    夏侯武心里近乎疯狂。恨不得把眼前之人捅成筛子！心里怒气越盛，手上动作越狠。

    苏重看着近乎疯狂的夏侯武，鱼行术连连动，轻易的躲避着对方，毫无章法的大枪。

    他知道，夏侯武的心乱了。不能保持平静的内心，即便情绪高涨如浪潮，也无法挥出本身实力！

    看准时机，苏重右手毒蛇般弹出，直直伸入眼前闪烁棍影。

    砰！

    漫天棍影顿时消失不见。苏重握住钢管右手猛然扬起，震劲顺势动。一下就把钢管夺回。旋即自右向左斜斜劈下，钢棍好似关公大刀，狠狠砍在夏侯武肩膀。

    砰！

    夏侯武一下被砸的身体半曲。闷哼一声，竟然咬牙坚持住没有倒下！

    苏重脸色冷漠，抬起右手钢管，猛然落下。

    砰！砰！砰！

    一连三棍狠砸。

    噗通。夏侯武瘫软在地，再也站不起来。

    (本章完)