    “小鬼本名钟如，也是临江县人氏。”

    “半个多月前，元宵诗会之时，被洪诗诗从金牛湖的镇江塔上推了下来……”

    女鬼娓娓道来。

    她语出惊人，林秀和赵清涵听了，无不吓了一跳。

    林秀的眉头一皱，回想起了进洪家堡后，遇到的种种不对劲的地方。

    作为太一门未来儿媳的洪姑娘，遇到鬼物时，居然没有找太一门的弟子，反而让她爹洪堡主，悄悄在道盟挂了一个委托。

    表面上，好像是不想麻烦太一门，现在看来，却是另有隐情了。

    还有，鬼物的形成，是因为执念和怨气。

    女鬼能随时出现在洪诗诗的闺房，还有她闺房外的井底，无不证明了女鬼的死，和洪诗诗有莫大的关联。

    看来，这个洪诗诗，不简单啊。

    林秀深吸了一口气。

    然后，便听女鬼钟如，将事情的始末，一五一十地说了出来。

    原来这钟如，是临江县城南一户人家的女儿。

    钟家也算书香门第。

    只是钟如的父母早亡，只有一个妹妹叫钟意，与她相依为命。

    好在钟家有许多的田产，家中也做着绸缎生意，两个姐妹并没有因为父母的过世，而过起颠沛流离的生活。

    钟如的妹妹，十分聪慧，有很强的商业头脑，钟家的生意，在她手里，越做越好。

    而钟如喜欢琴棋书画，喜欢舞文弄墨，也是城南一片少有的才女。

    临江县，每年中秋都会在金牛湖畔，举行一次盛大的诗会，从中选出今年的临江县第一才女。

    钟如有幸参加了此次诗会，而洪家堡堡主的女儿洪诗诗，也因为颇有诗才，参加了此次的诗会。

    诗会是在元宵节的深夜举行的。

    诗会开始的时候，有很多的达官显贵，富家公子，各个书院的才子，都到场了。

    整个金牛湖，陷入了空前的热闹里。

    等诗会的前半段结束的时候，许多的才子才女，都被筛选了下去。

    只有钟如，洪诗诗，还有几个才女，进入了决赛圈。

    然而，正当诗会要进入后半段时，金牛湖畔的镇江塔上，突然传来了一道凄惨的喊叫。

    这声喊叫，非常渗人。

    当所有人一起跑到镇江塔下时，就看到了摔成马赛克的钟如。

    “当时，是洪诗诗请我上镇江塔赏月的，可是没想到，她后面居然将我推下塔去。”

    “我的死，本来算他杀，但洪诗诗却一口否认，只说自己没有看见我，等听到我跳下楼的声音时，已经为时已晚。”

    “元宵诗会上，我是最有希望成为临江县今年的第一才女。”

    “是洪诗诗，为了争夺这个名额，将我推下楼的，后来，她成了今年的临江县第一才女。”

    女鬼将案子的详细经过讲完后，喘了好几口鬼气。

    又因为刚才，和林秀赵清涵打了一架，现在的她，看上去非常疲惫。

    林秀听完女鬼的话，一时也不知道该说什么。

    赵清涵的目光投了过来，幽幽地问道：“林秀，你怎么看？”

    此事必有蹊跷啊。

    林秀想了想，不知道鬼物的话，是真是假，就担心她鬼话连篇了。

    忽然，他想起了自己手上有吞贼铢。

    吞贼铢，无论是人，是鬼，还是其他妖物魔头，都可以用。

    也可以借吞贼铢，看见对方的恐惧。

    林秀想及此，便走上前，对女鬼钟如说道：“钟姑娘，你的话，我们不可不信，只是的话，不知能否让我们验证一下？”

    女鬼钟如看了看林秀，点头道：“当然可以，就不知道，你打算怎么验证我？”

    林秀从袖子里，拿出了一枚吞贼铢，说道：“就是用这个，来验证你，它可以测出，你所说的，是不是谎话。多有得罪，还请姑娘见谅。”

    女鬼钟如也不知道林秀用一枚铜板，会怎么验证自己的话，是不是真的，事已至此，她也没有别的选择了。

    于是，点头道：“好吧，来吧。”

    “这个很大，你忍一下。”

    林秀说完，便将吞贼铢，向女鬼投掷了过去。

    片刻之后，女鬼的意识里，出现了一幕画面。

    画面投在了女鬼和林秀赵清涵她们的中间。

    只见一座高塔上。

    还没成为女鬼的钟如，靠在栏杆上，观赏着天上的一轮圆月，还有金牛湖周围美丽的风景。

    突然，她的后背，被人推了一下。

    钟如“啊”的一声，从栏杆上，翻了过去。

    当她从塔上，往地面坠落的时候，看见刚才她站着的地方，出现了一道身影。

    正是穿着绿裙的洪诗诗。

    “卧槽。”

    林秀和赵清涵同时看见了这恐怖的一幕，无不倒吸一口鬼气。

    钟如更因为林秀将她心底的恐惧放出，直接整个鬼，瘫软在地上，不敢直视自己的恐惧。

    林秀看完了案子的经过，清楚女鬼没有说谎后，连忙将吞贼铢收了回来，撤了吞贼术。

    等吞贼铢回到自己的手中后，恐怖的幻象，也随之消失。

    “钟姑娘，我们误会了你，刚才，真的很抱歉了。”

    林秀朝钟如拱手，十分歉意地说道。

    “没什么，只要两位仙师，不将我逼上绝路，能放过我一马，我就很高兴了。”

    钟如勉强地站起身子，朝林秀和赵清涵说道。

    林秀说道：“钟姑娘，你放心，我们会给你主持公道的。”

    钟如意外地看着他，说道：“仙师，为何帮我？”

    林秀道：“修仙者，当以天下苍生为己任，洪诗诗害人性命，姑娘你含冤而死，怎能不帮呢。”

    钟如惊讶地看着林秀，身躯一震，跪了下来，道：“仙师如果能帮小鬼，小鬼感激不尽，来世做牛做马，也要报答你的恩德。”

    “报恩的事，日后再说，你先起来。”

    林秀将女鬼扶起。

    女鬼道：“这世上，像仙师这样的修行者，不多了，现在的修行者，只讲自身利益，并不会管别人的生死。”

    林秀笑了笑，说道：“钟姑娘，客气了，像我这样的修行者，其实还有很多的。”

    赵清涵给了林秀一个赞许的眼神，随后问道：“钟姑娘，你半个多月前，才因为执念，成了鬼物，但实力怎么会增长得这么的快？”

    女鬼钟如看了看她，说道：“是牡丹仙，我死的时候，阴魂不散，是那位在百花谷的仙子，帮我修行，还助我迅速进境到凝气五层……”

    这牡丹仙，这么厉害？

    能帮一个鬼，快速进境到凝气五层。

    五层诶，那她自身的修为，该有多强？

    林秀听了女鬼的话，惊呼了一声。

    赵清涵看着他，问道：“林秀，你打算怎么办？洪诗诗已经和太一门订下婚约，她的事，就是太一门的事，如果你想将洪诗诗绳之以法，少不得要跟太一门作对了，你一个人，已经得罪了九玄门，若再得罪太一门，后果可能不堪设想了。”

    “我才没那么傻，直接去找那个洪诗诗，和她当面对质，这种情况，我当然选择报官了。”

