    白羽没兴趣听别人的谈话。

    所以他只是在门口站了一小会，摸出钥匙后便进入了公寓楼里。

    由于将近半个月没有回来。

    公寓一打开，有种扑面而来的尘灰感，白羽细细检查过自己在公寓里布置下的各种陷阱。

    一切都完好无损。

    他离开这段时间内，并没有人进来过。

    放下心。

    白羽又从公寓单间堆砌的杂物里，东找西翻，最后总算找出一个类似于黄水晶吊坠般的东西。

    “这就是‘天痕’的变身器了。”

    白羽端详着机械武装天痕，恶趣味的想到。

    他心念一动。

    手臂戴着的手镯上，一枚宝石绽放出光彩。

    接着天痕武装便迅速缩小，吸纳进了储物手镯。

    其实自己父母留下了许多稀奇古怪的东西。

    但是因为不方便带在身上，白羽一直把它们放在杂物间里吃灰。现在有了莫月的储物手镯，一些能够及时提升战斗力的物品，就可以随身携带。

    除了天痕武装外。

    那把活铁大刀也被白羽放在身上，以备不时之需。

    最后。

    白羽从储物手镯中拿出五瓶白色药丹。

    这是彩给他的延寿丹。

    学霸空间里可以储物，但是却有许多问题。

    到现在白羽还没有摸清楚什么东西能放进去，用什么办法放进去。

    然后是学霸秘术“机械空间”。

    这个就更加有限制了。

    只有机械类的物件可以放进来，并且空间也不大，已经被白羽塞满各种机械速装配件。

    他修炼过灵术千变手。

    如果需要，可以随时在战斗的时候把这些机械武器使用出来。

    所以。

    一件储物装备，对白羽来说有十分重要的帮助。

    虽然空间有些小了。

    “放入储物手镯里的东西，还必须烙印上我的血气印结，这样才方便拿取……”白羽慢慢研究着储物手镯的用法。

    血气印结。

    一个低阶的小灵术。

    其主要作用类似于合同的印章。相当于

    是个身份的证明，很多武者之间签订合同，一般都是用血气印结代替印章。

    白羽翻了翻。

    除了机械武装“天痕”、活铁长刀外，杂物中还有一把很特殊的钥匙。

    说它特殊。

    是因为这钥匙依旧是用活铁制造。

    “或许有时间，我该去父母曾经的实验室看看……

    虽然我和他们从来没有见过面，但就算是死后，他们也对我提供了不少帮助。”

    白羽有些感慨。

    他是一个穿越者，对于原身的父母，其实并没有太多感情。

    毕竟他穿越过去时，原身的父母已经死了。

    不过这一路走来。

    自己可以说，靠了不少他们的遗泽。

    呼……

    拍出胸中郁气，白羽重新振作。

    自己的目标是不断提升，不断学习，直到了解这个世界的真相。

    拟界、庇护所、邪神、灵界各大域、异族、妖魔……

    若是不去了解这些，枉亏自己重生一次。

    前世光怪陆离的幻想，现在真正的摆在面前，很难让人不想去探寻。

    就像那句名言一样。

    追寻真理，或者，成为诡秘。

    “苍炎，你当初到底是什么位阶的？”

    白羽忽然问道。

    “我很强。”

    仓鼠的声音在脑海里响起。

    “我怎么没有感觉出来？”

    “那是因为没有到关键时刻，等到需要我出手的时候，你就知道了。”

    “是吗……”

    白羽放弃了询问仓鼠。

    学习还是要靠自己，其他的终究是外物。

    走到今天这步，他白羽可都是一步一个脚印踩出来的。

    眼下迫切的事情，还是得争取把社团弄到全校前十。

    如今其余社团大部分是大二学生，剑道社努力一点，说不定真的有机会。

    一般的大二学生，在白羽手里还真的不够看。

    无端的世界……

    那里面肯定还有很多能够探寻的东西，一件神灵遗物制造而成的S级封印物，绝对不可能简单。

    既然能被学校当做奖励。

    自然是里面有能够让学生获得大幅提升的东西。

    如今白羽想要入七阶就必须参悟观想图，只不过冰肌玉骨功的观想图实在太过晦涩，他没有一点头绪。

    另一个提升方法。

    则是找到祈术学徒序列序列八的职业魔药。

    这个比前者更难，不亚于大海捞针。

    毕竟。

    祈术学徒这个序列，连蒸汽与机械之神教会都从来没有见过。

    属于超级生僻的序列，不能强求。

    暂时无法得到有效的提升，白羽开始好好整理自己身上的武器以及神奇物品。

    鲨吻、月刃、腾鹰手套。

    这是他如今战斗用的三件套。

    辅以各种灵术以及自己的超凡能力，就是他的战斗风格。

    当然。

    如今他面对的大部分对手，都不需要他用上这上面的一整套东西。

    然后像什么阿鼻地狱十八剑套装、梦想怀表这些，都是辅助用品，在正面的战斗上并没有实质性的作用。

    至于受难纸人。

    这是一件强力的保命物。

    现在白羽还剩下九张，用一次少一张。

    很快。

    整理好这些东西，白羽便躺在床上，半眯着眼睛休息。

    夜深人静。

    不时有隔壁的谈话声传来。

    这公寓的隔音效果实在不是很好。

    隔壁的谈话声已经很小了，但是白羽依旧可以听到淅淅索索的响动。

    他叹了一口气。

    干脆坐起来，挑灯夜战，开始研习《机械武装的掌控与驾驭》。

    这是师依娴给他的一本资料。

    知识是无价的。

    尤其是高端的知识，普通人很那接触到。

    这些论述书本，想要在市面上买一本都很困难。

    他手中有天痕武装。

    如果能好好修研一下机械武装的使用方法，说不定能早日上手。

    ……

    第二天清晨。

    一夜没睡的白羽依旧神采奕奕。

    修炼冰肌玉骨功后，他的睡眠效率被提示到最高，只用深度睡眠一小时就可以消除疲惫。

    相当于比别人多出了小一倍的时间。

    睡觉都在学习。

    这可不是吹牛的。

    一出门。

    白羽便看见自己楼下等待的姜曦，以及另一个熟悉的身影。

    宁倩！

    和几个月前相比，宁倩整个人变得更加沉稳、内敛，但是身上又有一股极其强悍的血气波动。

    毕竟对方可是有一个师依娴那种级别的导师大触专门教学，而且还是她亲戚，肯定会尽心尽力的培养。

    甚至直接入学就是地狱模式教导。

    如今看来。

    地狱模式般的训练，应该起到了不少作用。

