    后面的话，唐狄不敢想下去，没那种可能，也不可能回到过去。

    看着身侧男人沉沉的目光，唐狄在心底直叹气，赶紧在心底祈祷。

    老天保佑，期望阁下和顾小姐婚后能好一点！

    这边，顾新妃挺直背脊，撑着雨伞，穿过雨幕，走进屋。

    “顾小姐您回来了。”

    佣人上前接过她手里的伞，给她拿好拖鞋。

    “夜笙哥，你回来了，吃过晚饭了吗？”

    她正在换拖鞋，迎面传来丁宁静急不可耐的声音。

    这女人怎么还在？

    秀丽的眉心微乎其微的蹙了蹙，眼底闪过一丝不耐烦。

    再次抬头，她脸上恢复高傲美丽的模样，看着精心打扮的丁宁静道：“宁静小姐还在啊，我还以为你回丁家了？”

    丁宁静满脸的笑意，在看到只有顾新妃一个人进来的时候，瞬间凝结住。

    夜笙哥没有回来吗？

    听着顾新妃嘲讽的话，她心底满起阵阵怒气，她以为她是谁，夜笙哥都没有说什么，她有什么资格。

    “顾小姐这是说的什么话，我身体不舒服，是夜笙哥让我在这儿暂时休息。况且我跟夜笙哥从小就认识，经常来城堡玩，有时候玩的太晚，就会在这儿过夜，为此夜笙哥亲自吩咐人给预留了我的专属房间。这些年凯乐夫人不经常在国内，特地叫我多过来陪陪夜笙哥，有时候下雨或者天晚了，我都会留在这人过夜。”

    丁宁静说了一大堆话，都彰显着暧昧，让人不得不遐想她跟墨夜笙之间似乎有点什么。

    城堡里虽然有很多女佣，可到了晚上都不会轻易出来走动。

    大晚上的，孤男寡女，谁知道他们干过啥。

    墨夜笙，你放着丁宁静不要，想要跟我结婚，到底是为了什么？

    “宁静小姐说这话是想让我误会吗？可惜了，你跟阁下的关系，我想有一个人看的清清楚楚。”她嘴含笑的看着丁宁静。

    有一个人看的清清楚楚？

    是谁？

    她茫然的看向顾新妃。

    接触到丁宁静眼底的茫然，她不禁嗤笑出声，“哎，宁静小姐还真是贵人多忘事。也是呢，一个小女佣根本不配被你们这些自诩高高在上的贵人所记住。阁下记不住她，你记不住她也是应该的！”

    “她？”丁宁静忽然想到一个人，惊呼出声：“莫染妃？！”

    顾新妃眉梢微微挑了挑，眼角荡漾出更加浓郁的笑意：“是的呢，就是莫染妃。上次我在警局录口供的视频你也见过，应该知道莫染妃是我的谁。她是我姐，她死的不明不白，你以为我大老远从美国跑回来干什么。四年前，不管是害死她，还是曾经伤害过她的人，我都不会让他们好过！”

    眼角的笑意瞬间被收聚在眼眸中，化成了铺天盖地的恨意。

    墨夜笙刚走到门口，听到她的话，脚下步伐立马顿住。

    她背对着他站立，明明看不到她的表情，可却从她身上感受到了浓烈的恨意。

    心口忽然被一只有力的大手掐住，钝痛止不住的从心脏处满眼到四肢百骸。

    墨夜笙双手紧握着拳头，极力的抑制住那股差点让人窒息过去的痛楚。