    第77章 被侮辱的玉小刚？

    此时冰火两仪眼中的唐三可谓是集齐痛苦，借助冰晶和烈火杏娇柳强行吸收冰火两仪眼的能量进行练体，

    其实唐三之前把三枚白色冰晶全部吞下显然是个正确的决定，因为白苍雪的原因现在寒泉的能量已经大损估计要有些年头才能恢复过来，寒泉能看大损提供给唐三的能量自然也有些减弱，

    唐三吃的冰晶两枚就足够制衡裂火杏娇柳的药力了，但第三枚显然是补充了寒泉缺失的能量，这使冰火两仪眼中的唐三达到了制衡效果，不然唐三估计直接就挂着了。

    时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。

    夜幕重新降临，黑暗笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中，而那沉入其中的唐三，却依旧没有浮出水面，似乎，他已经完全从这泉水中消失了一般。

    另一边正在观察唐三的独孤博也开始思考唐三是不是要没了。

    毕竟不能接近不代表独孤博不能观察。

    另一边，落日森林内，一行四人正飞速的在林间穿越。不断的前进着。穿梭于树林之间。

    四个人中两男两女，其中的两名男子脸上都流露着极其焦急的神色。那两名女子虽然表情略显平静，但也是眉头紧锁。

    两名男子中，一名看上去身材瘦弱一些的被另一名男子撑住腋下，借力前行。

    这四个人，正是那曾经驰名魂师界，后又分崩离析的黄金铁三角，与正在带路的朱竹清。

    那天，唐三悄无声息的消失后，大师等人也是立刻先确认了学生安全，发现只有唐三与白苍雪不见了以后大师更是确定与独孤博有关。

    同时慌张的朱竹清也找到了弗兰德三人，向其说明了白苍雪飞速离开的事情。

    显然是被什么人带走了，随后简单的说明了自己能大约感觉到白苍雪的位置，弗兰德三人也是让朱竹清开始带路。

    跑了一段路后朱竹清，也是在白苍雪开始进化的时候清晰的感受到白苍雪的位置。

    虽然只有一瞬间，但朱竹清死死的记住了那个方向，三天时间过后四人也是来到了落入森林深处。

    四人也是即将步入落日森林深处，弗兰德也是让几人听了下来商量了一番。

    朱竹清只是看着落日深林深处的放向说了一句

    “我确定就是哪里，小白一定在哪里！”

    听到此言弗兰德三人也是准备再度出发，寻找白苍雪与唐三二人。

    突然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。

    三人对视一眼，几乎同时站起身。他们当然听得出那啸声中所蕴含的威势何等惊人，而这种威势，也是专属于封号斗罗的。在这片落日森林中，难道还会有第二个封号斗罗不成？

    朱竹清也是死死的盯着那个方向，本来弗兰德三人是准备先把朱竹清带去安全的地方再去看看的但见到朱竹清眼里的坚定也是带了朱竹清一起。

    另一边，就在独孤博思考唐三是不是要没了的时候，突然，三声长啸同时响起，两强两弱，或低沉，或激昂，却无不充斥着强烈的敌意。啸声飞速接近，听声辨位，啸声的主人似乎马上就要来到山下了。

    独孤博双眼微微眯起，不屑的哼了一声，“居然在挑战我么？好啊，我到要看看，是谁这么大胆子。”

    独孤博走出药园向着山谷下方望去见到四道身影正在向着山谷飞速赶来

    看到这四个人，独孤博眼中的不屑不禁更加浓厚了一些。不过是两个七十多级的魂圣，一个三十多级的小孩，还有一个竟然连三十级都没过的大魂师。他们是来送死的么？

    虽然独孤博是众封号斗罗中单挑最弱的但毒也不弱，随意也没什么人愿意招惹独孤博万一不小心被毒到，不说保准死亡，但说没了半条命确实不过分。

    就算是天斗皇家学院的三个魂斗罗，独孤博只要放两个魂技就跑不出几天那三个魂斗罗保准暴毙。

    现在居然有四个连魂斗罗都不是的家伙来自己这找事，不是找死是什么。

    独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。大师与朱竹清若不是有弗兰德和柳二龙的魂力保护，单是这份压力就足以致命了。

    “你们是来找我的？”独孤博冷淡的说道。

    大师怒声道：“独孤博。唐三呢。你把他弄到哪里去了？”

    独孤博不屑的道：“你算什么东……”

    独孤博没等说完就听到了另外一声怒喝“小白呢！”

    这声音显然是愤怒到极致的朱竹清发出来的，极度担心白苍雪的朱竹清已经完全没理会独孤博那所谓的面子了。

    独孤博被打断也注意到了朱竹清，见到了朱竹清也是不免惊叹。

    心里暗暗想到

    （看相貌才十几岁而已，居然能达到三十二级！这天赋可比雁雁强多了，还有居然能为了一个小白来质问老夫，这气势，未来这女孩必成大器啊！

    话说小白？难道是那个小白毛？这么说这女孩是那个小白毛的伴侣喽，这小白毛好福气啊。）

    独孤博“哦你说那个小白毛吗？现在因该要挂了吧”

    虽然听独孤博这么一说但朱竹清并没有紧张因为她和白苍雪是有武魂融合技的如果白苍雪出了事她是能感觉到的，所以独孤博这明显是吓唬她。

    这边朱竹清正想着呢，另一边的大师可是要炸了，

    刚刚自己问唐三的时候这独孤博明显是想说“你算什么东西”虽然没等说完就被朱竹清质问了，但这独孤博只是满眼笑意的回了朱竹清一句，而且没有任何侮辱的言语，到了自己就不是个东西？

    这是什么，这是摆明了看不起我玉小刚啊！

    (本章完)

