
魏长宇也不过是一个手无缚鸡之力，常年只会吃喝享乐的纨绔子弟罢了，他纵然是男子，但却不是玉珊这个学武多年的对手。

所以，玉珊掐着他的手腕，魏长宇涨红了脸庞，都无法再动弹分毫。

他只觉得，自己的手腕在玉珊手指里，都要断了。

他不禁，铁青着脸庞，厉声吼道。

“你……你这贱婢，我警告你快点放开我，否则我一定要让你们死无葬身之地的。”

玉珊冷然一笑，甩开了魏长宇。

看着高高大大的个子，一个男人，居然手无缚鸡之力，这国公夫人，当真是将这魏公子养残了啊。

魏长宇被玉珊这一甩，差一点摔得狗吃屎，魏夫人身边的嬷嬷，连忙手疾眼快的扶住了魏长宇。

她咬着唇瓣，怒视着月千澜：“月大小姐，你不但对我们国公夫人下毒，如今倒还让自己身边的丫鬟，动手殴打我们公子，你这是要干什么？下毒杀人，想要将我们今日来月家的人，全部都灭口吗？只不过是一个误会罢了，我们夫人都已经打算原谅你了，结果你居然恩将仇报？月小姐，你这心肠也未免太过歹毒啊？”

“是啊，今天无聊如何，你们月家要给我一个交代，月大人，你不给我们魏家一个满意的答复，今天你们都别想出这个屋子。”魏长宇恼恨的咬咬牙，咬牙切齿的瞪着月晟丰讨要说法。

月晟丰实在是没料到，怎么会发生这一切的。

他刚刚，还一直都处在迷糊的状态呢，魏夫人只是喝了一杯茶而已，就口吐鲜血，昏迷了过去。

这……难道真的是月千澜下了毒？

月晟丰看向月千澜的目光，带了一丝探究。

“澜儿，你……你真的对魏夫人下了毒？”

“父亲觉得，我会这么蠢吗？”月千澜冷声一笑，嘲弄说道：“我会蠢到在月家，对她明目张胆的下毒？为了这么一点事情，我就丧心病狂到要杀人？魏夫人是杀了我至亲之人，还是我们之间有血海深仇啊？我有必要豁出一切，只为取她的命吗？我是未来的太子妃，我有大好的前途，我为什么要蠢到，害魏夫人？而丢失了自己的锦绣前程？”

月晟丰眸光微微一蹙，是啊，他这个大女儿素来谨慎，况且，害了魏夫人，根本对她没有任何好处啊。

既然没好处，她根本就没动机杀魏夫人啊。

月晟丰越想，越觉得不对劲。

魏长宇却冷笑一声：“无论你如何狡辩，事实就在眼前，你先是砍伤了我护卫的胳膊，又是又对我娘下毒。月千澜，纵使皇子犯法，也与庶民同罪，何况是你这个还未嫁入皇家门的太子妃呢。呵……一旦你谋杀我娘的罪名落实，你就等着死吧。我要让你知道，这就是你惹到我，搅了我好事的下场。”

月晟丰微微一愣，有些讶异的看着魏长宇。

他这话的意思，是不是说，月千澜先是招惹了魏公子，然后魏公子，利用魏夫人，对月千澜展开报复？

月晟丰简直不敢相信，魏长宇究竟是有多么的丧心病狂，才会利用自己亲娘的身体，是祸害另一个人啊。

嬷嬷听闻魏长宇这句话，顿时心急如焚，她扯了扯魏长宇的衣袖。

“公子，你怎么能这么说呢，你再生气气恼，也不该口不择言，说出那些糊涂话啊。”

其实，魏长宇刚刚说完那句话，就有些后悔了。

如今得到嬷嬷的提醒，他顺着台阶又溜下来了。

“是，是我被气糊涂了，月千澜你看看你，你都把我气成什么样了。”魏长宇怒气冲冲的瞪着月千澜，把他的口不择言又怪到了月千澜的头上。

月千澜暗声骂了一句蠢货。

随即，她叹息一声说道：“魏公子，你没必要为了一个女人，故意栽赃陷害我吧？”

魏长宇身子一颤，有些心虚的反驳：“你……你胡说什么，明明是你下毒害了我娘，这里这么多双眼睛都看着呢，你休想狡辩洗脱自己的罪名。茶是你亲手递的，我娘也确实是喝了茶，再无进食其他的食物，她就是喝了你递的茶，才会中毒的。”

“是不是中毒，总得等大夫来了再说，我倒要看看，我究竟是给魏夫人下了什么毒。”月千澜也不急，反而悠闲自得寻了一个椅子，缓缓的坐下。

随即她看向月晟丰，挑眉问道：“父亲，你刚刚是派了人喊大夫过来了吧？”

月晟丰其实早就明白，如今他和月千澜是绑在一条船上的，月千澜好，他就好，如果月千澜背上杀人的罪名，不但太子那里无法交差，恐怕皇上也会生剥了他。

所以，他自然事事都要站在月千澜这边考量。

月晟丰点头应了一句。

月千澜淡淡的点头：“那我们先等着吧，魏公子是又派人去报官，又派人去通知五皇子，就是没想过请大夫为魏夫人诊治，哎……倒不知道，魏公子是忙得忘了，还是根本不在乎魏夫人的死活啊？”

魏长宇身子一颤，似被月千澜戳中了死穴，他咬着牙，通红着眼睛怒视着月千澜。

“你在胡说什么，我怎么可能不在乎我娘？就是为了替我娘抓到你这个凶手，我才派人去搬救兵的。”

“好的。那我们就耐心等等吧，让旁人看看这一场栽赃陷害，该怎么判。”月千澜倚靠在椅背上，语气慵懒的笑道。

瞧着她那副，风轻云淡，一点都不在乎的模样，魏长宇气得牙痒痒。

他就不信，她不怕，如今她只不过是装模作样，不见棺材不落泪罢了。

他气得撩开衣袍，一屁股坐在了软塌旁的椅子上，瞪着月千澜，冷然斥道：“等着吧，等死吧……”

嬷嬷担忧的看了眼魏长宇，慢吞吞的去到了魏夫人的榻边，颤抖着手，握着魏夫人。

“夫人，你可一定不要出事啊。”

事情的怎样，她心里隐隐有了一些计较，只是她没想到，公子他……哎，作孽啊。

五皇子脚步匆忙，在去往这边的路上，听说君冷颜的已经到了月家门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332014"  chaptername="第384章">加入书签</a>
</div>
