    “既然这样，那你以后可就是我的了。”白郎邪邪一笑，对着伊灵有些诱人的小嘴就吻了下去。

    在白郎这个老手的教导下，伊灵从笨拙的不动到慢慢迎合之间，变成了小白羊。

    一嗯哼之中又完成了少女到女人的变化。

    即便是伊灵体质不差，也是被折腾着没了意识。

    看着已经熟睡的伊灵，白郎叹了口气，果然能满足自己的也就卓雅姐妹了。

    想到卓雅和卓玛，白郎又有些担心起来，自己走了几天了，她们那里也应该过去一个月了。

    整个部落发展的好不好，有没有受到什么威胁？

    按时间推算，他们应该已经具现魂兵了吧。

    即便担心，自己现在一时半会也无法过去。

    白郎搂着伊灵沉沉睡去。

    第二天一早，二人穿戴整齐后，便一起享受美食。

    之后白郎又开始教导伊灵修炼。

    修炼过零阶修炼法之后，伊灵的资质的确有了变化。

    经她口述，自己的修炼速度快了不少。

    二人白天修炼，晚上锻炼，就这么没羞没臊的度过了几天的时间。

    中途也就白郎出手击杀了那几个家族的高端战力而已。

    在那之后，慕家一家独大，占领了整个驿站的市场。

    奇怪的是，驿站发生了这么大的事情之后，辛子晋竟然没有出面阻止。

    一直呆在自己府衙之内不知道忙些什么。

    而白郎击杀莫乘风的事情也是迅速发酵，闹得人尽皆知，不止雪君王暴怒不已，就是白岚国国主也是下达了对白郎的通缉。

    就这样，白郎成了白岚国的通缉犯。

    而雪君王也是降临到了伊家，亲自了解情况。

    面对魂王高手，伊鸿自然是全盘托出，不过却隐瞒了部分细节。

    也没有将存有白郎气息的水晶交出去。

    不过他没有，别人手中还有白郎的气息水晶。

    那日莫山被偷袭后，镇守城门的守卫手中就有白郎的气息水晶。

    而胡媚儿等人也是关注到了雪君王等人的到来。

    “找到那人的踪迹了吗？”胡媚儿秀眉微蹙，自从白郎离开之后，就彻底不知道他的踪迹。

    就连他什么时候出的城都不清楚。

    “禀公主，属下无能，并没有找到他。”王雨低头回应。

    身为魂王境高手的他，也是怎么也没有找到白郎的踪迹。

    这让她面子上一点过意不去。

    身为精通暗杀的高手，在追踪方面自然也是精通，可她就是没有找到白郎。

    “盯紧雪君王的动向，想办法提前获得他的消息。”胡媚儿思索一下，这里到底不是鬼灵国，她想要获得消息要慢上很多。

    但是身为本地人的雪君王定然可以找到白郎。

    只要她盯紧雪君王，到时候就能得到白郎的消息。

    “是。”得到命令王雨退下。

    “公主大人，咱们还去白岚城吗？”旁边的侍女低声问到。

    她们已经在这里停留了几天了，如果再不动身就不知道什么时候才能到了。

    “不去了，那人要是能拉拢过来，鬼灵国就不必再看其他人眼色。”胡媚儿深知，一个高端战力镇守，是多么的可怕，只要那个战力不死，其余人就只能龟缩不出。

    白郎年纪轻轻又掌握神秘秘法，只要得到鬼灵国的大量资金支持，到时候定然可镇守鬼灵国几百年。

    至于怎么留下白郎，胡媚儿觉得高官俸禄不成问题。

    果不其然，几天之后王雨就传来消息，知道了白郎的位置。

    就在先前他们呆过的驿站。

    至于雪君王怎么知道的，自然是辛子晋传的信啊。

    这几天驿站发生的事他又不是不知道，细细一猜测不就猜出来了？

    “启程，去驿站。”刚得到消息，胡媚儿就立马动身。

    并且命令王雨提前去寻找白郎，通风报信。

    而正在和伊灵锻炼的白郎对此毫不知情。

    不过半夜正在驰骋的白郎眼神一凝，不着痕迹的扫了眼房间的阴影处。

    在他的感知中，房间之中来了一个不速之客。

    不过他并没有感知到敌意，所以继续自己的动作。

    毕竟有一个女人观看，想想多刺激。

    果然这一次白郎很尽兴。

    “看了这么久，你不打算交点学费？”白郎旁若无人的从伊灵身上下来。

    走到桌前倒了杯水喝下。

    这可是一个体力活，很累的。

    阴影里，王雨没有任何表情，像刚才的那种情况，可是刺杀最好的时间，所以她没少看。

    听到白郎的话，王雨眉头一挑，没想到自己全力隐藏竟然还是被发现了。

    索性也不隐藏了，直接走了出来。

    “公主大人让我来通知你，雪君王他们已经知道你的位置了。”

    “公主？我可不记得我跟什么公主有过交情。”

    白郎有些疑惑，自从来了这里，他只是认识伊灵他们，其余人尽皆不认识，这个公主是什么时候冒出来的？

    “公主大人很欣赏你，想要你投靠鬼灵国，为此公主大人答应带你出白岚国。”王雨声音清冷。

    不过白郎完全没有听进去，而是眼神一直盯着她的猫耳朵，以及身后那条黑色细长的尾巴。

    这不正是他心心念念的猫娘吗？

    “你家公主还看不？是不是也是个猫娘？”白郎舔舔嘴唇，很是好奇。

    按照神魂界的定义，天赋越高兽化的程度越多。

    身为一个公主，说不定兽化了多少呢。

    “大胆！”王雨听到白郎的编排，很是暴怒，直接就要动手，但是想到公主的嘱咐，又是停下来，恶狠狠的盯着白郎。

    “却，你回去吧，你家公主的好意我心领了，不过区区魂王而已，要是都是你这样的实力，我能打一百个。”在白郎的感知下，眼前这猫娘身上已经有十个魂纹，显然是魂王高手。

    呆着这么久，说实话白郎已经不期待有什么大高手了。

    这里比起拥有神灵存在的那几个异界简直就是小世界。

    白郎估计自己融合两个天灵，全力之下打个魂皇没什么问题。

    至于最高战力的魂帝，貌似这神魂界也没有什么消息。

    估计有，但是很少。

