    萧玄风，这位定州武林年青一代最杰出者，在万众瞩目中缓缓登场。

　　闲庭信步，踏入场中，对于众人的目光毫不理会。

　　萧玄风负手而立，淡淡道：“出手吧！”

　　声音平淡，不带丝毫感*彩，就好似一位王者朝自己的臣子施加命令。

　　萧玄风的对手乃是一位后天境第八层武者，面上浮现出屈辱之色，拔刀出鞘，没有任何废话，便朝萧玄风冲杀而至。

　　刹那之间，双方距离拉至数尺范围内。

　　萧玄风摇了摇头，转身即走。

　　对手掌中宝刀突然呛啷落地，身体一动不动，凝固在了原地。

　　“怎么回事？”

　　“他怎么动也不动了？”

　　“萧玄风做了什么？什么时候出的手？”

　　现场一片哗然，许多人面上露出惊震加无法理解的神色。

　　雅间内，杜天伟眼睛瞪得老大，脸如死灰，他曾经以萧玄风为竞争对手，可到得现在才发现双方差距之大，简直是令人绝望。

　　李鹤，秦军两人亦是满脸凝重，双目对视，眼中都有深深的震撼之色。

　　倒是江燕，张玉蓉两人因修为较弱，眼力不足，没看出其中的玄奥，只是满脸疑惑，倒无杜天伟，李鹤，秦军三人的震惊。

　　“无形指力，真是好厉害！好深的内功！”

　　过了好半晌，雅间内才有一道沉重的声音响起，这样的场景出现在凤仪楼许多个雅间内。

　　凤仪楼内，一间装饰得极为古朴的雅室内，坐着黑煞教。归元宗，金阳宗……等八大势力的代表。几个大人物互相对望着，都能从对方眼中看到深深的忌惮之意。

　　不过，这些大势力之间的龌蹉自是影响不了比斗，随着萧玄风的离场，第二场比斗算是告一段落了。

　　第三场，也是最后一场比斗同样在三日后。

　　“手发无形指力，需要极深的内力做后盾，萧玄风八成是晋入后天境第十层了，就是不知道是否贯穿天地二桥？！”

　　王动也是最近同李鹤等人的交谈中才知，自己一直以来认为进入后天境九层。十层就是贯穿天地二桥实乃误解。实则两者之间是一个统一而又单独存在的问题。

　　哪怕进入后天境十层，打通天地二桥的可能性也极小。

　　思忖之中，王动再一次拿出了辟邪剑谱。

　　他抛开一切成见以及由现世所带来的认知，仅以最为纯粹的心思来重读剑谱。

　　葵花宝典，实则分为上下两部。上部称之为“乾部”，下部称之为“坤部”，又名“天书”，“地书”，“阳录”，“阴录”。

　　又所谓大哉乾元，至哉坤元！

　　一上一下，一乾一坤，一天一地。一阳一阴！上下交合，乾坤互转，天地交融，阴阳化生。

　　王动全部精神都沉浸在剑谱之中。

　　辟邪剑谱虽然是葵花宝典的残篇，但带给王动的启发并不会削弱，它就是好像是一把钥匙。无意间叩开了一道神秘的门户。

　　三天时间，王动都待在厢房里，甚至连李鹤，秦军等人的邀请也推拒了，他一遍又一遍研读着剑谱，没有修炼一丝一毫，却又像修炼了全部，剑谱精义，阴阳之道一点一滴融入心神之中。

　　当三天后再次见到王动时，张玉蓉，江燕，杜天伟三人都还罢了，李鹤，秦军两人却是皱了皱眉头，王动还是那个王动，却又像多了一丝变化。

　　一丝令他们都感到极度危险的变化。

　　最后一场比武终于拉开，全场之中，不管是老一辈武林中人还是已经出局的年轻一代此时都不免有些亢奋起来。

　　出人意料，秦军第一个下场。

　　他是定州一流高手“铁罗汉”朱猛的高徒，而朱猛其实也是玄光寺俗家弟子，秦军立时找上了自己的老对手——玄光寺智定和尚。

　　秦军跟智定和尚激斗差不多三百招，以微弱优势胜出。

　　一场接一场战斗过去，恍如走马观花一般，临到这最后一场比斗，实则总共人数也二三十人罢了！每一位下场都是施展出了压箱底的绝技，其中不乏让人眼睛一亮的高招。

　　突然，一个蓝衫剑客踏进了场内，是铁掌帮叶鸿飞！

　　上一届武会，叶鸿飞在所有人中只排到了第二十七位，算是中上！而本届武会他后来居上，以一柄剑击败了不少排位靠前的高手，表现得十分抢眼，算是本届黑马之一。

　　在铁掌曹府内，王动曾与叶鸿飞交手，表面上是平分秋色，实际上他却知道自己是落在了下风，而这还是叶鸿飞没有崭露任何底牌的情形下。

　　没有犹豫，王动站了起来，进入场中。

　　“你果然没有让我失望，竟然走到了这一步，不过也就到此为止了。”看见王动，叶鸿飞直言不讳道，言语如剑法一般直接。

　　“未必。”王动道。

　　“是么？上次交手，我们是平分秋色，但那是因我并没有动用任何绝招！但这次就不一样了，希望你不要后悔。”叶鸿飞淡淡道。

　　王动道：“无须废话，出手就是。”

　　“好！”

　　叶鸿飞也是干脆，应了一声，长剑出鞘。

　　刹那之间，一股离乱的剑光，在王动眼前绽放，他手一挥，一鞭飞出。

　　顿时，长剑与毒龙鞭交织缠绕在了一起，半空中，一道道碰撞的声音响了起来。

　　不论是王动还是叶鸿飞都是引人瞩目的黑马之一，两人的争斗吸引了全场所有人的目光。

　　不少人看见，相比起前两场比斗，王动腰上多挂了一把刀，这让许多人暗自揣测起来。

　　经过前面两场比试，王动的鞭法已吸引了不少人的注意力，那种凌厉迅捷，又是刚猛无俦的鞭法，放眼整个定州也是罕见，让人不得不好奇且加以研究。

　　但是，现在又挂了一把刀，难道此人除了擅长鞭法之外，还会用刀么？

　　一鞭一剑斗了近百招，胜负难分。

　　叶鸿飞脸上已无淡然，满脸凝重之色，他在这短短片刻里连换数种绝招，竟全都被对方抵挡了下来。

　　又拆数招，叶鸿飞身形倏然一退，沉声道：“这么打下去也不是办法，恐怕就算是斗到筋疲力竭，咱们也难分胜负，不如一招定胜负如何？”

　　“好！”

　　说话之间，银鞭一绕，已缠在王动腰上，他手上顿时没了武器。

　　叶鸿飞面色一动：“你终于打算用刀了么？”

　　用刀？！

　　成百上千道带着惊疑之色的目光凝注在王动身上，此子鞭法凌厉过人，却不知刀法如何？

　　“鸿飞冥冥日月白，青枫叶赤天雨霜……。”

　　叶鸿飞长吟一声，剑光大盛，整个人融入剑光之中，好似一只孤雁一窜即至。

　　王动手按刀柄，眼睛忽然闭上。

　　天地一刹那陷入死寂之中。

　　周遭再没有任何声音，也没有任何人或事物的存在，他就像是突然之间自这个世界剥离了出去。

　　呛啷一声，血刀出鞘。(未完待续)