    原本不服气的徐仲虎在看到向他伸手的徐仲贤时，心中一阵难受！

    这是他从小视为天一般的兄长，变异灵根的资质却被生生半腰折断。

    “走吧。”

    周围的人让开路，两兄弟并肩而行，很快就走出了人群。

    “太一门梁瑜胜！”裁判大声喊出获胜方，引得擂台下太一门的弟子一阵欢呼。

    兄弟俩听到声音，徐仲虎的头垂的更低了, “哥，我给你丢人了。”

    “没有。”

    “哥~”

    “以后忘了那些事吧，都是我年少无知所犯的错，不怪任何人。”

    这时一道女声从他们身后传来，“确实年少，不怪任何人。”

    兄弟俩转头，徐仲贤一惊忙低身行礼，“清凌道君。”

    旁边的虎兄弟一听脸上表情一僵, 愣了几息才跟着兄长行礼, “见过清凌道君。”

    “恩，你刚刚太急了，不然有机会赢的。”

    ………………

    徐仲虎也不知怎么接话，他确实太急了，但是梁瑜的实力也不容小觑。

    “求仙修道者最多的就是时间，几十年只是漫漫长途中很小的一部分，天才弟子年少轻狂实在是太寻常，若你依然迷茫止步，可就没机会看我化神了。”

    说完纪清凌脚踩飞天瞬间消失在兄弟俩的视线里。

    “哥？她这是什么意思？”

    徐仲贤收回目光，“让我快点结丹，不然待她化神之时，我的寿元早已耗尽。”

    徐仲虎才想说这女人咋这坏，大哥都这样了，她还要来刺激人，可看到徐仲贤出神的模样，又把话收回去了。

    师父说过大哥这是钻了牛角尖, 要自己爬出来才行。

    大比还在继续, 梁瑜在一路披荆斩棘进入了四强, 然而这一次她的对手居然是徐仲贤！

    这四人分别就是太一门梁瑜，古剑门纪玄素，徐仲贤，还有青云宗张凡。

    梁瑜也是在打败徐仲虎之后从纪慧那里听说了当年的事。

    纪清凌在她心中的帅又多了几分，同时又有些可怜徐仲贤，变异雷灵根啊！

    只能说做人不要太嚣张，人外有人天外有天，自觉资质好就敢用鼻孔看人就是徐仲贤这个下场。

    今天若是输了，梁瑜将和其中一人争夺第三，若是赢了那就真的可以去争一争第一了！

    梁瑜的表现真的让纪清凌刮目相看，没想到她这徒弟平日一副得过且过的模样，动起真格的，居然比她以为的要强！

    原本以为梁瑜和徐仲贤将会是一场恶战，谁知战况过半的时候徐仲贤从梁瑜身上看到了纪清凌的模样。

    当年那一棍子把他当球一样击飞！

    他以为这是毕生的耻辱，却在这一刻觉得不过是年少轻狂罢了，他已经根本不在乎别人怎么看他了，为何还执念于此？

    他站在擂台之上，看到台下的人群, 里面有他的兄弟, 远处的某一处一定有他师父的存在。

    他到底在执着什么？

    周围熙熙攘攘的声音突然就消失了一般, 他只感到四周的灵力正在疯狂的向他涌来。

    那一直禁锢着他的枷锁突然就崩开了！

    放下武器盘膝而坐很快进入修炼状态。

    而梁瑜拿着剑也是一脸的懵逼，这么牛吗？就不能先打完吗？

    远处一中年男修见状飞向擂台，手中一道阵法扔在徐仲贤的身边，瞬间激活将徐仲贤保护起来。

    他对着高处的裁判说道，“此战我徒儿认输。”

    裁判也不是傻子，自家门派的这个变异灵根弟子终于要结丹了，还管什么大比啊！

    “太一门梁瑜胜。”

    说完也不管其他，一道灵力屏障出现在他面前，缓缓的将包括梁瑜在内的所有人逼出了老远！

    人群中如同炸开了锅一般，“唉呀，这是要突破了？”

    有同门的笑道，“这老石头终于要开花了，甚好甚好！”

    “什么破比喻，这老石头开花是用在这里的吗？”

    “唉，要你管，老子今天高兴，想怎么说就怎么说！”

    “你高兴个屁，人家突破与你何干，看你这样子百年之后还不知道能不能突破呐！”

    “我呸你个乌鸦嘴，有本事出去单挑，看老子不弄死你！徐师兄是我同峰师兄，我为他高兴怎么了，人家一变异雷灵根，要不活活卡死在筑基，那可真是老天不开眼了！”

    ……………

    大比还没有结束，古剑门就迎来了第一件喜事，内门精英弟子终于冲破屏障突破到金丹了！

    将下来纪玄素又给门派拿到了筑基期榜一！

    这一下老长门终于松了一口气，在他们自家的地盘上，要是连一个第一都拿不到那可就太丢人了。

    毕竟这几十年间不管是太一门还是青云宗都发展迅速，而古剑门已经有点落后了。

    梁瑜也很高兴，虽然没有拿到第一，但是她和纪清凌吹下的保三争一的牛终于实现了。

    她打败了青云宗的修士拿到了第二名！

    纪清凌第一次知道有徒弟给长脸是什么感觉，难怪当年她拿到第一的时候，重台道君的脸上都笑出了褶子了。

    将下来是金丹期的比试，缥缈峰一位弟子拿下了榜一！

    纪清凌做为领队心中的喜悦自然是不言而喻。

    大手一挥几张灵符就送了出去，那修士要不是碍着金丹修士的身份，真的想扑过来抱纪清凌的大腿了，这符太厉害了！

    ~~~~~~

    技法比试上，大家斗的难舍难分。

    青云宗选手朱崇明险险进入三强，而太一门中一位金丹期的四阶符师也进入了三强。

    做为领队，又做为门派内名气极大的大符师，纪清凌自然是给他开过小灶的。

    三强争霸最后就是朱崇明和太一门的符师争夺榜一！

    出题出到最后，那些名气略大来观战的大符师开始被请上台出题。

    一道符文又一道符文，二人之间一时不分伯仲。

    ~~~~~

    AAAAAAA

    下面是不用看，我晚一点换回来。你们过了十二点再看。

    唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息

    问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。

