
　　第九百三十一章你不是死了吗？

　　说一句中肯的评价，其实历代的正一教的教主自身的实力尽皆不弱，若非是因为紫月位面有特殊的规则压制，一切生灵不准成圣，说不定，正一教的历史上，多出数位的圣人级的教主强者。

　　故而，这些正一教的教主，全部都是圣人之下最强大的一批人。

　　他们都可以成为是半步圣人，而他们生前已经如此强大，死后又在葬灵塔中自主修行如今的实力，每一位都是深不可测，或许联手而战，连刚刚跨入圣人境界的强者都可以轻易应对！

　　洛十死的时候，尸体完整，灵魂则是被方岳炼化。

　　方岳准备将洛十的尸体，放入葬灵塔中，为自己再添一具教主级巅峰的尸仆！

　　方岳归来。

　　八臂圣人和哈伊正在被北斗之争举办方的诸多强者围困！

　　不得不说，八臂圣人战斗力相当彪悍，一人独压两位北斗之争举办方的圣人，依旧是显得游刃有余，他生有八臂，各种攻击手段，像是疯狂暴雨一样的砸落而下，简直就是没有间断和歇息的时间。

　　那两位被八臂圣人力压的北斗之争举办方的圣人尽皆狼狈，被打的很是仓皇！

　　哈伊那边，便是没有那么轻松了。

　　北斗之争举办方的与她争斗的那位圣人实力颇为强悍，他应当在圣人境层次的第八个小台阶上，而具体的战力已经是直追圣人巅峰级的强者，他擅长各种冰系手段，转眼间，他与哈伊争斗的战场便是成为了一片冰天雪地。

　　而且，旁边还有北斗之争举办方的各种教主级，阴阳境、轮转境的人马再旁边偷袭。

　　这些偷袭的手段并不高级，但是这些偷袭胜在数量极多，让哈伊不胜其烦，无法专心与她所面对的圣人相抗衡。

　　哈伊被动防御极为狼狈，还有数次，她被突破防御，在身上留下了深浅不一的伤口！

　　“哈喽！”

　　方岳的身影出现在其中一位阴阳境第三层修行者的身后。

　　他跃跃欲试，手握圆月弯刀，欲要劈斩哈伊尽管，他的刀锋不一定能够破开哈伊的防御。

　　但是他的原则是，就算是无法伤害到她，也要让哈伊感觉恶心，无法专心战斗。

　　但是，一声突如其来的问候，并未让他感觉到温暖和关怀，反而是让他吓了一大跳。

　　“大人，我来助你！”

　　两位轮转境的北斗之争举办方的弟子跃跃欲试，他们的眼前一亮，意识到，自己的立功机会来了。

　　这家伙只有天地境巅峰层次的修为境界，难道还想要插手眼前的圣人争斗吗？

　　“杀啊！”

　　“杀！”

　　两人转眼间便是扑杀到了方岳的面前。

　　一股阴风吹拂而过，两人体内的生机被尽皆剥脱，成为了白骨人皮。

　　“送死也不用来的这么积极吧！”

　　方岳轻笑一声，宛如幽灵鬼魅。

　　那阴阳境的强者浑身发冷，那些低层次的弟子不知道方岳大名，但是他王翰好歹也是一位阴阳境的强者，北斗之争举办方中的中层人物。

　　这方岳不是应该被洛十给拖走了吗？

　　怎么会出现在这种地方！

　　王翰的心头，一股不妙的感觉倏然而起。

　　但是他还没有来得及逃跑就被方岳给拖走消失了！

　　“咦？王翰人呢？”

　　一位北斗之争举办方中阴阳境第七层的强者刘江回头，刚才王翰不是还抡起圆月弯刀想要对哈伊出手吗？

　　刀光都已经亮起，可是转眼间，连人都没有了！

　　刘江低头一看，刚才张寒所在的地方，两具皮包骨头的千年老干尸赫然可见！

　　刘江的脚底板发凉。

　　王翰一位阴阳境第三层的强者就这样从他的身后凭空消失了。

　　这让他脊梁骨上的汗毛炸立。

　　作为一位阴阳境的强者，极少会出现这种情况！

　　“王翰人呢？”

　　刘江刻意喊出了声音，他不想表现出自己的胆怯，但却希望战友们注意到王翰的消失。

　　然而，诡异的事情发生了，明明刘江的声音很大，可是身周所有人都仿佛是没有听到他的话语一样，他们仿佛是相隔与两个不同的世界之中。

　　王翰的心底，凉意更浓！

　　“不要再喊了，是没有人可以听到你的声音的！”

　　方岳悄然无息的出现在了刘江的背后。

　　虽然他现在还没有资格与圣人正面硬刚，针锋相对。

　　但是对付一两个阴阳境的小喽啰还是绰绰有余的。

　　没错，在这种级数的战斗之中，平日里高高在上，为一方霸主的阴阳境的强者，也不过是小喽啰的层次他们很难影响整个战局的走向，充其量不过是骚扰一下。打乱哈伊的战斗节奏！

　　刘江满脸不甘，他看向方岳绝望的嘶吼道：“洛十不是已经出手去对付你了吗？为什么你现在还活着！”

　　方岳笑道：“我活着，你便是应该知道战斗的结果是什么！”

　　方岳的声音落地。

　　一柄长剑刺穿了刘江的后背，白刀子进，红刀子出，干脆利落没有丝毫的拖泥带水。

　　刘江双眼怒睁，死不瞑目！

　　然而，他的灵魂最终被方岳炼化，甚至他连变成厉鬼出来报复方岳的机会都已经被剥夺了！

　　方岳将刘江的尸体默默收起，其中的生命精华犹未散去。

　　这对于方岳来说，可是一座新鲜的宝库。

　　又是一位阴阳境的强者陨落，死的悄无声息。

　　同样的一幕在北斗之争举办方的队伍里反复上演。

　　片刻功夫。

　　哈伊便是已经感觉到了自己压力明显的减轻。

　　她虽然应对起来，依旧是有些狼狈，但是最起码，已经不再是只有招架之功而没有还手之力了！

　　“人呢？人都跑到哪里去了？”

　　铁八怒吼。他对于这次纳兰无缺给自己派来的帮手相当的不满意。

　　这哈伊虽然比他的境界要比他低上两个小境界，可是哈伊毕竟是来自于彼岸宇宙，彼岸宇宙的修行者文明比万界宇宙更加的发达。哈伊的怪招连出，连他都有些应对吃力。

　　若非是境界方面的优势，单纯谈论技巧的话，铁八知道，自己不是哈伊的对手。

　　但是这次，他占尽优势，不仅境界上面稳稳的碾压哈伊，甚至在人数上面，他都比哈伊要多上许多。

　　有那些教主级、阴阳境的虾兵蟹将的影响，铁八已经是稳稳的压住了哈伊，哈伊身上的伤口频添，全部都是铁八留下来的杰作，虽然每一道伤口都不算致命，但是钝刀子磨人一样可以让哈伊死无葬身之地。

　　但就在铁八极为得意，认为已经是稳操胜券的时候。

　　这外界的支援突然断流了。

　　这特妈是什么情况？

　　铁八呼喝。

　　没有人搭理他！

　　轰得一声，一道高大的身影倒地，砸落下一层厚厚的尘烟。

　　铁八的瞳孔微缩，这道宽大的背影，他认识！

　　这是北斗之争举办方中的一位资深教主级强者，虽然见面不多，但是他的脑海中还有印象依稀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人最起码已经是彻地境第三个小台阶上的强者了吧！

　　但他就这样惨死在了自己的面前！

　　尘烟散尽。

　　方岳的身影显现出来，他看向铁八，目光平和而柔淡。

　　“方岳，你没死？”

　　铁八的瞳孔细如针尖，杀他的可是洛十。

　　不同于寻常的教主级强者，洛十在北斗之争的举办方中都是赫赫有名。

　　他在北斗之争的举办方中，算是教主级强者中的佼佼者，位列于圣人之下第一序列，随时都有可能突破现有的境界！

　　“我当然没死，不仅没死，我还杀了好多你们麾下的教主级和阴阳境的强者！”

　　方岳咧嘴一笑，笑的欢快，笑容中还带着一丝隐约的轻蔑。

　　铁八的心，越来越沉，他环顾四方，这次来为他助阵的北斗之争阴阳境、教主级的强者不下三百人，如今居然被方岳无声无息灭了近乎三成！

　　难怪，他感觉自己的助力大减。

　　原来都是方岳在暗中捣鬼。

　　连洛十都不是方岳的对手，这些人更是不堪一击。

　　铁八知道，若是放任方岳这样肆无忌惮的出手下去，他手下的这群人马，连一个能活下来的都没有！

　　空间天道，擅长逃生，根本无法被围困。

　　方岳只要耐住性子，像是毒蛇一样，蛰伏暗处，逐个击破，饶是他们也只能徒呼奈何，眼睁睁的看着手下送死。

　　该死的九玄教，当年为什么要答应他们招惹这样一个煞星。

　　铁八的心头，已经渐渐生出一丝悔意。

　　方岳的潜力无限，铁八的心中有所预感，若是放纵方岳继续这样的成长下来，北斗之争的举办方都将毁在他的手中。

　　“方岳，干的漂亮！”

　　方岳的表现出乎于哈伊的预料。

　　哈伊原本以为即便是方岳能够在洛十的手中侥幸逃生，也必然狼狈。

　　没想到，方岳居然是反杀。

　　以弱胜强的案例在彼岸宇宙不是没有，而且很多。

　　但是方岳这种跨越数个大境界，以天地境之躯，斩杀一位快要迈入半步圣人层次的案例几乎没有！

　　“轰！”地一声。

　　远处，天地葬所在的地方。

　　纳兰无缺已经和鬼灵和魔将拼出了激烈的火花。

　　魔将和鬼灵竟然不是纳兰无缺的对手。

　　他们被纳兰无缺压制下风，只能勉强抵抗！

　　纳兰无缺，一个人风华绝代，一人之力，碾压同阶，而且还演化出了一片星空领域，浩瀚星河，星辰无垠，统统都在围绕纳兰无缺缓缓转动，像是众星捧月一般。

　　纳兰无缺挥斥方遒，他背负一杆一丈长的战戟，挥动而下，扰乱乾坤，劈碎山河！

　　饶是魔将接连显化出无边法力，浩瀚神通，依旧是被纳兰无缺给劈杀到步步倒退，仓皇失措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十一章 你不是死了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 