    叶君临平静的话语带着一股极强的挑衅之意，以至于南宫珏双拳都慢慢的攥在了一起，恨不得自己出手将叶君临给斩杀。

    “叶君临……”

    “如果这就是南宫家的归元境高手，那么我只能够说实在是太让我失望了！”叶君临长叹一声，脸上带着一道浓厚的失望之色：“连我一个造化境都打不过，真是废物啊！”

    说着叶君临话音一转：“你说我要是哪一天到了合道境界，是不是可以越境杀你？”

    南宫珏听到叶君临这话后，脸色一凛，而其他人心头则是一颤。

    他们是真没有想到叶君临竟然敢在这个时候还挑衅南宫珏。

    难道他没有看出来南宫珏现在异常暴怒吗，随时都可能会出手。

    虽说皇恨竹在这里，只要南宫珏出手，皇恨竹绝对会出手，但是要知道这里可是南宫家，是南宫家的门口。

    强龙不压地头蛇，皇恨竹也挡不住南宫家，除非是菩提门的高手尽出，不然的话，只要南宫珏动手，今天叶君临很难能够活着离开。

    “叶君临，你是不是觉得我不会出手杀你？”

    说着南宫珏身上直接涌现出一股冰冷的杀意，直指叶君临。

    顿时，一股巨大的压迫感瞬间袭来，使得叶君临只感觉自己的身上仿佛背了一座大山一般，根本无法动弹丝毫。

    这……这就是破妄境吗？

    单单只是气势就压的我动弹不得！

    这一刻，叶君临双拳紧握，心中无比渴望力量。

    如果他能够有这样的实力，谁敢找自己的麻烦？

    哪怕是南宫家敢吗？

    “南宫珏，你敢动一下试试！”

    说着皇恨竹身上也骤然爆发出一股可怕的气息，直指南宫珏。

    顿时，整个四周完全被一股压抑的气息所笼罩，两大破妄境界高手单单是气势对抗，就让他们感受到了一股巨大的压迫感，让他们心中没有丝毫的战意。

    这一刻，众人心中忍不住的想到了叶青帝。

    当年叶青帝以一己之力战天下的时候，他是怎么做到的，尤其是当初那么多的破妄境高手，直接被叶青帝给杀了三分之二！

    想到这里，众人就忍不住的打了一个冷颤，同时心中充满了庆幸之色。

    幸亏叶青帝当初被杀了，不然的话，现在谁是叶青帝的对手？

    “皇恨竹，这可是我南宫家！”

    “南宫家又能够如何？”皇恨竹低喝一声：“谁敢动我们少门主，我菩提门便和对方不死不休！”

    “你代表的了菩提门吗？”

    “你可以试试看，我能否代表！”

    “那我就看看你是不是能代表！”

    说着南宫珏就要对皇恨竹出手。

    今天他南宫家可是颜面无存，若是再让叶君临就这样走了，那么南宫家绝对会成为一个巨大的笑话，这绝对不是南宫珏想要看到的。

    所以不管怎么样，他都必须要出手，哪怕不能够将叶君临给斩杀，也一定要给叶君临一些教训，让叶君临知道，南宫家的尊严不可侵犯。

    就在南宫珏要动手的时候，一道幽幽的叹息声立即在四周响起。

    “南宫珏，你们南宫家就这么输不起吗？”

    南宫珏在听到这道叹息声，心头一颤。

    “谁！”

    下一刻，只见一道婀娜的身影缓缓从天而降，宛如天女下凡般。

    女人很漂亮，一张鹅蛋脸仿佛是上帝雕刻出来的艺术品一样，毫无瑕疵，同时女人的身段更是凹凸有致。

    最重要的是女人身上那股成熟妩媚的气息诱人到了极点。

    随着女人落在地面上，众人只感觉面前仿佛站着一条美女蛇一样，甚至这条美女蛇都已经将自己给缠住，可是在自己身上蠕动。

    这是一个美到了极点的女人，同时也充满了无尽的危险。

    南宫珏在看到来人后，脸色一凛：“幽冥宫宫主，你要和我们南宫家作对吗？”

    幽冥宫宫主四个字一出，所有人的脸色全部都为之一变。

    在场的众人都知道幽冥宫，但是从未有人见过幽冥宫宫主，更不知道对方还是一个女人。

    “是你们南宫家要和我们幽冥宫作对！”幽冥宫宫主红唇轻启。

    “你什么意思？”

    幽冥宫宫主没有理会南宫珏，而是扭头看向了叶君临：“叶君临，难道你不对我行礼吗？”

    幽冥宫宫主这话一出，所有人的脸色全部为之一变。

    她……她这是什么意思，难不成叶君临还是幽冥宫的人？

    叶君临很清楚幽冥宫宫主的意思，她这是要告诉所有人他被幽冥宫给拉拢了。

    叶君临想要假装和幽冥宫没有任何的关系，但是他也知道，现在他必须要依靠幽冥宫，单凭菩提门，根本不行。

    在心中权衡利弊后，叶君临立即对着幽冥宫宫主拱手：“见过宫主！”

    幽冥宫宫主精致的脸蛋上慢慢露出了一道浓厚的笑容：“南宫珏，他可是的我选中的接班人，你要是将他给我杀了，我偌大的幽冥宫日后谁来掌管！”

    幽冥宫宫主这话一出，四周顿时一片哗然。

    本来他们只是以为叶君临加入到了幽冥宫，但是却没有想到竟然是幽冥宫宫主选定的接班人。

    最重要的是叶君临还是菩提门的少门主，如今又是幽冥宫的少宫主的，这家伙是要逆天啊！

    虽说幽冥宫名声不好，但是却不得不承认幽冥宫的势力很大，其中更是高手如云。

    如今叶君临直接可以动用菩提门和幽冥宫的资源，这让众人无比羡慕，同时也意识到，叶君临不是他们所能够动的人。

    不管是谁，只要想动叶君临就必须要好好考虑一下，是否能够承受的住幽冥宫和菩提门的怒火。

    南宫珏脸上也露出了一道震撼和不可置信之色：“你……你说他是你选定的继承人？”

    “对！”幽冥宫宫主面带笑容：“你要杀我的继承人，我怎么可能会允许！”

    “虽说这是你南宫家的地盘，不过你想要杀我幽冥宫的继承人，我依旧要和你南宫家斗一下，看看咱们谁强！”幽冥宫宫主淡淡的说道：“划出个道道来，今天要怎么打！”

