    “既然这盒子是从混魔井里挖出来的，那……钥匙理应也在里面。”

    枯魔沉吟了片刻，看了眼混魔井，里面的碰撞声清晰可闻，疑声问道，“下面发生什么事了？”

    “唉，甭提了，我正挖的兴起的时候，又冒出两个食人花，还好我逃得快，要不然我的小命可就交代在那里面了！”

    苏然郁闷的抱怨道，“我刚召的食人花小弟，顾及用不了多久就玩完了，真可惜！”

    说完，苏然下意识的朝着那根金属铁柱瞥了一眼，难怪这枯魔赖在这里不走，那铁柱早已被系统刷新了，连带着绿帽的尸体也没了踪影，这也就意味着，枯魔白忙活了一顿，绿帽死的也太冤了。

    要是让绿帽知道，他拼命干掉的火焰，与哥们的任务半毛钱关系都没有，非得气死不可。

    “死灵，这钥匙至关重要，必须要弄到手！”

    在枯魔眼里，这骨灰盒关系着邪魔尊者的魂魄，必须要将其救出来！

    而在这之前，只有找到解锁的钥匙才行，这也就意味着，这口混魔井还要再进去一次，就算付出生命的代价，也在所不惜！

    当然，付出的是这只死灵的命，就这么定了。

    “前辈，我可不敢下去，下面简直能要人命！”

    苏然好不容易逃出来，哪敢再下去冒险，明知道下方多了两朵食人花，他要是再下去，岂不是脑子有病？

    不仅有病，而且还是病的不轻！

    “死灵，只要能救出邪魔尊者的魂魄，就算付出性命也是值得的，一切应该以大局为重。”

    枯魔劝说道，“舍小己顾大家，你这是为了拯救邪魔尊者，这可是整个魔界的荣耀，你应该引以为荣才对！”

    我勒个去！

    都什么年代了，还玩这套虚的？！

    苏然没想到这番洗脑的话，能从NPC嘴里说出来，这要是放在八零年代，他还能被忽悠住，可现在想忽悠他，门都没有！

    什么舍小己顾大家，真有这份觉悟，你为什么不上？

    切！

    在他看来，这种人最特么不要脸，忽悠别人一套一套的，自己却躲在后面，还要不要脸？

    对此，苏然坚守一个信念，人不为己，天诛地灭！

    “前辈，这邪魔尊者又不认得我，您和它熟，还是您上吧，牺牲您一个，幸福千万家，整个魔界都会记得您的好，我一个小小的死灵，去了也是送死，就没这个必要了。”

    苏然将这种难得的机会交给了枯魔，既然它这么有觉悟，这份重担交给它正合适！

    你行你上，不行别哔哔！

    “咳咳，死灵，你又不是不知道，这混魔井看我不顺眼，根本下不去，要不我也不会找你了。”

    枯魔稍稍有些尴尬，脸面上有点挂不住。

    “前辈，您作为一介魔王，就应该有奉献生命的觉悟，越危险的地方就越不能退缩，我和您不一样，我只是一个缩小的死灵，就算跳进海里也翻不起一朵浪花，送死的事情根本没有意义。”

    苏然寸步不让，“再说了，我拼死得到了这个盒子，已经足以证明我的觉悟了，您说是吧？”

    “死灵，你……”

    枯魔被噎得不轻，却又无法反驳苏然所说的话，看了眼混魔井，没有动身的意思，随即，用无奈的语气说道，“你有没有什么解决的办法，说出来听听。”

    “办法么……”

    见这枯魔已经妥协，苏然也就不再卖关子，肃声道，“我倒是有一个办法，只是，需要您付出一定的代价才行。”

    “怎么讲？”

    枯魔闻言一愣，急声问道，“你知道钥匙的具体隐藏地点？”

    “钥匙又不是我埋起来的，我怎么可能知道钥匙藏在哪里，我朋友寄放在我这里一枚万能钥匙，不给他补偿不能动用这枚钥匙，可我全身上下的东西加起来，也比不上万能钥匙的价值，只能让您破费了。”

    苏然叹息一声，“前辈，您的觉悟这么高，为了邪魔尊者的魂魄，连生命都能付出，应该不会吝啬的吧？”

    “死灵！”

    枯魔怒声道，“这可是为了救出邪魔尊者大人，瞎闹不得！赶紧将万能钥匙拿过来，别浪费时间！”

    “这可不是瞎闹，我都已经和您说明白了，这万能钥匙并不属于我，只是我代为保管而已，随便用别人的东西，于情于理都说不过去，更何况这万能钥匙的价值如此之大，就算我倾家荡产都还不起！”

    苏然毫不退缩，“前辈，就算您生气也没用，只有用等价的宝物来交换，我才能给我朋友一个交代。”

    “你！”

    见这死灵骷髅冥顽不灵，就算训斥都没有用，枯魔气的不知道说什么才好了，张着嘴一个字符都发不出来。

    想免费？

    开什么玩笑！

    哥们还没高尚到那等程度，留着开神魔宝箱不香么？

    今天就把话撂在这，想要救出邪魔尊者的魂魄，不付出代价甭想得逞！

    “死灵，我算是看明白了，这次不给你补偿的话，万能钥匙是不会拿出来的。”

    “前辈您怎么还没看明白事呢？不是给我补偿，而是给我朋友，这万能钥匙若是我的，我一定无偿贡献出来，绝不含糊！”

    苏然故作委屈的说道，“这点您一定要分清，别让邪魔尊者再误会我，那我可就冤死了。”

    “死灵，你快憋说话了，我怕忍不住。”

    枯魔说不过苏然，也就不再多说什么，将一瓶黑色的药剂掏了出来，丢到了苏然的身上，不耐烦的解释道，“这瓶黑暗圣水给你，足以抵那枚万能钥匙！”

    “黑暗圣水？”

    苏然手忙脚乱的将这瓶黑色药剂拿在手中，将探查术丢在了上面。

    【黑暗圣水】（特殊）

    拥有魔化加持的特殊效果，有一定几率在孵化过程中令宠物入魔，5%的几率提升一阶。

    5%的几率提升一阶？！

    看到这属性后，苏然的眼都直了。

    要知道，奸商殷斯曾经给了他一瓶黑暗魔水，也是这种效果，只不过成功几率比黑暗圣水低了太多！

    黑暗魔水也能让太阳神鸟魔化，进化成超魔兽的几率才0.5%，黑暗圣水的功效是黑暗魔水的十倍！

    也就是说，这黑暗圣水是黑暗魔水的进阶版！

    有了这黑暗圣水，孵化太阳神鸟有望了！

    只是，问题又来了。

    这黑暗圣水的价值，比起万能钥匙，到底是赚了还是赔了呢？

    在苏然看来，拥有太阳神鸟宠物蛋的他，对黑暗圣水的渴求程度，远比万能钥匙要强烈的多，这次的置换，相当合算！

    “前辈，就……一瓶？”

    “别得寸进尺！”

    “呃，行吧，那我就替我朋友做主了，这万能钥匙就借您用一次。”

    苏然见好就收，也就不再为难枯魔，将手伸了过去。

    “此举何意？”

    “前辈，您别误会，将这盒子给我，由我来开启。”

    见这枯魔阴沉下了脸色，苏然连忙解释，“这万能钥匙还有两次使用机会，不能给我朋友浪费了。”

    “你这意思是，我付出了一瓶黑暗圣水，连开盒子都捞不着是吧？”

    “前辈，瞧您想的，格局小了，您这是为了拯救邪魔尊者的魂魄，这功劳都算在您的头上，开盒子算什么，不值一提！”

    苏然继续忽悠，赶紧将骨灰盒拿在了手中，使用万能钥匙将锁给打开了。

    迟则生变，万一这枯魔回过味来，再把黑暗圣水要回去，那就尴尬了。

    其实，就算枯魔不提供补偿，他也要将骨灰盒打开，毕竟这事关他的任务奖励寻梦镜，邪魔尊者的魂魄必须救出来！

    “汪汪！”

    一旁的旺财跳到了苏然的背上，撕咬着那条长长的锁链，就想将其拽到地上。

    “旺财，你想要的，只是这根锁链？”

    苏然这才反应过来，是自己误会旺财了，还以为它看中的是骨灰盒里的魂魄，没想到仅仅只是这根锁链，要是早知道这点，还浪费一枚万能钥匙干什么，直接让旺财将锁链啃了，多简单的事儿！

    可惜！

    还好有黑暗圣水作为补偿，这才让他的心理平衡了不少，看了旁边的枯魔一眼，也就不再犹豫，将这个骨灰盒给打开了。

    “嘭！”

    一道黑色的雾气升腾而起，伴随而来的，还有一团透明的液体，在这黑色雾气中非常的明显，一眼就能看的出来。

    毋庸置疑，这团透明的液体应该就是邪魔尊者的魂魄，正主已经登场，这任务终于可以开展下去了！

    “死灵，快退后！不可对邪魔尊者不敬！”

    见苏然还站在原地发呆，枯魔连声催促道，示意他赶紧离骨灰盒远点。

    “还有这种讲究？”

    苏然虽说有点半信半疑，倒也没有多说什么，顺从的退后了几米远，等待着魂魄的彻底苏醒。

    在这紧张的氛围下，时间一分一秒的过去，不知不觉就过去了将近半个小时。

    半空中，烟雾汇聚在透明液体周围，经过这半个小时的浓缩凝聚，逐渐的幻化成了一个人类形状，将这团液体包裹在了胸口处，就像是人类的心脏一般，给这人形烟雾注入了生命力。

    “人类，是你救了我？”

    邪魔尊者在苏醒后，睁开了双目，居高临下的看着苏然，目光一直停留在他的身上，看不出是喜还是怒，从语气中也很难听出来。

    “尊者大人，我不是人类，只不过是一只弱小的死灵。”

    苏然将身边的旺财收回宠物空间，这种啃锁链的事情，还是别被邪魔尊者发现为妙，万一这邪魔尊者脑子一抽筋，再向他讨要这串锁链，岂不是还要赔偿？

    在收回旺财后，他直接脱了幻魔黑袍，露出了那一身骷髅骨架，证明了自己的死灵身份。

    “原来是死灵骷髅，你是如何得知我的尊者身份的？我现在这副人不人鬼不鬼的样子，连我自己都不认得我是谁了，没想到你一个小小死灵，还记得我的身份。”

    邪魔尊者发出一声感叹，神色变得有些复杂。

    “回大人，我之所以能够知道您的身份，全都是枯魔前辈告诉我的。”

    既然这邪魔尊者已经恢复神智，苏然哪里会放过他，连忙说道，“我这次来找您，是想让您帮忙完成一个任务，魔将贲谷让我找您讨要一块天魔令，希望您能够成全。”

    “天魔令？”

    “死灵，你找错人了，我现在只剩下一缕灵识，如何给你天魔令？”

    邪魔尊者缓缓了降下身子，来到了枯魔的面前，“枯魔，现如今的天魔域，有了什么变化？”

    “尊者，我也是刚刚苏醒，不清楚外界的情形，这只死灵骷髅应该了解这些，您可以去问他。”

    枯魔倒也干脆，将皮球又踢给苏然。

    “尊者大人，这天魔域属于高级地形，短时间内不用担心人族来犯，安全系数不低。”

    苏然在天魔域闯荡的过程中，碰到了不少黑魔兵，将这些都告诉了邪魔尊者，拉近了与它之间的好感度后，这才又回到了刚才的话题上，“大人，这天魔令至关重要，您知不知道关于天魔令的线索，看在我把您救出来的份上，就帮我这一次吧……”

    枯魔在听到这句话后，脸色顿时黑了，这死灵还真是没脸没皮，刚和它说了，这拯救邪魔尊者的功劳都记在它的头上，它还天真的当了真，事实证明，这黑暗圣水白浪费了，小丑竟是它自己。

    “天魔令的线索么，这我倒是有，至于能不能得到手，就不是我所能左右的了。”

    邪魔尊者朝着苏然和善的点了点头，回忆了一下以往，这才继续说道，“在这天魔域中，有一座魔天塔，在最顶层有一座宝库，天魔令就在里面。”

    “魔天塔？这不是黑暗尊者的老巢么？”

    苏然记得很清楚，枯魔本打算带他去魔天塔的，一听说黑暗尊者已经仙逝，这才转移了目的地，来到了这黑魔森林深处，没想到忙活半天，还要去一趟魔天塔才行，早知道会是这种局面，先去魔天塔多好！

    还有一个关键的信息，魔天塔的顶层，有一座藏宝库！

