    君无绝还没进门，远远地便听到一些女子的声音。

    　　听起来还有些气急败坏。

    　　他停住脚步。

    　　把玩着那枚扳指，手指骨凹陷出一道深浅的痕迹。那刀削般的面容，勾勒成一张妖孽至极的脸，都说薄唇容易薄情。

    　　君无绝向来眉眼清冷，似笑非笑的时候，比不笑的模样更加的可怕。

    　　管事擦着冷汗。

    　　将事情的原委道了出来。

    　　君无绝面上平静：“本王知道了。”

    　　他抬脚走进去。

    　　那前厅中的妇人们还在恼羞成怒，认为王妃实在刻意羞辱她们，一个个接着话茬。

    　　将人说成了，眼里不揉沙子的妒妇。

    　　少女原本坐在主位上，但目光一转。在看到一声不吭站在阴影处的男子，忍不住眨眨眼：“夫君？”

    　　她这话一出。

    　　那些长舌妇身子微颤，都转过身来：“澜王...”

    　　“原来是澜王回来了，给王爷请安。”

    　　君无绝那绣着祥云的靴子踩进来，绣着鎏金边的袖子下，手指把玩着扳指，似笑非笑道：“说啊，怎么不继续说了。”

    　　长舌妇噤声。

    　　面面相窥了一眼，虚伪道：“这，王爷，我门就是来看看王妃的。”

    　　“王妃果然美貌倾城，难怪王爷会八台大桥也娶着进来。”

    　　她们就是打听好这澜王不在府中，才特意挑了时间过来的！怎么回来的这么快！

    　　君无绝走过去，将少女抱入怀中，一只手去拿桌上的茶杯，吹了吹，凤眸清冷：“还是说要本王雨露均沾的事情吧。”

    　　苏瓷坐在男子的腿上，大庭广众下，多少是有些内敛的。她抿了抿唇，抬眸，又见夫君这样。

    　　“那是我的茶。”

    　　君无绝眉梢微扬，一口灌下去：“你的便是我的，我的便是你的。”

    　　“有何关系？”

    　　苏瓷揪着人的衣裳，想要下去。

    　　却被抱着不放。

    　　她只好稳稳地伸出小手抱着人。

    　　而那些妇人见到这个场景，都一个个瞪大了眼眸。

    　　她们当然知晓澜王是如何疼爱这个王妃的。

    　　但没想到，竟然会疼爱到这种地步。

    　　“这...我们只是觉得王妃年轻，正好拜访，便多说了一些话。”

    　　“是啊王爷，我们也是过来人了，王妃多跟我们走动走动，也是好的。”

    　　“尤其是这后院的事情啊，只要王妃打理好了，王爷啊，就不用操心了。”

    　　她们一个接着一个，苦口婆心的劝着。

    　　“这妾室跟正室的关系，我们多少也能知道一些，就怕王妃初来乍到，有些事情上，难免处理的不够妥当。”

    　　“说完了吗？”君无绝也不恼怒。

    　　只是呵呵笑了一声：“夫人们都清闲得管起本王的家事来了。”

    　　那群长舌妇，就算再不懂。

    　　也感受到，此时的澜王，唇边笑意。让她们汗毛倒竖。

    　　这位爷，可是以前上过战场的修罗王爷。

    　　手上沾满鲜血无数。

    　　他只要心情不顺，便随意杀人。

    　　都杀了朝中好几名官员了！

    　　不由得冷汗直流。

    　　但她们好歹也是朝廷命官的夫人，这澜王说到底，肯定不会动她们一群弱女子。

    　　有了底气，就硬气了几分了。

