    　　随着杜文吐出的两个字。

    　　司马建龙的脸色变了变。

    　　“有事？？”

    　　司马建龙听到这话，脸色都有点不好看了，这态度是什么。

    　　像是在驱赶什么吗？

    　　来到这边，他想到过这‘杜康’会有许多种态度状态，什么害怕，什么故作镇定，什么愤怒反击的，而这态度。

    　　完全不在意，像是在看什么杂鱼一般，这就让他愤怒了。

    　　他堂堂司马家族大少爷，什么时候受过这样的态度。

    　　而一旁的柳梦莹忍住不笑，都差点笑出声了。

    　　就是这态度没错。

    　　继续得罪人最好可以打起来那就好了，

    　　那她就可以好好看戏了。

    　　而实际上，司马建龙确实火大，毕竟在他眼里只是一个这等人的家伙，竟然敢这样说话。

    　　难不成不是遇见他就已经开始紧张兮兮了吗？

    　　就跟周围的其他人一样。

    　　“大胆，你知道是在跟什么人说话。”

    　　“在你面前的可是司马家家族的大少爷，未来的家主，你。。。”

    　　“有关系吗？”

    　　看着司马建龙旁边的马屁精开口，杜文直接打断对方的话。

    　　说这一切有关系吗？

    　　本身他们现在的身份就是仇敌。

    　　说再多，也是仇敌，之前围杀他，后续暗杀他。

    　　这就已经让他们双方之间都确定了身份，还想要说什么。

    　　让他跪地求饶，让他俯首称臣？

    　　还活在几百年的古代吗？

    　　连对方话说完的机会都不给。

    　　对于杜文这冷漠的态度，司马建龙队伍的人，只有少数几个人面不改色的。

    　　大部分人很愤怒，有的还有点不知所措，想做什么，但是却还是看了看那司马大少爷，不敢擅自行动。

    　　“好，好得很，我最喜欢你这种有骨气的人了。”

    　　“既然你知道我了，那我就给你个机会，现在臣服，加入我司马家，之前的事情，我就既往不咎。”

    　　司马建龙怒极反笑，之后还是一副礼贤下士的样子。

    　　不过这装起来，还是有点不太像。

    　　可能吧，本身，司马家的下人，就不是什么士，在他们看来，就是奴隶，就是狗，仅此。

    　　不管是什么实力都一样。

    　　“臣服？”

    　　“既往不咎？”

    　　“你是在说之前你们围杀我然后被我反杀的事情？”

    　　“还是在说，之前你派人暗杀我，然后被我反杀的事情。”

    　　杜文一副我很不懂的样子。

    　　实际上，已经准备好大闹一场了。

    　　看着站在一边不敢说一句话的林家老爷子，他已经完全没有想法合作什么了。

    　　至于其他没有出现的人，他也不在意，本身他们就没有什么关系。

    　　“有骨气。”

    　　“给我打断他的骨头，我不要他死。”

    　　“我要，他生不如死。”

    　　司马建龙怒极，特别是现场这么多人的情况，他被这样顶嘴。

    　　那后续传递出去他还有面子？

    　　本身打算将这‘杜康’收到自己手下，后面好好的榨干对方的价值。

    　　而现在，他已经没有这个想法了，既然这家伙，这么不识抬举。

    　　那就让你好好享受一下，什么是生不如死了。

    　　在司马建龙下令的时候，杜文已经开始行动了。

    　　完全不在意对方什么。

    　　都来到他这么近的距离了，不动手才怪，什么生不如死，那就要看谁了。

    　　“死。”

    　　在其他人还没有行动之前，杜文已经抢先出手，这完全是附近所有人没有想到的，特别是现在在司马建龙身边，少数的几名护卫，瞪大眼睛都有点没有反应过来。

    　　就这么看着，杜文现在这惨老无肉犹如枯骨的手掌化爪，直接爪向司马建龙。

    　　“年纪这么大了，脾气还是这么不知收敛。”

    　　“这可会倒大霉了。”

    　　现场唯二可以阻止的人，估计也就是这两个源气境武者了。

    　　林家老爷子，本身他瞪大眼睛也没有想到，而错过了第一救援时间，而另外一边的人，可没有惊讶。

    　　他本身全身的注意力就在司马建龙身上。

    　　甚至对于对方之前的话，之前做了什么都没有在意，只是单纯的，本能的，直接拦截下杜文袭击向司马建龙的骨爪。

    　　而后才说话。

    　　“呃”

    　　“源气境。”

    　　攻击被拦下，看着面前有点惊慌但很快恢复的司马建龙，杜文看向旁边的老头子，之前他也看得出来对方的实力不错。

    　　不过只当对方是什么实力强大的九星武者了。

    　　毕竟，真正到达源气境之后，还来当人护卫，这是他最近了解到的源气境武者，是想不到的。

    　　完全没有仙豆糕会有源气境武者会愿意做这样的事情。

    　　现在想来，这司马家比他想到的还要恐怖。

    　　此时，危机，确实算上危机了，这可以说，是他第一次真正的正面源气境武者。

    　　之前在柳家的时候不算。

    　　之前在比武的时候也不算。

    　　现在，面对的才是真正的敌人。

    　　而他，有点小紧张，还有点小激动小兴奋。

    　　在之前，发现他的实力已经超出了普通的九星武者许多之后，他就已经在想了。

    　　他距离源气境武者，还差了多远。

    　　还需要做到什么程度，那才可以。

    　　“古老，给我打断他的四肢。”

    　　面对袭击，司马建龙也反应过来了，脸色苍白更加不好看了。

    　　刚才杜文的攻击，甚至让他感觉到死意，这是他从来没有感受到的，从来就没有人呢敢这样对他的。

    　　甚至他都感觉到了，如果这古老没有支援帮他拦下这手掌，那他说不定会直接被抓爆喉咙，看着还在面前挣扎，抓动的手掌，司马建龙还心有余悸。

    　　“好的，少爷。”

    　　这古老没有什么表情，对于他来说，什么九星武者，以他的实力，对付实在是太简单了。

    　　而实际上，在场的人，许多人都松了口气，司马建龙本身的护卫，甚至于林家的人，那林家老爷子也松了口气。

    　　如果司马建龙死在这里，‘杜康’会不会有什么事情，他不知道，但他们林家，肯定有事情了，而且绝对是麻烦事。

    　　现在他都有点气急，之前‘杜康’给的源晶都有点不香了，甚至如果再给他一次机会，他宁愿不请‘杜康’过来。

    　　宁愿不要这源晶，也不想让他的宴席上，出现这样的事情。				

