    送走约瑟夫·史迪威，过了2天。

    6月24日，森林雄次郎等日本人，以及汉奸通通戴手铐脚镣被押解上街，游街示众。

    他们的背后高挂一旗杆。上面悬挂的白布横额上书“枪决日战犯”。

    大同万人空巷，市民争相观看。

    行刑车队由骑兵开道，沿途所到之处，万目怒视，唾骂连天，碎石头横飞。

    刑场设在怀德桥，森林雄次郎押抵刑场后，被令跪下。

    森林雄次郎脸色一片苍白，眼神溃散，浑身颤抖个不停。

    田汝弼眼泪滴滴往下掉，将沾满灰尘的脸涂花，宛如一个小丑。

    他跪在地上，凄然泪下地大声喊道。“我是曲线救国，我不是汉奸。我要见楚将军，我要见总裁。冤枉啊！我冤啊……”

    一个士兵嫌他鼓噪，直接是用一块破布堵住了他的嘴。

    这下世界清静了！

    一刀将森林雄次郎头颅砍下，围观的人群立即爆发出阵阵声浪。

    看到地上翻滚的人头，田汝弼直接尿裤子了。

    他嘴巴被堵住了，说不出话。

    田汝弼拼命磕头。

    看到田汝弼着孬种求饶的样子，围观的百姓都感觉出了一口恶气。

    随着大刀一落，不管田汝弼再怎么花言巧语修饰自己当初当汉奸的选择，他都永久被钉在历史的耻辱柱上了。

    日本人，汉奸一个个接一个来。

    行刑者砍的手臂都酸了，一连换了5个。这才将百来个罪恶深重的家伙下地狱了。

    大刀行刑后，所有的犯人其陈尸数小时示众。

    然后挖了一个坑，将他们的尸体石灰掩盖。

    对那些罪有应得的人进行审判行刑后，楚云飞空出手来，决定对大同周边的强盗、马贼进行清理。

    大同是连接关内关外的重要关卡，古往今来进出的商队很多，也造成了盘踞在大同附近的强盗、马贼可不少。

    当中就有3拨人马危害最大。

    第一个就是白满胜。

    白满胜是东北人。1938年从察北到雁南雁北，打着抗日的招牌，从几十人发展到几百人。在大同与浑源山区之间活动。被张诚德部游说，投靠了张诚德部，被委任为旅长，后扩充到500余人的队伍。

    1939年阎锡山在雁北搞摩擦，白部包围浑源五区政府。

    八路军准备消灭这支部队，白得知后，于同年8月，投降倭寇大同警务处，任警务处警正，驻扎在大同、阳高、浑源新增设的伪军据点里，继续为日寇效劳与人民为敌。

    第二个就是扈锡侯。

    扈锡侯是东北人。东北被倭寇占领后，逃到绥远当土匪。

    在绥远后套，被白工化(地下党员)支队改编为一个大队，任大队长。

    1938年白工化率部挺进敌后，到桑于河与三五九旅会师。

    1939年，肖克将军到平西开辟工作。由于扈锡侯所领导的大队，均为土匪出身，又吸鸦片烟，部队纪律不好。

    晋察冀分局领导考虑群众反映强烈，扈锡侯是个祸害。

    如叛变投敌，危害之大。临出发前在浑源设下埋伏，缴了扈部的枪。

    后扈锡侯逃到阳原、桑干河一带，投靠晋绥军骑兵第2军3师师长张诚德，任二旅旅长重新招兵买马，收罗旧部，组织起几百人的土匪武装。

    张诚德战死后，逃到阳原，投降了倭寇，当了倭伪警尉。

    第三就是彭国新、赵昌信。

    赵昌信勾搭上彭国新，打着抗日的招牌，干着打家劫舍的活，这支土匪部队长期驻扎在独山堡村一带，在广灵北山一带打家劫舍，敲诈财物。

    这三支兵马对大同的治安和稳定都带来严重影响。

    之前是忙着接手大同的政务，警备队正在换防，才没空收拾这帮贼匪。

    现在空出手来，自然要将这些人收拾掉，稳定大同社会治安了。

    大东街路北，原前清学院行署旧址、科举制度废除后改为雁门道署。后来被伪晋北自治政府占领，充当日本宪兵队司令部。

    现在直接拿来当晋北军政长官公署！

    穿着一身军装坐在办公室，楚云飞将一份签署好的公文递给新上任的晋北保安局局长孙江。

    “孙局长，给你三个月时间，负责领兵剿灭晋北的三支马贼强盗！”

    孙江听到当即敬礼喊道：“是，长官！”

    拿到公文，孙江命令手下集合，准备出战。

    他自己来到了后勤部部长办公室。

    “老石，这是行政公文。我要领取6万发小鬼子的子弹，还有20挺歪把子，以及4挺重机枪。还有掷弹筒也来10具！”

    新晋升后勤部部长的石松接过公文一看，骂道：“你小子这是拿鸡毛当令箭啊！明明就是3万发子弹，10挺歪把子，2挺重机枪。你这是想多拿！”

    孙江当即抱怨说：“什么叫多拿。老石你又不是不清楚，我保安队的那些老兵全部都被抽走了，剩下的八成都是新兵，要是没有像样的武器，怕是不好剿匪啊！”

    石松板起脸说：“但也没有你这样的，直接是来个翻倍。要是人人都像你这样，我这个后勤部长还干不干了？”

    孙江身体往后靠，说：“得了吧！正规军的装备都是有定数的，该多少就是多少。现在你这后勤部就是管着我这保安局，这仓库里的那些日械、晋造到最后还不都是用在我们保安局身上！”

    石松摇摇头说：“话可不可能这样说，你要是大手大脚用惯了。万一哪一天武器弹药不够了，长官还不怪罪我？不行，坚决不行。该多少就是多少！”

    孙江看到石松不肯通融，顿时大怒。他一拍桌子，喝道：“好你个石孙子，这是当了官，翘上尾巴了！你也不想想。想当年，要不是老子奔袭百里及时救了你。你小子现在都不知在哪里。好嘛，老子是救了一个白眼狼！”

    当兵的火气大，不出奇！

    对于孙江他们拍桌这种事，石松早就习惯了！

    他淡定地说道：“就你小子的兵还奔袭百里？拉倒吧！能奔袭50公里，都算不错了。而且我可不记得那次你救过我？你呀，也别跟我整这些没用的。重机枪这些是绝对不行的。不过嘛，我可以做主，多调拨3千手榴弹给你！”

    听到能多调拨5千颗手榴弹，孙江当即换了张脸。

    五千颗手榴弹啊！

    好东西啊！

    有事没事丢两颗过去，就那帮贼匪只怕看到都吓死了。

    孙江笑容满面地说：“早说嘛！是小日本的香瓜手榴弹，还是晋造的？”

    “都不是。是我们自造的手榴弹！你正好拿过去，在战场上试试威力！”

    “啊！”孙江将脸拉得老长。“可靠吗？不会是像八路的那种，丢过去，只能炸成两节，听个响声的吧！”

