
　　呸！

　　真难吃！

　　这特么什么东西！

　　狠狠将嘴中的汤啐出来，当那股引诱自己的香气再次浮现时，不知如何，已变得恶臭无比。

　　自己这是遭骗了？

　　乌贼又尝了尝那份小炒肉，入口的一瞬间就吐了出去。

　　果不其然...

　　也知识空有卖相，味道极其难吃！

　　别说人了，就连它这只乌贼都接受不了！

　　好啊...

　　现在的人类是越来越嚣张了。

　　自己平日里被那些污染案件小组的成员欺负欺负也就算了。

　　什么时候...

　　一个普普通通的人类也敢爬到我的头顶上？

　　竟然还故意发出香味来吸引人，还把门给关上...

　　呸！

　　黑心商人！

　　看来你乌贼大爷不露两手，真以为自己只是个普普通通只会读书的污染物是吧。

　　“啪！”

　　触手猛地一扫，将面前那份小炒肉摔在了地面。

　　顿时，身旁一直站立守候的厨师身子忍不住战栗抖动起来。

　　这是怕了？

　　即使不用看。

　　乌贼也知道，对方肯定被自己刚才蛮横的手段给震惊到，脸色写满的震惊和惶恐。

　　说不定还得倒吸一口凉气，心中暗道一句恐怖如斯什么的。

　　空气沉寂住。

　　想象当中的事情并没有发生。

　　经过一番长时间的忍耐过后。

　　乌贼终于装不下去，悄悄探出转过头，凝视着身旁站着的厨师。

　　这是被吓傻了？

　　当目光聚焦在对方身上的一瞬间。

　　它浑身猛地一颤，触手忍不住抖了起来。

　　原本...

　　只是普普通通，保留着人类姿态的厨师，不知何时，已经变了一副模样。

　　头颅被撑开，里面是一颗神情扭曲的蝙蝠头颅，肉翅从身后展开，体表覆盖出瘆人的毛发。

　　它就这么紧盯着地面那摊被打落的饭菜，身子止不住的颤抖。

　　“咕噜...”

　　乌贼吞咽一口口水，没有多说什么，低下身子，用触手将那些食物全部都置放于餐盘上，端了上来。

　　然后用叉子弄起一块小炒肉放进嘴中咀嚼。

　　嗯...

　　味道贼棒！

　　虽然和自己想象中有一些出入，但总的来说，也不是不能接受！

　　它浮夸的发出了满意的闷哼声，强忍着内心的不适，将肉块吞了下去。

　　乌贼并没有怂。

　　它只是感觉到，自己刚才的那一番举动有些浪费而已。

　　浪费可耻。

　　所以必须得珍惜粮食。

　　抱着这样的信念，它在厨师目光的注视下，直接扒了一大口小炒肉放进嘴中，然后，舀一勺汤放进嘴里。

　　在咀嚼了一阵后。

　　它实在是绷不住了，竟一口将其吐了出来。

　　甚至还反胃呕出了一些身体中储藏的墨汁。

　　这下倒好。

　　别说食物了，就连整个餐馆都被搞得一团烂。

　　空气中的氛围变得更加死寂。

　　一种难以言喻的磁场波动传了出来。

　　虽然没有小镇中，那些别的污染物十分之一强。

　　但是，对付自己这种弱鸡来说，还是非常好使。

　　现在这个时候...

　　打架肯定是不能打的。

　　自己一个战五渣，除去逃跑的能力外，就连一个受过专业训练的成年男性过来都有几率直接将其拿下。

　　触手往外延伸，下一秒。储存的墨汁从吸盘位置喷薄而出。

　　趁着这个时间，乌贼连忙开始在空气中布置法阵，打算逃离这个地方。

　　但在下一秒。

　　一只手伸了过来，像是拎起小鸡仔一般。将它举了起来，掐着脖颈位置，触手不断扭动抽搐，无法做出任何的反抗。

　　就在乌贼感到窒息感以为自己要死亡之时，厨师忽然松开了手。

　　它将乌贼带到厨房，然后用那柄血淋淋的屠刀对准其触手位置一阵比划，看样子，竟然是要把它做成一盘菜。

　　如果被迅速了结，被掐死...

　　乌贼还能够接受。

　　但，被当成食物吃掉，这一点绝不容许！

　　要死...也要有尊严的死！

　　它开始剧烈地挣扎起来，将身体储存的最后一丝墨汁都吐了出来，将整个厨房都染成黑色。

　　“凉拌..清蒸，红烧...”

　　此时，厨师的嘴中正病态般喃喃自语着一些食物的做法。

　　作为熟读过几千本书的读书人，乌贼对于这一方面也有些了解。

　　一个是活生生切吧切吧，夹杂着一些调料，然后生吃。

　　一个是放进锅中，下方放火，然后利用蒸汽高温，将自己给闷熟。

　　一个是切块焯水再油炸，加些调料。

　　这三种，无论是哪一种，听起来都极为残忍。M.23sk.com

　　乌贼有些欲哭无泪。

　　虽然先前被绑着，但至少也没有生命危险，何必特意从下水道偷偷跑出去？

　　本想着好好吃一顿饭，事情怎么就忽然演变成自己要被当成饭吃了？

　　这几天，自己好像就没有走运过...

　　锋利的屠刀在自己的皮肤上比划来比划去，似乎是想找一个合适的下刀位置。

　　乌贼此时已经懒得再去想什么了。

　　俗话说的好...既来之则安之。

　　二十年后，劳资还是一条好乌贼！

　　一条会读书的好乌贼！

　　操刀的厨师不知为何忽然迟疑了起来。

　　他将刀搁置在一旁，取出了一些钢丝线，将自己五花大绑起来，捆的结结实实。

　　“风干似乎也是个不错的选择啊...”

　　厨师念叨着，直接将乌贼挂在了天花板位置，在旁边，专门放了两台烘烤机来加速制作。

　　......

　　......

　　极寒之地。

　　李言听着内心响起的苍老声音，看了看自己的仓库。

　　“阿托斯的心脏？”

　　“交易不对等...不可...”

　　“魇魂，腐蚀者硫酸，阿托斯的心脏....”

　　“交易不对等...不可...”

　　听着那反复回荡着“不可”“不可”...李言忍不住皱起眉头。

　　自己基本上将所手机来的特性材料全部汇报了一遍，但是得出来的答案，一直都是不可。

　　想要获得那独眼男的位置，要付出的等价交换代价就这么大？

　　或许...

　　需要获取巨大代价的并不是独眼男，而是他身上附着的那诡异黑影。

　　这些东西...怎么都感觉神神叨叨的啊。

　　李言叹了声气，对于这种诡异神秘的东西，他是怎么也搞不懂。

　　就在思索的时候，他脑子里忽然冒出了一个非常有趣的想法。

　　如果...将这玩意带到小镇中，让它和枫叶进行交谈，会变成什么样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十九：悲催的乌贼免费阅读。https://xs.23sk.com 