    血殇不再说什么，因为有些事情是需要自己悟的。

    他之所以提起那件事情，是因为他听到的时候也非常心悸。

    总的来说，那还是一个孩子。

    为了养活家人，十岁就提起了屠刀。

    十八岁，声名赫赫。

    二十五岁，小妹出嫁，他坚持不住了，选择了自绝。

    杀手有很多，血殇知道很多人是走投无路，被迫拿起了屠刀，他也知道有些人就是图个赚钱方便，也有那么一些人是满足个人私欲，就是喜欢杀人。

    人是很复杂的，就算一群人做同一件事情，他们的想法、目的也都是完全不同的。

    或许，对于那位杀手来说，也只有杀手才能够去理解他。

    杀手希望自己有名气，也害怕自己有名气。

    有名气，你就会被盯上。

    可有名气，你才能够接到更好的任务。

    而杀手也最忌讳家人暴露，可那是他妹妹，他想去参加婚礼，想送她出嫁。

    也许，到了那一天，他觉得自己的使命完成了。

    也许，他是真的无法控制自己了。

    又也许，他也知道会有多很多人在他暴露的时候盯上了他的家人，他不得不去死。

    人死恩怨消，这是很多人秉承的做事原则。因为冤有头，债有主。当事人死了，就是偿还了一切，基本的道义上也不能够去报复他的家人。

    黑金杀手很有分量，他们的杀人手段往往并不次于暗影杀手。若是他只顾自己，他会继续活着，过不一样的生活。

    方乾轻舒一口气，“我会好好控制自己的。”

    血殇点头，“大家都相信你。”

    他不希望方乾走上绝路，一旦到了那个时候，就真的不是自己可以控制的。想法也会变得非常极端，进入某种他人的话都是耳旁风的状态。

    “你觉得，对上饕餮大家有几分把握？”

    血殇岔开话题。

    闻言，方乾思索了一番，“主要还是看看饕餮现在的状态，不过毕竟是四大凶之一，能耐非同小可。”

    那等怪物，就算和这些妖族大能一起，他依旧觉得很危险。

    不怕饕餮明着来，就怕饕餮阴里坏。

    语休，迎着林中的风，看着这浩浩荡荡的梧桐树。

    他们想着，尽快赶回去。

    而今天，也是他们和妖族保持最近的距离，也是最为和平的时候。

    两天后，牛皇完全恢复，妖族的灵药和真血很多。即便他年迈，如今倒是也年轻了一些。

    麒麟圣皇、空间神凰、神龙皇、九尾天狐再度赶来。

    “释放你的气息。”

    麒麟圣皇神色凝重，他当然也不希望方乾出事。“小狐和方乾一起。”

    空间神凰握住方乾手腕，一根羽毛的标识出现在方乾的皮肤上。

    方乾道：“不用了，我自己去吸引就可以。”

    空间神凰咯咯笑道：“这么嫌弃小狐？”

    方乾摇头，“那倒不是，饕餮实力强劲，我一个人不容易出意外。”

    这本是好话，但是落在九尾天狐的耳朵里，却格外的刺耳。

    什么意思？

    看不起谁呢？

    难道我就比你弱了？

    方乾意识到九尾天狐会错意，便道：“我没有看不起你的意思，我只是说，以我的能力可以避开饕餮的袭杀。”

    九尾天狐冷笑连连，还不是一样？

    觉得自己比他弱？

    真是个嚣张狂妄的人族！

    方乾暗暗摇头，外边的女人太麻烦，还是宁芷柔比较善解人意，不会过多的曲解他的意思。

    空间神凰握住九尾天狐的手腕，笑道：“一起吧，有个照应。”

    牛皇也道：“这不是小事情，方乾你也多注意点。”

    方乾颔首，“知道了。”

    话落，径直往前走去。

    神龙皇咳嗽一声，方乾扭头，“前辈还有事情要交代？”

    神龙皇正色道：“你们两个手牵手嘛。”

    方乾挑眉，“为何？”

    血殇默默的扭过头去，哎，这真是各种撮合啊。

    牛皇也是无奈，对于方乾来说，过多接触的和自己喜欢的还是修炼，哪里有心思揣摩这种感情的事情？若是说有人耍阴谋，方乾第一时间就会洞悉其中利害，寻找出破绽。可偏偏这种事情，他不是逃避就是无视，反正没什么兴趣多想。

    神龙皇正色道：“我们目的是什么？是将饕餮引出来。可如果你一个人族到处瞎逛，你觉得饕餮会怎么想？他会识不破这是个陷阱？但是你们俩手牵手走一起就不一样了。饕餮发现你的时候，肯定以为你和小狐有奸……哦，不，有恋情，这也符合你一个人族走在这里的理由。其次就是，妖林内不认识你的妖兽多了去了，你说如果出了岔子，我们是去呢，还是不去呢？反而有小狐在就要好多了，起码这些麻烦可以避免，其次也可以降低饕餮的防备心思。”

    方乾心思一动，觉得这话在理。

    他抬手，淡然道：“来。”

    九尾天狐咬牙切齿，什么意思？

    很勉强吗？

    麒麟圣皇言道：“快点吧。”

    九尾天狐这才上前，但是左手却变的毛茸茸的，这自然是故意的，才不想和这人有肌肤之亲。

    方乾也不在意，径直抓住毛绒绒的狐狸爪子。

    他脚下生风，腾空而去。

    神龙皇叫道：“要慢点，别和投胎似的，那是饕餮，不是傻子。”

    方乾只得放慢了速度，眼神闪烁，感受着四方的情况。

    “这方乾……真的很聪明？”

    空间神凰狐疑，“感情的事情，为什么有些迟钝？”

    牛皇轻咳一声，毕竟自家门人，也不好乱说。

    血殇道：“如果你们是要害他，你看他会怎么对付你。他对危机很敏感，对阴谋也很敏锐。不过，却很少去揣摩亲近人的心思。可能平时算计别人就太累了吧，再加上他的性格，这也不足为奇。”

    对于身边人，方乾偶尔遇到事情就会‘躲’。

    避开这些麻烦，就觉得会清净的多，包括以前第一次回方家的时候就是如此。

    可与外边所有人争，但是不与身边人争，因为心累。

    神龙皇嘿嘿一笑，“我倒是觉得吧，这种人好对付。诸位，女追男，隔层纱啊，他如果不懂得拒绝，啧啧。”

