    孙悟空听到后还是有些满不在乎，在他看来这两个牛鼻子老道，在他当初大闹天宫时都没出手，想来也厉害不到哪去，前者虽有三清之名，不过在他看来也不咋滴，毕竟太上老君不也是三清吗？照样被自己踢倒了八卦炉到处乱窜。

    不得不说孙悟空太过于天真，因为两者之间完全没有可比性，太上老君不过是圣人善尸，而原始可是实打实的圣人，真要对付他的话，一根手指头就够了。

    而在一旁听到唐僧的话后，清风和明月的面色也好看了不少，在他们看来这唐僧不错，不像那三个弟子那般那么野蛮，而且师傅说如果确认此人是唐僧，那么就去打两颗人参果予以招待，不过却不能让那三个恶徒看到这一点。

    不过为了确认身份，清风明月二人还是询问道：“敢问高僧真的是从东土大唐而来？”

    刚刚返回的孙悟空不耐烦的道：“不是已经说过了吗？我们就是从东土大唐来的。”

    清风明月二人并没有理会孙悟空，二是将目光看向了唐僧，而唐僧也是点头道：“两位仙童，贫僧正是从东土大唐而来。”

    清风明月二人闻言当即说道：“高僧还请稍候，我家老爷在离开时，特让我们打下两枚仙果给高僧品尝，还请稍等片刻。”

    话语落下两人离开了这里，并拿着金击子打下了两枚人参果，并且带到大厅给唐僧品尝。

    然而让他们没想到的是，唐僧竟然有些面色发白的道：“善哉！善哉！这个是三朝未满的孩童，如何与我解渴？”

    唐僧不知道他刚才说的话，与当年在盂兰盆会上何其相似，当年他也是用差不多的话语拒绝镇元子大仙的。

    而清风和明月二人也有些尴尬，因为这唐僧真的是肉眼凡胎，居然不识他们这仙家宝物，其中的清风对着明月使了个眼色，紧接着只见明月上前说道：“高僧，此物叫做人参果，吃一个不妨事的，也并不是你想象中的那所谓的婴儿。”

    唐僧听到后摇头道：“简直胡说！他那父母怀胎，不知受了多少苦楚，方生下未及三日，怎么就把他拿来当果子？”

    “高僧我们不敢骗你！真是树上结的。”一旁的清风继续劝道。

    “乱谈！乱谈！树上又会结出人来？快拿走，端得不当人子！”唐僧有些倔强的说道。

    清风明月见状，虽然感慨唐僧的道德高尚，但同时也感觉他不识货，于是拿着盘子回了偏房。

    而那人参果却也奇妙，一旦打下来就不能放太长时间，若是放的时间太长了就会坏掉，因此二人回到自己的房中后合计了一番，最后决定一人一个直接分掉。

    在做出这个决定之后，两人便坐在床上开始吃了起来，然而有句话叫隔墙有耳，就在清风明月吃得高兴时，一旁隔间中的猪八戒口中不禁流下口水出来，最后眼珠转了转，想了一个不错的办法，那便是好好的坑一把孙悟空，想到这里猪八戒便离开了这里。

    “猴哥！猴哥！”刚刚返回的猪八戒大喊道。

    “怎么了？呆子！你不做饭！跑来这里做甚？”孙悟空有些不解的问道。

    “这观里有一件宝贝，猴哥你可知道啊？”猪八戒有些神秘兮兮的道。

    “什么宝贝？”听到猪八戒的话，好奇心被提上来的孙悟空问道。

    “不知猴哥你可知道人参果？”看着孙悟空好奇的样子，猪八戒在心中暗道有戏后便继续诱惑道。

    果然孙悟空听到后摇头道：“这人参果俺老孙还真未见过，只是听说位列十大先天灵根。”

    这里便有那人参果树的，那童子拿两个与师父吃，那老和尚不认得，道是三朝未满的孩儿，死活不愿意吃，那两个童子也是惫懒，师父不吃也该让我们吃才对，可他们二人就这样瞒着我们，要不是我之前经过看到他们在偷吃，还不知道这些，师兄，你本事高强和不去打几个来？”

    “这个容易，对于俺老孙来说就是手到擒来。”说完孙悟空便准备离开这里，却又被猪八戒给扯住。

    只见猪八戒说道：“猴哥莫急，我之前听他二人说，想要打人参果必须要金击子才行。”

    孙悟空听到后点了点头，随后便偷偷潜入放置金击子的地方，果然没过多久他便看到窗棂上挂着的金击子，在看到这个东西后，孙悟空没有丝毫犹豫直接将其拿走去打人参果。

    而在房屋内，沙僧走进来后却没有看到孙悟空，想到这里她当即开始询问一旁的猪八戒。

    “嘿嘿！我让那猴子去盗镇元大仙的人参果去了！给咱们解解馋！”猪八戒笑嘻嘻的道。

    “真是有你的，”沙僧听到后笑着看着对方道。

    他有何曾不知道，这根本就是猪八戒在坑孙悟空，不过他倒也不在意，毕竟他们的使命不就是尽可能的拖后腿吗？

    想到这里两人开始闲聊起来，而在另一边，孙悟空已经来到了人参果扎根的大院内，只见其用金击子一敲，一个人参果悄然落地，然而刚一落地就消失不见，这可让他傻眼了，偏偏他还找不到那颗掉落的人参果。

    想到这里孙悟空气得七窍生烟，随即就念动真言把土地拘来，并开始大骂道，“你不知老孙是天下有名的贼偷吗？我当年偷蟠桃、盗御酒、窃灵丹多少的好东西啊。也不曾有人敢拿老孙的，怎么今日偷他一个果子，你就欺负到老孙头上了！这果子是树上结的，按理来说就连飞鸟都有份，怎么俺老孙打下一个就被你捞走了？”

    土地遭此无妄之灾，顿时就是愁愁眉苦脸的道：“大圣息怒，这宝贝五行相畏，遇金而落。遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，打时必用金器，得用盘子垫上丝帕接着，用瓷器盛了，清水化开食用，方才大圣打下一枚，钻入土里去了，这土比生铁还硬三分，金刚钻也钻不动，小神怎能有那个能耐将其捞走啊？”

