    第301章死而复生的小太子

    冷云放有备而来，加上宫人对冷云卿的看管本就松散，倒是很轻易就把人带走了。

    出宫之后去冷云放现在住的地方，赵秦也在那里。

    看到冷云放这么快回来，赵秦很是惊讶：“怎么这么迅速？”

    冷云放拥着冷云卿，见她颤抖，他又用了点儿力,柔声安慰：“别怕，这是为兄的朋友，赵秦公子。”

    见冷云卿情况还好，这才回答赵秦：“她身边并未有人看守，一路小心没有惊动任何人，自然走得快些,不过宫里最迟明日一早就会发现,所以还得劳烦赵兄安排一下，我们连夜出城。”

    冷云放说完赵秦还没答话，冷云卿突然一把抓住冷云放的手，表情激动：“我不走，不能出城。”

    一直安静的她突然激动起来倒是把冷云放吓了一跳：“你这是怎么了？没事了，哥在，不会有人再欺负你，哥带你去一个安全的地方，一切都会好的。”

    冷云卿听了安慰猛摇头，表情激动不能自已：“不是的，不是的，我不能走......宸儿，宸儿还活着。”

    冷云放觉得她疯了，说什么胡话，太子死了这么久了，她还是接受不了现实。

    “云卿,听话，我带你去洗漱一下换身衣服。”

    他也不说来刺激她,只是就此揭过，但是冷云卿却不愿,她死死抓住冷云放的手，目光坚定近乎疯狂：“叶绾绾，我要见叶绾绾，我收到消息，宸儿出殡那日，有人开棺换走了宸儿，那人还听到了孩子咳嗽的声音，我的宸儿还活着，我要找到他。”

    听到那个名字，冷云放气息一顿，沉着脸：“消息从何得来？”

    冷云卿：“是爹留在宫中的老人，这些日子都是他在暗中关照我，可惜他后来再去查探就查不到消息了，但我肯定宸儿还活着，一定是叶绾绾搞的鬼，只有她才那么恶毒，生生要我们母子分离。”

    赵秦挑眉，倒是有些意外：“如果是她,倒也不是没可能,不至于恶毒到对孩子下手。”

    赵秦跟叶绾绾相处的时间不多，但也足够了解她，那人狠绝，但良知未泯，跟他不是一路人......跟燕沉也不是。

    冷云放还是不相信：“当时太子已经气绝，身体冰冷，怎么可能还活着？”

    赵秦：“易容之术，奇异之药，伪装一具尸体有何难？前提只要她能掌控整件事情的发展，那就天衣无缝。”

    有燕沉在，又有叶家和林家，对她而言并不难。

    冷云放心口一震，这一场阴谋和皇权更替，看似跟叶绾绾关系不大，可仔细相信，从始至终都有她的身影。

    只因为她是一个女子，便下意识的把她摘出去，而在天牢之时父亲还千方百计想要见她，虽然最后父亲对他只字未提，但这其中必有深意。

    冷云卿听了赵秦的话更加激动：“我要找到宸儿，一定要找到他，他还没死。”

    冷云放还能说什么？“好，我陪你找。”

    本来只是救人，现在事情可就复杂了。

    相反，赵秦却难得笑了：一个死而复生的小太子，事情变得更有意思了。

    (本章完)

