    就在贾宝玉悄悄打量了一眼殿内众妃嫔、公主郡主之时，她们也全部把目光聚集到贾宝玉的身上。

    这也不奇怪，她们大多常年幽居后宫，难得见到如此俊逸，如此卓尔不凡的少年郎。

    特别是，贾宝玉还是名声在外的少年才俊。

    当然，也不止是她们，连太后也多打量了贾宝玉几眼，忽然道：

    “小家伙，你走近些，让本宫好好瞧瞧。”

    贾宝玉在贾母的荣庆堂内早已尝试过这种万千眼睛注视的场面，如今虽然规模放大了很多，也还在他的承受范围之内，所以只微笑以对。忽闻太后召唤，他便依言走上前去。

    太后一双老眸直直的瞧着贾宝玉一张鲜活灿烂的脸，慢慢的，脸上的慈祥渐去，变得深邃起来，似乎想起了什么陈年往事一般。

    她如此，使得原本笑意盈盈，好些好在窃窃私语的人全部收敛起来，都不明白太后老人家这是怎么了。

    贾宝玉也是莫名其妙。他虽然不知道太后的心情怎么忽然变差了，但是却知道不能让这种情况继续，眼睛一转，忽然委屈的道：“太后可是觉得臣模样丑陋，不待见，要不微臣还是先告退了，若是惹得太后您老人家不快，回头陛下非剥了臣的皮不可。”

    太后微愣，下意识的道：“你若是还丑，只怕我朝就没有俊俏小生了。”说着已然明白过来贾宝玉竟然是在故意拿自己取笑逗她开心，摇摇头就笑了。

    她身份尊贵，已经很久没有少年人这般与她说过话了。

    她这老怀一笑，殿内顿时百花齐放，人人展颜。

    皇后叶氏笑道：“母后倒莫见怪，他便是贾贵妃的弟弟，以前臣妾也见过他几面，他在臣妾面前也是这般。连臣妾的父亲都说过，他的天资之高世上寻常人不及，就是在端庄自持这一点上差了些。”

    看似表扬，实则揶揄，让其他没见过贾宝玉的人都笑了。

    太后也是随意一笑，忽问了一句云霓：“你不是见你父亲去了么，怎么和他一道过来？”

    云霓挽着太后的手臂道：“父王和皇爷爷在钓鱼，怪无趣的，后来他来了，皇爷爷就叫我领他过来给太后您请安呀。”

    太后听说是太上皇让过来的，心头一叹。然后对叶皇后道：“我幽居这里已经好些年了，对于这些京中的才子俊彦听的少也见得少了，竟不知道，京城里竟多了这般模样的一个孩子，我看着，倒也不错，也难怪太上皇喜欢。”

    说着才看着贾宝玉，笑道：“难得你这小家伙来瞧我，你既然说是第一次给本宫请安，本宫也不能小气，总得赏你件什么家伙什才好。”

    说着当真认真想了想，对身边一个宫女道：“春巧，取那套子弧光琉璃盏出来。”

    一会之后，那俊秀的宫娥便双手碰着一紫衫木匣过来。

    “这还是前不久皇帝给我送来的，说是什么西域珍宝，用来饮葡萄酒的，本宫不大喜欢，就送给你吧。”

    太后随口说着，似乎当真随意送一件她不喜欢的物件。

    但是这么多皇家贵妇，大多都是把玩过古董奇珍，自然有不少是识货的。

    淑妃便是其中之一，她叹道：“这套弧光琉璃盏之前臣妾在宫中也听闻过，听说是上年西域王进献的国礼，有西域佛门七宝之一的美称，可谓是千金难求的宝物了。”

    声音清丽贤淑，隐隐带着艳羡的意思。当然，她并非真的羡慕，而是怕其他人不识货，耽误了太后一片心意。

    果然，一些本来不知道这个弧光琉璃盏是什么东西的人都变得热切起来，纷纷称赞太后盛德慈爱……

    暗地里却也有人在嫉妒，这个贾宝玉也不知道有什么魔力，太上皇另眼相待就罢了，毕竟是写诗拍过太上皇马屁的人。可是他才第一次来和太后请安啊，怎么太后就这么大方，连皇帝孝敬的宝物直接就送他了？

    太后却没说什么，只让宫娥打开木匣。

    四只制式不一，却个个精巧绝伦的玻璃酒盏出现在盒子里，每一个都用金黄色的丝绸垫裹着。浅绿色泽，鎏光溢彩，光线照耀之间，有流光浮动，竟似活的一般，确实物如其名。

    连贾宝玉看了都觉得挺喜欢，别的不说，这玩意儿用来吃酒，格调确实会升上去不止一个档次。那妙玉小尼姑不是喜欢装、喜欢摆谱么，到时候自己拿着这一套子酒杯到她那佛门净地去吃酒，保准能够气死她。

    太后见贾宝玉眼中有了欣喜，脸上也浮现一抹笑容，让宫娥收起匣子，然后道：“这几个杯子白日倒罢了，晚上的时候，把那月光一照，倒是另有一番韵味。只是本宫不爱吃酒，你们小年轻人喜欢吃酒，这个给你们正好。”

    贾宝玉自然笑着跪谢，然后笑道：“今儿第一次来寿安殿就讨了太后娘娘如此大一份赏，看来以后臣要经常过来给太后请安了。”

    “那你只管来便是，本宫这里别的没有，多余的家伙什还是挺多的。”太后笑了笑，竟开起了玩笑，让殿内很多人大为诧异。

    太后娘娘虽然慈和，但是做了几十年皇后，又做了十余年太后的她，便是不露威严，旁人也难以亲近。况且，谁不知道太后最重规矩，何时见到太后竟然会和晚辈开玩笑的？

    她才第一次见贾宝玉呀。

    贾宝玉此子，莫非妖孽转世，否则岂能有这般得贵人的眼缘？

    贾宝玉心中也十分欣喜，太后虽然并非当今皇帝的生母，但是一如太上皇一般，也是皇帝都需要小心伺候着的尊贵人物，既然她这么好说话，贾宝玉岂有不打蛇上棍的道理？

    “启禀太后娘娘，臣今日得了娘娘如此一件宝贝，微臣斗胆，也想向娘娘进献一件小礼物。”

    贾宝玉忽然这么一说，让还在暗中羡慕贾宝玉的众妃、公主郡主们都格外意外。

    元春虽然知道贾宝玉这是趁机讨好太后，但怕他弄巧成拙，所以提示道：“宝玉，不可造次，太后尊极天下，所重者不在奇珍异宝，你若是献礼，首重心意，若是难登大雅之堂之物，就不必拿上来了。”

    她是提醒普通的礼物不要乱献，以免扫太后的兴。

    贾宝玉只是笑了笑。

    太后倒有点好奇，便问：“是什么样的礼物？”

    贾宝玉也不卖关子，直言道：“微臣在家中与姐妹们戏玩之时，无意中曾学过一艺，便是替人画像。若是太后准予，微臣现在便可为太后画一张画像，以表臣对太后的崇敬之意。”

    听他这么说，好些人顿时暗自摇头，还以为是什么新奇的东西，原来是画像。文人士子，少有不会丹青者，替人画像，并非什么新鲜事物。

    叶皇后见元春面露担忧之色，便低声与她道：“你这弟弟向来聪慧，所行之事罕见差错，你作为他的亲姐姐，怎么倒不相信他呢？”

    元春醒悟，看着胸有成竹的贾宝玉，内心生出一抹愧意，是呀，他已经如此优秀了，自己怎么还把他当做当年的小孩子呢。

    于是点点头，安静下来。

    贾宝玉岂能不知直接这么说容易被人轻视，他也想故布疑阵，卖几个关子再拿出本事来，但是他毕竟第一次见太后，须知过犹不及，话太多，容易引起别人的反感。

    不过只要太后愿意让他出手，待画像一成，效果自然就出来了。到那时此时无声胜有声，岂不更好？

    太后果然兴趣缺缺，只是敷衍式的道：“你竟还会画师的本事。”

    宫中有画师，她现在并无心端坐半个时辰让人给她作画。

    贾宝玉笑道：“太后请鉴，微臣画像，无需用笔，也无需娘娘端坐半日，只需半刻钟，微臣便能为娘娘作画像一幅。微臣可立军令状，若是不好，娘娘可令宫廷禁卫打臣的板子。”

    “哦？不用笔你用什么？”

    太后果然诧异了。时间快还能理解，世上有天赋异禀的画师，几笔可成画......但是画画不用笔，难道用手指？

    贾宝玉伸手入怀，摸出他早已准备好的铅笔，笑呈给太后：“启禀太后，微臣便是用此物作画。”

    原本计划的是进熙园能够见到太上皇的话，想办法用素描再来博太上皇一悦。只是之前在沉月湖前一直没机会，若是能够亲自为太后作一幅画，若是画的好了，想必效果更好。

    毕竟，女人传八卦，永远比男人更强势。

    “这东西也能作画？”太后接过太监呈上来的“铅笔”，看了半晌没看出个所以然，于是命人取桌案、纸砚等物。

    等东西摆好，众人静观，看看贾宝玉到底如何用“木头”作画。没错，在她们看来，铅笔就是一根小木棍子，根本和笔扯不上关系，倒是和筷子差不多......

    其实自贾宝玉制成铅笔之后用来给家中的姐妹们作画，有流传在市面之上的，也有见之新奇者寻来画着玩。但是一来他们不得要领，二来也觉得此技“难登大雅之堂”，所以并未能彻底流传开来。

    对于深宫中的贵人来说，就更是没可能了解到了。

    若是贾宝玉是个粗蠢的小子，她们自然没心思看他掏弄这些稀奇玩意儿，但是贾宝玉可是京城的传奇少年，他既然信誓旦旦的说木头能作画，她们自然好奇了。

    贵人耐心有限，贾宝玉也无意给她们表演削铅笔的技巧，而是从怀中取出另一支削好的，直接便开始作画。

    所为熟能生巧，他如今对于素描的掌控也到了炉火纯青之境界，因此不到半刻钟，便将画像作好。

    偏头看了一下一直跟在他旁边，一直张着小嘴，“哇”、“咦，真的好像呢”如此惊呼个不停的云霓一眼，然后收笔。

    “好了？”云霓确认作好，立马拿着新鲜出炉的素描画像跑到太后身边，给她展示。

    原本只是抱着瞧瞧新奇的太后一见便愣了。

    只见不大的一张宣纸之上，跃然呈现出一个慈眉善目的老太太，她鬓发如银，头戴凤冠，虽然面上微有褶皱，但却有一种极致的尊贵和不凡。最让人吃惊的是，分明只是一些细黑的线条，却完美的勾勒出所有的五官、服饰，使得整个看去，就像是看见了活人一般。

    她不禁叹道：“世上竟有这般鬼斧神工一样的画技？”

    太后发出如此感叹，越发让早就被云霓勾起好奇心的众妃心痒难耐了。皇后代为出言：“不知他究竟画的如何，能得太后如此赞赏？臣妾等可有幸一观？”

    太后对皇后还是比较客气的，再看一眼，顺势就让宫娥把画像呈下去。

    不提皇后等人乍然一见如此新奇之事物的反应，云霓早就跑到贾宝玉的身边，催促道：“贾宝玉，你能不能帮我也画这样一张画呀？我好喜欢！”

    是呀，以前那些画师给她画像，每次坐很久不能动不说，画出来的她觉得根本就不是她，没劲，哪里像贾宝玉画的这个，又快，又像，而且，感觉比真的人还好看。

    比如太后的，她就觉得，画上的太后，比真的太后更年轻慈祥，就像是，对，就像是十年前的太后一样！她却不知道，这是贾宝玉故意给太后画的年轻一些，他估计，每个女人，都不愿意接受自己垂垂老矣、日薄西山的姿态的。

    但是差得太远奉承的就太过了，所以贾宝玉微减了几笔，着重将太后的雍容贵气描绘出来。

    素描不如国画写意，但并非不能描绘出神韵。

    面对云霓的讨好，本来就有意“巴结”她的贾宝玉自然不拒绝，答应以后有机会帮她画一张。

    “不要等以后，等会你就去我的馨宁宫，帮我画一张。”

    “额，好吧。”

    “嘻嘻。”云霓一笑，拉着贾宝玉的手摇了一下，算是表示友好，然后就跑到一边她的小姐妹那儿去了。

    贾宝玉隐约知道，那些穿着贵气的女子便是三公主、五公主，还有几个皇室的郡主、县主。

    过了一会儿，大概所有身份比较高的人都看过了画像，纷纷赞美了一番之后，传阅的环节才算结束。至于赞美的内容，呵呵，太后的画像，谁敢说不好？便是真有不喜欢的，也会想方设法说出别的好来，造成的效果就是：艳惊众人！

    太后高兴了，待画像重新回来，她笑道：“很好，你这份礼物本宫收下了。哦，对了，听闻你和蓁蓁那丫头定了婚约，那丫头本宫也很喜欢，你以后可以和她一起，多进寿安宫来瞧本宫。”

    “多谢太后。”

    太后亲口让贾宝玉以后多进来瞧她，算是表明了她的凤颜心悦，许多人暗暗叹息，能够同时得到太上皇和太后的青睐，这可是诸皇子都没有的。这些年，太上皇和太后所宠溺的，就只有一个云霓郡主，现在，怕是要多一个贾宝玉了。

    不过幸好，贾宝玉是外臣......

    