    “两年了。”

    身处在那片独特空间，当再一次看到一枚弱小光点升起，叶凡几乎熟练的摆手拒绝。

    他并没有迷失在时间里，两年的时间，他拒绝了恐怕上千的弱小光点，大一点的也有，但恐怕最多不过b级，最终还是被叶凡拒绝。

    唯一能够安慰的，就是之前被拒绝的天赋，不会再一次过来，所以最近升起的光点频率也越来越少。

    “要等到那些厉害的御兽天赋，恐怕是不太可能了。”心有不甘，不过耗费了这么长的时间，叶凡也有些倦了。

    两年的时间，他都可以学会一招新的剑式了，浪费在这里，有些不值当。

    “再等一个，b级左右的，就可以。”

    略微思索，叶凡最终决定再一次等待，而时间很快又过去，一枚一枚的光点升起，却是始终没有什么大的光点出现，甚至是C级都没有。

    “我难道真不适合御兽？”此情此景，叶凡也不禁有些怀疑，真有些想随意选一枚，突然，一个小小的光点升起。

    这光点依旧渺小，可光点亮起的一刻，叶凡心里却突然升起了剧烈的渴望感。

    这种感觉来的莫名，叶凡也一头雾水，不知那渴望的感觉是光点发出还是自己发出，两年的时间，这种感觉，是第一次出现。

    “这枚光点，是不是有什么特殊的地方？”叶凡皱眉，看着那最多c级的光点，有些犹豫。

    可犹豫了一阵，叶凡抬手，选择了接受。

    如果没有那些顶级天赋选择，那么什么ABCD，对自己来说，都是差不多的。

    不如信一盘这莫名的感觉。

    轰！

    而随着抬手同意，光点也迅速向着叶凡涌来，强劲的冲击力带着磅礴的信息，一下子将叶凡冲的退了一步。

    这一退，原本神奇的场景消散，周遭，再一次变回了御兽秘境里的景象。

    “旺旺。”地狱犬的声音响起，几头御兽的体型明显有了增长，在原本虚浮的白银九星等级稳固了不少。

    的的确确的过去了两年。

    “呼。”

    叶凡站在原地，深深的吸了一口气，紧接着，闭上了眼睛，似乎在寻找刚刚那个御兽天赋的信息。

    很快，叶凡睁开了眼睛，眼睛里，露出了一抹明亮的光芒。

    “天作之合！”

    说出一句，叶凡没有犹豫，抬手，指向了自己脚边的地狱犬。

    “御兽：附魔。”

    轰。光芒瞬间浮现，无数的触手拉向地狱犬，下一刻，地狱犬化为光芒，涌向了叶凡。

    一秒过后，叶凡的身上，火焰腾腾升起，强悍的气息瞬间席卷。

    “过热燃烧！”叶凡轻轻开口，眼中，炙热的红光亮起，火焰从他的身上爆炸，一下子席卷向周围。

    这一幕，将不远处的小天狗和疾风鹰都是惊的一愣，伸长了脖子看着叶凡，似乎不知道发生了什么。

    不一会儿的功夫后，火焰爆炸的余波散去，原地，地狱犬再一次出现，一旁，叶凡脸上，满是笑容。

    “旺？”地狱犬此刻还处在一脸懵当中，看着自己的爪爪，似乎有些陌生。

    “没事没事，刚刚是我汲取你的力量，就是合体了。”

    叶凡笑着回答，揉了揉地狱犬的头，同时，看着自己的手，眼中，难免的火热。

    附魔，一个特殊类的御兽天赋，能够抽取御兽的力量附着在自己身上，在附着期间，御兽师能够使用御兽掌握的技能，自带的天赋技，乃至天赋技。

    听起来很强大的技能，可这个天赋，在御兽评级，确确实实是C级，因为有很多的弊端。

    首先就是附魔期间会消耗大量的体力，随着御兽的等级越高，附魔消耗的体力也会上升，而一旦超时附魔，不但附魔状态会解除，御兽师也会因为体力消耗过多直接失去战力。

    其次，如果是普通的御兽师，自身实力多半不强，御兽的实力和自身相加，就相当于1+0.1，没有太大区别，反而，可能还会因为人体和御兽的差距导致运用不熟练达成负增长。

    没有什么实质加持，有大量的副作用，能被评为C级，还是因为附魔是特殊类，准确来说，也就是D级天赋。

    可就是这个假C级，放在叶凡身上，是完全不同的概念。

    他体质出色，能够抗下同级的附魔，就刚刚附魔地狱犬，他可以持续超过半个钟，再加上他自身战力极强，对御兽把控力和了解程度都是十分恐怖，能用的手段也超多，完完全全避免了附魔后无法灵活的弊端。

    换而言之，这个天赋在他身上，能够完美的避免缺点，还能够将他的本身道和御兽道关联起来，达成一个1+1的算式。

    1+1，也就是接近甚至可能超过百分之百，这种增幅力度……

    “真有点完美道的意思了。”有些思索的开口，叶凡看着自己面前的几头御兽，眼神里，微微有些展望。

    说了那么多，其实很明显的一句话，强的不是一个C级附魔，而是他本就逐渐趋于完美的道路。

    这种完美道的雏形形成的一个闭环，在后续加入关联时，原本就相互弥合的缺点不但会因为关联更加紧密，反而，会将这个关联也弥补完全，从而共同发挥出更恐怖的力量。

    “这样看来，C级，也不一定就只是C级。”

    “若修如此大道成，未来，大有可期！”

    ……

    “叶凡，你们真的要走？”

    学院里，院长蒲弥看着站在自己身前去意已定的几人，忍不住再一次发声挽留，“留在学院里，我能庇护你们。”

    “院长，我们已经有了打算。”叶凡也是发声，拱手开口，“人族暗潮汹涌，是大变之期，大变就有大遇，我不想浪费时间在学院安逸成长。”

    “大道争渡，本就在一个争字，若是不去争，如何能渡。”

    “唉。”听到叶凡的话，蒲弥叹气，最终也只能无奈摆手，“你们都是金鳞，如今风云变幻，留不住你们了。”

    “离开之后小心一些，留一个通讯器，不要错过高考……”

    蒲弥唠叨，许久才说完，叶凡几人也是行礼道别，倒也十分恭敬。

    秘境外，是蒲弥最先站出保住他们，虽三言两语听不出有多少善恶，但也能说出他是个善人。

    在高中这些年，他或许有些见而不为，可人皆有难言之隐，总归，知道他是曾为学生安危而沦落至此。

    这一点，也就够了。

    “校长，山高路远，保重。”临行了，叶凡回头，还是对这白发苍苍的老人开口，“平城的宵小已经肃清，虽然不知道高层如何打算，但至少未来一些年，平城会过得干净一些。”

    “校长如有抱负，可放手施展。”

    “知道。”闻言，蒲弥点头，眼中，略微有些复杂，看着叶凡即将离去，犹豫了几秒，还是开口。

    “叶凡，临行前，去看看你们老师。”

    “他曾失了挚爱，满腔仇恨来到平城，如今，又没了挚友，连曾经的仇恨也无处安放，孑然一身回去赡养白发苍苍聋哑疯癫的养父，或许，会有几分茫然和绝望之意。”

    “你是他最看重的学生，有着冉冉升起的热血，去看看他，说不定，能给他带来几分希望。”

