    樊晨紧了紧身侧的手，压下心底翻涌着的情绪，继续问道，“阿燃打算如何？”

    姜燃一愣，眉头瞬间又打起了结，那股心累感又冒了出来，用力揉了揉额头, “若不是找事找到我头来，这些麻烦事，我还真不想管。只是……若不提醒天帝，任由他们这么捣乱下去，迟早有天会出乱子。”

    她这才摆烂了几天，最不想的就是乱子，只是她现在的身份又……

    “此事便由我来安排吧！”樊晨提议道。

    “可……”她有些犹豫, 并不想把镇天阁也扯进去。

    “无妨。”樊晨似是看出她的犹豫, 轻笑着道, “只是提醒一句而已，不是什么大事，由我这边传出的消息，天帝也会更加相信。况且……镇天阁在众界眼中，早就已经是天帝一党了。”只要是她所认可的，他都愿意相助。

    姜燃也不再阻止，想了想又加了一句，“提醒一声就好，至于天帝能不能察觉，就看她自己的了。”毕竟她才是管理六界的人，这些问题都得她自己来解决。

    “好。”樊晨点头, 神情越加的温和, 见她不再为此事烦恼，这才转手捏了个诀, 瞬间一碗热腾腾的褐色药汁就出现在了手里, “阿燃该喝药了。”

    “怎么还有！”她下意识的皱起了眉, 露出一脸的嫌弃，“你昨日不是说，不用喝了吗？”说好的差不多了呢，这东西她都喝了几个月了。

    “昨日那些确实是不用喝了。”小莲花仍旧笑得一脸温柔，轻声开口道，“所以……今日我换了新的药方。”说着径直递了过来，塞进了她手里。

    姜燃：“……”算你狠！

    她嘴角抽了抽，咬咬牙闭上眼，将手里的药一口闷了。这几个月来，这药一日三餐的喝，还一碗比一碗苦，她都快喝得失去味觉了。

    但奇怪的是，今日这药却有些特别，一开始的确苦得惨绝人寰，但是喝完后却泛起淡淡的回甘。隐隐还升腾起一股暖气在她体内游走，将全身的疲累一扫而空，整个人都精神了。

    “这是……”她愣了一下，抬头看向眼前的人，“灵药？”

    “嗯。”樊晨没有否认, 点了道, “你身体修复的差不多了，已经可以接受灵气了。”这么多天来，他有意一点点的在药物之中增加些灵植，一是为了修复她受损的筋脉，二是让她的身体适应灵气。直到今天，她的才能彻底承受灵气。

    “你的意思是……”

    “阿燃现在已经可以引气入体，开始修练了。”樊晨肯定的点头道。

    “……”不，她并不想！

    “要不，改天？”

    樊晨没有回答，只是仍旧笑得一脸温柔的看着她。

    “你看啊，修练什么的也不用急于一时，我这伤才刚刚好呢，对吧？”她仍旧犹豫，一脸好商量的语气道，“要不再缓缓？”

    樊晨笑容更深，以为他会拒绝时，意外点头赞同道，“阿燃说得在理，确实不用着急修练，那就再缓几天，我多换几个药方帮你继续调理调理。”

    “……我修！”

    还喝！你是魔鬼吗？

    “我帮你护法。”小莲华到是没有迟疑，立马捏诀施法，在她四周布下了重重法阵，并退后了几步，护在了旁边。

    姜燃一时间骑虎难下，只是引气入体而已，用得着这么正式吗？

    她叹了一声，原地盘腿坐下，依着旧时的记忆，开始感应起四周的灵气来，瞬间她就感应到了空气中飘散着的一缕缕能量。

    她心念一动，想要将那些灵气引过来，这对以前的她来说，原本是喝水吃饭一般简单的事情，可对于此刻的身体来说却隔外艰难，到底是换了一个身体，资质完全不同，对灵气的亲和力也不同。

    那些灵气在外游移了半天，也没有靠近她的意思，她也不着急，本来也不是很想要引入，于是就这么耗了大半个时辰，才有着一丝丝的灵气缓缓沁入筋脉之中，开始自行运转汇入灵田。

    半会后她睁开了眼睛，抬头却撞上了小莲花专注又沉重的神情，她习惯性的笑了笑，“好了。”这也算是引气入体成功了吧。

    樊晨眼里闪过一丝复杂，撤下四周的法阵，上前一步拉起她的手细细查看了一般。果然在她体内发现灵气，只是微弱得可以忽略，别说跟她以前浩瀚如穹宇般的灵力相比，就是比之一般的人也微弱不少。

    他顿觉有些难受，心底更是升起一丝丝刺痛感，原本的她是何等强大的存在，该是立于山巅高悬明月般的人物，此刻却修为尽失，连引气入道都要花费两个时辰。若天道真的存在，上天真的有灵，为何要如此回报于她。

    “想什么呢？”见他突然皱起眉头一脸凝重，姜燃忍不住曲指朝着他眉心弹了一下，“我这样不也挺好的。”要是她修为涨得太快太突然，反而麻烦，毕竟她只是从天外之地来的凡人而已。

    小莲花定了定心神，见她确实不在意甚至还有些满意的神情，才放下那些纠结的情绪，沉声安排道，“你既已经引气入体，那就可以接受一些灵物或是灵丹了。”

    说着他转手掏出一瓶接一瓶的丹药，整整齐齐的放在旁边的桌上，摆了满满一桌，一边掏还一边道，“这些是二品凝神丹，这是三品汇气丹，这是五品塑灵丹……”他一一介绍了过去，最后才加了一句，“这些每样每日一粒即可，还有别的我明日再送过来。”

    姜燃：“……”确定是一粒，不是一把？

    小莲花果然是魔鬼吧？！

    ——————

    姜燃成功引气入体后，也算是正式踏上了修行之路。体内有了灵气，再去传道堂上课，就必须跟上大家的步伐了，突然就忙碌了起来。为此她十分怀念以前只要上理论课，一到实操就可以坐在旁边的划水的日子。

    而且也不知道是不是见她之前划水划得太多的原因，以前和蔼可亲的夫子们，突然对她格外关注了起来。每逢上课都会对她重点照顾，点名回答问题之类的还好，就连功法演示，剑法对练之类的第一个想到的也是她。

    她嫣然成了夫子们的工具人，时不时就会派上用扬。

    姜燃一开始还有些别扭，慢慢的也就习惯了。她仍旧如同以往一样，无论是功课还是功法，都学得随意，做到既不突出，也不太拖后腿，保持着不上不下的水平。

