    三师兄冷哼不悦道：“七师妹，你说这么多杂七杂八的。”

    “但说起来，还不是一个没人要的废柴。

    甚至，连胆量都没有，连切磋比试都不敢，这难道不丢脸吗？”

    听到这，邱如凤有些生气了。

    “三师兄，这根本就不是一回事。

    你不能混为一谈。”

    “陈飞现在是记名弟子，和对方亲传弟子比试，这本就不公平。

    所以，这根本不是胆量的问题。”

    “我认为，三师兄你要给陈飞道歉。”

    三师兄音调一下拔高了起来，“什么，我给他道歉！开什么玩笑！我可是亲传弟子！”

    邱如凤性格执拗，坚持道：“做错了事就应该道歉，这和身份没什么关系。”

    “七师妹，我在秋湖武馆二十多年了，难道连一个入门几天的记名弟子都不如吗？”

    三师兄质问道。

    邱如凤坚持：“三师兄你别混为一谈，这和你说的根本没什么关系。”

    眼看二人越吵越厉害，唐恒加大音调，道：“好了，都别吵了，让人看笑话。”

    三师兄看了唐恒一眼，道：“大师兄发话了，我就不说了。”

    邱如凤又气又怒，想要继续反驳，但看到众人的眼神，不得不停了下来。

    对面，莫昊见状，脸上的笑意更浓了，故意开口道：“我就是随口一说，秋湖武馆的各位，没必要吵成这样。

    哈哈！”

    说完，莫昊转身准备离开。

    但此时，陈飞嗖的一下站了起来，看着莫昊，出声道：“莫公子不是想切磋吗？

    我答应了，来吧！”

    “呃？”

    莫昊一愣，转过身来，沉着脸，盯着陈飞，细看了起来，“你是说，你想和我们南山书院切磋？”

    “怎么，不敢了？”

    陈飞反问道。

    身边的邱如凤，此刻愣了一下，猛然反应过来，赶忙拉陈飞的手臂，劝说道：“陈飞，你别冲动啊！”

    就连邱仝，此刻也劝说了起来，“陈大哥，你快坐下吧。”

    陈飞看向二人，露出一个自信的笑容，“放心，我不会输的。”

    “可是——”邱如凤依旧担心。

    但此时，莫昊大笑了起来，“哈哈，我不敢！开什么玩笑，你知不知道，你在说什么？”

    随即，他一摆手，从身后招呼上来一名南山书院的弟子，道：“郑昀，你和那小子切磋切磋。

    若是赢不下来，那就别回南山书院了。”

    这名叫做郑昀的弟子站了出来，拱手自信道：“莫师兄放心，我必胜！”

    说完，他满脸傲然的看向陈飞。

    莫昊出声道：“郑昀是这次我们南山书院弟子中最弱的一个，我也不欺负你，让他来和你切磋。

    你敢吗？”

    陈飞站起迎了上去，“有何不敢！”

    邱如凤满脸着急，向大师兄唐恒他们投去求助的目光。

    但，唐恒的脸色一阵变幻，最终没有开口。

    倒是三师兄，此刻阴阳怪气的出声道：“七师妹，既然人家有这个自信，那就让他试试呗！否则，大家还以为我秋湖武馆怕了呢！”

    若是之前，三师兄或许考虑到武馆的脸面，不想陈飞出来比试丢脸。

    但发生了刚才的争执，他倒是希望陈飞真的去比试，被狠狠的打脸教训一番。

    那样的话，也算是为他出了口气。

    最后，若是那家伙输得太惨，丢脸丢得太厉害，被武馆开除，那就更好不过了。

    其他几位，也或多或少和三师兄有类似的想法，所以此时都没有出声表态。

    见状，邱如凤感觉一阵失望和悲哀。

    她原本以为，自家的秋湖武馆，一向团结友爱，师兄弟姐妹之间，也会互帮互助。

    但这次陈飞的事情，让她看到了，自家的武馆，似乎并不如自己想象的那般团结。

    而就在她感慨失望的时候，陈飞走到了那名叫做郑昀的南山书院弟子面前。

    “比什么？”

    郑昀嘴角微扬，表情得意，出声问道。

    陈飞面无表情，淡淡道：“随意！”

    “呃！”

    郑昀一阵挑眉，“自信得很嘛？”

    然后，他目光一转，朗声道：“听说你是记名弟子，那我也不欺负你。”

    “我们赤手空拳比试十招，十招内，若是你能站着不倒，就算你赢。

    怎么样？”

    陈飞淡淡道：“可以！”

    “那来吧！”

    郑昀一马当先，直接从屋内跳出，跃入了下方那块最中心的空地。

    瞬间，场内众人的目光，随之转移，全都看了过去。

    莫昊摇着折扇，嘴角含笑，“倒是一场有趣的比试！”

    身后，南山书院的弟子们，几乎全都自信满满，等待着郑昀的胜利。

    与之相对，秋湖武馆这边弟子们的表情，就有些复杂了。

    邱如凤和邱仝满脸担忧，揪心不已。

    三师兄则是一副看好戏的模样，巴不得陈飞被暴揍一顿。

    大师兄唐恒面无表情，看不出什么情绪来。

    场下，郑昀和陈飞二人相对而立。

    郑昀一身青袍，左手背在身后，右手向前探出，对陈飞做了个请的手势，自信道：“开始吧！”

    陈飞也不废话，轻轻点头，跨步向前，爆喝一声，右臂轰然一拳砸出。

    “呼！”

    这一拳，气势凶猛，拳面子上，裹着一层赤红色的火焰，呼啸冲击而来。

    见状，莫昊嘴角微扬，故意看向身边的姚天行，出声问道：“姚兄，你对武技功法了解得详细，你给我们说说，那家伙的这一招是什么？”

    姚天行微微蹙眉，随即淡淡道：“如果我没看错，他用的武技，应该是秋湖武馆的《赤焰拳》。”

    “这《赤焰拳》勉强可以算是三星武技，威力还算不错。

    一共有九重，每多一重，拳头上就会多一层火焰。”

    “最终的九重，九层火焰相互叠加，宛若火龙喷涌，威力不俗。”

    “当然，想要练到九重，也是有一定难度的。

    在一百多年前，传闻秋湖武馆的某位记名弟子，苦练二十年后，将《赤焰拳》练到了第九重，威力不俗，最终成为亲传弟子。”

    听完姚天行的介绍，不仅是南山书院的弟子。

    就连秋湖武馆自己的弟子们，也不由得感慨，这姚天行果然博闻强识，对这么一门普通的拳法武技，也了解得这么深。

    

