    灵耳也觉得姐姐并不是那样的人，姐姐是一个非常理智，非常懂得变通的人，立马就摇了摇头，否认了白露说的话说道。

    “姐姐你误会了，你真的误会了，我真的不是那样想的，我知道姐姐是一个非常聪明非常知道变通的人，所以我才这样跟姐姐讨论的吧我姐姐不是一个不知道变通的人的话，那么妹妹也不会跟你讲的这些呀，姐姐长得这么漂亮，跟我一起进娱乐圈里面，我就会很开心很开心了，而且姐姐这么厉害这么强，别人都不敢欺负我们，到时候看到姐姐和我都得绕道走，他们还得对我们毕恭毕敬，

    我真的觉得当了师傅的徒弟真的是一件特别特别幸福的事情，简直是在这个世界上最幸福的事情了，一想到这里我心里面就开心的不得了，真的好开心好开心呀姐姐还会做饭做的，西瓜汁，南瓜汁，还有冬瓜汤，南瓜汤，反正就是特别特别的好看再加上那些好吃的蛋糕，好吃的饼子，

    好吃的各种各样的东西，反正我都非常非常的喜欢，我也不知道为什么这么喜欢，反正就是特别特别喜欢，可能是因为姐姐做的东西实在是太好吃了，就算是姐姐做的不好吃的东西的话，我也会喜欢吃，谁叫是姐姐呢，就算是姐姐做的事我也喜欢吃，更何况姐姐做的东西这么好吃呢，

    姐姐做的东西完全跟哥哥做的东西完全不一样，虽然说哥哥做的东西也很好吃，但是哥哥做的东西完全没有姐姐好吃，我也不知道为什么，就是感觉更喜欢吃姐姐做的东西，可能是因为哥哥做的东西少了一些灵魂吧，而姐姐做的东西而多了一些，灵魂多了一些，姐姐美好的灵魂在里面，

    带着姐姐对我的关心，带着我们的期盼，带着幸福，我们吃下去这美好的一餐那是动物一件开心多么美好的一件事情啊，反正我就是特别特别的喜欢，也不知道为什么这么喜欢，可能就是出自于本人吧从来没有喜欢过谁做的饭，但是就是吃过姐姐做的饭之后就念念不忘，辗转反侧，即便是我以前在外面吃了这么多的饭，但是但是依然觉得姐姐做的饭还是好吃一点，姐姐做的饭是这个世界上最好吃的东西，姐姐也是这个这个这个世界上最漂亮的人是这个世界上的仙女，

    仙女做的饭怎么会不好吃呢？想起姐姐做的饭我都要流口水了，而且我还和姐姐一起做了饭，我们两个人的饭就合在一起的话就更加的美味了，虽然说我做的没有姐姐好吃，但是味道还是过得去的至少我觉得我做的饭菜肯定要比哥哥做的饭好吃一些，对吧姐姐对吧？哥哥哥哥你倒是说一句话呀，你说一说是我做的饭好吃还是你做的饭比较好吃一些呀？你一定要对我说实话哟，你不许欺骗我，你如果你要欺骗我的话，那我就很生气。”

    狗蛋听完之后哭笑不得也不知道说什么了，反正他们两个人说的就是对的，毕竟骂自己是个大男人，肯定要让着小姑娘的，拍了拍灵耳的肩膀说道，“你这个小丫头呀，我真的是越来越搞不懂你了，你明明知道答案为什么要问我呢？你明知道答案还要问我，那你不就是虚伪了吗？你也不用谦虚你也不用问我，那不就是不知可否的事情吗？我做的东西好吃吗？一点也不好吃，

    我以前吃过了，捡这个屎的味道一模一样又苦又涩，我从来没有吃过这么难吃的饭，而且我还这么自信的给你们吃，我实在是太自信了，我实在是太不应该了呀，我的心里面也很难过也很难过可是这也是没有办法的办法呀看到你们看到你们饿了我就想要给你们做饭，却没想到这样却是真正的折磨了你们，

    我真的没有想到我做饭学了这么久，居然比不上一个小姑娘，这小姑娘呀，真没想到做饭居然这么的厉害，年纪轻轻做饭就已经这么厉害这么好吃了已经可以当大厨的资质了，

    我觉得灵耳特别适合去当大厨，如果我外面我们去开一个饭店的话，生意一定会非常的好，而且是爆火，你知道为什么爆火吗？原因非常的简单，反正有有两个两个原因，就是第1个呢就是灵耳能长得特别的好看，非常的可爱还有一个呢，就是就是呢，

    灵耳做的饭也非常的好吃，简直就是这个世界上最好吃的东西，哥哥的饭菜怎么可能会比得上灵耳呢？简直就是差远了灵耳做的饭菜呀，真的是这个世界上一绝的东西了，我从来都没有吃过这么好吃的东西，

    吃到灵耳做的饭菜呀，我真的是好开心好开心呀，但就是特别特别开心的那一种，我也不知道灵耳为什么有这种魅力，魅力能够让人就是感觉特别特别开心的那一种感觉我真的好喜欢好喜欢呀，如果如果给我一个梦想的话，我愿意每天吃着灵耳做饭，每天吃白露做的饭，

    这样的话我就人生就已经圆满了，对了，我肚子已经饿得呱呱直叫了，我们还是不要在这里聊天了，我们什么时候不能聊天呀？我们可以出去玩的时候聊天走路的时候聊天，去游乐场的时候聊天，

    去电影院的时候聊天，甚至走路的时候可以聊天，甚至我们可以看电视，看电影的时候都是可以聊天的，我们为什么要偏偏在这个快要吃饭的节骨眼上聊这么多的天呢，甚至要聊几万岁的天呢，唉，我实在是想不通，但是我就是忍不住，就好像有一个系统在我的身体里面一样，

    要我不停的说话要不停的说话，如果我不听话的话，那个系统说就会让我死，所以没有办法，为了能够让我多说一点话的话，我就一点也不浪费我的口水，能多说一点就多说一点吧，反正这样只要能够让我开心就好了，人生涯就是这么的困难如果人是困难的话，难道就不坦然面对了吗？即便是人不开心的话，那么活着就没有任何意义了，虽然这个话我已经说过千百遍了，可是千百遍都不变的道理已经就摆在这里了。”

    白露听完之后哈哈大笑了起来觉得肾是有道理，很快他们就来到了桌子面前开始做饭了，白露和灵耳一大早就起来做饭了，真的做了特别特别多的饭菜，你看这桌子上面的饭菜实在是太多了，有红烧牛肉面，你看那个红烧牛肉面，那个牛肉特别特别大，那个那个面条吃起来非常的有嚼劲，

    而且放了葱姜蒜还有香菜，有些人不是喜欢吃香菜，但是狗蛋却非常喜欢吃香菜，端起那碗牛肉面就大口大口的吸了起来，这牛肉面呀实在是太好吃了，吃到嘴巴里面简直就让人十分的享受，真的那种感觉，

    小时候的闭上了眼睛说，“哎呀妈呀，你们两个小姑娘也太棒了吧，这个红烧牛肉面也太好吃太棒了吧，我感觉我从来都没有吃过这么棒的红烧牛肉面，以前我记得在超市里面买的那个里面的那个康师傅的红烧牛肉面，我都不知道世界上会有这么难吃的红烧牛肉面，难吃的，有一种让人想要死的感觉，你说他们那个牛肉面的牛肉怎么这么小块呀，怎么小的这么可怜呀，唉，真不知道到底是为什么，难道他们只杀一头牛吗？11年只杀一头牛，应该又是一年才杀一头牛吧

    ，要不然里面的牛肉不可能这么小，这也太小气了吧。”狗蛋说着就嘟起了嘴巴，一脸不高兴的样子，完全跟包装跟实物一点也不一样，实在是让人太生气太生气了，灵耳听到之后反而是哈哈大笑起来，一边吃着牛肉面，一边说，“哥哥你也太搞笑了吧，虽然说那个牛肉面确实里面的肉肉确实少了一点，但是我们也不能说呀，这也是没有办法的办法呀，你看那个袋装的牛肉面，他在两块钱一袋那个红装的也就5块钱，你说他要给我们放多少牛肉呀？如果他要真能放很多牛肉的话，那不就亏本了吗？你说对不对呀，如果我们真的想吃真正的牛肉面的话，

    那我们就要去街道上面去吃，反正街道上面有肉一大堆我们又是何必呢对吧，外面的牛肉一大堆的话，我觉得我们应该会可以吃很多很多的牛肉，咱们又不是没有钱，我们如果想吃红烧牛肉面的话，去外面吃还不是想吃多少就吃多少，如果哥哥不喜欢在外面吃的话，那就灵耳给你们做灵耳也会做红烧牛肉面之前姐姐交过给我，已经把红烧牛肉面的绝技传授给我了，就是把牛肉洗干净，

    然后放到锅里面去放在油里面里面放了葱姜蒜，然后把牛肉放进去炸了一下，然后又放一些端然，放了一些孜然粉，然后又放了一些黑胡椒散放酱油，再放生抽放进去调色最后再把那个红烧牛肉面再捞起来，然后再把放水进去把水烧开再把肉放进去，放进去之后，再把那个红烧牛肉面的汤汁给烧开，然后再把那个面条给放进去，然后就做好了红烧牛肉面的方法，其实制作方法特别特别的简单，只要我们用心去学的话就一定可以学会的，俗话说得好，有些事情不是太难，

    而是我们没有付出努力，只要我们付出努力的话就一定可以的只要我们把这件事情努力给做好的话，就一定可以做好的，我们一定要相信自己，只要对自己充满着自信，什么事情都可以做好的，就像这个红烧牛肉面以前我一直觉得做饭是一件非常困难的一件事情，觉得我无法做好一件事情，觉得我无法做好一件非常好吃的东西，直到我吃到姐姐吃的食物的时候，我才知道实物是那么的美好的一件事情，也很想做好一件实物给自己，喜欢的人给自己的家人给的朋友给师傅给你们吃，看到你们吃的开开心心的样子，我的心里面就很开心，以前我从来没有体会过这种快乐，

    但是当看到你们吃得很开心的时候，终于感受到那种快乐了，那种快乐是什么快乐的，无法替代的，那种快乐是无与伦比的那种快乐，真的，只有体会到了才会开心，姐姐你说是吧？姐姐应该也能够体会到这种开心，因为姐姐也是一个喜欢做饭的人，经常给我们做美味的食物，虽然很辛苦很辛苦，每次还要洗碗洗菜切菜，特别是冬天的时候特别特别的冷，手都冻得通红通红的，我都看见姐姐给我们洗菜，我想要帮姐姐洗菜，可是姐姐还心疼我，那我在里面坐着就好了，姐姐怎么对我？这么好呀，你说遇见像姐姐这样的人，是不是我们的幸福呀？

    所以我们说过很多次了，但是我觉得说千百遍千万遍我都觉得不够的，我还想要说一辈子，我每天都想要说100遍1万遍，要不然的话姐姐就不知道我喜欢他就不知道我爱他，反正我就是特别特别的爱我真的希望姐姐能够一直一直的幸福下去就好了姐姐什么时候什么时候能够找个男朋友，

    其实我不喜欢直接找一个男朋友，姐姐有我们就好了，有我们的话就已经够了，因为我们已经足够可以照顾好姐姐的姐姐有时候其实你也需要休息一下，也需要我们给你做饭，你在那里休息就好了，我们也会给你做美味的食物，你在那里非常享受的付出都是需要共同的，而不需要一个人付出，如果只是一个人付出的话，那么我们的心里也很难受的，那么你也会很累的，我们也不希望姐姐一个人付出，姐姐你现在明白了吗？从明天开始一周的时间就由我来做饭，姐姐每天睡觉就好了，起来就有饭吃，而且灵耳还会希望的，灵耳会把碗洗得干干净净的，怎么样姐姐可以吗？。”

    白露听完之后真的很开心很开心，没有想到这个小家伙真的是成熟了，相亲以前还是一个黑黑的小妞，

    中间已经长得白白胖胖的了。都是被自己给喂得白白胖胖的，说实在话，看着这么可爱的一个小丫头，白露是舍不得让这小丫头干活的，立马就摇了摇头拒绝的说道，“什么跟什么呀，你这个小丫头真的是，我都不知道怎么说你了，你说你就不能好好的休息休息吗？好好的休息不好吗？

    只要你在家里面好好的呆着就好了，完全没有必要出来，知道吗，只要你在家里面继续好好呆着，我们就会很开心很开心了，你完全没有必要做这么多的事情，你说付出都是双向的，可是姐姐愿意为你们付出呀，姐姐也不图你们的付出，只要我付出就好了，我付出让你们开心的话，我的心里面就会很开心了，你不要管这么多就好了，如果人在付出的时候斤斤计较的话那么就不会开心的我们不要想着为别人付出了多少，而是想着别人为我们付出了多少，也不要去计较着，这些东西越是计较的话感情就是越大，反正你们只要好好的享福就好了，完全不必要想这些东西，知道吗？如果你们想这些东西的话，积累心灵的话，有一种不舒坦的感觉，对了，

    这红烧牛肉面很好吃，那你们还要吃别的东西吗？你看还有这个蛋糕呢，这个蛋糕你们吃吗，可是我新手研制的也不知道好不好吃，我之前尝了一口觉得还可以，但是人与人之间的口味差距是很大的，就害怕你们喜不喜欢人们尝一下，看是不是你们喜欢的蛋糕，如果不喜欢的话你们可以告诉我这些能够留给我来吃就好了，如果你们喜欢的话我也会经常给你们做的，如果你们很喜欢的话，我每天都愿意给你们做，只要你们喜欢就行，你们喜欢比什么都重要，姐姐就是这么喜欢做饭的人并不觉得累，而真的是落在其中，我已经说过千百遍了，灵耳，你不要觉得我很辛苦我很累，我真的就是乐在其中，况且我的身体跟你们的身体肯定是不一样的，

    我的身体很好一点也不怕冷，况且我训练这么久了，怎么可能会怕冷呢？你这小家伙可真的把我想的太过于简单了以后你就不要这么担心姐姐了，姐姐可不是凡人，可不是普通的人只要你努力的，只要你努力的好好睡觉，好好的吃饭，好好的学习，好好的学习魔法，少打一些游戏，咱们的生活还是可以继续开开心心的，不要想这么多了好吗？知道了吗？我亲爱的你说你思考这些不是让自己掉头发吗？头发这么多多么浓密呀，乌黑乌黑的又多又黑，你说你这么多的头发留着不是很好看吗？你想是乱七八糟的东西可是会掉头发的，年纪轻轻难道你想要变成一个秃头吗？

    变成一个秃头的话可是很难看的姐姐可不希望你变成一个秃子，年纪轻轻就变成一个秃子，别人还以为你老了呢，实际上才是一个小姑娘呢。”

