
只有萧承能够看到的视线之中，巨大转盘不断转动，各色光辉一一闪过。

最后一道蓝色光辉，绽放光芒，直直跳出，落于萧承眼前、

【蓝色策卡，清风过鹿门

卡牌效果：使用之后，拥有司马徽、庞德公

卡牌说明：江海冥灭，山林长往。远性风疏，逸情云上。道就虚全，事违尘枉

司马徽，字德操，号水镜先生，东汉名士，精通道学、奇门、兵法、经学。为人清雅，学识广博，知人论世。

武力22，文学90，智慧87，道德86，年龄41，统御17，政治80，魅力75，忠诚100，野心12

庞德公，字尚长，东汉名士，耕读为业，淡泊名利，友善好客，极擅识人。

武力33，文学87，智慧85，道德89，年龄44，统御14，政治75，魅力72，忠诚100，野心23】

萧承砸了砸嘴，看着这两人，他又不由得想起当初，自己差那么一点就抽到的训卡【星有蜀汉】了。

也不知道，这两人能不能给自己教出一个诸葛亮来。哪怕平替削弱版的，也是能够接受啊啊！

心念一动，蓝色策卡顿时之间，化作点点蓝色光芒，消散开来。

恰在此时，便有小太监进来禀报，言尚书左丞张昭，并客曹尚书前来拜见。

萧承让人将他们带进来，轻笑一声，率先开口道：

“两位卿家求见，这又是为了何事啊？”

一旁的客曹尚书闻言，连忙道：

“陛下，这夏国主使，这些时日还是如同往常一般，每日求见。毕竟事关两国邦交，该不该见，还请陛下明示！”

萧承闻言，思索片刻，旋即点了点头，道：

“是差不多了！这样吧，你且再晾他个两三日，便可见他了！”

客曹尚书连忙应是，然后捧出怀中奏章，双手奉上，恭敬道：

“那陛下，既然接受和谈，我客曹拟定了一份条件，请陛下过目。”

萧承示意冯保接过，细细翻阅起来。

云国边军，如今尚且占据着夏国西南门户三平关，时常派遣云军骑兵袭扰夏国腹地。如此自然在和谈之上，占据上风。

客曹列出的和谈条件，提出了高达一百二十多万两白银的赔偿，几乎是云国上下一年五六分之一的税收。便是放到夏国身上，应该也是夏国朝堂一年结余的所有银两。

当然了，这些银子是不少，但考虑到此后云国边军会将三平关重新归还给夏国，这笔买卖对于夏国来说，应该也是求之不得。

至于为什么要将三平关交出去？

三平关是夏国西南门户要地，此关失守，夏国腹地尽数暴露云军面前。归还三平关，是夏国不可能退让的底线。

而萧承接下来的精力，必然会集中在清扫国内势力，安心发展国力，少有心力去顾及两国边境。拿三平关去换钱，绝对是最好的选择！

萧承沉吟片刻，旋即伸出两个手指，斩钉截铁道：

“朕的底线，是两百万两！”

客曹尚书闻言，微微有些一愣，忍不住道：

“陛下，便是夏国地大物博，人口众多。但两百万两白银，只怕是有些太多了！”

别看萧承如今国库之中数千万两白银，就觉得这两百万两少。

感业寺香火鼎盛，信徒供养，皇室时常恩赐，数百年的不断积攒，平均下来每年也不过数万两白银。

两百万两白银，便是一夏国那深厚的底蕴，只怕也需要伤筋动骨才能够掏出来的。

萧承闻言，语气坚定地道：

“就两百万两，这是底线，绝不能少！”

客曹尚书这边，总觉得这银子太多了些。但见萧承坚持，也只得无奈地应了下来。

萧承扭头看向张昭，忍不住问道：

“张卿，可是科举之事，有了章程了？”

张昭一脸倦色地抬起头，拱手道：

“启禀陛下，臣这边有了点眉目，特意前来请陛下过目。”

说罢，张昭将一份奏折递了过去。

社会背景不同，天下之中活跃的诸子百家，则注定了萧承制定的科举制度，与明清不能完全相同。

若非要比较，倒是有点像唐朝时期的科举。

士子报名科举之后，需要分科考试，根据自身所学，可选择应试秀才、明算、明法、兵、农、墨、辩等科。

秀才科为诸科之首，应试者考治国方略，以策论应答。

其余数科，则选拔的是专业技术型官吏。

明算科考数学历法相关知识，对应阴阳家、道家。明法考取法律相关知识，对应法家。其余诸科，则不需一一说明。

由于此次为第一次科举，无法快速核定考试资格，在正式考试之前，还需以帖经考核其资格。合格者，方可正式考试。

科举初办，在萧承的帮助之下，有了如此章程，已经算不上简陋了。其余章程，之后科举之时发现漏洞，再行补上就是。

萧承点了点头，道：

“不错，辛苦你了！”

张昭木着脸，顶着两大黑眼圈，拱手道：

“为陛下效力，便是臣之本职。”

萧承看着张昭一副快要过劳死的模样，不由得心中有些发虚，轻咳一声，道：

“咳咳，张卿这段时间辛苦了！既然这章程已定，前期操办之事，可以先交由他人去办。朕给你批几日假，好生休息一番再回来办差。”

张昭也知道自己现在实在有些劳累，便没有拒绝，当即行礼拱手道：

“谢陛下！”

等到两人告退，一直待在萧承身边的冯保，此时却是忍不住开口，道：

“陛下，奴婢斗胆，有件事心有疑惑，不知该不该问……”

萧承闻言，摇头道：

“你都这么说了，有什么想问的，说便是了！”

冯保闻言，当即道：

“陛下为何不告知客曹那边，夏国西南动乱一事？”

外交谈判，若是能够掌握对方如今的面临的困境情况，很多时候是能够以此获得更大的利益的。

若是客曹官员们知道夏国西南隐隐有动乱之势，夏国必须立刻撤兵镇压，恐怕都不需要萧承说，自己便会提高价码，甚至有可能提出比两百万两白银还要多的赔偿！

萧承闻言，沉声道：

“钟子濯那边，朕有大用，可不愿意为了多要几十万两白银，而弄出什么意外来。”

冯保闻言，不由一愣，道：

“意外？”

萧承冷笑一声，道：

“不能排除是夏国之中，有人怀疑钟子濯，这才将他塞进了夏国使团，以此试探！要不然他一个奉州太守，就算被免职了，也不应该被塞到使团中来啊！”

钟子濯此前虽说是带着萧承的行踪找到了夏军，致使萧承险些被夏军包围。但到了最后，萧承不是也没有出任何事情嘛。

而且随着萧承战场之上的所向睥睨的战绩，越发被世人所知，钟子濯从萧承手中逃出来这件事，便愈发显得可疑。

最主要的，还是之前钟子濯为了和郭解接头，是为使团众人出谋划策的。期间还曾经很是巧合，很短暂地消失在夏国直使绣衣的视线之中。

若是云国这边便立时知道了夏国的处境底细，则夏国那边，必然确定钟子濯的背叛。

冯保闻言，沉思片刻，却又是不解地问道：

“既然夏国怀疑，那为何不立时抓住钟子濯？以他的性格，只怕不等夏国那边用手段，便立时交代了！”

“一个知道底细的敌国暗探，用好了可比直接杀了有用！”

萧承顿了顿，又再次道：

“这件事，朕已经交给了粘杆处去办，你不需要操心了！”

冯保闻言，当即心中一凛，连忙闭上了嘴，不敢多问。

－－－－－－题外话－－－－－－

其实这章写了三千多字，但剧情断不开来，为了防止被骂断章狗，干脆只发两千五上来了。

之前状态不行，这两天开始有所好转。我尽快把账还清，要不然要月票求订阅啥的都不好意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70662618"  chaptername="第二十五章  清风过鹿门">加入书签</a>
</div>
