    诺曼直接走了出来，刚准备跟上艾希，手机却响了起来，看着熟悉的电话号码，他皱眉。

    “你的任务完成了，当然，如果你还想要帮我忙的话，我们也是可以继续合作的！”简柒邪笑着开口。

    诺曼却沉了眸子：“你把艾希带到哪里去了？如果她出事，和我也脱不了干系！”

    “放心，就算是她死了，也不会有人算到你的头上！”简柒说完，不再和他过多废话：“这也算是你帮了一个忙，谢了！”

    简柒说完直接挂断了电话。

    “喂？”诺曼开口。

    对于对方再次挂断电话，他心里愤怒，却发现有些无计可施的感觉。

    分明是想要看看这个人到底是谁？

    没有想到对方竟然会如此的狡猾！

    而此刻，艾希在从咖啡厅出来直接，直接朝着简柒所在的位置，小心翼翼的走了去。

    一路上，她整个人呢都表现得尤为的小心，并且是深怕被别人知道了一般。

    从电梯出来之后，艾希还在观察着周围的环境，深怕会被别人跟踪。

    来到餐厅，看着里面并没有多余的客人，艾希松了一口气，接着伸手拿出化妆镜补了一下妆，这才朝着里面走了进去。

    服务员带着她坐下，艾希微笑着，整个人很是优雅的模样。

    过了几秒，她听到脚步声传来，转过头看了去，脸上的笑容在看到面前的带着一个魔鬼面具的红发女子，眉头皱了一下。

    “你是谁？”

    简柒莞尔，淡定走过去坐下。

    “艾希小姐，你觉得我会是谁？”简柒莞尔，“是你的上司史蒂夫还是你的情人史蒂夫？”

    此刻，艾希知道自己被算计了。

    那张纸条的字迹应该是眼前的这个女子模仿的，并非是史蒂夫让她过来的1

    艾希起身便要离开，简柒靠着椅背，慵懒的模样透着几分随心，却也弥漫着一种致命的危险气息。

    “既然都来了，不坐下聊一聊吗？”

    艾希讽刺的看着人，直接拔出身上携带的枪支对准简柒：“你到底是谁？装神弄鬼！”

    “信不信我一枪崩了你！”

    对于艾希的话，简柒似乎并没有感觉到丝毫危险一般，淡定的望着人，幽幽开口：“也对，你可以轻易的解决掉我，毕竟，你背后可是有史蒂夫撑腰，就如同，你当初解决掉你的同事——七号！”

    艾希的脸色在听到最后两个字的时候瞬间变得特别的难看！

    “你到底是谁？”

    艾希愤怒的望着人，手中的枪也不由的愈发握紧了几分。

    简柒没有放过她脸上一丝一毫的情绪波动，能明显的感觉出来这人因为她刚刚的话而产生的反应。

    “看来，你还记得她！”简柒邪笑。

    “你到底是谁？”艾希怒。

    “为什么大家都喜欢问我是谁？”简柒笑，“我是谁真的并不重要，重要的是，你现在要不要坐下来聊一聊？还是说，你现在想要马上走人？”

    “当然，我会告诉你，你肯定是没有办法走出这个地方的，一旦你的脚踏出这里，那么你可能会马上挂掉！”

    女子轻笑着，那玩世不恭的模样，看着似乎是在开玩笑，可是那语气却分明的透着几分杀意！

    这哪里是玩笑，这是警告！

