    “演员方面我就不发表意见了。”

    沙海娱乐的办公室中，专门从旧金山赶过来的马克-伦道夫先看了看罗南，又看向乔治-克林特：“这方面我不专业，你们肯定会选出最合适的人选。”

    乔治-克林特也不客气，说道：“男主角是这部剧集的关键，他的个人魅力直接决定剧集的成败。”

    罗南实在记不清曾经那位男主角的名字，本来电视剧只

    看了前两季，那位演员像是一颗不太明亮的流星一般，通过《越狱》滑过好莱坞的天空，很快便悄无声息，实在很难给人留下太深的印象。

    好像后来还出演过第四还是第五部《生化危机》，饰演的是个份量不重的配角。

    既然记不清名字，罗南也不强求，这种电视剧更加偏向于剧集和角色捧红了演员的类型，好莱坞从来就不缺少等待机会的好演员，换人就是了。

    布莱特-拉特纳作为导演加入剧组之后，剧组开始为男主角进行大范围试镜，大批男演员报名参加试镜，其中不乏一些熟悉的名字。

    “我看了初次试镜的录像。”罗南从众多资料中找出一份，放到茶几上面，说道：“我觉得这人不错，可以列为潜在人选之一，他的外型和气质都是绝对的硬汉类型，而且试镜表演的时候，在粗狂的外貌下面，还会点冷幽默。”

    马克-伦道夫虽然说了不参与意见，还是忍不住看了一眼。

    这部剧直接关系到奈飞的流媒体业务明年能否顺利展开，否则他也不会从旧金山专程赶过来，又把越发趋向于掌控大方向的罗南拉过来，商讨剧组的几个重要决策。

    资料上有一张大幅带妆试镜照片，上面是一个身材高大、肌肉贲起的壮汉，那爆炸式的肌肉，看起来完全属于“猛男”型，但其脸上的挂着的笑容，又让人觉得他有幽默柔情的一面。

    这个猛男演员很眼熟，马克-伦道夫一时间却想不起名字。

    乔治-克林特看了眼资料，坚若磐石的肌肉，近两米的大个子，外型叫人过目难忘。

    “道恩-强森。”乔治-克林特对这个演员印象很深刻：“前职业摔跤手。”

    马克-伦道夫恍然大悟：“乔治，你这么一说，我倒是想起来了，是不是《木乃伊归来》中出演蝎子王的那个男演员？后面环球影业还专门为他打造了一部独立的《蝎子王》电影。”

    罗南接话道：“没错，就是他。”

    乔治-克林特稍作斟酌，说道：“监狱那种地方，具体什么样我也不是很清楚。但在流行文化里面，肯定是强者为尊，一个在监狱里面能混得风生水起的人，必然是个猛男。”

    马克-伦道夫附和道：“有道理。”

    但乔治-克林特不无疑虑：“初次试镜中，道恩-强森的演技水准只能说一般，而且这种类型的演员，很容易给人一种无脑猛男的感觉。”

    罗南倒不担忧：“能应对蝎子王这个角色，出演电视剧问题应该不大，猛男带脑子也能带来一种反差美。”

    有些考虑，罗南没有说，道恩-强森可以成为相对论娱乐的长期合作演员，这位猛男演员再成熟一些，将会成为北美乃至全世界电影市场最受欢迎的男演员之一，甚至是未来少有的能单抗票房的明星。

    看似粗野，却不失幽默。

    如今《速度与激情》系列的全部版权已经握在手里，罗南也在考虑一件事，是否可以让道恩-强森提前进入这个系列。

    范-迪塞尔是这一系列成为主流商业电影的关键，却是好莱坞最有名的搅屎棍，从制片方到发行商没有一个人喜欢他。

    但他能让投资巨大的商业电影获得成功，能为电影公司带来巨大利润，于是所有的缺陷都比不上这一个闪光点。

    罗南知道这一系列的魅力，所以也在做两手准备。

    “对了，乔治。”罗南有点好奇：“你与道恩-强森的经纪人接触过，他们为什么来争取这个角色？”

    《蝎子王》从商业上来说是成功的，作为绝对主角的道恩-强森也算小有名气，主演电影成功的演员，往往很少再把目光投向电视剧。

    这个年代，电视剧与电影的地位和格调差距还是很大的。

    乔治-克林特显然有所了解：“因为片酬和制片理念上的分歧，环球影业今年初拍摄制作《蝎子王2》时，就更换了男主角。环球影业不想再在这一系列上面投入过多资金，第二部可能作为B级片直接在录像带和DVD市场发行，这让道恩-强森方面非常失望，也没有再出演这一系列的兴趣。”

    他看了眼茶几上的资料，继续说道：“道恩-强森这种演员，属于非常特殊的类型，很难找到适合自身的角色，《蝎子王》之后，只接了一部叫做《威震八方》的小制作，他是男主角，但这个角色是退役大兵，从角色到影片内容设定，几乎是兰博的翻版。”

    马克-伦道夫插话：“不可能再有这种类型的角色超越兰博。”

    罗南缓缓点头：“单纯的模仿，他很快就会失去蝎子王带来的那点人气。”

    乔治-克林特说道：“我跟道恩-强森接触过一次，这是个非常有想法的演员，所以他宁愿接拍电视剧，也不想再在那种类型角色上面浪费时间。”

    罗南说道：“还有一次试镜，将道恩-强森列为重点考察人选。乔治，你主持男主角的最后一次试镜，如果道恩-强森的演技不合格，也不用强求。”

    乔治-克林特实话实说：“道恩-强森基本演技还是有的，他已经拍摄了两部电影，其中一部还是男主角。”

    罗南点点头：“具体你把握。”他转而问道：“马克，奈飞在设计和技术支持方面准备的怎么样了？”

    马克-伦道夫非常自信：“不会有大问题，绝对会在计划的时间以内完成。”

    乔治-克林特一直负责内容制作，跟奈飞接触的不多，存有一定疑虑：“《荒野求生》和《越狱》投入不低，特别是前者，预算超过千万美元，不走电视播放渠道，只依靠网络播放，能否达到预期效果？”

    马克-伦道夫提醒般说道：“奈飞现在有近千万用户，预计年底用户数最少达到1200万，这一数字已经接近第一流的一线电视台。”

    罗南笑了笑：“任何业务，开端总是最难的，奈飞的流媒体业务拥有极高的起点。”

    情况当然不像马克-伦道夫说的这么乐观，毕竟很多新增加的奈飞用户，是被奈飞分享功能吸引过去的，想要转化成流媒体的付费用户，有大量工作要做。

    乔治-克林特没有再说什么，毕竟对奈飞这一块业务不是很熟悉，而且奈飞引入沙海娱乐制作的剧集，也是要付钱的。

    这场三人小会议很快结束，离开沙海娱乐的时候，马克-伦道夫上了罗南的劳斯莱斯幻影。

    “流媒体业务同时上线的不止是《越狱》和《荒野求生》。”马克-伦道夫说道：“还有版权库中其他两万多部影片和剧集。我担心的是，如果能够在网络上在线观看，会不会冲击现有的DVD租赁和出售业务。”

    罗南说道：“影响肯定是有的，但现阶段不会很大。对于目前网络带宽和计算机硬件普遍水准，在线观看的质量和清晰度，不可能与高清DVD相比。”

    马克-伦道夫疑惑：“DVD真的会衰弱吗？”

    罗南反问道：“马克，你认为互联网会进一步发展吗？”

    “当然会。”马克-伦道夫的语气斩钉截铁：“互联网是未来，这毫无疑问。”

    罗南平静的说道：“如果能通过互联网在线观看质量不亚于高清DVD的视频，租赁和购买DVD的人必然会大幅度减少。从这方面来说，DVD的兴盛时间，实际上取决于互联网技术与计算机硬件的发展。”

    马克-伦道夫笑了笑：“想到我们好不容易做大的DVD网络业务，未来十年之内就会严重衰退，多少有点不甘心。”

    “我们只要及时转型，其实不会面对多少危机。”罗南知道未来的发展趋势：“如今奈飞的用户大多是包月消费，他们包月的费用消费内容，既包括DVD租赁，也包括未来上线的流媒体业务。”

    他很认真的说道：“我们新开发的节目，只要能有好的口碑和广泛的影响力，完全可以开展DVD销售和租赁业务，相信会有很多粉丝为了看到更加高清的节目，为此而买单。”

    马克-伦道夫点头说道：“两边的业务能互相促进，一定程度上形成互补。”

    罗南缓缓说道：“不要着急，计划一步一步实施，我们已经走在了所有互联网企业的前面，一定要打好基础。”

    自从奈飞被相对论娱乐收购好，相对较为顺利的发展，让马克-伦道夫从来没有怀疑过奈飞的未来。

    “我明白。”他说道。

    回到相对论娱乐的办公室，康妮过来告诉罗南，斯嘉丽-约翰逊来了，已经在会客室里等待一段时间了。