    “你连见林雪凝的资格都没有，她又怎么可能为你写推荐信？”

    洛雨桐皱着眉头，心里很反感。

    无论如何，人都不能丢失了最基本的原则。

    伪造推荐信，这完全就是欺诈行为，一旦被发现，那么不仅仅大人要丢人，小果也同样会遭受非议。

    很有可能其他幼儿园都会不允许招收！

    “雨桐，推荐信只是一张纸，这张纸代表不了什么，校方一定会打电话给林雪凝证实，我又何必在一张纸上大费周章？”

    叶孤城很耐心的解释道：“我很在乎小果，也不会拿她的事情来开玩笑，放心吧，推荐信半点问题都没有。”

    洛雨桐不再反驳。

    她心里暗自下了决心，如果叶孤城真敢拿小果的名誉来弄虚作假，那她绝对不会再让叶孤城呆在这个家里。

    帮着小果打扮精致，三人一同开车赶往晴海幼儿园。

    校门口，三人做了简单登记后，直接来到校长办公室。

    “王校长，上一次我来过这里，你说中途入学需要三名校董成员和林雪凝董事长的推荐信，我现在带来了，你看看吧。”

    叶孤城把整理好的四封推荐信交给王校长。

    后者接过来之后，简单看了几眼，开口说道：“事实上前些天我提出这个条件的时候，也是在劝退你，晴海幼儿园没有过中途招生的先例，可你今天拿着林董的推荐信过来了，这让我很不解。”

    “推荐信有问题么？”

    “推荐信有没有问题，暂且不说，据我所知，上个学期市长托人索要林董的推荐信都没有成功，你又凭什么能从她那里拿到推荐信？”

    王校长扶了扶眼镜，脸色很是严肃：“难道你是林董的亲戚？”

    “不是，我跟林董没有任何关系。”

    “既然如此，我很有理由怀疑这推荐信不太真实。”

    王校长并非空口白话。

    叶孤城看上去平平无奇，怎么也不会跟林雪凝扯上关系。

    况且，需要多大的面子才能让林雪凝亲手写下推荐信？

    王校长不清楚，不过他知道绝对不是叶孤城这一类普通人能办到的事。

    “小伙子，你还是走吧，万一查证推荐信有问题的话，校方会追究你们的责任，也会通知其他学校，这样一来，你们女儿入学会很麻烦。”

    “王校长，推荐信是真的，你可以致电林董。”

    “小伙子，你听不出来我这是给你留点面子吗？非要嘴硬造假，造成的影响多大你心里要有数！”

    “你的好意我心领了，不过推荐信绝对没有造假！”

    饶是王校长，此刻也没了耐性，他拿出手机大声怒斥道：“真是给脸不要脸，行行行，我现在就给林董打电话，我倒要看看你能装到什么时候。”

    电话还未拨打出去，办公室的门被推了开来。

    一名身穿职业套装的女性走进来，瞬间吸引了几人注意。

    “她是……”

    洛雨桐看着眼前的女子，很快便认出来：“她就是青云公司一把手，林雪凝。”

    王校长见着林雪凝，着实吓了一跳。

    他也是头一回见着本人，恭敬的姿态顿显：“林董，您怎么来了？”

    “开车路过，进来看看。”

    林雪凝撩了撩秀发，开口问道：“在门口听见你们吵吵闹闹，发生什么事了？”

    “正好您来了，这小伙子非说您亲自给他写了推荐信，推荐他的女儿入学，我寻思他怎么也不像是能跟您扯上关系的人，几次三番劝他离开，他嘴硬的不行！”

    王校长没好气的瞪了叶孤城一眼。

    洛雨桐则是手心冒汗。

    林雪凝本人亲自来了，推荐信如果当真是伪造，那么事情闹得太难看。

    “王校长，推荐信是我亲手书写，上面盖有青云公司的公章，你看不出来吗？”

    “啊？”

    王校长瞪着眼睛，有些不敢相信。

    洛雨桐也有些惊讶，林雪凝亲自承认推荐信的真实，分量很重。

    “王校长，很多事情太早下定论不是好事，你在晴海幼儿园任职多年，如今也变得有些麻木了。”

    “林董……都怪我有眼不识泰山，是我见识短浅了。”

    王校长一身冷汗，立马给叶孤城道歉：“对不起先生，是我狗眼看人低，是我太势利了。”

    叶孤城也懒得追究对方责任，目前最重要的是让小果入学。

    “行了，王校长，立马给孩子办理入学，手续全都可以免除，学费也算在我账上。”

    林雪凝吩咐一句，王校长屁颠屁颠的离开办公室。

    等王校长走远，林雪凝蹲下身子，打量着小果，开口说道：“洛雨桐，你女儿真可爱。”

    “林董，你认识我？”

    “当然认识，滨海经济管理学院的高才生，很早就听人提起过你。”

    林雪凝开口说道：“一直都想找个机会见见你，今天算是第一次正式见面，很高兴认识你。”

    两个女人友好握手。

    只不过洛雨桐还是有些恍然。

    “你认识叶孤城吧？”

    洛雨桐思考许久，询问道：“推荐信是他请求你书写，也正因为他，你才能认识我，是吧？”

    “我跟他不熟。”

    林雪凝并没有把昨晚的事情说出来，脸不红心不跳的说着谎：“书写推荐信，也是看在你的面子上。”

    洛雨桐皱眉，她不会自大到认为青云公司一把手需要卖她的面子。

    林雪凝这句话，敷衍的成分太大。

    “雨桐，放心吧，你女儿在晴海幼儿园会接受到最好的教育，这算是我给你入职青云公司的第一份礼物。”

    “入职青云公司？林董，我没有给贵公司投过简历。”

    “一个优秀的公司，最需要的便是广纳贤才，我在任何事情上都喜欢主动，就比如说招揽你。”

    林雪凝很认真，也很真诚：“雨桐，你在洛氏公司的业绩我很认可，那样的公司配不上你，我了解到你已经离开了洛氏公司，如此一来，就职青云公司也无不妥。”

    “这……”

    “雨桐，难道你不看好青云公司吗？”

    “当然不是，青云公司背靠京都集团，发展前景很好，我一直都很希望能够加入，更何况，林董还是我一直追赶的目标。”

    洛雨桐苦笑着说：“不过我总觉得这不太真实，不过……我从来都不是一个幸运女孩。”

    “雨桐，我知道你经历过很多事情，也知道你比其他人承受过更多非议，正因为如此，我才相信你有克服困难，一往无前的精神。”

    林雪凝继续抛出橄榄枝：“只要你加入青云公司，总经理的位置留给你，年薪百万千万任你开，怎么样？”

    毫无疑问，林雪凝给出的条件很是诱人。

    换做任何一个人都难以拒绝。

    洛雨桐有些心动，却又很慌乱。

    她把目光放在了叶孤城身上，好像眼前只有这个男人才是主心骨。

