    林易指名要的这名球员叫做鲍比-波蒂斯。

    今天夏天，尼克斯不仅是老拳王会离队，大莫里斯也有很大概率会被其他球队挖走。

    而这样一来，明年尼克斯在内线的球员储备便不够了。

    不出意外，戈贝尔与约基奇会同时出现在尼克斯下赛季的首发阵容里，所以，林易急需一名小鲜肉来承担起尼克斯替补大前锋的重责。

    于是，林易看中了波蒂斯。

    一名身高211公分，玩着且战且退，能投三分，但是却相当残暴、凶猛的球员。

    要知道，波蒂斯可是一名很有性格的球员。

    林易前世，他在被公牛队选中后，一直不受公牛队待见，哪怕后来展现了天赋，但是公牛最后在他与马尔卡宁之间，还是选择了后者。

    当然，这并不是说波蒂斯没有实力。

    恰恰相反，波蒂斯是一名潜力十足的空间型大前锋。

    在林易穿越前的17/18赛季，波蒂斯在场均出场22分钟的情况下可以拿到13.2分、6.8个篮板，投篮命中率为47.1%，三分命中率为35.9%，效率非常惊人。

    与波蒂斯凶恶的长相不同，这孩子有着极度柔和的手感，而且他在防守端十分卖力，属于那种哪怕我防不住你，我也要和你干一架的球员。

    公牛队最后放弃波蒂斯的原因还是因为这孩子的性格。

    要知道，在林易前世，波蒂斯与米罗蒂奇可是有着一个相当响亮的绰号的。

    人称“血花兄弟”。

    咳咳......这个“血花兄弟”的意思与“水花兄弟”不同，这个绰号描述的并不是俩人打球的风格，而是因为一起事故。

    当时在公牛的季前赛训练营里，也不知道俩人是因为什么矛盾，反正一言不合，波蒂斯便直接一拳送给了米罗蒂奇一个“脑震荡+上颌骨骨折”礼包。

    这起更衣室冲突震惊了联盟，米罗蒂奇因此无限期休战，而波蒂斯则是被禁赛8场。

    而在这之后，朝队友出手的波蒂斯便开始被公牛队管理层恨上了，所以哪怕他天赋不俗，公牛队管理层也不想在球队里留这么一颗定时炸弹。

    好吧，故事讲到这里，大抵都是以悲剧告终。

    冉冉升起的波蒂斯看上去应该会一蹶不振。

    但是狗血的现实告诉我们......与队友彻底闹掰，那是高中生才会干的事情。

    与米罗蒂奇打过一架的波蒂斯在不久后便与米罗蒂奇达成了和解，这两人甚至一度带领弱不禁风的公牛打出了一波五连胜。

    波蒂斯与米罗蒂奇的职业态度打动了许多球迷，哪怕场下斗殴，场上我们也是并肩奋战的队友！

    可是......这下就坏事了。

    因为公牛那赛季是准备摆烂的，你说你哥俩干点啥不好，居然带队一路连胜？

    于是，米罗蒂奇在赛季中期被公牛队送到了鹈鹕，而波蒂斯嘛，在赛季结束后也被公牛队清仓大甩卖了。

    曾经一度名震联盟的“血花兄弟”就这样被解散了。

    不得不说，现实有时，是真的狗血。

    言归正传。

    林易既然敢选波蒂斯，就不会担心这孩子的性格。

    因为尼克斯队里不缺逗比，而且波蒂斯如果喜欢拳击，正好可以接班拳王来做林易的人肉沙包。

    波蒂斯有性格，恰恰证明他值得培养。

    因为这种热血小青年，是尼克斯急需的鲶鱼。

    林易前世，波蒂斯每个赛季都在不断提升，这足以证明这孩子是很有上进心的。

    他在与米罗蒂奇大打出手后没有一蹶不振，而是用努力认真的态度为自己换取了崭新的未来，光从这点，林易就敢断言，这孩子未来不会混得太差。

    而且再说了，连一枚定时炸弹都震不住，林易还拿啥去超越乔丹？

    要知道，当年老流氓可是和罗德曼做了好多年队友的。

    所以，无论是潜力还是实力，波蒂斯都是尼克斯的完美选择。

    毕竟，15年新秀里的可造之材不多，可以淘的宝就更少了。

    原本林易考虑过小南斯，但是相比起波蒂斯，小南斯对于尼克斯而言，意义不大。

    因为波蒂斯是能投三分的。

    ……

    在解决完选秀大会的问题之后，林易还与贾维尔聊了一会儿夏天人员变动的事情。

    老拳王的离队已是板上钉钉，这位伴随了林易五个赛季的功勋老将将会在夏天开启自己的养老模式。

    15/16赛季开始，NBA的薪金冒便会迎来大涨，但是尼克斯还是没法给老拳王一份大合同，因为要了情怀，你就不可能选择未来。

    这赛季，拳王在防守端的威慑力已经下降了很多，而已经逐渐成长起来的戈贝尔需要更多的上场时间来完成升级。

    千万别觉得这很残酷，因为如果不是林易，现实会更加残酷。

    怀揣着圣母心的人注定在这个联盟没法走远，因为NBA本身的规则就很残酷。

    弱肉强食才是王道，娘娘们们，可从来都不是林易的风格。

    当然，作为尼克斯的功勋老将，林易向球队建议，可以在未来退役拳王的球衣，另外，在夺冠巡游上，林易建议给拳王一个体面的离开。

    没有拳王，林易当年就不可能拿到第一冠。

    而那一冠，正是这一切的开始。

    林易很清楚，尼克斯现在需要口碑，未来更需要口碑。

    “怎么感觉，我才是尼克斯的老板？”林易感慨地心想道。

    而除了拳王会离开外，小透明艾灵顿也会在夏天离队，大莫里斯已经被不少球队盯上了，反正现在大家都认准了一个道理：尼克斯出品，必属精品。

    瞧瞧去年去到休斯敦的追梦格林，在他去到火箭后，火箭今年差点杀入西决。

    哈登不止一次在公开场合赞美过追梦，他认为追梦是一名斗士，是火箭的防守核心。

    好吧......林易前世，如果林易没记错的话，哈登好像挺恨追梦的。

    所以说......造化弄人啊！

    另外，卡特与皮尔斯都向球队表达了留队的愿望，科沃尔也希望自己能够留在尼克斯，至于其他球员，大多都合同在身，想走也走不了。

    林易已经规划好了尼克斯的薪金空间，在15/16赛季打完后，尼克斯可以与戈贝尔提前续约，而约老师因为这一世是首轮秀的原因，届时尼克斯可以与他完成超帽续约。

    “就是我炮的合同，有点烦。”15/16赛季结束后，就是我炮的续约问题了......林易很清楚，到时候尼克斯会在这个问题上很难处理。

    因为我炮的年纪在那摆着，尼克斯很难给保罗绝对意义上的顶薪长约。

    毕竟......尼克斯得考虑林易的下一份合同。

    当然，多兰人傻钱多，尼克斯可以借助鸟权与保罗超帽续约，只是那样一来，未来几年尼克斯的薪金冒将会被彻底锁死，在操作运营上会十分麻烦。

    不过，明年夏天的事儿，现在想这么多干嘛？

    总之，林易已经搭建好了这支尼克斯的框架，对于林易而言，一个王朝是远远不够的，想要超越乔丹，他得拿更多的荣誉才行。

    “那么，问题来了，明年轮到哪位老将圆梦呢？”下午，随着推特的服务器修好，林易准备开启自己的打劫计划了。

    是时候，向NBA老将协会发出申明了。

    圆梦之地纽约，欢迎您的加入！

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！

    PS2：阿悄很喜欢波蒂斯这名球员，基本上2K开档必交易来，不知道有没有同样喜欢波蒂斯的童鞋......