    

    雅狮与阿里妈妈的关系很复杂。

    雅狮分为雅狮M国和雅狮华国雅狮华国是阿里妈妈集团的一部分（被阿里妈妈收购），同时雅狮M国是阿里妈妈的第一大股东，占有40%的股份。

    这百分之四十的股份，来源也很复杂。

    前段时间，雅狮用华国雅狮的全部资产和10亿美元现金交换了阿里妈妈集团40％的股份。这次事件在外人看来远非完美。

    雅狮资本是世界著名的企业，之前，阿里妈妈虽然拥有陶宝，可其核心业务蚂蚁金服仍处于成长阶段。

    但不久后，马芸孤注一掷推出来的蚂蚁支付，让蚂蚁金服体量大增。随着双方地位逆转，双方在控制权问题上反复争斗。

    以马芸为主的阿里系拥有更多的投票权，而以雅狮资本为主的一干投资机构，却占有了阿里妈妈更多的股份。

    在雅狮看来，马芸属于阿里妈妈不可替代的灵魂人物，可同样是容易脱离他们掌控的因素。

    在这种复杂关系下，雅狮将雅狮华国打包卖给阿里妈妈后，又特地在华国派了一位副总裁，常年驻扎在阿里妈妈集团，生怕阿里妈妈这只大金鸡出现什么意外。

    吴应东。

    便是雅狮在华国副总裁，也是雅狮制衡马芸的存在。

    只是这一刻，吴应东的脸色却并不是很好，他捧着自己的私人手机，黑着脸质问着。

    “你到底想说什么？”

    “雅狮是阿里妈妈最大的股东，也是阿里妈妈的合作者，不是你一句两句话就能挑拨的了的！”

    电话那头的人似乎并不在意吴应东的态度，反而声音更是充满了不屑与调侃。

    “挑拨？如果你以为我是挑拨的话，那就算了把。”

    “我提醒你一句，就在前不久，企鹅背后的资本mlh公司已经出局，而凑巧的是，我正好发现贵公司的马芸马董事长，持股了企鹅一部分的股份。”

    这句话一出，吴应东的脸色瞬间就变了。

    虽然不知道马腾拿出了什么代价，mlh放弃手中的企鹅股份这件事他也听说过了。

    他只当是企鹅最近形势严峻，股价又多次崩盘。仅仅是mlh公司找到了割肉跑路的机会而已。

    可是他从不知道，这里头竟然有马芸的手段！

    深吸了一口气，吴应东咬着牙说道。“哼，你死心吧，就算马芸手中有企鹅的股权又能证明什么？”

    电话那头的人并没有回答吴应东的问题，反而是猖狂的笑了一阵子。

    “吴先生，你装的这么冠冕堂皇我不怪你，不过我手中有一份电话录音，我想您应该很有兴趣。”

    说完，神秘人便挂断了电话，

    不久后，吴应东电脑上突然叮了一声，收到了一封新的邮件，是标注乱码的一段录音。

    吴应东黑着脸点开了这份邮件，他倒要看看这个不安好心的神秘人，到底发了什么过来。

    至于通过邮件发病毒过来，那只能是这个神秘人想多了。

    这台电脑压根没有跟阿里妈妈的系统又任何关键。

    只是录音一点开，不是吴应东想象中的病毒，反而一段熟悉的声音响了起来。

    “……还有，合同里会加这么一条对赌协议！在合作期间，我会想办法帮你将你公司最大股东，国外lmh公司挤出局。

    “如果做不成，我自动放弃手中百分之十四的企鹅股份！”

    “同样，我需要你帮我将阿里最大股东雅狮资本挤出局，如果做不到，你需要放弃手中的百分之十阿里股份……”

    语音到这里戛然而止，可是吴应东的脸色却瞬间变得难看无比。

    不管神秘人这通电话什么目的，可是录音已经说明了一切！

    他立刻将邮件转发到了雅狮总部那边，然后黑着脸，对一旁下属命令道。“去，给我查一下这个电话的ip，还有邮箱发送地址的来源！”

    为了防止阿里妈妈出现意外，他的下属都是来自于雅狮总公司的顶级骇客。

    “老板，ip找到了，正在分析来源，似乎是在广省……”很快，下属的声音响了起来。

    吴应东黑着脸，转头看向了下属操纵的电脑，内心冷哼了一声。

    要挑拨我们争斗，当渔翁，就看你有没有这个本事了！

    他已经在内心打定了主意，只要找到i的p位置，先发动雅狮的资源，对这个挑拨者发动致命打击！

    只是就在这时，眼前的电脑突然不受控制，闪烁不止。

    “老板，出问题了，这个ip里面好像是个病毒！”下属惊慌失措的声音也响了起来。

    很快，电脑屏幕多出了一只抓着三根香的卡通熊猫，上面还有一行醒目的字，

    “吴总，这只是一个警告，您还是多替您的雅狮考虑考虑吧。”

    看着这段话，吴应东瞬间怒了，咆哮不止。“废物，一群废物！”

    就在这时，吴应东的手机突然又响了起来。激动的他忙拿起来一看，只是此刻打电话过来的人却不是之前的神秘号码，反而是陶宝网的副总裁刘博。

    “吴董事，董事长让我来通知你们一声，要召开紧急董事会！”电话里，刘博的声音听起来格外的客气。

    “好，你跟董事长说一声，我们雅狮马上过去！”吴应东不冷不淡的应了一句，然后内心的怒火已经无法抑制。

    他没有去找马芸的麻烦，马芸竟然找上他了？

    好，他倒要看看马芸到底想怎么样！

    另一边，收到了邮件之后，雅狮总部立马引发了一阵轩然大波。

    雅狮想挤走马芸，马芸想挤走雅狮这件事不是一天两天的了。

    可这回不一样了，马芸为了挤走他们，竟然甘愿拉拢企鹅公司，拉拢马腾这个劲敌！

    联想到lmh公司最后黯然出场的场面，雅狮总部的一群人立马急了。

    一条条雅狮总部命令，也绕过了阿里妈妈，单独发到了吴应东手中。

    同时，其他以雅狮为首的小型投资持股公司，也纷纷得到了雅狮的消息。

    ……

    董事会议室。

    对于阿里妈妈而言，董事会的召开绝对不是一件简单的事情。

    因为马芸虽然手上股权不多，却拥有阿里妈妈不低的投票权。加上他在阿里妈妈不可撼动的地位，很少有人愿意与他起冲突，反驳他的意见。

    单如果雅狮的人执意不通过马芸那边的计划，那马芸也只能召开董事会，使用投票权来解决。

    可这也是最终撕破脸，马芸最不想看到的场面。

    消息发出去之后，马芸便领着吴永铭等阿里创始人，也是持股人来到了会议室。

    只是茶水换了一波又一波，马芸也连着让人催了好几趟。

    临近晚上的时间，马芸、吴永铭等股东这才等到了姗姗来迟的雅狮代表吴应东，以及吴应东背后一干其他持股公司代表。

    看着这些代表跟在吴应东后面一起出现的场面，马芸内心突然有了些不太好的预感。

