    “八荒神龙护体术！”

    轰隆隆！

    话音落下，天道有感，再次赏赐大量功德之力与宇宙本源之力。

    沐浴其中的龙帝由内致外的发生蜕变，气息暴涨，最终一举破镜，迈入登天十三境虚明境！

    对面的凤翅鎏金镗瞠目结舌，一个失神被龙帝一拳轰退出几万里开外，身上不断炸开一团团恐怖能量。

    龙帝捏了捏拳头，只感觉浑身上下流淌着可破灭苍宇的至强力量。

    他的肉身坚固程度无限接近于九级无上神器，神魂更是了不得，已经不弱于登天十五境的存在了。

    毕竟，三次创法天道之力的馈赠对于神魂的滋润都是最大的。

    这等体魄再加上八荒神龙护体术，当真是无敌了，更别说他还没有动用水晶龙铠。

    毫不夸张的说，现在他就是站在原地不动，任由凤翅鎏金镗打上一两个时辰都不会受伤。

    凤翅鎏金镗停了下来，神色变幻不定。

    事情的发展超出了她的意料。

    而远处观看的南宫玉脑袋一片空白，嘴巴张得老大。

    仔细看的话会发现她的身子都在轻微的颤抖。

    “不可能，不会是这样的，师尊神功盖世，为什么会被打得毫无还手之力？那个男人到底是什么怪物？！”

    “跟我战斗还敢分神？”突兀的，龙帝那冰冷的声音在凤翅鎏金镗身后响起，她猛地转身，脖子却是被一把掐住。

    九条由亿万金色符文凝聚出的神龙从他掌指间飞出，缠绕在凤翅鎏金镗身上，形成九层封印。

    九龙封禁！

    “小鬼，别太得意了，就凭你还奈何不得我！”

    面色狰狞间她显露出本体，顿时一股破灭苍穹的恐怖气息爆发，瞬间将封印给冲破。

    龙帝身形极速后退，神色如常。

    她这是动用本源之力，对自身的损耗可不小。

    天地隆隆而动，一副世界崩溃的征兆。

    “不用再挣扎了，你已经不是我对手了。”

    龙帝手捏拳印，往前逼近，像是举着一块苍穹应战，压迫得虚空都发出一阵阵不堪重负之音。

    帝皇印的起手式而已，就如此可怕，凤翅鎏金镗铮铮作响，一道道毁灭波动扩散。

    她自有其骄傲，哪怕是与龙帝同归于尽也不愿意被抓住。

    嗡！

    眼看着就要再次爆发惊世大战，头顶上忽然裂开一条长达百万里的空间裂缝。

    有一只恐怖无边的大手探了下来。

    每一根手指都像是擎天之柱一般，上面萦绕着地水风火雷等等力量。

    这一抓之下，没有什么可以逃脱，其目标正是凤翅鎏金镗！

    “是万宝天尊！”

    龙帝目光一凝，毫不犹豫的选择退后，头顶上太虚琉璃灯漂浮，神能不要钱似的狂涌出去，将其威能催发到最大！

    尽管对方的目标看似不是自己，但龙帝也不得不防，四大天尊都是高高在上，但行事风格则是卑劣不堪。

    不止如此，连功德金身也被龙帝施展出来，浑身金光璀璨，比太阳还要耀眼夺目。

    “啊啊啊，该死！”

    凤翅鎏金镗发出惊恐吼叫，再也顾不得与龙帝之间的战斗，而是破开空间打算逃走。

    万宝天尊，从名字上就可以看得出来，是各种宝物的祖宗。

    像凤翅鎏金镗这种特殊存在，面对万宝天尊就是面对克星。

    果不其然，她逃遁无用，很快被逼迫了出来，最后被一把抓在手里。

    龙帝仰头望着这一幕，双眼微眯。

    很显然，万宝天尊是害怕自己得到这件残次超神器后实力大进，所以才会舍弃脸皮主动下场跟他抢夺。

    生气归生气，但没办法，实力不如人只能遭受不公平对待。

    就连扶曦儿也没有出手，证明不想因为一件超神器而与万宝天尊彻底闹翻。

    而万宝天尊在抓住那凤翅鎏金镗之后，巨大手掌略微一顿，似乎在考虑要不要顺带教训一下龙帝。

    虚空中响起一声冷哼，使得他放弃了这个打算，很快消失不见。

    这里恢复了平静。

    二十八重天中，万宝天尊收起凤翅鎏金镗，而后与另外三人暗中商议起来，内容无外乎是如何再次把登天路给破坏掉。

    对面盘坐的扶曦儿似乎是洞悉了他们的打算，左手摊开，一团灰色的气团浮现，外表被一层层符文给包围。

    顿时，四大天尊的目光齐齐投注了过来。

    “你们是在商量着要如何再次破坏掉登天路吧？”扶曦儿眼中闪烁着意味难明之色：

    “想要让下面的人去做，又想要不沾染因果？很抱歉，世界上没有那么好的事情。

    喏，这就是破坏登天路所产生的因果之力，被我收集了起来，要是再来一次，需要你们损耗几百万，几千万还是上亿年修为去化解？”

    万宝天尊语气一如既往的冷冽：“师父，你倒是好手段，这等截取因果之法当年你可没有传授给我等。”

    扶曦儿不置可否：“当年我就是太善良了，本以为培养了三个爱徒，没想到却是培养了三条白眼狼。”

    “师尊你这又是何必呢？”降龙天尊叹息一声：“毁掉一个登天路需要承受的因果就如此可怕，而你却想要毁掉三十三重天，那因果之大会在一瞬间将你撕成粉碎，图的是什么？”

    “是啊。”千尘天尊也是开口：“底下那些凡人，蝼蚁不值得耗费心力去做，就算最后成功了，师父你也不会被人们所记住，没必要白白葬送自己，不如回来跟我们一同统治这个美妙的宇宙？”

    连一直很少说话的渡厄天尊也是说了：“如若曦帝可以加入，说不定在下一个量劫到来之前可以找到进入二十九重天甚至三十重天的方法。

    要知道只要进入了三十重天，量劫就到不了，以后都将万劫不加身，永恒不灭！”

    说到这里，哪怕是以堂堂天尊语气中也是带着一丝火热。

    然而扶曦儿丝毫不为所动，目光看向远处，呢喃道：“我之志向又岂是你们这些人可以理解的？”

    另一边，解决了隐患之后，龙帝朝着南宫玉走了过去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

