
江南在看到这年轻人的第一瞬间。

便从属于青龙神将繁复的记忆碎片中，找到了眼前这年轻人的身份。

如今，这在外界以白烛自称的远古天骄领头人。

却是已然撕裂了伪装，露出其本来的面目。

——天庭四方神将之一，白虎。

在青龙的认知中，他却是早已经死在了神战中。

所以江南也当做他是死了。

但没想到，却又在此地，再见到了他。

虽然江南不知晓白虎是如何复生。

但此刻他的面容，那让青龙的记忆无比熟悉的气息，自己诸生塔第八层内的白虎军团。

皆是可以证明他的身份。

如今，可以确定的便是，雪女口中的白烛，确实于万年前便已经身死。

借尸还魂，引导诸多远古天骄的——乃是来自天庭的白虎神将。

而他头顶的那一盏青灯，与江南识海中的，竟有九分相似。

但无论气息还是威压，皆不足万一。

想来……应当是天庭仿制的伪物。

当初东娴乃是诞生于青灯之中，而这诸生塔又是她的造物，加之白虎头顶仿制的青灯……

短暂的思索间，再结合如今诸生塔的震动，他很快便猜到了白虎的图谋。

他应当是想借这伪物青灯，唤醒诸生塔，掌控整个诸生城。

这才是伪装成白烛的白虎神将的目的。

至于猎杀人道天骄，或许只是吸引人道目光的障眼法罢了。

甚至，想要借此挑起人道与古神的矛盾，说不定也正是他们计划的一环……

而江南看到白虎的时候，对方自然也看到了他。

目中露出一丝凛冽的杀意。

对于三番五次破坏天庭计划，并且害死了青龙与玄武两尊神将的江南。

白虎早就恨不得杀之而后快。

甚至当初在江州时，他便已经策划了天蜈王事件。

意图让古神天蜈斩杀江南。

只可惜谁也没想到，江南当时手握两尊无上至宝。

并且不知为何，还能以低微的修为，驱使二者。

硬生生斩了古神天蜈。

由此坏了他的计划。

不过……

“江南，如果吾没有记错，如今那两尊至宝，早已不在你手中了？”

白虎眼睛一眯，“如此，你也敢不知死活地只身面对吾？”

他心中杀意，已达顶峰！

但仍在试探。

倒不是因为谨慎，事实上白虎神将，那是出了名的杀伐果断。

实在是因为江南此人，在天庭众人眼中，那就是一个捉摸不透的家伙。

在他面前，一向无往不利的天庭一次又一次吃瘪，一次又一次地折损天庭重臣。

无论看似多么绝望的处境，这家伙最后总能莫名其妙地翻盘。

按白虎心中所想，他宁愿进来这第九层的是一些人道二品大能。

而不是这个境界平平，修为平平，战力平平，但手底下阴招一箩筐的镇西王。

毕竟，这人可是害死了青龙与玄武的罪魁祸首。

虽然玄武是死于至宝之下。

但那二品之上，一品之下的青龙死的时候，江南手头可没有至宝护身。

也就是说，他有能够击杀青龙这等存在的手段。

白虎心头，如此断定。

何况，还听闻这家伙是那臭名昭著的十方上人的传承弟子。

简直是阴比妈妈给阴比开门，阴到家了。

因此，比起立刻开战，白虎更倾向于等到完全复苏和掌控神塔。

到了那时，无论江南有什么底牌，在这神塔之威下，皆要身魂俱灭！

想到这儿，白虎心头突然一阵自嘲。

当初号称执掌杀伐的白虎神将，统领万军，令天下人道闻风丧胆。

如今却要在这儿和一个毛头小辈周旋。

但如今是神塔复苏的关键时候。

由不得他不谨慎。

否则若是出了意外，那才是出大问题。

“怎么？”

江南眉头皱起，“白虎神将是觉得我不够资格？可忘了青龙神将是死在谁的手下？”

“即便没有至宝，我若要杀你，也易如反掌！”

听闻此话，白虎的眼瞳猛然一缩！

果然，这家伙有恃无恐！

他还有手段！

但面儿上，却也是露出一副不屑之色：“杀青龙？还不是凭借什么阴毒把戏，也好意思喧嚷？”

江南抬起眼眸，“阴毒把戏？能杀人的就是好把戏。”

白虎不屑一笑：“那你倒是朝吾来试一试啊！”

就这般，俩人相隔数十丈，你一言，我一语。

竟是相互咒骂起来。

原以为的仇人相见，不共戴天的血腥厮杀，竟诡异地变成了菜鸡互啄。

白虎：人道辣鸡！

江南：天庭余孽！

白虎：天庭最强！

江南：人道最吊！

白虎：来战啊！

江南：谁怕谁！

白虎：你过来啊！

江南：你过来啊！

……

小半个时辰后，白虎冷哼一声，“所以你这毛头小辈，实际上已经外强中干，只知口出狂言了吧？”

江南反唇相讥：“天庭四方神将也不过如此，若你觉得本王势弱，何不离开那破灯，堂堂正正一战？！”

白虎顿时恍然大悟！

原来这江南竟是畏惧这神物的仿制品！

于是，便更加坚定了要等神塔完全复苏，在将这不知死活的家伙抽筋扒皮的打算。

在不算漫长的等待中，天穹上原本还算平静的青灯。

终于，走了反应。

伴随着一声浩然的嗡鸣，整个天地都缓缓颤动起来！

神塔复苏！

无数光辉汇聚于青灯之上，耀耀生辉！

仿佛成为了整个神塔的中心！

白虎见状，长长吐出一口浊气！

一把将青灯，握在手中！

那一刻，一股无边无垠的恐怖气息，自青灯之上传来！

白虎心头发颤！

想当初，即便他全盛时期，也远远不足这气息的浩瀚！

巍巍神塔，终于复苏！

并且，掌握在了白虎手中！

于是，他的眼中露出残忍之色，看向江南。

“江南，你千不该万不该，不该让吾唤醒神塔！”

“如今，神塔之下，任你有千般手段，皆要恨饮！”

“死来！”

话音落下，青灯爆发出煌煌神光，一股恐怖的威压自其中释放出来！

如渊如狱！

江南见这一幕，也是深吸一口气，缓缓朝白虎行来。

白虎一怔。

先前，江南就不敢靠近伪物。

为何，如今伪物掌控了神塔。

他还敢过来？

在白虎的茫然中，江南幽幽一叹，

“可惜了——方才你若是出手，我是没有任何还手之力的。”

“你以为我看不出来？你在拖延时间。”

“但你可想过，我也在拖延时间。”

“你在等这诸生塔复苏，我，也在等。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68890412"  chaptername="第231章  神塔，复苏！">加入书签</a>
</div>
