    

    “做没做过，你心里清楚。”既然选择了撕破脸皮保自己，蒋文淑便不与她虚与委蛇了，“你若是想言明自己无辜，倒是先拿出证据来啊。”

    她几乎已经可以确定，方怡筠胸口上一支金钗，是方妙菱补的了。既如此，那方妙菱昨日，定然也在这里来过。

    人在这里，谁又能为她作证明呢？

    方妙菱狠狠瞪了她一眼后，方才道，“妾昨晚上一直在屋内看书，荷叶也有陪在旁边，这一点，院中宫人皆可作证，请陛下明鉴。”

    她可不像蒋文淑那傻子，说自己睡下了，然后就偷偷溜出来了。昨日，她先是随便寻了个理由发了通火，把院子里的人都骂了一遍，然后便关上了门，说自己要看书静静。

    之后她便将自己的剪影贴在了窗边，然后再在后面摆上蜡烛，让外面的人可以瞧见，她在屋内的身影。

    至于荷叶，则是在把消息告知她后，先一步回去，假装在她身旁伺候。

    有这么一个掩护在，相信，自己贴的那剪影，就再没被发现的可能了。

    无需等顾瑾渊开口，裴贤盛便迅速去求证了方妙菱所说的情况。

    果然，就像她说的那样，院中所有人，都可以为她作证，说瞧见她就坐在书房内看书，一直不曾离开。

    而荷叶，更是点头保证，说自己一直陪在小主旁边，不曾离开过。

    中途，甚至还叫院中的宫婢，给自家小主送过一碗银耳莲子羹做夜宵。

    “这怎么可能？！”这样的答案，让蒋文淑半晌都没能缓过神来。

    方妙菱...怎么可能有证据呢？！

    “你那证据定然是假的！”蒋文淑咬牙，恨恨瞪着身旁的人道，“再说了，你的贴身宫婢能证明什么？她说任何话，不都是向着你这个做主子的？！”

    “一个人说谎，个个人都说谎吗？”方妙菱冷哼，“蒋德仪，妾跟您可不一样，妾在书房看书，是大家都瞧见了的，但你说你在睡觉，却是没有一个人可以证明。”

    “再说了，证据可不止这一个，金钗，高矮，种种证据皆指向你，都这种时候了，你还要胡乱攀咬吗？”

    “不是你那就是姜绾芸！”哪怕是平日里再淡定，到了这山穷水尽的地步，蒋文淑也显得有些癫狂，“你们两人中，定有一人说谎！”

    这局里面，就她们三人，她确定金钗不是她插的，那就肯定是方妙菱和姜绾芸中的一个！

    “本宫何须说谎？”姜绾芸当即就甩了她一记白眼，“况且本宫的证人是陛下，你说本宫说谎，意思是...陛下也参与了这件事，还替本宫做了个伪证？”

    说罢，她便是一声嗤笑，“你可真好笑，陛下要赐死一个方嫔，不过就是一句话的事情，何须偷偷摸摸地亲自办事，脏了自己的手？”

    在她之后，方妙菱也阴阳怪气地跟了一句，“蒋德仪在攀咬旁人之前，不如先反思一下自己。”

    “想想，是不是自己的计划，没有做到足够完美？”

