    这一次，宋书航是凭着自己的本事进入九品天劫空间！

    一开始他是蹭着‘吃瓜前辈’的九品天劫进来，然后又在龙络女士和白前辈那令普通修士窒息的操作下，在九品劫仙空间中进出。

    虽然靠着龙络女士和白前辈的操作来欺侮九品天劫也很有趣，但凭自己的本事欺侮天劫果然会更有成就感！

    此时，在九品天劫世界中。

    原本属于吃瓜圣君一个人的九品天劫，现在正分为东西两个世界。

    渡劫的成员，被分隔开来，无法彼此照顾。

    吃瓜圣君独自一人，苦苦支撑着一方世界，在渡自己的千日之劫。

    另一边，宋书航的分身、白前辈的半个肉身＋半个分身组合，同样在渡属于他们的千日之劫。

    九品天劫世界中，每一日过去，天劫的威力都会变的更强。如今三个多月时间过去，此时的‘千日之劫’威力，已经达到了＋100的威力。

    吃瓜圣君已经化出了它的功德神鲸之躯，苦苦支撑着。它在自己的身边撑开‘功德网络’，时不时还得燃烧寿元来撑住。正常的玄圣渡九品天劫，多少都得燃烧寿元来爆发。

    所以，八品玄圣冲击九品劫仙时，越年轻越好，剩余的寿元越长越有底气。

    只要晋升劫仙后，燃烧掉的寿元能大量延长。劫仙那漫长的寿元，只要不作死，目前几乎没几个老死的劫仙。

    同时，吃瓜圣君不时的会关注宋书航和白圣组合，希望他们能撑住。

    宋书航和白前辈因为意外被卷入他的九品天劫，他内心很愧疚。如果不是九品天劫世界被分隔为两个空间，此时的他定会尽全力去帮助宋书航和白圣——能凝聚出一身庞大功德的吃瓜圣君，本质非常善良。

    三人的组团渡劫，在一定程度上强化了天劫的效果。但天劫一分为二，又等于宋书航和白圣为吃瓜圣君分担了一半的天劫威力。

    所以理论上，只要宋书航和白圣还能撑的住，吃瓜圣君在渡的‘八晋九’天劫威力，总体上是下降的。

    所以无论出于哪方面考虑，吃瓜圣君都希望宋书航和白圣能坚持下去，撑过余下的九百多天‘天劫’。

    “加油，霸宋道友。我们能行的，我们已经渡过了十分之一的九品天劫。”吃瓜圣君眯着眼睛望了眼另一边的宋书航和白圣，在内心暗暗为对方打气。

    正当吃瓜圣君默默为霸宋加油的时候……对面的天劫空间中，突然又有异动！

    剧烈的空间波动产生。

    有人强行撕裂‘九品天劫空间’，闯入九品天劫之下！

    “又来？”吃瓜圣君心中一急。

    霸宋小友那里，又发生什么异变了？

    三个月前，霸宋小友那里不断的发生各种状况，甚至还传送了几个客人进来，好几次都差点凉凉……这次不会又发生类似的异变吧？

    “哈哈哈，终于进来了。果然我们还会进入这个天劫世界……不会重开一个新的九品天劫空间。”又一个霸宋道友的声音响起。

    吃瓜圣君转睛望去，便看到一个看上去更高一些、更年长一些的‘霸宋’，踏着黑莲出现。

    这是霸宋小友的真身？

    宋书航的目光，也落在自己的分身上。

    三个月前，借龙络女士和白前辈手段替换进来的分身，比起他现在的肉身来，似乎要矮上一些。连脸蛋看上去似乎也要稚嫩一些……

    这种稚嫩，并不单指外表容颜，而是精神气质方面。

    【也对，三个月的时间，我又经历了很多很多事情啊。】宋书航心中暗道。

    分身一直代替本体在这里渡九品天劫，所以气质上改变的不大。但他的本体，一口气从六品晋升到了如今的九品，整整涨了三个大境界，气质上当然会沧桑一些。

    而身高方面，他本来没注意。现在看来，自己的身高又长了一截……

    “道友辛苦了。”宋书航对着自己的分身道。

    这具分身和‘斩三尸’不同，这具分身并没有自我意识，完全靠着宋书航操作。之前在渡劫空间时，也是靠一缕神识来运转。

    现在，本体回归，分身微微一笑，砰的一声，化为一团烟雾，融入到本体的身中。同时，他最近三个月的渡劫经历，也全部融入到宋书航的记忆。

    “白前辈～你也辛苦了。”宋书航又对着边上的白前辈道。

    白前辈上半身摆了摆手回道：“别闹，我是刚被切了送进来的，哪来的辛苦？”

    “那白前辈，这次，就让我们一起来终结这千日之劫吧！”宋书航严肃道。

    “嗯。”白前辈分身回道：“我希望最好能赶在过年前回去……”

    “白前辈你的愿望就是我们的目标。”宋书航帅气道。

    然后，他又远远冲着吃瓜圣君叫道：“吃瓜前辈，你还好吗？还能撑的住吗？我来接手九品天劫啦～～”

    吃瓜圣君：“霸宋小友，你小心啊！”

    他看到随着霸宋进来后，那一半边的天劫威力猛增——甚至，他这边的天劫力量，都被牵引走了小半。

    在对面天劫空间中，天劫的力量化为一张巨弓，其上有专门针对‘天之骄子’的九霄神雷化为箭矢，对准宋书航。

    足足近千枚专门针对拥有‘跨级战斗’能力天之骄子的九霄神雷，高度压缩，化为毁灭的箭矢。

    这九霄神雷箭矢刚一成型，就带给吃瓜圣君巨大的压迫感。吃瓜圣君的灵魂都仿佛在颤抖。

    这一箭下去，就连拥有跨级战斗的天之骄子，也要饮恨当场吧？

    霸宋小友，能挡的住这一箭吗？

    “哟，有点意思嘛。”宋书航望着天空中的九霄神雷箭矢，轻松道。

    不知不觉间……这种可以轰杀九品劫仙的天劫，竟然都无法带给他压力。

    “虽然感觉被射中也不会太痛，但我毕竟不是抖M，没有站着被轰爆的爱好。”宋书航轻声道。

    然后，他伸手在虚空中一攥：“出来吧，长生柱?鲲王柱！”

    面对这种威力的天劫，他甚至连何止柱都不用祭出！