    这场比赛能拿下真的很惊险，如果不是最后时刻砍鲨，让奥尼尔连续四次罚球不进，那么公牛就真的要兵败洛杉矶了，这场比赛最后的分差只有2分，布拉德米勒的加入让湖人比起去年变得更强了。

    科比的眼神好像要吃人一样，他现在恨不得把奥尼尔给毒打一顿，这个混蛋，又是因为他的那糟糕的罚球而输掉了比赛，这种感觉自己真的是受够了，如果是被对方一波流带走，科比还没有那么的憋屈，最憋屈的就是这种明明可以赢的，结果因为队友的失误而功亏一篑，没有比这更打击士气的了。

    奥尼尔心里也是很不爽，尤其是科比那眼神，妈的几个意思，老子才是湖人的老大，你这个家伙那么看老子想干嘛。

    奥尼尔看的李雷和对方拥抱的时候，使出了很大的力气去拥抱李雷，把李雷是憋得不行，“混蛋，等着瞧，常规赛我们不过是打着玩而已，如果到了总决赛，我非得把你打的叫妈妈不可。”

    奥尼尔真的是发狠了，而科比那边只是看了看李雷，他的眼神里充满了复杂的神色，但没有说什么。

    这场全美直播的大战，就这么的落下了帷幕，第二天基本上所有的报道都是围绕这场比赛的，而且这场比赛的收视率也是到了百分之八左右，这让斯特恩和联盟的一帮家伙们都吓傻了，开什么玩笑，这不是总决赛，只是一场常规赛居然能够破八，如果本赛季依然是这两个球队在总决赛里相遇，那么收视率会变成多少呢，斯特恩有些期待。

    湖人可以说是拼尽了全力，所以公牛接下来的背靠背打爵士就难受了。

    爵士本赛季可是大手笔引援，接连在自由市场上获得了卡尔波特钱尼，马克杰克逊，马特哈普林，卡洛斯阿罗约等人，加上球队内的玄冥二老和基里连科，这支球队真的是不能小看。

    而且李雷相信杰里斯隆那个公牛的四号名宿是绝对不会那么的轻易放过公牛的。

    而且杰里斯隆和李雷也是有恩怨的，不过这家伙没有像奥斯卡罗伯特森那么的逼逼赖赖，在李雷去年选择球衣号码的时候，他选择了7号，斯隆曾经在接受采访的时候说李雷对前辈不尊重，因为公牛的球衣是属于托尼库科奇的，虽然后者没有在公牛把这件球衣给退役，李雷根本就没有理会，而且上赛季的表现，也让斯隆闭嘴了，他在后面没有再提球衣号码的事情，而公牛的球迷早就忘了前任七号球衣的主人是谁了，他们现在只知道这件球衣属于李雷。虽然库科奇为公牛拿到了总冠军，也立下了汗马功劳，可比起李雷，克罗地亚人除了一个最佳第六人外，其他的方面完全比不了李雷。

    而本场比赛，杰里斯隆可是为李雷准备了一桌子好菜。

    比赛一上来，斯托克顿这个老银币，对着李雷的下半部位又想来一次回首掏，对于斯托克顿，李雷早就有防备了，所以没有等对方掏呢，李雷的叫就先踢了过去，砰的一声，斯托克顿直接的倒在了地板上，卡尔马龙凶神恶煞般的来到了李雷面前，“f.u.c.k，你这个混蛋想要谋杀么？”

    李雷面对卡尔马龙，一点没有害怕，“怎么，要不要出去练练。”

    拉希德，钱德勒，阿泰，替补席上的尤因等人也都上场了，看的主教练克劳福德很心烦，他直接给了三个人技术犯规。

    李雷，马龙，斯托克顿各一个，因为斯干爹可是在本赛季前就嘱咐过了，李雷可是他新一任的力捧对象，在吹罚尺度上能帮一点是一点，只要别太过分就行，而刚刚克劳福德虽然没有看清，但对于犹他双煞是什么德行，他还是了解的，这对组合，与曾经的底特律坏孩子军团是两个极端，后者是明着来，而前者是给来阴的，后者大不了只会让受点皮外伤罢了，而前者你如果不小心，真的很有可能让赛季报销。

    所以给他们俩技术犯规没有一点毛病。

    斯托克顿这个靠着挡拆和出场数刷出来的历史助攻王，从地上爬了起来，妈的李雷这个混蛋力气还不小呢，差点就把自己给踢昏过去了，但是技术犯规是什么鬼，老子可是受害者啊，斯托克顿开始抱怨了，场边的斯隆也是如此，然而克劳福德根本就没有去管他们。

    比赛继续进行，经过了这个小插曲后，杰里斯隆开始上人了，什么马特哈普林，基里连科，马克杰克逊，德肖恩史蒂文森都过来围剿李雷了。

    李雷在这种疯狂的车轮战下，体力被消耗的很快，虽然碍于克劳福德的威慑这些家伙们的动作小了很多，可是对方掐一下，弄一下的克劳福德是不会去吹的。

    因为是背靠背，而爵士则是休息了两天才打公牛，他们上一场比赛刚刚大胜了同区对手丹佛掘金。虽然目前的战绩只有6-7，可如果这个阵容磨合好的话，杀到季后赛里问题还是不大的。

    比起爵士的以逸待劳，公牛这边就疲惫的多，所以上半场能和爵士去僵持，但是到了下半场，就完全的僵持不住了，李雷面对这几个人的车轮战，整个人被搞得的是不厌其烦，马龙在内线靠着肘子开路，是各种那份，AK47也是开胡了，加上卡尔波特钱尼的突施冷箭，整个公牛都打的非常被动。

    胡比布朗看了看比分，最终选择了换上替补，鸣金收兵，反正输了这场比赛，对公牛的排名不会产生什么变化的，如果因为强行让球员在场上受伤，那么球队的损失可就大了。

    最终公牛在客场输掉了这场比赛，杰里斯隆和他的两大弟子们别提有多高兴了，真是一群可悲的家伙，怪不得连续两年进入总决赛都会成为乔丹的背景板，真不是没有原因的，公牛的战绩变成了12-2上，这个战绩在联盟和东部依然是第一。

    