    整个祭坛在白聴一声令下之后启动，数十位白家精英弟子同时输出灵气，整个祭坛在刹那间变的光辉夺目，数十人同时念出复杂的经咒，祭坛中央的地面徐徐打开，出现了一个黑色如同镜面一般的通道，我被带上祭坛站在通道边缘，身边还走出来四位白家精英弟子，这四人将会跟随我一起进入白家化境。

    原本化境只能一个人进入，但为了剥离我身上的帝俊，他们不得不建造巨大祭坛配合复杂的经咒才能同时将几个人一起送入化境，我身边的这四位白家弟子就是准备押送我进入化境，然后在化境内对我施展夺魂仪式的人。

    然而这还不算完，白聴随后让人给我吃了几颗特殊的丹药，并且在我服用丹药之后将一道秘法打入了我的体内，他没说为什么这么做但我猜测这些作法是为了保证我进入化境之后，身上的枷锁无法束缚住我的意识，到时候怕我在化境里出手而做的预防工作。

    漫长的准备工作结束之后，四位白家精英弟子将我拉到了黑色通道的边缘，白大娘娘这时候走到我身后低语：“答应你的事情我已经做到了，接下去看你自己的了。”

    说完之后白大娘娘从背后推了我一掌，我先一步坠入了黑色通道中，身后四名白家精英弟子紧随其后，这一次进入白家化境的感觉和之前一次完全不同，先是一段极深的黑暗空间，我不断下坠感觉要一直坠入地底深处甚至进入海底之中，可片刻之后下坠的速度逐渐减缓，并且目光所及之处开始出现一些白色类似烟雾的东西。

    很快微风吹过我的面颊，黑暗之下逐渐有光芒亮起，下一刻我的身体从黑暗通道内脱离竟然发现自己的身体居然在高空之中，刚刚看见的白色烟雾实际上是飘浮在空中的白云，当我从黑暗通道落下的一刻已经在不知不觉间进入了化境，降临在了白家最神秘莫测，以妖魂盘踞著称的化境之内。

    我们五个正从空中急速下坠，在脱离了黑色通道之后下坠的速度陡然加剧，而我身上的枷锁虽然已经消失不见但之前白聴让我吃下的丹药以及在我身体内留下的那道秘法依然控制着我，我体内所有的灵气一丝一毫都释放不出来。

    再这么下去坠落到地面的一刻，我的意识必然遭遇重创，上一次进入化境后我就知道了一件事，如果我的意识在白家化境里死亡，那我的肉身也将死亡。

    好在关键时刻一声怪异的鸟鸣从远方传来，一只巨大的黑青色大鸟自远方飞来，双翼展开足有数米长，看似在空中如同停滞一般实则以极快的速度飞到了我们下方并且顺利接住了我们，此鸟应该是在场某位白家精英弟子的妖魂。

    大鸟振翅带着我们从空中疾驰而过，我向下看去，化境之内广阔无边，群山环绕森林连绵，大湖瀑布如同点缀于夜幕之上的点点星辰，这地方几乎满足了我对小说里异界的所有幻想，然而这个地方并不是真实存在的，这里是白家构建出来的虚幻之地，也可以看成是囚禁妖魂的巨大牢笼，因为这里并非真实所以像帝俊这样强大的妖魂总想着要离开，离开这里回归真实世界。

    怪鸟载着我们落到地面，这是一处开阔的草地，四位白家弟子其中一人看着我，另外三人开始在四周布置夺魂仪式的符阵和场地，我向左右看了看心中暗道：在现实世界里帝俊和我之间的联系被切断了，但在化境之中我应该可以再次和帝俊取得联系，只是为什么他并没有出现难不成需要我召唤他吗？

    就我想的这会儿功夫，三位白家精英弟子已经把符阵设置完毕，盯着我的那人冲地上的符阵指了指，然后开口喊道：“站进去，快点儿！”

    “你态度就不能客气点吗？”

    “客气？我犯不着和个死人客气吧，等一会儿夺魂仪式一旦完成，你的意识便会被妖魂吞噬，到时候在现实之中你也是死人一个，还谈什么客气？”

    我虽然早就猜到白家会对我下杀手，但没想到居然这么快，而且还是准备在化境中动手，不过回过神来一想也能理解，毕竟在化境里杀人干净利落而且出纰漏的可能性比较低。

    我被推搡着走到了符阵中央，白家精英弟子给我戴上锁链，同时四人召唤出自己的妖魂在旁徘徊，其中实力最强的便是刚刚与我说话的那名弟子的妖魂，是一头巨大的灰狼。

    四人将我锁住后开始施展秘法，我站在符阵中央很快就看见符阵边缘出现四条如同毒蛇般扭曲的黑影，这些黑影形状似蛇但没有身体，只是如同影子般伸展并且朝我靠近，在到我脚边的时候四条黑影忽然捆住了我的双脚，紧接着从我的双脚向上延伸最终覆盖了我的整个身体，在黑影覆盖我全身的刹那，一股剧痛席卷而来，那是一种强大又野蛮的力量，仿佛要从我的体内撕掉什么东西，剧痛袭来的时候我感觉自己身体内有一部分正在被分割，但被分割的并不是我的肉体，不是我的皮肤血液而是更深处接近灵魂的某样东西。

    “怎么回事，为什么还剥离不出来？”在施法了一段时间后，白家的四位弟子全都脸色一变，似乎施法进行的很不顺利。

    “不知道，可能是因为他体内是那位大人的缘故，所以夺魂仪式的强度和时间都会大大延长，我们再加把劲一会儿应该就能将那位大人剥离出来了。”

    伴随声音落定，夺魂仪式的强度再次提升，我体内传出的那种剧痛和强烈撕扯的感觉越来越严重，然而施法又持续了一段时间依然没有任何变化除了我感觉更疼了之外。

    “怎么会这样，为什么剥离不出来，难不成这小子身体内根本就没有妖魂，我们都被骗了吗？”四名白家弟子已经因为消耗大量灵气而满头大汗，此时忍不住怀疑是不是哪里出了问题。

    就在这时我身后空中忽然传出一声震天咆哮，四名白家弟子脸色大变，我听见其中一人紧张地说：“有大妖来了。”

