    

    
“大风国第一华商，华决？”

    
“知道是老子还不快放了我？”

    
“别看是在你们天朝，老子一样让你们这些小毛贼吃不了兜着走！”

    
铁振南和司空皓他们几个对眼看了看，身为一个天朝人，如此为大风国卖命，卖国贼都当得这么牛哄哄的吗？

    
“贪狼，画皮！”

    
叶凡冷冷的甩下这么一句话，一旁的贪狼阴森一笑：“遵令！”

    
华决猛然一个哆嗦，看着贪狼不怀好意的目光：“你……你想要干什么？”

    
“没听到我们老师说的话吗？”

    
“对了，看来我需要给你解释一下，画皮是什么意思，简单来说呢，就是用一把三寸小刀，从你右脚的大拇指开始，慢慢的将你的皮肤与你的肉体分离，当然，这个过程中呢，一定要要求持刀人无比细腻的手法，一直到头顶之后，将一张人皮完整的从人身上分离下来，要保持人皮的完整性，你说，这样会不会很刺激呢？”

    
华决猛然打了一个冷颤，看着于千尺那张看似憨厚的脸庞，此刻就如同魔鬼一般可怕，尤其是看到他从怀中缓缓的掏出一柄小刀，更是吓的一声惊吼：“你……你想要干什么？！”

    
“你要多少钱？你要多少钱我都给你，别伤害我啊！”

    
贪婪不屑的冷哼一声：“还以为是什么硬骨头，这还没动手呢就怕了？真是浪费时间！”

    
说话间，将小刀再度收回怀中，对着叶凡说道：“老师，可以了！”

    
叶凡回过头来，华决此刻再也没有了刚才的嚣张，有气无力的说道：“你们到底是什么人？”

    
到了这个时候，华决再傻，也不会再认为，眼前这伙人，是剪径劫财的小毛贼了！

    
“我们是谁就不用你管了，不过，你的命运，取决于你接下来的态度！回答的满意，或许能放你一条活路，若是不满意，哼哼，死亡，就是你最大的幸运！”

    
于千尺冷冷的说道，华决呼吸深深一凝，他能感觉的到，眼前这几个人，不是在跟他开玩笑，这帮人的心狠程度，绝对能做的出来！

    
华决深深的吸了一口气：“你们想知道什么，我只是一个商人，如果你们要钱，我可以给你们，别的，我想你们是找错人了！”

    
叶凡冷冷一笑，一旁的司如龙拿出一张纸，在他面前晃了晃：“华先生，你以为，我们真的就这点本事吗？”

    
华决脸色一变，眼中闪过一抹慌乱，不过很快又被掩饰过去：“这只不过是一张普通的合同，又没有……”

    
“啊！！！”

    
贪狼一脚直接踩在了华决的脚踝骨上，只听一声清脆的响声，华决发出一声痛苦的嚎叫，贪狼冷笑道：“华先生，你现在还没有搞清楚状况吗？你以为，我们不知道这是来自大风国最高会议厅才能出品的合同吗？”

    
“就……就算有这么一个合同，那又怎么样，我各地经商，和大风国高层有一些关系也不足为怪吧？再者说了，出身在外，我代表大风国经商，有这么一张纸，也会安全的多吧！”

    
“废他两条腿！”

    
叶凡冷冷的甩了一句。

    
对于这类人，叶凡向来不会多说话！

    
“等一等！”

    
华决眼中闪过一抹挣扎的神色：“能不能告诉我，你们到底是什么人？”

    
叶凡轻轻的点了点头，一旁的司空皓开口说道：“此乃吾师，帝师，叶凡！”

    
“什么？！帝师？你是帝师？！”

    
华决猛然一惊，本来，他抱着谈一笔大生意的心态而来，没想到，还没有到目的地，就突然被一帮神秘人绑架了！

    
而且，这帮神秘人还厉害的紧，以他身边的保镖，竟然眨眼间就被对方全部制服，没有多余的废话，身上的东西就被全都搜走了，然后带到了这里，本以为是一般的小毛贼为劫财而来，但是万万没想到，对方的来头，竟然大到这个地步！

    
如果说在天朝，宁愿得罪皇亲国戚也不能得罪的一个人，唯有帝师叶凡莫属了！、

    
当司空皓将叶凡的身份说出来之后，华决脸上更是一番死黑，谁能在堂堂帝师的手下还能保持着硬骨头？

    
就连自己的主人，大风国，也在叶凡手中，吃了不止一个亏了呀！

    
“我说……”

    
最后一点小心思也彻底的消失，华决颓废的低下了头：“这是大风国掌权者，给的我一份合同证明！”

    
“继续说！”

    
“前些日子，我突然接到了一个神秘人寄来的信件，说是有大面积的耕田要出售，一开始，我根本没有在意，大风国本来土地就贫瘠，能够适合耕种的土地数都数得过来，而且还都把持在国家手中，如同宝贝一般，又怎么可能随意出售呢，但是，过了没多久，大风国暗黑议会厅的议会长，突然给我传信，约我见面……”

    
“暗黑议会厅？”

    
叶凡眉头深深一皱！

