    第七百一十一章 大婚之前   

    “……所以，小的就多花了二两银子，从一位客人手里买到了这瓶葡萄酒。”

    去买商超葡萄酒的仆从回来后，如是说道。

    

    多花了二两银子，这花销，超过了那位商队首领的心理预期。

    

    他们高昌国卖的葡萄酒，一小斗，才卖三十两银子！   

    结果，买这唐朝的葡萄酒，这一小瓶，也就是半斗，卖十六两一瓶，算起来，一斗酒可是比他们高昌国的酒都要贵上二两了！   

    还要额外多花二两从别人手里来买？

    

    这真是令他心里着实的不痛快！   

    这时代的酒，其实都很昂贵。

    

    唐初更贵，一斗酒，花上十千钱，是十分正常的事。

    

    一两银子，能兑一千文，十千文，就是十两白银。

    

    这时的一斗，分为大斗跟小斗。

    

    按后世的说法，一大斗，差不多是六千毫升，一小斗，则是后世的两千毫升。

    

    坊间卖酒，基本都是用小斗，也就是后世的两公斤，四斤重。

    

    四斤酒，就要起码花上十两银子，所以一般来说，在唐初这时候，穷人是万万喝不起酒的。

    

    别说是酒，油都吃不起！   

    而一般能喝得起酒的人，也不在乎多花上几两银子去卖更珍贵的酒。

    

    无非就是个人口味不同，所以喜好的酒类别不同。

    

    在过去，葡萄酒绝对是个特例，因为就算是有银子，若是消息不灵通，也买不到葡萄酒，数量少，自然是物以稀为贵。

    

    三十两银子一斗酒，这酒，比寻常的酒贵了三倍，若是手慢，还要从其他人那里高价买来。

    

    一二来去，这葡萄美酒，就成了中上层人士才能享用的东西，普通富商根本就见都见不到。

    

    结果，这次高昌国的人，算是跌了个大跟头。

    

    以往是他们卖家市场的葡萄酒，竟然不像过去那样随随便便做做，就能迎来大批人手捧着金银来买了！   

    怎么想，都是幽州人的错！   

    想到这里，脸色难看的首领就吩咐道：“罢了，将酒取来！”

    

    酒瓶一放上来，这个首领表情就是一变。

    

    他拿起这漂亮的酒瓶，翻来覆去打量，惊叹道：“这酒瓶……莫非是琉璃瓶？”

    

    琉璃瓶的价格可不低啊！   

    用琉璃瓶装葡萄酒来卖，卖酒的人是不是脑子不太好？

    

    不，这不是琉璃瓶，听闻幽州出产玻璃制品，与琉璃相似，莫非这就是玻璃？

    

    这人这么想着，让人拿来酒杯，拔开木塞，倒了这么一杯。

    

    用的也是琉璃杯，毕竟喝葡萄酒，这时候讲究的也是用琉璃杯。

    

    这酒一入杯，只这么一看，这高昌国商人的脸，就变得更难看了几分。

    

    无他，只看这色泽，就能感觉到，这酒……怕是真好。

    

    他还是不死心，端起来，抿了一小口，品了一下。

    

    这一下，他的脸色是真的变了。

    

    “……完了。”

    他的脑海中同时浮现出这样的念头，这样的葡萄酒，竟是出自大唐人之手，将他们高昌国卖的大多数葡萄酒都给比下去了！   

    若对方还有更好品质的葡萄酒，怕是他们高昌国都不必在大唐卖酒了！   

    品质相差无几的葡萄酒，从高昌国运到大唐，若还保持原价，他们的酒成本就要消耗不少在路上。

    

    可若是以后都将路上的消耗放在酒价上，无论是他们自己来卖，还是大唐的商人买了运回来，都将是一笔不小的成本，价格一涨，如何能比得过大唐本地的葡萄酒？

    

    可若是降价……   

    那糟糕的连锁反应，让这个商队首领都不敢想下去了。

    

    “希望他们手里的酒数量不多啊！”

    如今，他只能盼着对方卖不了多少葡萄酒了。

    

    关于葡萄酒的事只是一段小插曲，不久，所有长安城的百姓以及来此的外地人，都开始一起关注起另一件事来。

    

    幽州王与长乐公主的大婚，即将举办！   

    这可是整个长安城人心中的盛事！大事！   

    在他们心里，幽州王乃是神人转世，对他们也有着许多恩情，他们对幽州王的好感度极高！在长安本地，一些百姓偷偷供着幽州王的长生牌位，盼望着幽州王能长命百岁。

    

    而长乐公主这一方，则代表着皇权，代表着李唐皇室！   

    同样的，因为李世民勤政爱民，长安城百姓又都是天子脚下的百姓，首当其冲就能感受到这一点，他们对李世民的拥护，也是实实在在的！   

    而长乐公主作为李世民的爱女，自然也被他们所喜欢，这位公主的身上，也有着一些传奇事件，关于她与幽州王之间的爱情传说，更是在坊间流传，甚至有人以他们为原型写成了话本。

    

    这样一对准新人的婚礼，自然是受到了万众瞩目。

    

    再加上幽州王从幽州运来的一船船东西，其中一部分大家听说了什么，可还有不少东西，是大家仍在猜测的。

    

    好奇心也让这些准备观礼的人心痒难耐。

    

    五月十五日，夜。

    

    婚礼，昏礼，万安县衙内，张灯结彩。

    

    而从万安县衙一直去往幽州王府的路上，树上都挂着璀璨的宫灯，将长长的路都照得如同白昼一般。

    

    秦阳并不意外这场婚礼，是安排在万安县衙，这时候的唐朝首都长安，就只有两个县，其中万安县无论是地理上，还是其他方面，都是最适合的地方。

    

    在宫里举办婚礼，一是热闹方面远远不如，二是也有其他方面需要考虑。

    

    在几十年后的原本历史里，太平公主出嫁时，也是在万安县县衙举办的婚礼。

    

    在这里举办，不仅帝后可以来，百官可以来，百姓们也可以来围观，真正能做到与民同乐，做到是一场足够盛大的婚礼。

    

    若是在宫里举办，就要冷清许多。

    

    作为爱女儿的人，帝后二人在思索之后，就敲定了，婚礼举办地，就设在万安县衙。

    

    公主的婚车到时候会在天黑之后，从皇宫出发，前往万安县衙。

    

    而秦阳的车也是，双方在这里聚首，举办婚礼，再带着公主返回幽州王王府。

    

    在唐朝，并无公主府这种存在，因为公主本人是有封地的。

    

    相比于后世只给一座公主府，有封地的公主，自然得到的实惠更多。

    

    原本李丽质在被册封为长乐郡公主时，就已是被封三千户，大婚之前，李世民直接增到了五千户！   

    而这，还曾引起了一场争吵。

    

    

