    第37章正月初一

    一副牌里抽掉大小王，三张二，剩下的牌分成三堆，第一幅开始谁拿到黑桃三谁先出牌，后面的是谁赢了谁先出牌。

    反正就是大小比拼，顺子五张以上，上不封顶，说穿了就是打个爽快，反正就看谁运气好了。

    主要是谢富贵和两个闺女玩，罗金莲一旁则边打毛衣边看着他们玩。

    一直过了零点，放了鞭炮，又吃了团子，然后大家才各自去睡觉。

    正月初一，五点半一过，谢靖烟就听见自家门口噼噼啪啪的震天响声音了。

    打着呵欠，谢靖烟穿上衣服出来。

    罗金莲看见谢靖烟出来了道：“灶上有豆茶和团子，都热着，去吃吧，吃完了一会我们还要出门去上坟。”

    谢靖烟洗刷了一下，就去吃了早餐。

    早餐就是罗金莲口中的豆茶团子，主料是赤豆，莲藕和团子。

    赤豆莲藕和团子都已经在前一天煮熟后放在一旁备用，初一早上根据每个人的食量，盛出来热一下就能吃。

    谢靖烟吃了一半，谢如烟也起来了，一家四口先后吃完后，出发去上坟了。

    王谢村的习俗之一，初一是祭祖最重要的日子，体现在，每家每户都要去上坟。

    谢靖烟其实很奇怪这个习俗，大正月初一的，不去走亲戚，竟然去上坟，也不知道谁想出来的。

    可自来这边习俗如此，就算再好奇，一家四口也是要去上坟的。

    好在正月初一的天气不错，虽然天还没有全亮，不过看天边一丝红晕也知道今天应该是个晴天。

    这往年若是遇上个下雨天的，那上坟才是狼狈，新衣服一天都穿不了，出去上坟一趟，回来差不多都会成为泥人一个。

    如今这时代，出门大多时候靠双腿，去上坟，自然是步行过去的。

    “今年下半年，多攒点钱，到时候买个自行车。”谢富贵其实也很羡慕有自行车的人家。

    “上半年我们要造房子，只怕下半年钱不会太多。”罗金莲想了想开口道。

    “没事，今年买不了，明年买。”这一点谢富贵还是很乐观的。

    初一上坟的人很多，王谢村的村民大部分都会出去上坟，一般都是一家人一起去，留在家里的都是年老的，不好走的那些。

    如今的坟墓还是土葬的坟墓，王谢村的那一片坟墓都在不远处的大门山上。

    说是山其实就是一个小丘，不过据说直接贯穿了四个镇，王谢村只是四个镇之一的九阁镇下面的一个村庄。

    王谢村本身靠近镇上，所以离大门山相对来说有点距离，这步行至少要半小时，加上两个孩子一起走，单程就走了四十分钟。

    不过大家都不觉得累，毕竟一年就一次，而且又不是赛跑。

    谢富贵他们本身都是劳作出身的人，就这么点路程也没觉得累。

    坟墓地在半山腰，因此要爬山。

    上山的路是一条小山径，没有什么防护，都是一般附近的人进山采摘蘑菇或者找一点草药然后走出来的。

    若是遇上下雨天，这小山径是非常滑的，而且有一段比较陡，下雨天上去比较危险。

    不过今天天气不错，加上前几天也没下雨，所以虽然路有点陡，但是抓着一旁的野草根，也是顺顺利利找到了坟墓。

    谢富贵一家要上的坟是两处，一处是谢富贵爷爷的坟墓，还有一处是罗忠发的坟墓。

    谢家的坟墓都是在一处，这边被称为谢家陵园，虽然没有什么明确的标记，不过葬在这里的，基本上都是谢家的祖宗。

    而且来上坟的大部分也都是王谢村的人。

    大家都是抬头不见低头见，时不时还打个招呼。

    上了谢家的坟后，才各自去别的地方。

    谢富贵带着罗金莲几个，转过一道弯口，就到了罗忠发的坟墓了。

    罗忠发面前已经有烧过纸钱的样子。

    “看来应该阿进或者阿埠他们来过了。”谢富贵对罗金莲道。

    “嗯。”罗金莲笑笑回答。

    罗玉莲一家也是要先去陈家的坟墓然后再过来，陈家的坟墓不在这个方向，过来绝对是比较晚的。

    谢富贵他们依次也拿出了祭祀用的东西，简单做了祭奠。

    “爸爸，我们能爬山吗？”既然出来，就想玩一玩，谢靖烟开口问道。

    本来正月初一就是要玩的。

    三十吃，初一玩，也算是老习俗。

    谢靖烟是想着自己重生过来，第一次过来，就想好好再度享受一下童年的乐趣。

    而且这个大门山，在前世最后是被开发出来的。

    谢靖烟记得，大门山最后周围被加固起来，中间就开出了一个隧道，而这大门山上的坟墓后来全部迁移到了规定的公墓中。

    现在的大门山还能爬山玩，几十年后的大门上，上山都没什么路，只能远远看着。

    “想爬山啊，好啊，要不要跟爸爸比赛谁第一个上山顶。”谢富贵笑着开口道。

    “要。”谢靖烟认真点头。

    谢如烟一旁也道：“我也要，我也要，我先上了。”

    这谢如烟非常不讲究武道精神，一说完就直接一个人上去了。

    谢靖烟眨眨眼睛，对于谢如烟这敏捷的速度表示诧异了。

    谢富贵见状笑道：“二妞还不上，你姐姐已经跑前面了。”

    “我跟爸爸比，不跟姐姐比。”谢靖烟非常认真回答。

    其实输赢不重要，重要的是开心。

    “行，那我们出发。”谢富贵开口道。

    谢靖烟一听出发，也就往上爬了。

    从这边到山顶，其实没有什么路，但是却相当的平整，一路上去竟然也没有初初上来时候的陡，相反这个坡度其实大概也不过三十度度角左右，所以没什么危险。

    谢靖烟到了山顶的时候，谢如烟已经到了，而且似乎在摘什么。

    “姐，你摘什么呢？”谢靖烟问道。

    “刺梨，你要吃吗？”谢如烟发现了一棵野生刺梨树，上面还有几颗野生的刺梨。

    野生的刺梨果并不大，也就成人大拇指大小，有几个还只有成人小拇指大小。

    “太酸，我不吃，你吃吧。”谢靖烟不喜欢太酸的水果，比如梅子，刺梨。

    (本章完)

