    杜兰特今晚打得有些郁闷，你说他打得不好吧？

    也没有，这位领跑联盟得分王的球员今晚打得挺高效的，三节结束时12中8，其中三分球1中1，罚球2中2，拿到了19分。

    杜兰特出手不多，主要是因为第二节雷霆队进攻受阻，尼克斯外线打开了之后，雷霆主帅布鲁克斯又换上了威斯布鲁克。

    但是今晚杜兰特没觉得威斯布鲁克的打法有毛病，因为尼克斯这边对自己重点盯防，杜兰特要想接球都不容易，相比之下，威斯布鲁克那边一直是机会。

    三节结束时，威斯布鲁克已经出手了26次，命中了11球，如果除去他5中0的三分球，实际上威斯布鲁克的命中率也在五成以上。

    加上8中5的罚球，威斯布鲁克今晚是雷霆队打得最积极最抢眼的球员，三节结束拿到了27分还抓下了9个篮板。

    那么是哈登打得不好吗？

    不，也不是，哈登今晚在有限的上场时间里9投5中，其中三分球2中1，罚球4中4，拿到了15分，已经比平均水准高了。

    想不通啊，想不明白啊。

    杜兰特今晚打完就更加确定了，比得分能力，他在林易之上。

    但是这个家伙为什么就是那么抢镜呢？

    为什么呢？

    这是为什么呢？

    三节比赛打完，客场作战的尼克斯已经让主场球迷们可以退场了。

    98比70，雷霆队已经落后了整整28分。

    第四节林易打了前四分钟，雷霆队觉得追分无望之后就把三少都撤了下来。

    布鲁克斯觉得今晚输得很冤，因为两队的替补得分差得太多了！

    尼克斯的替补今晚一共拿到了50分，雷霆队的替补......如果除开哈登的得分，只有7分……

    好冤啊，回头一定得让普雷斯蒂补强一下替补阵容，不然太浪费这波球员的天赋了，布鲁克斯心想。

    ……

    抢走了今晚所有风头的林易，此时正在替补席上和德安东尼以及尼克斯的三位助教一起进行着总结。

    “林，你是怎么知道一旦让威斯布鲁克打疯了，杜兰特就一定拿不了高分呢？”德安东尼现在的心情很好，尼克斯拿下这场胜利之后就是第29胜了，29胜8负啊，这可不是老德以前带得那支太阳，而是上赛季还处于垫底军团的尼克斯啊。

    不用摆烂，真是太好了。

    德安东尼很在意自己执教生涯的总胜率，对于一位教练来说，这就是他们的得分、篮板和助攻。

    “啊，这个啊。”总不能给你说我是穿越过来的吧？林易想了想之后回答道：“当年OK组合也有这个问题。”

    “嗯？”老德和三位助教都凑了过来，洗耳恭听。

    “当年奥尼尔和科比占据了绝大部分的出手，所以湖人队阵中，别的球员要想得分上双是很难的。就算杜兰特是得分王，他每场也至少需要20次左右的出手，但是呢，一场比赛其实一支球队的出手总数总是恒定不变的。”

    “杜兰特并不是那种偏执狂，所以当他看见威斯布鲁克比他机会更好时，他就不会去和威斯布鲁克抢出手权。然而威斯布鲁克的缺点就在这了，他也能拿高分，但是代价是他占据的出手权远比杜兰特要多。”林易解释道。

    老德点了点头，今晚威斯布鲁克最后的出手数固定在了29次，29次出手拿27分，实际上是低于平均水准了。

    哈登还没成长起来之前，这支雷霆还是以双少为主，杜兰特的性格就是这样，别看他也拿过四次得分王，他职业生涯最高的出手数也就只有场均20.8次。

    体能原因？

    林易是不相信的，职业生涯初期的杜兰特每场上场时间都在38至39分钟左右，杜兰特确实是一位相当相当高效的得分手，但是他并不是偏执狂。

    其实这也有好有坏，好的是未来去到了勇士，就算和库里不是很兼容，实际上水花兄弟的数据受杜兰特加盟影响的幅度并不是很大。

    杜兰特偏团队，打法合理。

    坏的是，有些比赛雷霆赢不下来，威斯布鲁克虽然进攻端武器库少，但是有些场次的雷霆比赛如果不是他玩命拿分，雷霆也真赢不了。

    凡事都有两面性。

    德安东尼觉得林易说得挺有道理，开玩笑般地说道：“所以，林，你是想说现在你的出手数有点少了，是吗？”

    林易不可置否地笑了笑，出手数吗？

    还没到时候。

    该刷的时候，林易不会错过任何刷数据的机会。

    他现在距离五职业升级只差最后13场球了，全职业提升到白银级之后，林易会试试看他到底能打到什么样的地步。

    现在的他靠着对未来篮球战术的理解以及自己无限错位的优势，在保证效率的情况下这么打是极限。

    自私一点吗？

    那是当然的。

    尼克斯的战绩很好，人们对他的评价会更高，毕竟新秀赛季就把垫底队带进季后赛，勒布朗詹姆斯都没能做到。

    林易的目标并不是一次、两次、三次，也不是四次、五次、六次得分王那么简单……

    要想成为NBA历史第一人。

    首先要跨越的就是飞人迈克尔乔丹留下的一连串数据。

    乔丹在新秀赛季就带领着公牛队打进了季后赛，“老流氓”着实变态。

    打怪、升级、刷数据！

    这就是林易新秀赛季的三大核心任务。

    ……

    126比89，尼克斯在客场大胜了雷霆37分。

    林易全场比赛出场30分钟，拿到了尼克斯最高的25分12个篮板11次助攻3次盖帽的数据，职业生涯数据库再添一次三双。

    本赛季林易已经打出了三次三双和一次四双了，在本届新秀里是最多的。

    “他能不能超越魔术师约翰逊新秀赛季拿到7次三双的记录呢？”巴克利在赛后好奇地说道。

    “我还是觉得那次四双更吓人。”肯尼史密斯说道，扎心归扎心，肯尼史密斯该吹的还是得吹，虽然巴克利怀疑肯尼史密斯这是害怕又被林易给扎心了......

    赛后，哈登接受采访时明显有些沮丧，他在赛后说的那番话如果翻译成中文就是：憾山易，撼林易难。

    林易都不知道自己居然给现在还弱小的哈登留下了这么一个心理阴影。

    威斯布鲁克倒是乐天派，他觉得下次两队交手时雷霆一定能赢回来，而在提到林易时，威斯布鲁克说道：“他是一位不错的球员，很可惜没能和他成为队友。”

    威斯布鲁克很开心，因为林易说他是最佳防守球员，他也觉得自己在防守端被媒体们低估了，他觉得自己可以下下功夫，眼瞅着杜兰特就要拿得分王了，自己去拿个DPOY似乎也不错啊？

    杜兰特说不好今年就要进最佳阵容了，搞不好还是二阵起步，威斯布鲁克不想落后杜兰特太多，如果往防守方面努力，最佳防守二阵他觉得自己有机会可以冲击一下。

    反倒是杜兰特有些郁闷，在他眼里，林易现在是他的头号大敌！

    明明自己现在领跑着得分榜单，可是在西部，他的人气竞争不过安东尼，邓肯人那是不求票，一旦“石佛”开口，鬼知道邓肯能有多少票，而且前锋位置上西部还有诺维斯基、加索尔……

    全明星赛先发还是别想了。

    可是为什么就没人夸夸他？

    明明他的打法也很“科幻”，也很夸张啊。

    “凯文，今晚这场比赛是否让你意识到了你和林之间的差距。”一位尼克斯的媒体挑事地问道。

    哈？

    差距，大哥，您看球了吗？

    杜兰特下定决心，下次打尼克斯一定要让全队给自己无限开火权。

    而且哈登和威斯布鲁克都在夸林易是什么鬼啊！

    我才是你们的队友好吧？

    凯文-心很累很想换队友-杜兰特。

    “好了，别难受了，我们一起吃蛋糕去，那家蛋糕店又推出了新口味。”威斯布鲁克在赛后拉着哈登和杜兰特一起嗨去了。

    “赞成！甜品总是能让人忘记失利。”哈登点头道，什么“大魔王”，见鬼去吧，哈登觉得和林易在一起实在是太扎心了。

    “嗯。”杜兰特点了点头，其实有这么两个哥们也挺不错。

    未来，一定是我们的。

    杜兰特握紧了自己的拳头。