    事实上，房俊对于世家门阀的观感是非常矛盾的。

    最早的世家大部分是官封贵族之后，靠着祖先获取的政治特权和经济特权，大量的向中央向地方输送族中优秀子弟，后世子孙也在这种庇荫之下，通过各种途径，担任朝廷的要职，形成家族、姓氏势力。

    最终他们以血缘为依托攫取政治权力，以地缘为依托攫取经济利益，成为豪强门阀。

    何谓“门阀”？

    阀，这个字最早的意思就是一根柱子，古时正门左右各有两根柱子，左为“阀”，右为“阅”，左右两柱用以记录祖宗、家族功绩官勋，《史记·高祖功臣侯者年表》之中曾言：“明其等曰阀，积日为阅”。

    什么意思呢？

    意思就是什么级别的功劳叫做阀，当官的经历叫做阅。

    由此可知，没有祖宗的功勋，没有累世的官宦，是不能称之为“门阀”的……

    但是要注意，世家门阀之所以能够在朝代更迭之中依旧保持本身的强大竞争力和社会地位，最根本的依靠并非是祖宗的余荫，而是族中子弟一辈又一辈的刻苦攻读治国之方略、研习济世之学问，饱读诗书满腹经纶，成为优秀的人才，成为统治阶层。

    而这些治国之方略、济世之学问又是何物？

    可以是《春秋》，可以是《史记》，可以是《论语》，可以是《大学》……然而无论是什么书籍，这些都是华夏民族在悠久的历史之中创造的灿烂文化。因为世家门阀垄断了这一时间的教育，这些源自于华夏先祖的文明自然在世家门阀的掌控之中，普通人难以接触。

    众所周知，在华夏历史上曾历经数次险些亡族灭种的灾难，比如五胡乱華，比如蒙|古灭宋，比如满清入关……而在这一次又一次神州陆沉中原板荡的危机之中，社会体系全部崩溃，华夏文明面临灭绝，正是继承了华夏文明精髓的世家门阀承担了华夏文明的传承。

    从这一方面来说，世家门阀的功绩彪炳千秋！

    当然，世家门阀固然传承了华夏文明，但这其实并非是他们的初衷，正式因为世家门阀的存在，西晋才会出现“八王之乱”导致“五胡乱華”，也正是世家大族掏空了大明的家底，导致了“满清入关”……

    功与过，是与非，谁又能说得清？

    *****

    不经历一场惊天动地的社会变革，世家门阀的根基是不会被斩断的。

    也没有必要那般决绝……

    只需斩断世家门阀的爪牙，使其不能如以前那般拥有左右朝局为所欲为的能力即可，所谓“秀才造反十年不成”，没有了承袭于隋末乱世的武装力量，纵然世家门阀的影响力再是庞大，亦不足为惧。

    唐末之藩镇何以为祸一方，最终加剧了这个诺大帝国走向灭亡？

    其本质并非是是藩镇的策略，而是当世家门阀与藩镇相互勾连攫取权力，双方狼狈为奸所迸发出的强大破坏力，动摇了整个社会的基础……

    鲜血总是会流淌的，现在流淌，以后就可能少流一些。

    是故，当苏定方露出惋惜之色，房俊断然道：“慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官！今日不将江南士族的私兵死士断送在海盗的手里，以后必然是朝廷的军队与之正面相对！有这些私兵死士在，江南士族便有恃无恐，永不能真正归心与大唐，不但使得朝廷的政策难以真正施行，而且一旦朝局动荡，必然心生异志。”

    苏定方默然。

    他本非仁慈之人，身在军伍见惯了杀戮，自己的命都不当回事儿，哪里还会在乎别人的命？只是这些年大唐军队南征北战纵横域外，一向都是与蛮夷开战，刀枪所向皆是敌酋，死则死矣，司空见惯。然而现在如此之多的大唐子民虽不是自己所杀，却因自己漠视而死，总归是心里不舒服罢了……

    刘仁愿就没有这些心思，他只认房俊的话，房俊说该死那就是该死，用不着自己动手正当庆幸，伤的哪门子春，悲的哪门子秋？

    “侯爷，现在海盗遭逢大胜，必然防备松懈，何不立即拔锚启航，于其撤退之时半路击之？”

    房俊却缓缓摇头，道：“防备肯定是会松懈的，不过是一群乌合之众而已，江南士族的私兵死士战之不胜反遭屠戮，却怎是我们水师军中精兵强将的对手？魑魅魍魉，将其剿灭不过是翻掌之间耳。只是海盗此刻大声而归，定然士气高昂，就算水师能够一战胜之，也必然损失重大，不妨再稍微等等，待到其尽皆回归巢穴之后，趁夜掩杀，定可轻松获胜。而且届时海盗所有的船只都会停驻在岸边，缴获起来相对容易。”

    一旦海盗返回巢穴，必然上岸庆祝、清理劫掠而来的物资，届时人困马乏，陆地、海上一分为二，收拾起来更为轻松不说，更能缴获大量完好的船只。否则若是半路伏击，海盗必然反抗剧烈，纵然取胜，也势必损失大部分的战船、货船。

    眼瞅着开春就要东征，海路运输粮秣军资需要大量的船舶，有这么一大批白送来的船只，如何不要？待到东征之后还能将其出售给沿海的商贾，又能换取一大笔钱。

    那可都是钱呐……

    苏定方并未反驳，他颔首赞同房俊的策略，半途伏击并不可取，相对来说围剿海盗的老巢更容易一些。

    他看向那报信的校尉，问道：“我们的暗线如何？”

    那校尉道：“潜伏在海盗之中的暗线很安全，正是那边传来的讯息，末将方才能够完全掌握海盗的动向。商船队那边……”他顿了一下，续道：“很大可能已经殉职，至今未有消息传回。”

    整个船队的人都快被杀光了，幸存的几率已经很小。

    房俊面容肃穆，吩咐道：“立即核实，若是性命无虞，官升一级，赏金十镒，如若已经殉职……准其一子送入水师学堂学习，毕业之后荫萌其职，赏金百镒！”

    镒，是重量单位，约合二十两，这个年代大约是不足一斤半。

    “赏金十镒”并不是赏赐金子，而是铜钱，古代“赐金”大多数时候都是“赐铜”……

    这依然是极其厚重的赏赐。

    更别说准其一子进入水师学堂学习，其后荫萌其父之职，那就意味着只要毕业之后进入水师的那天起，便是核心的骨干，重点栽培的对象！

    “末将待兄弟们谢过侯爷大恩！”

    那校尉神情激动，单膝跪地施行军礼。

    水师不必十六卫的府兵，全是募兵，领军饷的那种。

    与府兵相比，募兵的日常待遇更好，但是政治上的待遇却不能相比，起码府兵的种种减免税赋的政策全都没有，晋升之路相对也慢一些，非是卓越的功勋，等闲不得晋升。

    当然，府兵之中所谓的“勋转制度”虽然奖励颇重，但平民子弟哪里有机会染指？那些都是为了世家子弟准备的，平民子弟就算功劳再大，也往往会被打压，甚至冒领军功……

    与此相比，水师当中募兵的优厚待遇便吸引了大量的贫民子弟。

    优渥的军饷令人人侧目，这可比在老家种地好多了，若是不幸阵亡，得到的抚恤更是一笔天文数字！

    当然，一般来说荫萌这种事情是极少的，除非做出了极大的牺牲、取得了极大的功勋。

    房俊叮嘱道：“尔等要给本官死死盯着海盗的动静，若有异常，即刻来报，不容有误！”

    “喏！”

    那校尉轰然领命，之后起身离去，继续监视海盗的动向。

    待到校尉离开，房俊对苏定方道：“命令全军立即拔锚，整备军械，做好开战的准备，然后派人一条船一条船的将商船队被海盗屠杀殆尽的消息传播出去，只要稍后海盗那边没有异动，便按照计划行事，将这些残忍嗜杀的海盗一网打尽！”

    “喏！”

    苏定方领命，当即起身走出，向全军下达命令。

    此处猬集的战舰皆是水师之中的精锐，在出海不久整支舰队便一分为二，其余大部分依旧北上高句丽。

    黑夜之中，各条战船接收到了旗舰上的灯火讯号，所有的水师兵卒立刻开始打磨横刀、修理枪矛，修补船帆、整理绳索，所有人都忙碌起来。

    然后海盗惨无人道的屠杀在士兵之间传递开来……

    一股暴戾的气息在士兵之间弥漫，同为大唐人，凭什么被海盗猪狗一般屠杀？

    愤怒使得士气在一瞬间便攀至巅峰！

    黑夜的大海之上，熊熊的战意燃烧！