    张悬现在的战斗力，达到了滴血重生境界，借助龙骨神枪，更是堪比破碎虚空强者，炼化一柄滴血重生巅峰的长剑，轻而易举。

    长剑被炼化，当空举起，对着眼前被困住的“神灵”就狠狠劈了下去。

    当！

    一声巨响，后者头上火花四溅，头皮被削掉一层。

    “啊啊……”“神灵”眼睛透红。

    孔诗瑶一呆：“剑不是这样用的……”

    别人用剑，都是轻灵为主，他抡起来就砸，和斩骨刀一样，再好的兵器这样用下去，也会废吧……

    当当当！

    长剑一个呼吸内，施展出上百剑，全部砸在同一个地方，“神灵”的头骨都被劈的出现了裂痕，似乎看到了脑浆。

    轰！

    被劈的抓狂，“神灵”全身力量再次震动，龙骨神枪再次被崩开，刚想出手，板砖又落了下来，狠狠砸在脸上，这一下对准了伤口，砸的满脸鲜血。

    “我操……”

    “神灵”疯了。

    这家伙的战斗方式，简直下贱的没有底线！

    我们都是高手，古圣级别都算得上巅峰的强者，战斗不应该有些风度吗？

    你打我一拳，我刺你一剑，风度翩翩，各逞英豪……哪有这样，拿起长剑、长枪甚至板砖就乱拍的？

    “我先杀了他们……”

    刚要出手，这位青年，又借助血脉力量，逃的很远，“神灵”再也忍不住，转头看向颜青古圣等人，杀机沸腾。

    孔诗瑶，他可以留着不杀，但剩下那些，完全可以杀死在说。

    猛地向下锤击，还没落下，一柄长枪就挡住了去路，张悬悬浮空中，冷冷一笑，手指一勾，带着挑衅。

    “有本事，先杀了我再说吧！”

    哗啦！

    立刻又有无数兵器飞了过来，好像他手中的兵器无穷无尽一般。

    “好，我就先杀你……”目光一寒，“神灵”脚掌一踏，猛地冲了过去。

    他的速度不快，但每走一步力量狂涌，四周的天空就开始碎裂，好像行走在浮冰上方，走过的地方，其他人再无法行走。

    凭借速度，他追不上张悬，但只要破碎了空间，后者肯定也逃不掉。

    “够狠！”

    见这家伙，直接将空间震碎，张悬嘴角一抽，回头看向颜青古圣等人：“你们抓紧时间恢复调整，我先将他杀了再说……”

    说完，游鱼一般向远处飞去。

    见他逃走，“神灵”刚想回来抓捕孔诗瑶，张悬立刻转身偷袭，炉鼎、长剑、长枪一股脑的扔过来，甚至偶尔还扔出两、三个尸体，同时自爆。

    一脸发晕，“神灵”再也忍不下心中的怒意，快速冲了过来。

    这家伙不死，早晚会将他弄疯，还不如一水杀了。

    轰轰轰！

    一个追，一个逃，时不时交手，整个昆虚境，都在不停晃动。

    ……

    嘭！

    又一位大儒倒飞了出去，樊小旭站在原地，环顾一周，孤独而又萧索：“还有谁，要试试我实力的吗？”

    宓宣等人是先来出口处等待新生的，其他还有不少大儒没有来到，听闻一位新生这么强大，全都赶了过来，一个个压低修为与之战斗，却悲哀的发现，没人能够接住一招！

    最关键的是，这位樊小旭，经过不断地战斗，似乎对什么领悟的越来越强，同级别，已然没人能够抗衡了。

    甚至……高一个级别，都不是对手。

    “不用了，同级别你是无敌的……”苦笑了一声，仲庆摇头。

    战斗到这种地步，比试已经没任何意义。

    “那……我该选择谁做我的老师？”

    樊小旭环顾。

    虽然将这么多大儒都击败了，毕竟他还只是个新生，需要老师领路。

    “我做不了！”

    “我也不配……”

    全都灰头土脸，众人一个个满是尴尬。

    这么强的学生，谁都想收为亲传，可……打都打不过，还有啥脸去教育人家？

    樊小旭只要看向谁，谁就羞涩的捂脸，过了老半天，都没人开口，四周鸦雀无声。

    “我心中其实已经有了一位老师，不知能不能拜他！”

    见众人不敢答应，樊小旭心中明镜一般，微微一笑，道。

    “不知何人？”

    听他说已经有了要拜师的人选，仲庆看了过来。

    “他叫张悬！具体是哪一位老师，我并不清楚！”

    樊小旭道。

    “张悬？大儒堂有姓张的？”仲庆一愣。

    大儒堂，都是诸子百家的后人，哪有什么张悬？

    “我知道一个叫张悬的……”愣了一下，南宫元丰突然上前。

    这个名字在昆虚境大儒堂，知道的人不多，但在名师大陆，绝对是家喻户晓。

    “嗯？”仲庆和樊小旭齐刷刷看过来。

    “他并非诸子百家的人，而是名师大陆的一位超级名师，张家的家主，我们找传世天符，之所以没成功，就是败在他的手上！”南宫元丰道。

    “是他？”

    仲庆眼睛眯起。

    诸子百家去找传世天符，进入孔庙，结果却功败垂成，这件事，做为大儒堂的巅峰老师，自然知道一些，没想到是这位。

    “你……怎么知道他的名字？”仲庆紧盯着眼前的青年。

    他都没听过，这家伙却一口说出来，不得不让人怀疑。

    “我……”樊小旭一僵。

    本来他以为，这位张悬是大儒堂的古圣，没想到……竟然不是诸子百家的人！

    难怪要借助自己的身体，来到这里。

    “你生活在这里，从未离开，却知道他的名字，难道……那位张悬，来到昆虚境了？”

    眉毛一跳，仲庆一个不妙的想法冒了出来。

    眼前这位突然变得这么厉害，又说出张悬这个名字，身为不朽境大圆满强者，很容易就联想到这位名师大陆的名师，是不是已经到了这里。

    “他……”

    樊小旭正不知如何回答，就听到空中一阵呼啸声响起，紧接着晴朗的天空，开始不停崩塌。

    众人齐刷刷抬头，随即看到两个人影，不停交战，每一次碰撞，天空就出现一条长达数十公里的裂痕，无数闪电雷鸣，宛如世界都承受不住。

    “你到底是谁，我不杀无名之辈！”后面一个满头鲜血的家伙咬牙道。

    “你爷爷，张悬！”

    前面的青年嘿嘿一笑。

    “他就是张悬？”

    所有人呆了。

