    这是一场正义的三打一。

    两奥一兽合力欺负一名风烛残年的百年老鬼。

    宿那鬼看着眼前站立在一起的三个身影，不禁产生了怯意。

    它可不是那些没脑子的怪兽，还是懂得判断形势的。就从目前来看，3对1的局面怎么看对它来说都是不利的。

    自己明明是要找井田井龙算账的，怎么莫名其妙刚复活就遇到这么多以前根本没听说过的存在？难道自己沉睡几百年后，这个世道变了不成？

    起身后，宿那鬼将剑握于身前，脚步及其谨慎，它的尊严不容许它退缩。

    呼！

    一发火焰霎时从他的嘴中喷出，哥莫拉，但这次赤宇和迪迦早有准备，使出了著名的奥特水流。

    水与火在中间相遇顿时产生了浓浓的白烟，宿那鬼也因此被溅了一身的水。

    哥莫拉也趁着这个机会，一头顶了上去，将宿那鬼不断地逼退。

    同时头顶上新月形的角开始发光蓄力，能量全部汇入到了鼻角之中。

    “吼——！”

    哥莫拉发出了一声怒吼，自身的能量瞬间爆发，超振动波开始在宿那鬼的体内蔓延。

    “呃啊……”

    宿那鬼的身体并没有当场被爆开，但是这个由怨气形成的身体也已经快要维持不去了。

    最后化作了一团鬼火，彻底消失不见。

    【经验+400】

    【哥莫拉：LV.14】

    【当前经验值：980／1800】

    哥莫拉又收获了一波经验，十分的满意，得意的朝着周围咆哮了一番。

    “赢了！”

    胜利队其他人纷纷欢呼起来，自从明白哥莫拉是友军后，他们连带着觉得哥莫拉慈眉善目了不少。

    赤宇和迪迦松了口气，很快便飞向天空离开了现场，哥莫拉也随后化作光芒消失。

    山林间。

    赤宇和大古回到了刚才变身的地方。

    “有个问题我一直想问你，那头怪兽是谁，为什么你可以操纵它。”大古跟在赤宇的身后，不禁问道。

    “你说哥莫拉啊，它是我的伙伴，也是和我的力量一起获得的。”赤宇简单的说道。

    “是这样啊。”

    大古似懂非懂的说道。

    为什么我就没有呢？

    “井田前辈，什么时候可以开始教我剑术啊。”手握着井龙剑，赤宇对于剑客的身份也极其向往。

    刚才宿那鬼耍着剑花的模样，让他记忆犹新。

    “接下来的时间，鄙人只有在晚上子时会醒来，那个时间便是你练习的时间。”井田井龙在赤宇的脑海里说道。

    “子时？也就是晚上11点钟到凌晨1点。”赤宇暗暗点了点头，由衷的感谢道：“前辈，那接下来就拜托你了。”

    “对了，这把剑怎么处理？”大古看着赤宇爱不释手的拿着的那把井龙剑，于是问道。

    按理来说，这把剑应该是算是文物，一直供奉在庙里，属于是山脚下小镇子的财产。

    但是目前这把剑真正的主人就附身在赤宇的身上，这剑的归属又该如何判定呢。

    而且这么大的目标也没地方藏啊。

    “拜托你保密一下，这把剑我还有用。”赤宇也说道。

    这把剑原本的作用是用来镇压宿那山下的宿那鬼，但现在宿那鬼已经彻底死去了，剑对这里来说也失去了意义。

    而对于想学习井田井龙剑术的他来说，到算得上是最佳的武器。

    但很快他也想到了马上就要面临的问题，该怎么藏呢？

    不知道可不可以像变身器一样收到体内那个神秘空间里去？

    就在他有这个想法的时候，手中的井龙剑便化作一滩光芒消失不见，最后出现在了他体内空间的克诺斯圣刃旁边。

    “诶？”大古瞪大了眼睛看着这一幕，试图确定自己是不是眼花了，于是围着赤宇身体转了一圈，仔细打量起来。“佐藤，你怎么让它消失的，藏在哪了？”

    “这是个秘密。”赤宇会心的一笑，便大步上前和其余队友汇合。

    回到基地后，日常的做了个简单的报告之后众人便没有什么事情了，各自泡在了司令室或者训练室之中。

    赤宇等到了午夜，也就是井田井龙所说的子时。

    “井田前辈，可以开始了吗？”赤宇躺在自己房间的床上，突然睁开了眼睛，十分的期待。

    “你还真准时啊。”

    过了一小会，井田井龙的声音才慢慢悠悠的传来。

    因为是灵魂体的他，每一次控制宿主的身体，都会消耗太多的灵魂力量，导致不得不陷入沉睡之中去恢复。

    “前辈我们是就在这里训练吗？”赤宇看了看房间，虽然胜利队队员标配的房间相比之前的宿舍要大，但要做来练习剑术还是不太现实。

    “找一座没人打扰的深山，越高越好。”井田井龙淡淡的说道。

    “诶？”赤宇惊了。

    他还想着，实在不行的话这个时间段偷摸摸跑去训练室也可以，没想到井田井龙却直接开口说要到深山老林里。

    “有必要这样吗……”

    赤宇小声的嘀咕道，在他看来，学习剑术不就是在那不断地重复的做几个动作吗，对场地应该没有什么要求吧。

    不过赤宇最终还是选择了妥协，拿起了火花棱镜，在室内直接变成了等身迪迦。

    尽量没有造成一丝动静，赤宇走到窗口，化作一道常人看不见的光飞向了夜空。

    某座深山里。

    赤宇从空中落在了一处小平地上，解除了变身。

    放眼四周，出了能看到淡淡的萤火虫发出的光点，完全是漆黑一片。

    时不时的，还听到有某种熊类的呼吸声。

    “前辈，这里应该可以了吧。”赤宇随即将井龙剑召唤而出。

    “嗯，就在这开始吧，鄙人先给你演示一遍呼吸法和剑招，你接下来要用心去记住。”

    井田井龙突然接管了赤宇的身体。

    此时他将剑拔出鞘，双手握持着，两条小腿微微弯曲并且张开。

    整个人的精气神在一瞬间就变得不一样起来。

    赤宇身为一个有着第一人称视角的旁观者，也是提起了全部的精力去感受着，不肯错过任何一丝的细节。

    终于，结合之前在宿那山那一次的体验，他总算是找到了井田井龙的呼吸节奏。

    ……

    【作者题外话】：求银票

