    轮回战场之中，天地共鸣，各大经相浮现，像是有着三千神魔在诵经，传出一股滔天的伟力。

    恐怖的半圣之力若汪洋澎湃，横扫苍茫大地。

    太初灵花三片碧绿的叶子，好似在混沌之中沉浮，演化出无尽的道韵，被簇拥在中心的圣果，更是神光无尽。

    各种灵法从萧叶手中一一被展现出来，在圣果的加持之下，恐怖滔天，完全超出了极限威能了。

    半圣强者虽然还是属于灵阶的范畴，但却比灵阶三境的武者强大太多，因为半圣已经铸就了圣道基础，施展灵法的威力不可同日而语。

    而此时的萧叶，比起在弑血大界时期，更为恐怖了，准圣之力强大了好几倍。

    这是他在决定参加轮回战场试炼开始到现在，苦修的成果之一！

    “杀！”

    准圣金森也非常的不凡，他双手推动着虚空，圣果已经凝实了，攻击法门不仅限于灵法，已经可以催动自己领悟的圣道进行攻击了，完全可以秒杀普通的半圣。

    然而萧叶却是一个异类。

    他施展‘初’字经相，宛如真正的瞬移，横跨过准圣金森的圣道攻击，且在冷静的反击。

    轰隆隆！

    轮回战场中天翻地覆，方圆万里之内的所有废墟和位面，都化为了齑粉。

    虚空凹陷，天地色变，反古联盟中的准圣和半圣，都是一退再退。

    “为何这个小家伙的实力，如此厉害？”

    金森的表情阴沉，心中泛起了惊涛骇浪。

    论轮回令排名，他比之萧叶高太多了，但是此刻他战力爆发对付萧叶，竟然有种无可奈何之感。

    难道连人族圣殿，都低估了萧叶的实力吗？

    还是这么短暂的十几年，萧叶的实力进步得太快？

    最重要的是，萧叶太初灵花中孕育的圣果，悄然间弥漫出来的气息，让他都有种心惊肉跳之感。

    他很难想象，萧叶所走上的圣道，究竟是什么？

    “给我去死吧！”

    久战不下，金森急躁了起来，急速退到千里开外，取出了自己的准圣兵器，竟然是一截白骨，有着无数符文在飞舞。

    滔天煞气浩荡而开，让远处观战的强者们都是浑身刺疼，皮肤都变了颜色，顿时眼神惊骇。雅居

    金森的准圣器，绝对是恶毒的大杀器！

    “哼，用人族武者的白骨为兵器，真是歹毒！”

    还没有等金森出击，天地为之动荡，一只脚掌在他面前不断放大，凌空一脚踩了下来，释放出无匹的波动，完全可以震碎一方星域，好似众生都要俯首。

    此乃极限灵法踏星九步，萧叶已然可以踏出九步，且在圣果和半圣之力的加持下，威能滔天。

    噗嗤！

    强如金森，在猝不及防间遭受攻击，也是被震得横飞了出去，口角逸出了一丝鲜血。

    “他竟然能瞬移这么长的距离！”金森眼神中写满了惊骇。

    他贵为准圣，虽然同样能瞬移，但受限却很大。

    轰！

    瞬间，初字经相爆发，萧叶追随而来，好似一尊天神下凡，再次一脚踩下，震天撼地，神光沸腾。

    “啊！”

    金森发出了不甘的叫声，再次爆退，且身上的轮回令发出了白光，将他全身笼罩，直接消失在了场中，冲向出生地。

    “比大衍古族的月绝痕差太多了。”萧叶感慨摇了摇头，内心并没有太大波动。

    准圣这个层次，实力悬殊也是极大的，这些年他境界虽然没有突破，但是成长惊人，击败金森这样的对手，他并不兴奋。

    下一刻，他眸光扫向观战的反古联盟强者。

    “还有谁对在下出生地感兴趣的吗？”萧叶黑发乱舞，眸光湛湛道。

    轮回战场中，顷刻间安静了下来，但凡被萧叶眸光扫过之人，都是浑身泛起了一丝寒意。

    金森很强。

    但是在萧叶面前，却连准圣器都没有来不及出击，直接被打回了出生地，这是何等的强势。

    “此子的轮回令排名，至少达到了七八百名了。”

    “半圣境界就有此等排名，的确可怕，还是不要招惹为好。”

    ……

    一众半圣和准圣，都打消了心头翻滚过的念头。

    “该死的，大哥都不是他的对手！”

    金幕握紧了双拳，混在人群中，根本不敢吭声了。纪元之黎明

    “既然没有，那就再选一个首领出来吧。”萧叶收回了目光，平静道。

    反古联盟中，有不少比金森强大的存在，他此番敲山震虎，倒是取得了不错的成果。

    “再选一个首领？”

    萧叶的话语，让众人都相视苦笑了起来。

    在萧叶这等强者面前，这个反古联盟的首领，恐怕没有丝毫震慑力啊，只是头衔而已。

    只要萧叶愿意，随时都可以废掉。

    当下，经过一番讨论后，最后由一位准圣‘单无悔’担任。

    这位准圣排名比金森稍低，但为人不错，人脉也很广，成为首领后，对萧叶也是客气的不得了。

    见到萧叶对他并无不满，单无悔这才放心安排对付五大古族的事宜。

    “如今轮回战场中的，还剩下一成的出生地，看来并非所有的半圣和准圣，都愿意加入到反古联盟。”

    萧叶一直都在关注和打量着反古联盟中的强者，眸光闪烁，做出了分析。

    “你们是反古联盟吗？”

    “我要加入，希望你们能助我，守护出生地。”

    突然间，一股准圣威压冲天而起，只见一位白衣女子，正朝着反古联盟众人冲来，像是在仓皇逃命。

    然而，她还没有接近反古联盟众人，突然娇躯一颤，怀中轮回令飘出，直接崩碎。

    与此同时，她整个人也被白光笼罩，消失而去。

    “那白衣女子我认识，她名为雨仙，是真武大界的准圣，轮回令排名三百多，我曾去邀请她加入反古联盟，却被拒绝了。”

    反古联盟中，一位准圣轻声道。

    看着一尊强大的准圣，就这么无力被淘汰，带给他们极大的心理冲击。

    “哈哈哈，反古联盟？”

    “一群出生卑贱的蝼蚁聚集在一起，难道还妄想逆天不成？”

    此刻，远处有着山崩海啸的声音，从轮回战场远处激荡而来，这一刻日月星辰都暗淡无光了起来，好似神明临世了一般。

    “不好，五大古族来了吗？”萧叶心头一颤，面色大变了起来。

    〔第一更到，今天会有加更〕

