    “安可，安可！”

    杨谦唱完《Last Dance》的时候，歌迷们都恋恋不舍，甚至在几个声音的带动下，纷纷喊起来，让杨谦不要结束，再唱一首。

    幸好，他们都比较有秩序，杨谦抬起手的时候，舞池里的“安可”声纷纷停歇下来。

    “还没有结束，不过，压轴之后就是大轴了！最后我们一起唱一首《再见》，为今天的相聚画上一个美好的句号，好不好？”

    杨谦一只手抓着吉他琴颈，一只手按着麦架上的麦克风，微笑地哄着这些歌迷们。

    “不好！”

    “还没听够呢！”

    “唱到今晚，不醉不休！”

    几个女生的叫声陆续出现，逗得全场歌迷都哄笑了起来。

    坐在侧边的唐馨菁皱了皱眉头，她听得出来，开头一个略显青涩的叫声，是自己女儿任星辰的声音！

    这丫头，今天是不是玩得太野了？

    “送君千里终须一别，再美好的相会，也有曲终人散的时候。不过，也不用太着急，因为这次表演各方面都还是挺成功的，后面大家要求的全国巡回表演，还有一些音乐节的表演都会陆续安排起来，所以，大家看我和妮爷唱歌的机会还有很多、很多！”

    杨谦的这番话，可不是故意说来安抚歌迷的。

    他办一次现场的小型演唱会，虽然很难做得到像大型表演、演唱会那样，观众数量数以万计，但一千多名观众也不少了！

    而且最关键的是，他自己的演唱会，想唱多少唱多少，想唱什么歌唱什么歌，积少成多，这也是相当可观的！

    两个小时，杨谦唱了二十多首歌（中间长篇大论的交流比较少，都是一首接着一首地唱），算下来，这一场他能获得的训练值也绝对超过了两千点，一点也不比他在部队万人场合唱两首歌的收获差。

    所以，杨谦如果想要早点解锁高音区的音域，还是要多唱现场、多攒训练值啊！

    当然，杨谦把自己的计划说了出来，歌迷们也确实是放下了依依不舍的心情，重新高兴了起来。

    以后还有表演可以看，甚至杨老师可能会来到自己的城市，那他们就没必要纠结于这一场小小的演唱会啦！

    “《再见》大家都会唱吧？”

    “会！”

    台下的回应特别响亮。

    毕竟是杨谦的“成名曲”，不少歌迷都是因为《再见》这首网红的歌曲认识到杨谦的。

    谁不会唱《再见》呢？

    “那接下来，让我们一起唱《再见》好不好？让我听到你们声音！”

    杨谦率先弹起了吉他，带着乐队，一起弹起了有点慢摇的前奏。

    “我怕我，没有机会，

    跟你说，一声再见，

    因为也许，就再也见不到你……”

    当然，开始唱的时候，杨谦还是把伴奏留给了乐队的小伙伴，他摇着胳膊，一只手拿着麦克风，时不时地指向舞池，带着全场的歌迷一起慢慢唱。

    开头的《再见》是略带忧伤的抒情版。

    不得不说，因为杨谦最早唱的是抒情版的缘故，所以这个版本了解的人非常多，他们跟着节奏，张口就齐声唱了起来。

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念，

    这些日子在我心中，

    永远都不会抹去……”

    江燊睿唱得最大声，尽管声音有些闷闷的。

    但这会儿，除了周咚咚会时不时地看向他，其他人都不会注意到他的异样。

    另一边的任星辰等人也在大声唱着呢！

    “我不能答应你，

    我是否会再回来，

    不回头，

    不回头的走下去……”

    周咚咚收回了视线，轻轻地唱着，不知道为啥，心里莫名地也是堵堵的。

    不过，这样的情绪并没有持续太久！

    因为“不回头的走下去”这一句唱的时候，稍微懂一点音乐的歌迷就听出了端倪！

    怎么伴奏听起来跟要结束一样？

    不对吧？

    不是只唱了一遍吗？

    真的跟要结束了一样，吉他手都弹了完结的尾音，但紧接着是鼓手焦海龙欢快的打镲声音！

    舞池里的歌迷们精神一振，眼睛都亮了起来。

    这段他们很熟悉，不就是杨谦在音乐节上唱的那个版本的《再见》吗？

    杨谦春节过后，也重录了两个版本的《再见》给大家！

    他们都听过，而且很喜欢的啊！

    当焦海龙快速地敲起鼓的时候，刚才沉寂下去的其他乐手，包括杨谦也拿起吉他，弹起了原版《再见》很欢快的调子。

    “再见不是再也不见，今天过后，生活还会继续，未来我们还会再次相聚，所以，不要悲伤，不要难过，大家一起嗨起来，高高兴兴地说再见！”

    杨谦一边弹吉他，一边轻快地蹦着，示意歌迷们都把热情重新调动起来。

    “我怕我没有机会，

    跟你说一声再见，

    因为也许久就再也见不到你……”

    不同曲调，真的是情绪不一样。

    特别是都不用杨谦示意，全场一千五百多人都情不自禁地跟着一起高声、欢快地唱起来的时候，今天音乐带来的各种各样的快乐仿佛又再次涌上了大家的心头。

    “明天我要离开，

    熟悉的地方和你，

    要分离，我眼泪就掉下去！”

    刚才的江燊睿确实是快要掉眼泪了，但现在他张大了嘴巴，渐渐地回过了神来。

    这哪里是伤感啊！

    每个人脸上都带着笑意！

    在这样的氛围下，再伤心的情绪都好像会烟消云散一样！

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念！”

    他跟着一起轻快地拍着手，一起快乐地跟唱。

    江燊睿似乎顿悟了。

    其实也是应该要潇洒一点。

    感情中单恋是痛苦的。

    舔狗是可悲的！

    你只要坚定不移地做好自己，成为一个优秀的人，让自己身上也是光芒四射的，像台上的杨老师一样，那最美好的爱情也会水到渠成地到来！

    “我不能答应你，

    我是否会再回来，

    不回头，不回头地走下去！”

    杨谦只是单纯地模仿了【纵贯线】在一场演唱会上对《再见》的多版本演绎的方式，向观众们展示自己的“音乐未来”。（注1）

    但他肯定没想到，无心插柳柳成荫，这个版本的《再见》，给了年轻的小江同学新的勇气，新的自我认知。

    其实，就只是十七、八岁，青葱岁月的小江同学，还远远达不到成熟、懂事的心理状态，自身的条件也不是最好的状态。

    仅凭荷尔蒙的冲动就要去爱，去追求爱，是不靠谱也不负责任的选择。

    幸好，小江同学没有迈出这一步。

    而他，这时候也重新将好几天都落在喜欢的咚咚姐身上的视线焦点，转移到了舞台上光芒四射的杨谦老师身上。

    “且让我头也不回地向前走吧！”

    “等我变得强大了，等我变得优秀了。”

    “我再踏着七彩的祥云回来找你。”

    “如果你还在的话……”

    江燊睿一边尽情地唱着，一边坚定地望着前方。

    （注1：这个视频，彩蛋章见，但还请大家一定要看到最后，真的很精彩！）

