    不过，为了以防万一，柯岚还是做了二手准备——他将防寒服叠成一团，用绳索捆在了自己的脚踝上——虽然在眼前这段狭窄的洞穴内，他没法将厚重的防寒服穿在身上，但万一后面的通道突然宽阔起来的话，这件拖在脚后的防寒服就能派上用场了。

    “千万小心啊，如果有什么不对劲，赶紧回来。”雷顿忧心忡忡地说道，“我总觉得——”

    “打住！”听到雷顿这张“乌鸦嘴”又要开腔，柯岚连忙喝止了他，“你们就在这里等着我就行，如果我十五分钟内没回来的话，那就说明我在里面有了特别的发现……要是我两个小时之内还没回来的话，你们就别等了。”

    说完，柯岚就把手电筒咬在了嘴里，趴了下来，手脚并用地爬进了这个洞穴里面。

    洞穴的内壁很光滑，就像是用抛光膏细细打磨过一样，这让柯岚在爬行的时候颇为费力，撑在地上的手肘时不时就会发生打滑的情况，一分钟的时间，才仅仅爬行了不到十米的距离。

    唯一值得庆幸的是洞穴内的空气质量还算可以，含氧量不算低，没有检测到有毒有害的气体，也没有什么特别难闻的异味，只有一股淡淡的土腥味弥漫其中。

    “这个洞穴该不会是那东西的巢穴吧？”柯岚心里想道，但这个时候，他已经完全失去了粉色肉泥的踪迹——好在这个洞穴只有一条通路，没有分岔，所以倒也不用担心跟丢的问题。

    耳机里不断地传来嘈杂的电流声，柯岚试着用短途无线电在小队频道里呼叫了两次，但却没有得到任何回应……显然，这个洞穴里有着一个强烈的干扰场，就算他们带了勘测机器人，也无法用过无线电去遥控它。

    在爬行了将近百米之后，洞穴内部竟然真的变得宽阔了起来，洞穴的直径瞬间从不到半米变成了两米多，而洞壁也不再像之前那样光滑，变成粗砺的砂石材质。

    虽然依旧狭窄逼仄，但至少柯岚可以穿上防寒服站起来了，失温的风险瞬间就被排除了，而且，行走状态的体力消耗可是要比匍匐爬行少得多了。

    柯岚回过头去看那个小洞，他注意到在洞口的周围有一圈砂岩呈现出了一种玻璃般的质感——原本他以为洞穴内壁会变得如此光滑是因为“肉莽”经常内其中爬行的缘故，可现在看来，并不是这个原因。

    前端的洞穴内侧一圈的岩层都出现了玻璃化的转变，这就说明，这个洞穴本来是不存在的，是后来被某种温度极高的东西给“烧”出来的。

    想要将岩石玻璃化那温度至少得在两千度左右，以人类的科技水准来说，想要获得这个温度并不算难，难得是如何精确控制这样的高温物体，让其在岩体的内部钻出一个百米多深、前后直径几乎一致的孔洞来，又不能破坏岩体本身的结构——就柯岚所知，除了研究院之外，方舟上能做到这一点的工程企业绝对不会超过五家。

    不过换做是阿尔法文明的话，这种事倒也不值得大惊小怪了。

    就在这时，一阵嘈杂的枪声突然在洞穴内回响了起来！

    柯岚的第一个反应就是立马卧倒在地，可很快他就意识到，这些枪声并不是真实的——就像当初他在海底深渊里听到了那些声音一样，都是来源于脑海之中的幻觉。

    “枪声？为什么这里会出现枪声？”

    柯岚有些疑惑地从地上爬了起来，这么多年以来，方舟上的遗迹猎人们也确实有在各处里遗迹里发掘出阿尔法文明的单兵武器来……可问题就在于阿尔法文明的单兵武器绝大多数都是能量武器，少数使用实体弹药的也都是动能武器……而且枪声，分明就是使用火药的枪械所发出的，柯岚甚至能从中分辨出“01式”突击步枪和一些型号更加老旧的枪支所特有的枪声。

    他不是第一次听到这种“幻觉”，但以往这种“幻觉”出现的时候，都是一些和阿尔法文明有关的信息，从来没有出现过半点和人类这个“外来物种”是沾边的内容。

    这还是头一遭。

    “奇怪……如果说现在还处在梦境世界里的话，这种事情倒是不难理解……”柯岚自言自语道，“而且为什么会在这里听到枪声，难道是满足了什么特殊的‘触发条件’？还是说……是之前那些雇佣兵的枪声，因为某种原因被这个‘洞穴’给保存下来了？”

    柯岚在网上看过到一个故事，说是在地球上的某个山谷里，每逢遇到打雷下雨的天气，山谷里面就会回荡起战马嘶鸣、兵器碰撞的声音，就好像是有两支幽灵军队在山谷里面厮杀一样，住在山谷附近的居民对此惊惧不已，他们将这种现象称之为“阴兵过境”，这个传闻越传越离奇，甚至将不少专家和研究人员都引到了这个地方。

    在经过专家的勘测和考察之后，声音的来源基本得到了确定：一是因为山谷内存在着大量的风化岩石，高速气流在穿过岩石孔隙时发出的呼啸声被人误听成了战马嘶鸣的声音；二是山谷内的岩石结构以石英矿和磁铁矿为主，加之雷雨天气时产生的静电，让这个山谷变成了一个巨大的“录音机”，将各种嘈杂的声音都录了下来。

    这种利用矿物和雷电所录音的效果自然是没法和真正的录音机相比的，会出现严重的失真现象，而失真的声音听上去会显得更加诡异，反而符合了人们心中对于古战场和亡灵军队的臆想。

    难道这个洞穴也有着类似的录音功能？

    至于声源，那名雇佣兵也提到过，他们在面对突然从深沟里涌现的肉泥之时，倾泻了大量的弹药，那些震耳欲聋在枪声在溶洞内不断回荡……想必就是在那个时候，被这处洞穴给“记录”了下来。

    柯岚继续往洞穴内部走去，没走多远，洞穴内便出现了一个近乎九十度的直角转弯，在拐过这个弯之后，一处空旷的地下广场便进入了柯岚的视野之中！

