    　　与此同时，金霆城内，雷空王府。

    　　雷空王正与他的幕僚卢至相对而坐，两人的注意力看似已经在面前的棋盘上，可他们正在交谈的却是其他的事情。

    　　雷空王手握黑子，好似随意的点在棋盘的一处，但其两指微微用力，那枚黑色棋子的表面上已布满了一层裂纹。

    　　他强压着心中的怒火对卢至道：“那个疯子昨晚又来了是吗，这次他烧了哪间厢房，还有查出他的身份了吗？”

    　　他的对面，身着白衣青衫，原本的书生气质荡然无存，两眼略微失神，面色惨白的卢至叹了口气道：

    　　“禀告王爷，那个疯子昨晚不知从哪找了一辆粪车，然后......”

    　　话还没说完，就被雷空王打断道：“你还是跟我说说找到那人的下落了吗，一个天人合一境的高手，足以位列地榜的高手，却特么和个疯子一样，三天两头的来搅乱我雷空王府，你说他意欲何为！！！”

    　　卢至最近也被这不断袭扰雷空王府的高手，搞得疲惫不堪，他作为雷空王的第一幕僚，需要负责的事情很多，再加上最近地宫即将开启。

    　　金霆城的局势更加混乱，现在又多这么一个来无影去无踪的疯子，实在让他有些崩溃。

    　　他摇头道：“那人在天人合一境中也算是强者，以我王府现在的实力，想要留下他恐怕要付出很大的代价，唯一的线索就是雷荣王和雷诚王那边，也遭受了和我们相同的事情。

    　　能够一次性调动三名天人合一境的高手，其背后势力至少和我们相当，在下认为，可能是大霆皇朝内，要发生什么变动，才会让这三名高手来牵扯住王爷和雷荣王以及雷诚王的大半精力。”

    　　雷空王深吸一口气，他知道卢至说的没错，天人合一境的高手自己也有，这个层次的高手，除非是提前布置好天罗地网，否则想要留下那个疯子，自己这边的也会受到一定的损失。

    　　关键还是这个疯子只是不断地袭扰王府，没有杀戮一人，性格谨慎的雷空王也不愿完全和他撕破脸，只能当做一场场恶作剧来处理，幸好悲惨的不止他雷空王府。

    　　卢至这时说道：“王爷，最近倒是有一件事需要注意，就是风云城中突然出现的一股新生势力，人界会。

    　　最新的情报，风云城中的巩家，飞鹰帮和铁竹帮因为一些难以启齿的原因，同时覆灭，我们在风云城城主府中安排的桂家三兄弟也突然断了联系，疑似被杀。”

    　　雷空王皱眉道：“风云城城主是沈治吧，那人内政是一个好手，但为人怯懦，你该不会认为就凭他能够解决桂家三兄弟，和那三方势力吧。

    　　还是说是你提到的那个人界会在背后捣鬼，把详尽情报跟我说清楚，还有那难以启齿的原因是什么？”

    　　卢至点点头，当即把人界会目前所能打探到的情报以及三方势力覆灭的原因全数说明。

    　　雷空王的脸色阴晴不定，傻子都能看出来这三方势力是被人算计了，对方的一番操作太快，根本就没给他们反应的时间，只能一步步走入对方布置的火坑。

    　　而人界会，以雷空王对金霆域的掌控程度，竟然也无法摸清其虚实，只知人界会之主为天王，其高层也都是以神话中天龙八部众的称谓。

    　　更关键的是，他们那种疑似天庭和地府同款的面具。

    　　不过看其人界会的行事作风，貌似是想成为一个类似万柳商会和天机府一样的中立组织。

    　　雷空王看向卢至道：“卢至，你怎么看？”

    　　卢至想了想说道：“王爷，目前我们还是要先应付那个疯子，王府内的大部分战力是不能随意调动的，其次还有注意大霆皇朝最近的整体动向。

    　　这样算来，我们所能调动的人员并不多。

    　　但人界会这种突然冒出来的势力又不得不防。

    　　我认为首先还是要打探清楚人界会高层的实力，若他只是个花架子，我们最好以招揽为主，最次也要解决掉他们的高层，然后全面接收这股势力。”

    　　雷空王神情不定，想了想道：“若是他不是个花架子呢，无论怎么看，风云城三方势力的灭亡都和人界会有些关联。

    　　否则未免太巧合了，你也清楚我能调动的人不多。

    　　一部分兵力被派往西方的战线，去对付那些粗鄙的异族了。

    　　剩下的兵力除了守卫金霆域外，也都已分散到其他域。

    　　而我手中的高手最强的也不过天人合一境。

    　　两人负责长期守卫王府，这两人是不能随意调动的，特别是那疯子还时不时出来捣乱。

    　　还有一人已被我安排到西方的战线，作为暗中护卫我军团高级将领的保障。

    　　最后一人被我安排到大墨皇朝去了，那边的局势更加混乱，此人还需要继续在暗中发展势力，为我雷空王府之后渗入大墨皇朝一事做好完全准备。

    　　所以，如今我能调动最强的高手也不过是阴阳境武者。”

    　　卢至想了想后答道：“王爷，一切都不急，我们可以派一阴阳境高手先去暗中查探，等到地宫的事情结束后，在根据查探的事实，让他出手试探。

    　　若人界会连个阴阳境武者都对付不了，我们要收复他们岂不容易许多。

    　　目前最重要的还是那个疯子以及地宫的事情。

    　　不知为何，这次地宫的消息扩散的并不算太远，但也出现了一些值得招揽的高手。

    　　人界会既然选择在金霆域扎根，那么我们想什么时候对付他都可以。

    　　别因此牵扯过多精力坏了地宫的事情，毕竟得罪地府的话，其他四王，甚至那位年轻的大霆圣上，恐怕都会借机对我们发难，这才是最大的麻烦。”

    　　雷空王听到这点了点头，便让卢至安排一阴阳境的武者前往风云城打探人界会虚实。

    　　随后雷空王一巴掌拍碎面前的棋盘，直接向着自己王府的后院而去。

    　　他现在急需泄泄心中的怒火。

    　　卢至也知道自己王爷的这点爱好，于是拿着雷空王给予的令牌，去调动高手前往人界会查探。

    　　

    　　(				

