    第825章 故人上门   

    两个人讨论了很长时间，觉得这个人，很有可能是冒充宋轶，或者说是，对方掌握了资料，知道他们，和宋轶之间那点关系。

    

    “这件事情先不用管，我觉得一直在这里躲着也不是办法，实在不行，咱们再去一趟那座岛上好了。”

    整天这么提心吊胆的，梁墨辰都觉得有些后怕。

    

    说不定他们不在华夏国呆着了，那些调查的人，慢慢的也会转移视线，到那个时候，这不需要再去担心家里的人了，这确实是一个很好的提议。

    

    “就算是想要离开，我们也得安排好一些事才行，万一……！”

    宋云飞后面的话虽然没有说完，梁墨辰非常清楚，他想要表达的是什么意思。

    

    他们两个，都曾经去过那个地方，也知道那里有多危险，这一次过去，谁也不知道，最后会是什么样的结果，能不能活着回来，还是个未知数。

    

    “说的没错，这么大的一个家族企业，这么多，等着吃饭的手，也不可能说撇下就撇下的。”

    梁墨辰一下就蔫了，不知道该怎么做才好了。

    

    就在这个时候，宋家老太爷，快步走了过来，远远的看过去，这位老人家，真的一点也不像百岁老人，身体素质，实在是太好了。

    

    “你们两个，赶紧找地方躲起来，有人上门来了，是那个宗门里派出来，我先在前面挡一会，你们赶紧想办法离开。”

    老爷子的脸上，神情非常严肃，能够让人感觉到，事情真的非常紧急。

    

    听到这些话之后，宋云飞他们俩个，突然就没有了一点动静，他们其实早就已经猜到了，对方迟早是要找上门来的。

    

    “太爷爷，这事是我们惹出来的，怎么能让您老人家在前面抵挡，我就不相信了，这些人，难不成还想要和国家作对不成？”

    宋云飞腾的一下就站了起来，他早就已经想好了，这些人上门，他到时候就立刻报警。

    

    不管怎么说，这些修炼的人，也只不过是一小部分，不可能和整个庞大的国家作对的，要想对抗他们，就只能利用舆论的压力。

    

    老太爷听了之后，突然就觉得，这个玄孙，确实是有两把刷子，他的那些想法，多少有些老旧了，倒还不如年轻人，脑子活泛。

    

    “既然你们都已经想好了，那我就听你们的好了，咱们现在，就去门口等着。”

    老太爷此时此刻，脸上也没有那么焦急了。

    

    梁墨辰对于这件事情，其实是丝毫不知情的，可是听了宋云飞刚刚那些话之后，他多少也能想到，对方到底想要做什么了。

    

    魏德友看到这栋宅子的时候，立马就察觉到，他们今天要面对的人，其实也是这方面的行家，这宅子的布局，严格的按照了五行的排列顺序，风水真的特别的好。

    

    “看来我们这一次，很有可能会一脚踢在铁板上，而且这次的任务，也没有办法完成了。”

    仅凭一栋建筑，魏德友就得出了这样的结论。

    

    九长老的事情，他已经告诉给那些长老了，再加上证据，具体之后会怎么处置，也不是魏德友能够关心的。

    

    “您必须得看给这件事情，在这宗门里面，打响了招牌，要不然的，和宗主的位置，就只能失之交臂了。”

    暗影听完之后，面无表情的提醒魏德友。

    

    魏德友听了之后，有些无奈的摇了摇头，他也只不过是一个工具人罢了，在宗门里的一切行动，全都是听从幕后的人操控，很多时候，就像是一个提线木偶一样。

    

    “暗影，这么多年了，你难道从来都没有想过要反抗吗，我们自己的人生，为什么自己不能做主，非要去听他们的，到最后得到的东西，跟我们还没有任何的关系。”

    魏德友这话说的，已经算是非常大胆了。

    

    暗影常年没有表情的脸上，突然就有了一丝松动，他可能是觉得，魏德友实在太过大胆了，这样的事情，还是尽早的制止比较好。

    

    “我想要提醒您的是，我们从出生开始，就没有办法掌控自己的人生，还是不要想那些的。”

    暗影再次开口的时候，语气都已经暴露了情绪。

    

    魏德友有些自嘲的笑了笑，暗影说的没有错，他们从出生开始，命运就已经被注定了，怎么还会想着，要靠自己的努力，去改变命运呢？

    

    “我实在是有些不甘心，所以就想要试一试，要不然的话，这辈子，可能都不知道，自由是什么样子的，自己做主，规划自己的人生，又是什么样子。”

    魏德友很显然，已经做好了决定。

    

    暗影想要开口劝说，最后也只能忍住了，他觉得，魏德友可能是有些疯了，就算是想要反抗，到最后，也只能变成被操控罢了。

    

    “不说这些了，我们已经到地方了，看样子这家的主人，早就已经知道我们会来，已经在门口等着了。”

    暗影远远的就看到，宅子的大门敞开，有一位老先生，就坐在门口的躺椅上晒太阳。

    

    魏德友听了之后，也直接朝着大门看去，看到老太爷的时候，他的心理，没来由的跟着紧张了一下，就像是看到了组织里的某一个人一样，让人手脚，都不知道该放在哪个地方了。

    

    暗影可能也有同样的感受，因为他这个时候，已经开始放慢了脚步，就连呼吸声，都有些被打乱了。

    

    “这位老先生，打扰一下，我想要找一下，在这家里住着的宋云飞和梁墨辰，不知道您可否行个方便。”

    魏德友壮着胆子走的上去，开口说话的时候，都不敢去看老太爷。

    

    看着眼前的这个年轻人，老太爷上上下下的打量了她好几次，魏德友被看的头皮发麻，差一点都有转身离开的冲动了。

    

    “我看你这孩子，但有些像龙组的，怎么开始掺和起这种事来？”

    老太爷的见识，还真不是一般人能比拟的，他这话说出来之后，魏德友脸上的神情，立马就变了。

    

    跟在身后的暗影，紧紧的握住了腰间的武器，他的手心里，全都是黏腻腻的汗水，这么多年了，还从来没有这么紧张过。

    

    “您老，是怎么认出来的？”

    

    

    

