    傍晚时分，醉仙楼已然打烊。

    大厅之中的餐桌上摆着六菜一汤，看上去颇为诱人。

    众人围坐在桌前吃着晚饭，却唯独不见白露菡的身影。

    “诶？不对啊！”

    看着围坐在前方的众人，王野开口说道：“那小丫头片子呢？”

    “她不吃饭了？”

    自从上次司剑鸣和沈清商的事情之后，王野有意让她休息几日，平复一下情绪。

    但是王野没有想到，几日过去，这小丫头片子居然没有露面。

    “贫道方才看到白姑娘提着剑出去了…”

    此时，一旁的张道玄开口说道：“说不定是练剑去了…”

    “这小丫头片子！”

    听到了张道玄的言语，王野开口说道：“也不知道她脑子里都想的是什么…”

    此言一出，坐在一旁的司剑鸣脸上微微一变。

    此时的他放下了手中的筷子，开口道：“不然，我去看看她吧…”

    “她变成这个样子，有我的责任…”

    司剑鸣不是傻子，白露菡的种种情绪，他都看在眼里。

    他知道白露菡变成这样，和自己有很大的关系。

    “你去个屁啊！”

    然而，还不等他把话说完，王野和沈清商异口同声道：“你还嫌事情不够乱？”

    此言一出，王野和沈清商互相看了对方一眼。

    王野的心头却也是无比的欣慰。

    娘的，真不愧是我魔教的后辈…

    说话的风格都和自己差不多。

    “诶…”

    听到了王野和沈清商的言语，一旁的剑圣叹了口气：“还是老夫去吧！”

    “毕竟老夫也擅长剑法，此番正好指点指点…”

    “如此，也算是给她一些补偿吧！”

    说着，剑圣站起身来，朝着客栈外走去。

    ……

    此时，金陵城内外，一片密林当中。

    白露菡手持一柄长剑，正在不断地挥舞。

    她挥舞之际，周身衣衫无风自鼓，剑锋所到之处啸出道道寒光。

    细细看去，居然是一道道剑气！

    自从吞服了太阴素心丹之后，她只觉得体内内力大涨，周身仿佛有使不完的力道。

    即便是打坐运功都无法完全消化。

    来此练剑并不是为情所困，而是那太阴素心丹药力太猛，借此剑招炼化罢了。

    此时，却见她足下生力，身形一晃。

    霎时间寒光凌厉，纷乱剑气散乱而出。

    周遭几颗碗口粗细的树木瞬间被拦腰截断。

    但即便如此，白露菡的脸上还是带着不满意。

    “怎么会这样？”

    看着眼前的被截断的树木，白露菡开口道：“我的内力比原来浑厚了十倍不止，为什么感觉还是不对？”

    “因为你运招的方式不对，剑法又岂能对路？”

    就在白露菡疑惑的时候，一个浑厚的声音传来。

    此言一出，白露菡心头一惊。

    她霍然转身，却正看到剑圣站在不远处，此时正笑呵呵的看着自己。

    “剑圣前辈？”

    此时，她开口惊愕道：“你怎么来了？”

    “我原以为你被剑鸣那个混小子伤了感情，所以来看看…”

    剑圣迈步上前，开口道：“没想到，你居然是因为内体内力太过浑厚，在此以招化气…”

    “反倒是我想的多了…”

    “被情所桑伤？那不可能…”

    闻言，白露菡开口道：“我以后可是要当剑侠的，岂能为了这一点小事就伤了感情？”

    “哈哈，有志气”

    剑圣笑了笑，点头道：“该当如此”

    说着，他话锋一转，开口道：“你修炼的剑法，走的是以气御剑的路子，重意、重气，反而不重招…”

    “你方才剑招之中气虽足，但是意在招上，所以才会束手束脚，不能使的酣畅淋漓…”

    “对对对！”

    听到了剑圣的言语，白露菡开口道：“我就是这个感觉，剑圣前辈你真是神了！”

    闻言，剑圣摇了摇头。

    他看着白露菡，开口道：“你把剑给我…”

    此言一出，白露菡赶忙把剑递了上去。

    接过长剑，剑圣身形一动，开口道：“你看好了”

    随着这一声言语，剑身足下生力，身影陡然散开。

    白露菡方才施展的剑法，瞬间使出。

    一时间剑气四射，凌厉无比。

    看上去只见的身影飘渺，恍如剑仙一般，比白露菡方才所使，凌厉顺畅了何止百倍？

    看到这一幕，白露菡如醍醐灌顶，恍然大悟。

    她从小就修炼的剑法，居然都练错了要领。

    就在她惊愕之际，剑圣停下了手中的剑招。

    他把手中的长剑还给白露菡，开口问道：“看懂了吗？”

    “懂是懂了…”

    接过了长剑，白露菡开口道：“可是剑圣前辈，你怎么会我师傅交给我的剑法？”

    此言一出，剑圣抬手就是一个暴栗。

    “你个小丫头，现在还蒙我…”

    看着眼前的白露菡，剑圣开口说道：“这哪里是你师傅教的，这分明就是你爹白明玉教给你的！”

    ！！！

    此言一出，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    他看着剑圣，开口道：“前辈，你认识我爹？”

    “岂止是认识！”

    闻言，剑圣白了白露菡一眼，开口道：“我和你爹可是多年的好友了，你周岁时我还抱过你呢！”

    “不然你以为你手里这把剑是谁送你的？”

    听闻此言，白露菡愈发的惊愕。

    他看着剑圣，惊愕的半天说不出话来。

    “你这丫头，从小就不让人省心…”

    看着惊愕的白露菡，剑圣开口道：“让你读书学女红你不学，让你当个富家小姐养尊处优你也不干，天天学着男人练武！”

    “这下还跑出来要行侠仗义！”

    “你爹为了找你急的满世界跑，你仙人板板的在客栈里当打杂的！”

    “要是让你爹知道，他能把这客栈拆了！”

    ！！！

    此言一出，白露菡傻了。

    她根本没有想到，眼前的剑圣，居然知道自己的身份。

    “前辈，你可不能告诉我爹啊！”

    听到了剑圣的言语，白露菡开口道：“这事情要是让我爹知道了，他肯定就杀过来捉我回去了！”

    “而且我在这里挺好的，大家都对我不错，掌柜的虽说人怂体虚抠门好色还贱之外，就没有什么缺点了，大家都对我挺照顾的！”

