    白晓文也明白了，天府领蒙川，能控制恶魔军队的秘密。

    他一定是通过结交、拉拢恶魔势力，获得了一块太古的契约石板，然后和一些恶魔签订了太古的契约。

    而且蒙川结交的对象，就是灾祸之王。

    至于白银之王，应该和蒙川没有直接联络的方式，甚至都不知道蒙川和天府领的事情。

    否则的话，天府领直接通知白银之王就可以了。虽然受限于规则，无法直接说出白晓文的真实来历，但只要旁敲侧击地给一点提示，让白银之王进攻乌图镇还是能做到的。

    由此可见，灾祸之王的心思也不单纯，并不是完全忠于白银之王。像这样后天通过努力崛起的恶魔枭雄，一定有自己的小九九，说不定还有着取而代之的想法。

    白晓文随后，和人类联合军的两千民兵战士，都签订了太古的契约，将这些人的灵力印记，收入契约石板。

    民兵约有半数是精英实力，另一半则是普通级。他们和白晓文的实力模板相差过大，灵力印记被收入契约石板之后，并不会留下自己的名字，占用石板的空间。

    值得一提的是，就连赫尔巴特这样的首领，放出的灵力印记，都没有能够在石板上留下名字，这一点让凯洛雯很是诧异。

    在凯洛雯看来，“赫里斯托斯”是领主级强者，赫尔巴特只比他弱了一阶，灵力印记应该足以在石板上显露名字才对。

    凯洛雯没想到的是，白晓文的实力不是简单的领主级，他的优先级达到了王级的水准。只有领主级以上的生灵，跟白晓文签订太古的契约，才能够在石板上留下名字。

    白晓文随后前往灾祸之城，和希格德莉法等三天王，以及他们麾下的一万多名奴仆，签订了太古契约。

    签约过程很简单，所有亡灵奴仆在三天王的喝令之下，放出灵力印记。白晓文举起契约石板，无数星星点点的光芒直接涌入其中，就代表着契约的订立。

    签订这一契约，其实起到的加成作用很轻微，仅仅是赋予了这些底层炮灰部队一点点抵抗神裔生物阶位压制的能力，让它们能够在讨伐神裔的战争中，发挥一定的力量。

    需要说明的是，太古的契约更像是一种“盟约”，并不是严格的主奴契约。

    签订了契约的“下位者”，在实力足够的情况下，也可以反抗上位者的压迫。此外，上位者即便死亡，下位者也不会随之死亡，只会受到一定的削弱。

    这和召唤师与召唤生物的契约关系，是不一样的。

    此外，怒爪和麾下的妖兽军队，也签订了太古契约。

    最终，契约石板上，只有怒爪、希格德莉法、亚巴顿和帕吉的名字并列，因为他们都是领主级实力，和白晓文实力差距不算太大，灵力印记能够在契约石板上显化。

    白晓文命令三天王，继续向周边发动小规模战争，不断扩充亡灵军队的数量。

    ……

    雄伟的山麓之巅，矗立着一片银白色的宫殿群。

    这片宫殿建筑群，绵延百里，通体都是由白银打造而成，堪称是不朽的艺术杰作。

    这就是白银之城。

    三大至强魔王之一，伊斯门的宫殿。

    伊斯门“白银之王”的名号，也是由此得来。

    此刻，白银之城的大殿中，伊斯门正高居王座之上，饶有兴趣地观看一场战斗的影像。

    和灾祸之王相比，白银之王伊斯门的容貌完全不同。

    在人类之中，白银之王伊斯门的容貌，也称得上俊美。他有着银色的长发，一双银白色的眸子，皮肤光洁得如同刚刚擦拭过的银器。虽然穿着简单的亚麻布衫，却无损他的超群脱俗的气质。

    此时他观看的战斗影像上，一个个灵力所化的巨人，正在发射一枚枚灵力炮弹，轰落在恶魔溃军的阵列之中。

    这些灵力巨人的下方，赫然是一群群军容整齐的骷髅，黑暗纪元最低等的不死族生物。

    “有趣，有趣。”

    “集合那么多废物的力量，居然可以产生媲美次级魔王的合力攻击。”

    “艾瑞甘忒的想法很正确，那三个不死族领主，确实有很高的研究价值。不过，重点不在于不死族领主本身，而在于他们所拥有的这种天赋能力。要想办法弄清楚这种统率力的原理……这一定是一门新兴的魔法体系，可以将其命名为‘统御系’。”

    影像结束了，白银之王伊斯门站了起来。

    一名恶魔卫士，浑身燃烧着魔火，低眉顺目地走入大殿。

    “伟大的白银之王，有一个人类闯入了您的宫殿，被您忠诚的卫士戈尔丹率队擒获。”

    “做得不错，戈尔丹。”

    伊斯门瞥了他一眼，“既然没有直接处理掉，说明这个人类有些特别？”

    “是的，伟大的白银之王。这个人类，说是来投靠您的，并有非常、非常紧急的事情要禀报您。”

    “你确定？”

    伊斯门皱眉，“这个人类该不会是害怕被当场杀死，想要拖延时间吧。”

    恶魔卫士戈尔丹道：“有这种可能，伟大的主宰。”

    “算了，让他进来。”

    伊斯门重新坐回王座，“反正现在有一些闲暇，看看这些卑微的人类临死前的挣扎求饶，也挺不错。如果他真的胆敢欺骗吾，他会知道什么叫做灵魂的折磨。”

    恶魔卫士戈尔丹再次行礼之后退下。不多时，一个穿着考究，却面色慌乱的人类男子，被推搡到了殿内。

    噗通，这名人类男子看到伊斯门的王座之后，直接跪下了。

    “伟大的白银之王，全能的古神！您最虔诚的信徒，怀着无限崇敬的心，向您致以最崇高的敬意……”

    白银之王伊斯门呵呵一笑。

    一个人类的致敬，对他来说有点新鲜。

    “汝是什么人。”

    人类男子急忙指了指自己，说道：“是您最虔诚的信徒，古神教派的幸存者。”

    这里说一下，恶魔语之中，没有“我”这个词，只有“吾”。但是对于狂妄自大的恶魔而言，说“吾”的时候，往往带有挑衅、轻视对方的意味。

    因此恶魔中的下位者，一般都不敢在上位者面前自称“吾”，这个人类男子所以用手指了自己来代替。