    “这是……哪里？”

    乘着车大概半个小时，李浩宇带着袁媛下了车，袁媛从后排下来。

    迷迷糊糊中看到一个“袁媛的小屋”的门牌，有些愕然。

    李浩宇过去把行李箱拿下来，拖上，回来叫她，“别愣着了，这里就是我答应你我们二人的专属小天地了。”

    袁媛迷迷糊糊就跟着李浩宇往前走，刚要进门的时候，她还特意抬头看了一眼，没错，真的是叫“袁媛的小屋”！

    李浩宇带自己来的……真的是两个人的家？

    进了屋子，就是宽敞的大厅，里面是李浩宇帮她装修的卧室。

    李浩宇扭头看过去，袁媛还处于一脸懵逼的状态，带着仍有些云里雾里的她走过去。

    关于袁媛的卧室，李浩宇可是花了不少小心思。淡蓝色的色调，给人一种非常宁静的感觉。

    床品、装饰画、床头灯，甚至绿植，都是李浩宇精心挑选过的。

    这个房子虽然不算多，但却温馨感十足。

    不过这套房子，可不是之前买在大学城的那套。

    之前的那套房子蒋南孙已经去了很多次了，自然不能再把那套房子给袁媛。

    好在好团融资之后，他又兑现了一小部分股份，用于改善生活。

    钱对他来说不再是个困扰，于是李浩宇又通过中介介绍，特意在大学城的另一面买了一套和之前格局类似的房子。

    这让李浩宇不由感叹，这年头做个高质量渣男也不容易。

    还得有钱才行！

    袁媛这傻姑娘又要哭了，所以……赶紧用嘴堵上，让她哭不出去吧。

    袁媛是个好姑娘，可他好不容易才有重启人生的机会。他还做不到矢志不渝，白首相伴，过着择一城，携一人终老平淡而幸福地生活。

    但袁媛，唉，真他妈漂亮啊，尤其温柔可人，他也没有看破红尘的觉悟，想要不动心太难了。

    放弃她，这就好比到嘴的肥肉要从嘴里拿出去一样……

    既然袁媛她已经成为自己的女人，那他就不会放手。

    蒋南孙朱锁锁也是，大不了这辈子他就不结婚了。

    至于是否有一天，蒋安孙和袁媛互相知道对方的存在。

    李浩宇大概可以想象如果真的那一天，蒋南孙会不会断然分手？袁媛会不会因爱生恨？自己会不会鸡飞蛋打被两人甩大耳光的惨象。

    所以，先混着呗……反正这都是没影的事情。

    即便真的发生，那都是以后的事情了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。在快乐的时候就要尽兴，不要想得太多。

    至少这一刻，他还是快乐和享受的。

    而袁媛也不可能知道，就在这么短短一瞬间，自己已经被套路了，又被分手了……

    袁媛此时正感动着呢，嘴边有许多话，却怎么也说不出来。

    李浩宇厚颜无耻惯了说，“怎么样老公答应你的都做到了吧，我说过我们会有我们自己的一个家。只要你愿意，我们永远都会幸福快乐地在一起。

    袁媛低声“嗯”了一下，继而喜悦而灿烂地笑了。

    “不过这个布置还是要改一下，卧室还得加个衣柜。你的衣服也可以放进来，再备上一套西服，以备不时之需……你的衣服呢？”

    她侧出手指向一个空地，“这里就很合适……可以放下我们两个人的衣服。”

    她说的很小声，语气也很坚定，整段话很有激动，欣喜，些许慌张。

    这其实也很容易理解——如果你知道一个农村女孩想要大城市扎根立足。

    最希望就是有一个一个安身立命的房子，来安放自己的身体和灵魂。

    她们想要在大城市扎根，父母很难帮上忙，绝大部分人要靠自己找工作，自己存钱买房，自己对付一切。

    谁家女孩在城市扎了根，那是很有面子的一件事。

    但很多人对这种从重男轻女环境中出来的，得不到家庭援助，在城市里也没有依靠的女生充满了鄙夷和警惕，扶弟魔，自以为是，买不起房，月入几千还要买化妆品喝奶茶的批评声不绝于耳。

    也许你有自己的选择，但也不必对那些与你抉择不同的人就破口大骂。

    因为在人生这个十字路口上，没有哪条路是错的。

    只不过袁媛那些人选择的路，太他妈的艰难了！

    人生的很多东西要你自己去作出决策，做决策是最考验你自己的勇气和能力的时候，剩下的就交给你了！

    “我还可以帮您熨衣服和打扫屋子。”李浩宇还没说话，袁媛又加了一句，犹豫一下接着道：“现在我给不了你房租，但我之后会补上的。”

    她一边说着一边收拾着行李，把衣服叠的整整齐齐放到柜子里说。

    “怎么样我干的不错吧。”

    李浩宇看了一眼，真的很整洁干净。

    至此，李浩宇已经了解了袁媛的想法了。

    简单的来说，就是用身体……...前期用工作来抵房租，后期有了赚钱能力再补上。

    她不想占李浩宇的便宜，即便那是他的男朋友。

    这样想自食其力的女生不多了，但是李浩宇不需要这样的报答。

    袁媛表态完了，她还很认真地看着李浩宇，似乎是在等待着他的答复。

    李浩宇本来都打算安置好她先回公司一趟，见这个情况只能摇摇头。

    收起了那股无赖劲头，一副正襟危坐的认真模样，左瞅瞅，右看看，说：“你该不会现在就想着伺候我一辈子，当我的猫耳女仆了吧？”

    一句话让袁媛又气又急，一向温柔的袁媛瞬间就丢掉了女性的矜持，抬起拳头就要动手。

    幸亏李浩宇闪得快，这一拳头才没落到他身上。

    袁媛一脸不高兴的埋怨道“每次我和你说个正事，你别没个正行！”

    李浩宇举手投降说劝阻道，“放心吧，我能养得起你。”

    袁媛严肃起来了，“我已经不小了，也是一个独立的成年人了。我也有自己的想法，所以呢，希望你也可以尊重我的意见，可以吗？”

    李浩宇点点头，“可以的，我尊重你的意见。”

    袁媛闻言一愣，眼里有些惊讶。

    “你……就这么简单地同意了？”袁媛问。

    李浩宇笑了笑说，“老婆本来就是要宠的，为了你我愿意输，更何况这次还便宜了我。不过打扫卫生这方面算了。房租你还是先欠着吧，等你找到工作再给我就行。你觉得可以吗？”

    袁媛一愣，呆呆地点了点头。

    李浩宇露出灿烂的微笑，走了过去一把搂住袁媛，恶狠狠的在她脸上亲了一口。

    见袁媛一副生无可恋的样子擦着口水，李浩宇笑的更开心了。

    “房租这件事我都听你的！”

    李浩宇接着又说，“不过，正事谈完了。现在我们是不是也该试试卧室的床舒不舒服了。”

    “不是刚做了，怎么这么快又要。”

    “只是试试床罢了，你想哪去了？”

    可怜的新床，在两人的围攻之下滋滋作响。

    随即除了床响声。

    又多了奇怪的叫声。

    …………

