    业火熔炉可以将神性生物尸体中蕴含的神性凝练出来，只要猎杀到了神性生物，无论是半神级，还是神级，宋健都能获得大量神性。

    使用神性，不但可以提升装备品质，而且还能让符合要求的技能晋级，成为神级技能，将来，宋健如果掌握了使用神性凝练神力的方法，那么，就能获得大量神力。

    不过宋健还从来没有用业火熔炉熔炼传奇境的BOSS，毕竟传奇境BOSS没有神性，一旦进入业火熔炉，只会被熔炉熔炼成渣滓。

    但眼前这食人鳐的尸体，宋健总感觉有些异样，熔炼一番，说不定会有意外收获！

    想到这里，宋健直接将食人鳐的尸体，放入业火熔炉之中，很快，业火熊熊燃烧，不断炙烤着食人鳐，片刻之后，食人鳐的尸体，就化为了一堆灰烬。

    “什么也没有吗？”宋健摇摇头，准备将业火熔炉取消，突然一道蓝光，从食人鳐的尸体中绽放出来。

    宋健眼中露出惊喜的神色，右手一招，顿时将这道蓝光，收入掌心，仔细观察一看，这蓝光，竟然是一件拥有属性的物品。

    “属性之珠，蓝色品质，用处，对一件物品使用，有一定几率使其具有‘带出游戏’的属性；”

    属性之珠宋健在游戏中也曾获得过，不过他获得的属性之珠，大多是增加一些个人属性，和属性果实没什么区别，没想到，今天从食人鳐尸体中熔炼出来的属性之珠，竟然拥有如此特异的属性。

    “竟然没有对物品品质做出限制？”宋健眼中露出惊讶的神色，要知道，眼前这个属性之珠的品质只有蓝色，但理论上，它可是能对史诗级，传奇级，甚至是神器起作用，使其拥有“带出游戏”的属性。

    要知道，现在就算能带出一件白银，黄金属性的物品出游戏，都是一件了不起的事情，如果真的带出一件史诗级，甚至传奇品质的物品出来，肯定会在现实世界，引起巨大的轰动！

    “有一定几率，呵呵，恐怕品质越高的物品，几率就越小，这枚属性之珠既然是蓝色，那么肯定对蓝色品质一下的物品，几率最大，白银，黄金几率会减小很多，至于史诗品质，传奇品质，恐怕就真的要看人品了！”宋健笑道。

    不过再怎么说，这样一枚蓝色品质的属性之珠，价值也远超一件白银，黄金装备，一旦赌成了，其价值说不定能和史诗级，甚至传奇品质装备媲美。

    这对于宋健来说，也算是意外之喜，将这枚蓝色品质的属性之珠收入囊中。

    ……

    游戏更新持续了十二个小时，等到的第二天，宋健才发现，手机上的游戏图标，重新从灰色变成了彩色。

    一进入游戏，宋健发现，王启等人，竟然比他还要早进入游戏。

    看到宋健，王启等人连忙围了上来。

    “城主，城市防御魔法阵已经可以建造了！”

    “这么快？材料都备齐了吗，建筑魔法大师，都齐了吗？”宋健惊讶道。

    要知道，“海洋之神的庇护”这个魔法阵，可不光是需要一枚神级海洋生物的内核就可以了，那只是魔法阵的核心，建造魔法阵，还需要其他大量的材料，不光数量要求多，而且品种繁多，宋健估计，至少需要一两个月的收集，才有可能将材料全部集齐。

    没想到，这才几天时间，就能开始建造防御魔法阵了，出乎宋健预料。

    “呵呵，城主效率这么高，我们也不能差太多啊！”王启和其他管理人员呵呵笑了起来，这几天，希望之城的管理人员，可真是没黑夜没白天的忙活着，这才在短短几天时间，筹备够所有材料和召集所有人手！

    很快，所有材料全部就为，拥有建筑学大师级资格的十余名魔法师，开始一层层搭建魔法阵的核心。

    足足花费了大半天的时间，魔法阵的主体构造才完全搭建起来。

    “城主，可以激活魔法阵了！”王启有些激动道。

    作为一个五级城市，拥有属于自己的传奇级防御魔法阵，这绝对可以记载入城市志中的大事！

    轰隆隆~

    一阵轰鸣声响起，整个城市都微微震动起来，就好似地震一般，无数人开始惊呼，冲上街头，片刻后，一层淡淡的暗金色光幕，从城市中央缓缓升了起来。

    “三号区域能量运行平稳，节点依次点亮……”

    “二号区域一切正常……”

    “八号区域能量略有波动，在正常范围之内，严密关切中……”

    ……

    整个希望之城的人，都很紧张，防御魔法阵可不是说一定就能建造成功的，一旦建造失败，不光是大量珍贵材料的浪费，更是会对希望之城造成毁灭性的打击，这可是关系到所有人的切身利益。

    暗金色的光幕，升起的速度并不快，偶尔还会有区域的光幕，出现明显的晃动，但很快，这些异样就被快速消除。

    足足一刻钟的时间，在所有人提心吊胆的注视下，暗金色的光幕彻底升了起来，同时塑形成功。

    “成功了，成功了！”王启满脸激动的吼道，虽然之前数十次的模拟，都没有发现任何问题，但当真正成功的那一刻，王启还是非常兴奋的。

    宋健也长出口气，可以很明显的感受到，这层笼罩着整个希望之城的暗金色光幕，强度和之前的简单防御阵有着天壤之别，就算是宋健他这个半神级巅峰的强者，想要突破，也至少需要花费盏茶功夫。

    至于其他传奇境强者，没有一两个小时，将防御魔法阵的能量耗光，根本不可能突破这个防御大阵！

    “这才哪到哪？”旁边一名身穿紫色长袍，手持一根单手短杖的少年看了王启一眼，撇了下嘴，神情略带嘲讽的说道：“整个魔法阵分为三个阶段，光幕塑形，特性发挥以及最后也是最重要的化灵……”

    “这才是，第一阶段成功？”王启目瞪口呆，望着身旁的这名少年。

    “快看，第二阶段就要开始了，这个阶段决定的是魔法阵的特效是什么，虽然特效随机，但和内核却有很大关系，我们的这枚内核属性不错，获得强大特性的几率很大！”少年自信满满的说道。

    ……

