    没有人能比一位执掌着魔法权柄的女神更了解魔力流动深处的奥秘。

    在听到弥尔米娜异常严肃的讲解之后，卡迈尔立刻便意识到了这件事情背后的严重性，而在意识到其严重性的同时，他也瞬间产生了一个新的疑惑：“……你从前没有在神国领域看到过这种裂隙么？据我说知，你经常在神国之间的边缘地带游走，观察深海中的变化……”

    弥尔米娜却没有回答他，这位昔日的魔法主宰表情突然变得有些怪异，她死死地盯着远处旋涡中浮现出来的那道深蓝裂隙，似乎察觉或意识到了什么，却又困惑在某种茫然状态。

    而与此同时，一旁带着众人前来的战神教皇马尔姆·杜尼特则开口打破了沉默：“这东西不是吾主国度中应有之物，我也不知它是从何处而来……它可能已经在这里存在了数百年甚至数千年之久，之后由于吾主陨落，这里失去控制，神国才渐渐‘飘’到了这道裂隙附近……”

    说话间，一阵震动突然从众人脚下传来，卡迈尔慌忙带着探索者们向后退去，下一刻他们便看到神国边缘又有少许物质崩落下来，化作随风飘散的沙尘落入边界之外的那道云海深处。

    这不断崩解消散的过程仍然在持续，而且恐怕还会持续很长一段日子。

    卡迈尔看向一旁似乎正在陷入沉思的弥尔米娜，然而他刚想开口询问些什么，马尔姆·杜尼特的声音便又一次响起：“我想让你们看的不只是这道裂隙。”

    “不只是这道裂隙？”卡迈尔忍不住惊愕问道，“这里还有别的东西？”

    “有，另外一样我不认得的事物——不管那是什么，我都不觉得那是‘众神之领域’中应该出现的东西，”马尔姆·杜尼特慢慢点头说道，他转向了远方那片云海，注视着它昏暗混沌的边际，“现在还看不到它，但算算时间，它应该就快要出现了……”

    “现在看不到？”卡迈尔好奇地问道，心中冒出了些许猜测，“难不成那东西……”

    “那东西会周期性地靠近这里，只是我被困于此处又手段匮乏，无法确定那东西和神国的相对位置或者它的运行轨迹……”马尔姆慢慢说着，突然抬起手指向远方，“啊，它就要来了……”

    随着这位战神教皇话音落下，探索队伍中的成员们皆不约而同地看向了这个幽灵手指的方向，卡迈尔头颅位置的两点奥术光辉一点点地明亮起来，他“瞪”着那道昏暗混沌的边界，突然，有一线光芒从那片边界线的尽头缓缓“上浮”——

    最先出现在众人面前的，是一道明亮的光束，那光束贯穿了深海中的混沌领域，驱散了云海边缘的昏暗环境，紧接着是光束周围的一连串闪烁光辉，那些光辉仿佛是在勾勒出一个庞大的轮廓，而随着那轮廓背后的庞然阴影逐渐靠近，它那惊人的姿态也逐渐呈现在所有人眼前。

    卡迈尔看到了一片覆盖着不明材质的庞大弧线边缘首先探出黑暗边界，在云海上空缓缓上升，紧接着是连绵的合金结构体和由结构体支撑起来的“钢铁大地”，那仿佛是一艘扁平的怪异巨船，又好像是一座漂浮在混沌和云海中的无根岛屿，它展露出来的部分有着不规则的边缘轮廓，仿佛应该是某个更加庞大的结构体的一部分，或者提前预留出了和其他结构体对接的区域。

    随后这个庞大的、几乎有一座城市那么惊人的东西继续上浮，云海边缘的物质被它那庞然的边界所扰动，卷起了层层叠叠的无声气浪，数不清的沙尘飞扬起来，又顺着那片合金结构的边缘如水流般垂落，卡迈尔努力眺望着远方云海的尽头，眺望着那片“钢铁大地”表面的情景，他看到了闪烁的灯光、仿佛护盾一样的屏障以及高耸的像是建筑物一样的东西，而在更远一些的地方，他还隐隐约约看到了一些颜色不一样的事物靠在大地边缘，那却不像是“钢铁大地”本身应有的结构，而像是不小心“挂”在其边缘的……某种东西。

    然而那已经超过了寻常视野的极限。

    白骑士们厚重封闭的头盔下面，传来了几声压抑的惊叹，高阶战斗修士奎恩的声音低沉响起：“圣光啊……那是个什么东西？”

    “不管那是什么，那都肯定不是神国……也不是任何一个神国或神明留下的碎片，它明显是在运行……”卡迈尔低声咕哝着，突然将目光投向了一旁的马尔姆·杜尼特，“它会撞过来么？”

    “不会，它会在边界附近缓慢运行，其间会很靠近这里，但不会撞过来——它似乎能准确判断和神国之间的距离，并按照一个严格的周期靠近和远离，”昔日的战神教皇毫无保留地说着自己这么长时间在此徘徊所观察到的规律，“那东西给人的感觉是‘活’的，但我没看到任何生命……或类似生命的东西出现在那上面。当然，这也可能是凡人浅薄的认知蒙蔽了我的眼睛，在这众神的国度里……很多东西都不是依靠凡人之智能够理解的……”

    “女士，”卡迈尔转头看向弥尔米娜的方向，“你对此是否……”

    他话说到一半便停了下来，因为他看到这位“魔法主宰”已经瞪大了眼睛，正带着极大的惊愕注视着那从云海深处升腾起来的庞大阴影，而且不知是不是错觉，他甚至从这位魔法主宰身上看到了某种难以抑制的……紧张和畏惧。

    但弥尔米娜终究是惊醒过来，她似乎成功对抗了那种源自灵魂深处的紧张感，并听到了卡迈尔的呼叫，她双眼紧盯着云海边缘那片仍然在缓慢靠近这里的“钢铁大地”，某种笼罩在记忆中的“帷幕”被破除了，她渐渐瞪大了眼睛，发出轻声惊呼：“我知道了，我知道自己忽略的是什么了……我见过这个！我一直都能看见这个东西！无数年来它一直在神国之间巡逻！”

    卡迈尔大吃一惊：“你见过这个？它一直在神国之间巡逻？可你和鹿先生都从未提起过……”

    “它在我们记忆中抹掉了自己的存在！”弥尔米娜终于找到了那块缺失的拼图，她记忆中被屏蔽、被遮掩的部分正清晰地浮现出来，“‘神’看不到这东西，只有凡人才能！”

    卡迈尔感觉自己浑身的魔力流动都在发生不大不小的紊乱，一种已经许多年不曾有过的、发自灵魂的颤栗强烈地冲击着他的心智——如果他还有呼吸系统的话，他此刻一定会倒抽一口凉气——随后他反应过来，一边看着那正在云海中起伏靠近的钢铁大地一边语速飞快地说道：“这已经超出了我们所有的预案……这里发生的事情必须立刻向上报告！”

    “我已经在联络塞西尔城了——希望远在塔尔隆德的高文那边也能来得及收到消息，”弥尔米娜立刻说道，“另外提丰人那边也有必要通知到，罗塞塔·奥古斯都是个能主持大局的凡人。”

    “我正在给传送门另一侧的温莎·玛佩尔女士编辑传讯，”卡迈尔飞快地说道，他身边漂浮着飞速变化的魔法符文，这位古代奥术大师正绕过普通通讯设备，直接利用自己对魔力的掌控能力联络传送门另一侧的留守人员们，与此同时他也在关注着那在云海中运行的庞然巨物，在短暂思索中，他突然问道，“神国外部的那片混沌空间里……允许世俗物质存在么？”

    “世俗物质？当然可以存在，虽然这里是物质和非物质界限极为模糊的区域，但世俗物质并不会因为接触了深海中的环境而解体，只是这里位于诸多神国的‘辐射范围’内，而且到处都有上古的思潮回响在徘徊，很容易出现一些……”弥尔米娜下意识地解释了几句，但说到一半就突然反应过来，带着异样的眼神看着卡迈尔，“等等，难道你打算去探索……这太危险了！那东西的一切情况都不明朗，连众神都不知道那上面有什么危险，而且它在神国外部运行，说不准它都会前往什么地方……”

    这位魔法主宰说着，神情变得极端严肃：“神国外面是广袤无垠的‘深海’，是世界最底层的涟漪，虽然我经常在那附近游走，但我所能探知的区域和整个深海比起来简直不值一提——那深处的东西对众神而言都是个迷，那对你们而言为时尚早……”

    “我知道，我还不至于用自己或他人的性命去冒这种险，”面对弥尔米娜这份和凡人无异的紧张反应，卡迈尔显得有些意外，但很快他便反应过来，一边摇头一边说道，“但我们仍然应该做点什么……我有一个探测计划。”

    一边说着，他的目光便落在了探索队伍后方，有着圆滚滚黄铜外壳和长长机械节肢的“探索者”魔偶正安安静静地待在众人身后，一根带有复杂符文的“手臂”从它的铜制壳体中延伸出来，搭在卡迈尔身后拖着的那个储魔能源箱表面：它正在给自己补充魔力。

    似乎是注意到了周围气氛的变化，这有着极高智慧和自律行动能力的魔偶体内发出一串叽里咕噜的声音，它长长的机械节肢原地划动了一下，外壳上的符文忽明忽暗起来。

    神国之外，那在沙尘云海中运行的庞然巨物正缓慢地掠过战神神国不断崩落的边界区域，它已经越过了和神国领域的最近点，就如来时一样，它在云海中卷起了无声的气浪，开始慢慢远离。

    “……这东西的成本很高，但温莎女士会理解我的应变之举——我们可没时间考虑了，”卡迈尔说着，已经向着那探索者魔偶伸出手去，无形的魔力托起了这个机械装置，化为塑能之手将它举到半空，“但愿它能平安完成任务——否则我可就只能从自己的工资里扣了……”

    他扬起手臂，塑能之手紧接着便要将魔偶扔出去，但就在此时弥尔米娜的声音却突然从旁边传来：“等一下。”

    “女士？”卡迈尔动作停了下来，“女士，我们有必要搞明白那东西到底是什么，魔偶就是为了这种场合……”

    弥尔米娜不等卡迈尔说完便打了个响指，半空中另外一股更加强大的魔力瞬间成型，将卡迈尔塑造出的塑能之手驱散，并接过了圆滚滚的探索者魔偶：“我知道，我的意思是让我来——在这么个施法环境恶劣的地方，我应该比你‘扔的准’。”

    一边说着，她一边抬起了手指，半空中被塑能之手抓住的探索者魔偶也终于反应过来，它体内发出另一串叽里咕噜的声音，随后长长的机械节肢飞快地收拢到了肚子下面，整个变成了一个圆滚滚的机械球体，只留下一支泛用性探测臂伸到半空，朝着弥尔米娜的方向挥舞了两下，以示自己已经做好准备。

    弥尔米娜随之伸手朝远方一指，无形魔力形成的塑能之手猛然挥过半空。

    收缩成机械球状态的探索者魔偶瞬间穿过了神国边界那层看不见的界限，飞越翻涌无形的云海，向着远方那片正在缓缓远离的“钢铁大地”飞去。

    卡迈尔紧张地看着这一幕，而他所担心的事情并未发生——那片“钢铁大地”表面既没有飞起拦截用的飞弹和高能光束，也没有什么消灭入侵者的警戒卫兵冒出来。

    机械球笔直地落在了钢铁大地的表面，并在最后一股魔力的缓冲下轻巧落地。

    它原地晃了晃，圆滚滚的黄铜外壳底部延伸出几根长长的机械节肢，随后这自律魔偶又在原地四处爬了几步，仿佛是在校准方位并自动确定接下来的探索方案，紧接着便飞快地跑向了钢铁大地的深处——而在同一时间，整片“钢铁大地”也在越来越快地远离众人的视线，它一边飞向云海尽头那片混沌黑暗的空间，一边缓缓向着云海中沉去。

    “……我能感觉到那个魔偶的信号越来越弱，”弥尔米娜打破沉默说道，“在深海环境中，有序的魔力信号衰减速度很快，接下来就看那个魔偶自己的本事了。”

    卡迈尔沉默片刻，忍不住转向马尔姆·杜尼特的灵体：“你说过那东西会周期性地出现并靠近，是吧？”

    “是的，”马尔姆十分肯定地说道，“虽然这里没有太阳和星辰，但我有计算时间的办法——那东西每两天都会从混沌尽头‘上浮’并靠近，将近一年的时间里，这个规律从未打破。”

    “很好，”一旁的弥尔米娜轻轻舒了口气，“那我们就等着它再次出现吧。”

    说着，她低头看向了漂浮在自己旁边的卡迈尔。

    “在此之前，我们可以开始布置你的实验室了，卡迈尔。”

