    除了陈北玄之外，还有其余两大学院，也都是异常的懵逼。

    由于今天是大乱斗的日子，四大历练塔其实到现在也依旧是互通的关系，其余三大学院也都能直播凌逸辰的挑战过程。

    于是他们也全都看呆了，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    那群被一拳打爆了魔兽的学生们，此刻也都默默的想明白了一件事情。

    开挂石锤。

    ……

    东域学院。

    学生们继续惊呆。

    老师们继续震惊。

    然后纷纷将视线挪移到古封的身上，眼神中的询问之意不言而喻。

    只有古封在扶额，你丫的怎么就给暴露了？

    不是都跟你讲了，不要暴露你的水土双属性战气吗？

    古封完全没看懂，凌逸辰干什么在这时候暴露自己的能力。

    明明都通关了，你进入下一层不就好了吗？

    古封看着满脸期待看着自己的学生们，终究还是叹了口气。

    罢了罢了，反正都已经暴露了，那就让自己全给这货抖出来吧！

    “咳咳，其实并不想这么早就说出来的，毕竟他还小，还没有真正的成长起来。”

    众人安静的聆听着，古封继续道：“其实凌逸辰同学不光是双资甲等天赋，以及你们所熟知的驯服了王兽，他的王兽更是天赐魔宠，除了这些你们都知道的事情之外，其实他还是一名战士！”

    虽然心中已经有了这个猜测，但当他们亲耳听到这件事情的时候，也还是异常的惊骇。

    同时拥有战士和驯兽师天赋的天之骄子，在万兽域的记载中从未出现过，至少从没有人留下过名字。

    院长继续道：“而且凌逸辰同学还拥有着水土双属性的战气！”

    众人继续吃瓜，有眼睛的都看到了，这也太逆天了。

    难怪这么强。

    感情你居然开挂？

    众人将视线继续挪移到历练塔上方的虚拟画面上。

    第二层，通关！

    第三层，通关！

    第四层，通关！

    ……

    第七十九层，通关！

    到了这里，凌逸辰一直没有把金属原子簇蝗虫叫出来，一直都是自己打。

    每一层的能量魔兽被他打散后，他都会爆发自己的水土元素能量，混淆直播的画面。

    其目的，就是为了遮掩自己的阴阳之力！

    他平时并不会用这个，因为根本不需要，也就以前在亡魂葬场的时候，用的比较多。

    阴阳之力，拥有着消磨能量的能力，以前他就用这招，对付过巫妖王和亡魂葬场内的亡灵，效果非常不错。

    每次消散的虚空能量，还没有回到它们该回去的地方时，就已经被凌逸辰的万源之力给包围了起来。

    他曾经吸收过太阳本源和太阴本源，因此在两者相融之下，掌握了阴阳之力。

    哪怕不使用自己的灵魂催生出来的阴阳之力，他的万源之力，也已经具备了阴阳之力的特性，能够依靠阴阳循环之能，将这些虚空能量消磨掉，化作自己的能量。

    凌逸辰之前已经试过了，直接吸收的话是不行的，只有依靠阴阳循环消磨掉，才能化为己用。

    凌逸辰想试试看自己这样子做会有怎样的结果，可直到现在，也没什么发现。

    好像没了这些虚空能量，对于之后的挑战依旧没有影响。

    凌逸辰也就继续心安理得的吸收了，他感觉这里的虚空能量比之虚空秘境的，更为精纯！

    经过了连续七十九层的吸收，凌逸辰感觉自己的境界又松动了。

    真是的，以前来的时候怎么就没怎么干呢？当时还没有人盯着自己，操作起来还容易一点。

    凌逸辰在尝到甜头后，不仅惋惜以前的自己实在是太单纯了。

    吸收完第七十九层后，凌逸辰便踏入了第八十层。

    在第八十层，将会同时出现九只能量魔兽，并且每一只的实力都是第一层的七点九倍，而且还是综合性的提升七点九倍！

    越接近最终的九十九层，难度系数就越大，到了最后的第九十九层，如果规则不变的话，那么就是要自己同时面对十只相当于第一层九点八倍的能量魔兽。

    这个倍数可不是一加一这么简单，那可是力量防御速度等等各方面都会同时增幅！

    凌逸辰想了想，还是决定把金属原子簇蝗虫们都给放出来代打，越往后面，难度越大，倒不是说他打不过，只是他有一种感觉，如果他放开手脚打的话，让自己展现出更高境界的实力，这历练塔的难度也会同时增加。

    只依靠自己蜕凡二阶境界来打的话，凌逸辰就得用上一些手段了，那样子没必要。

    这历练塔已经涉及到了规则的层面，可以说还是挺智能的。

    只是凌逸辰已经好奇了，既然都涉及到了规则的层面，那么自己隐藏实力，历练塔应该也能判断出来的才对吧？

    怎么还是把自己当成蜕凡二阶的来判定挑战难度？

    是因为系统？

    还是因为两大权柄？

    才会让这个历练塔无法利用规则之力直接判定自己的实力？

    还有魔宠这一点，金属原子簇蝗母根本就不是自己的魔宠，自己与它只是共生关系，计算战斗力的时候，却依旧把它也给算进去了，这也让凌逸辰很奇怪。

    总感觉自己钻了个一些历练塔的BUG，但自己却看不出来。

    “何馨，是系统让这历练塔的规则之力无法看透我吗？”

    “不是的主宰。”

    好吧，那看来就是这两大权柄的功劳了。

    毕竟两大权柄肯定是高于普通的规则之力的，历练塔看不透自己也可以理解。

    凌逸辰手上的戒指中，突然涌现密密麻麻的金属原子簇蝗虫。

    它们快速组合成各种金属生物，一共九只，很快就跟每一只能量魔兽对上了。

    凌逸辰自己则是悠闲的针对其中一只打，然后利用水土双元素能量遮掩掉自己利用万源之力消磨虚空能量的画面。

    美滋滋的吸收着精纯的虚空能量，真实修为感觉很快就可以突破到化灵六阶了。

    这可真的算是一场福利了，感觉自己以后可以多来几次历练塔，继续刷“奖励”。

    PS：前面要把那个国家的名字修改成霓虹国了，另外梦境副本那一块已经重写完毕了，大家有兴趣的可以翻回去看看，群里文件里有原版剧情。

