    、

    “我配制了一些解毒药水，可以缓解小朋友的症状，每个人喝两大勺就可以了。”凌峰赶紧解释道。

    “什么解毒药水？这么神奇？”夏雪猛地想到了什么，惊讶道：“难道是那位高人传授给你的？”

    凌峰没有否定，只是说道：“夏老师，你还是赶紧给孩子们喂解毒药水吧？我再去配一些。”

    “好，那你赶紧去吧。”夏雪接过了他手中的碗。

    “如果觉得症状严重，你就多喂一勺。”凌峰补充道。

    “嗯，我知道了。”夏雪应道。

    陈主任急匆匆而来，看见夏雪在喂水，大声问道：“夏主任，你在干什么？难道你不知道食物中毒之后不能乱喂东西吗？万一加重孩子的病情怎么办？”

    夏雪被陈主任吓了一跳，抬起头来说道：“这是凌峰配制的解……解药，孩子们吃了之后，已经缓解了病情。”

    “凌峰？他配制的？他还是只是一个实习生，根本就没有资格配药，这要是吃出了什么问题，到时候怎么办？”陈主任显得很生气。

    毕竟，他是急症室主任，也是第一责任人，要是出了事情，他肯定是难逃其责，听说是一个实习生配制的，顿时火冒三丈。

    “乱弹琴！简直乱弹琴！一个实习生就想配药看病，这要是出了问题，我跟你都难逃其责。”

    陈主任怒气冲冲，大声喝道：“凌峰，凌峰……”

    正准备去配药的凌峰，听见有人喊自己，急匆匆返回，大声应道：“我在！我在……”

    “凌峰，你在搞什么？你配的什么药？要是把孩子吃出了问题，你负得起责吗？”陈主任劈头盖脸质问道。

    我勒个去！

    自己好不容易想到了一个办法，可以更快更好地解决问题，但是，这个什么主任好像不领情啊！

    “我……我只是想帮忙。”凌峰苦着脸尴尬万分。

    “你这叫帮忙吗？你这是越帮越忙！”陈主任大声吼道。

    夏雪看他那么凶，赶紧插嘴道：“陈主任，凌峰也是一片好心……”

    “好心？什么好心？好心办坏事，夏主任，不是我说你，就算是你徒弟，也不能不顾医院的医疗制度吧？”陈主任理直气壮大声吼了起来。

    其实，他说得也是实情，这些小朋友多金贵，要是真的出了事情，谁负得起责呢？

    “陈主任，你别生气，我知道医院的制度，但是，凌峰医术精湛，我觉得可以试试。”夏雪坚持道。

    “试试？这些孩子是可以拿来做试验的吗？夏主任，赶紧停止你的这种荒唐行为，要不然的话，我会上报钟副院丈的。”陈主任拿出钟顺河来压她。

    就在这个时候，大批家长闻讯赶来，跟在钟副院丈的后面涌进了急症室。

    “谁要上报情况啊？”钟副院丈大步而来。

    陈主任也没有想要真的上报，只是被钟顺河听见了，现在只好照实所说，汇报道：“钟副院丈，我不知道凌峰给孩子喝的什么水，担心会出问题，所以制止了他。”

    不知道什么水？

    钟顺河脸色一沉，扭头看向凌峰，冷声喝道：“凌峰，你想干什么？我不是警告过你吗？没有拿到医师证之前，不能胡乱治病，怎么又在这里乱弹琴？”

    凌峰的确没有医师资格证，按照医院制度，的确是不能看诊的。

    “现在的问题是，这个什么解毒药水，居然是凌峰这个实习医生自己配制的，你也知道，我们医院能够配药的药剂师，是需要严格执行医院管理规定的，这要是配出来的药吃死了人，到时候谁负责呢？”陈主任赶紧落井下石，补充道。

    纳尼？吃死了人？

    要是医院死了人，这个问题就大了。

    “乱来！这完全就是乱来！现在孩子的情况这么严重，怎么能这么胡来呢？”钟顺河怒气冲冲吼道。

    “钟副院丈，凌峰一个实习医生，无视医院规定，我觉得应该给凌峰处罚，然后通告全院，让他停职反省。”陈主任冷声说道。

    其余跟着钟顺河进来的家长，现在最关心的就是孩子的病情，听说有人乱治疗，所有人顿时对准凌峰开炮了。

    “什么？实习医生？怎么能这么胡来呢？要是孩子出了事，你们医院负得起责吗？”

    “就是嘛，简直就是乱来，实习医生配制的药能吃吗？我看这种实习医生就应该早点开除！”

    “开除都是轻的，我觉得应该把他丢出去，要是敢给我的孩子乱吃药，我打死他！”

    “……”

    整个急症室炸开了锅，众人七嘴八舌，给钟副院丈施加压力，而钟顺河却不敢真的开除凌峰，毕竟，现在唐老还需要凌峰帮着后期的治疗，要是真的开除了，唐家不把自己削死才怪。

    “凌峰，你赶紧滚回去，别在这里捣乱。”钟顺河冷声喝道。

    凌峰眼看大家群情激昂，脸色一变再变，回头看着蜷缩成一团、痛得死去活来的孩子们，一股说不出的热流在心中汹涌澎湃。

    医者仁心，他怎么能够看着孩子们受苦呢？怎么能够放弃这些可怜的孩子呢？

    “闭嘴！”凌峰怒声断吼，一股强大的煞气弥漫开来。

    所有人被他吓了一大跳，一个个目瞪口呆望着他，就连钟顺河和陈主任也被这声断吼，吓得浑身一颤。

    “我不管你们怎么说我，怎么对我，就算你们全部的人都诽谤我，打击我，但是，我今天也不会放弃这些孩子，因为他们正在承受着身心的巨大摧残，作为一名医生，一名有责任心的医生，我的心真的很痛。“”

    凌峰大声说道：“你们知道吗？那个黑心的江园长，给孩子们吃了腐败变质的肉类，他们现在承受着多大的痛苦，如果等到检查结果出来，然后再对症下药采取措施，孩子们需要多承受几个小时的痛苦。”

    “但是，只要喝下我的这种解毒药水，孩子们就能马上解除痛苦，你们看见没有，那边的孩子，就是第一个喝了解毒药水的，现在已经安安静静睡着了，你们如果想让你们的孩子继续承受痛苦，那就在这里继续指责我吧。”凌峰一口气说完，指了指那个已经睡着的孩子。

    可怜天下父母心！

    有哪个父母亲希望自己的孩子，承受这种非人的痛苦呢？

    “凌医生，你的解毒药水真的有效吗？我的孩子愿意试试。”一位年轻的妈妈大声说道。

    她的女儿现在正难受，在榻上翻来覆去，哭得很伤心，而她也是备受煎熬，既然凌医生可以治疗，为什么不让他试试呢？

    凌峰大步走了过去，看了一眼之后，说道：“老师，这个孩子的情况有点严重，你给她喂三大勺。”

    “嗯。”夏雪端着碗走来，正要喂孩子，却被陈主任拦住了。

    “夏主任，你要想清楚，要是喝了之后，孩子有什么问题，你能承担这个责任吗？”陈主任的话冰冷如霜。

    “如果出了问题，我来负责！”夏雪沉声应道。

    她舀起药水，在那位妈妈帮助下，给孩子喂到了嘴边，连续的大勺药水喝下去之后，止痛药强大的能量走遍全身，孩子渐渐安静下来。

    “妈妈……妈妈……”女孩子小声叫道。

    “惠儿，你告诉妈妈，你现在感觉怎么样？”那位妈妈泪花在眼眶里打转。

    “妈妈，我感觉肚子不痛了。”女孩子低声应道。

    “好好好，不痛了就好！”那位妈妈哽咽着说道。

    奇迹！这真是奇迹啊！

    所有人目瞪口呆看着眼前这一幕，脑子里一片空白。

    钟顺河和陈主任更是瞪大了眼睛，宛如见了鬼一样，根本不敢相信眼前的一切。

