    第594章检讨会

    检讨会这个玩意实在是新颖，当雷欧说出来这个词之后，到是让萨博他们也好奇不以。

    雷欧经常会抛出一些新颖的东西来让大家接受，眼前的这个检讨会毫无疑问也是如此。

    “怎么开？”萨博知道卡塔库栗他们其实不太相信自己犯了错还不用付出代价，仅仅需要开一个雷欧所说的【检讨会】就能够这么揭过去。

    所以他主动的接过话头开口问道。

    “主管人员都在这里了吧？”雷欧在这个如同教室一般的房间之中放声问道。

    在这里的五十多个人之中，整个五千多人的主管人员应该都在这里了，其中有一半是来自和菓子海贼团的干部们，还有一些则是革命军增加进去替补的革命军，尽管一个人管理一百多个人比较困难，但是实际上炊事班之中也按照革命军的军衔，从上到下进行安排，比如说眼前在这里的人大部分都是中校军衔，而卡塔库栗则是上校军衔，他们下面的人则是少校军衔，下面还有上尉等人。

    像是炊事班的军衔比正常的士兵们军衔要高一些属实很正常，因为他们的工作平日里除了要帮全体成员进行料理准备之外，其余的时间还要进行操练，毕竟我军的最强炊事班的优良传统是不能丢的。

    他们的战斗力不用质疑，但是在管理层面和梳理层面，却有一些问题。

    “这次在制作料理的时候大家一定发现了很多问题吧，将你们发现的问题，然后说出来，最后通过大家的力量一起解决他，这就是检讨会。”

    雷欧将检讨会的定义说出来之后，让卡塔库栗他们傻了眼。

    “不，追究我们的责任吗？”卡塔库栗干巴巴的问道。

    “如果你们是故意，主观意识上想要拖延任务，导致任务没有完成的话，那么我们一定会追究你们的责任的。”雷欧举起了一只手来笑着说道：“但是你们现在竭尽全力都没有完成我们的命令，说明是我们的命令有问题。”

    “所以，我们自己得责任都没追究的话，又有什么颜面追究你们的责任呢？”雷欧笑着问道。

    他的话是前所未有的角度和态度，让以前海贼出身的卡塔库栗他们都惊呆了。

    海贼的船长，是不会有任何的错误的，大副也不会，二副也不会，他们只会将责任一层层的向下推卸，然后最终找到一个无法承担的倒霉蛋。

    像是卡塔库栗这种愿意承担责任的，还是因为他下面的弟弟妹妹们太多了，如果他不被妈妈惩罚的话，那么下面弱小的弟弟妹妹们就要被妈妈惩罚了，他于心不忍，终于是一个人抗下了所有。

    但是卡塔库栗心里清楚，其实责任都是妈妈的，他们所做的一切都是帮妈妈背锅罢了。

    但是妈妈就像是真真的皇帝一样，皇帝是不会犯错的，所以犯错的只能是他们下面的这些臣子，这些子女们。

    但是现在，革命军似乎有些和大妈海贼团不太一样的地方？

    卡塔库栗并不明白这一点问题到底在哪，他只是茫然的跟着雷欧他们的思路前进。

    “有人想说说今天发现的问题在什么地方吗？”雷欧朗声对所有的炊事班的管理人们开口问道。

    一个人举起了手来站了起来问道：“我也能问吗？”

    大家定眼一看，正是卡塔库栗的弟弟士力架。

    雷欧点了点头指着他问道：“当然，为什么不呢？你发现了什么士力架中校。”

    尽管他们这些四皇集团的骨干相当于过去海军的中将，来到革命军当一个中校绝对是屈才了的，但是所有人都明白革命军和海军不一样的，他们不能够将以前过去谁的拳头大谁就主事这一套搬进革命军这边来。

    否则的话，革命军最大的领导人雷欧自然也就站不住脚了。

    你或许可以直接说这是雷欧为了维护自己的统治正确性而制作的某种系统，但是不得不承认的是认同这套系统的人越来越多，随着雷欧的领导不断的确定自己的正确和胜利，大家越来越确信或许实力的确可以让他们安全的行走在大海上，但是想要引导强大实力的人朝着正确的方向前进的话，还是需要聪明人。

    克力架既然得到了雷欧的允许之后，他摸了摸自己的脑袋，眯眯眼笑起来和表情包一样：“我发现我们的命令不太通畅，说实话尽管大家都有军衔，但是一旦开始做事之后，大家忙起来，声音实在是太多了，没有人能够听得清上面的人在说什么，而我们忙起来之后，就更加难以沟通了，如果在此之前不能够完成沟通的话，接下来我们想要下达命令必须一个个的去找。”

    “这算是沟通不畅的问题，其他人有遇到过吗？遇到过的请举起手来。”雷欧的话让这里齐刷刷的举起了手来。

    作为百里挑一的人物，他们理所当然的碰到了这种情况，每个人都有，他们的命令是单向的，是一次性的，一旦发布之后，他们的部下就听不到他们的声音了。

    这就是现在的通信难度，光是微信工作群其实就是一个非常伟大的创举：首先他可以让一个小组的人在组内进行沟通，随时随地的发布命令和接到指令，其次是每个人都只需要对某个群负责，而不需要接到其他的命令来打乱自己的步调。

    但是现在在没有互联网和微信的情况下，就算是雷欧暂时也没有什么太好的办法来解决这个问题，但是他可以问啊。

    他抬起头来问道：“那么有人有什么比较好的解决办法吗？”

    场面上静悄悄的，所有人都不太适应这种另类的民主体制，大家都生怕自己说错了话会变成替罪羊，结果就是没有多少人出来说话——不论他们内心之中有没有解决的办法。

    “或许，或许可以将分工更加的细化……”一个人小心翼翼的举起了手来，小声地的开口建议道。

    雷欧认识他，他叫克比，以前的海军的一员，在原著之中有着不少的戏份，属于路飞在海军之中的宿敌。

    但是这一世他好像不怎么显眼的样子，雷欧甚至都不记得他到底是从海军投降过来的，还是一开始就加入了革命军了……

