    

    火车缓缓的离开了车站，按张天浩的计算，至少一个星期才能到达地京，一千六百多公里，而且这还是直线距离。

    经过各个站，还要停一下，这中间的花的时间完全是海了去了。

    而张天浩上车得到了一笔钱之后，便是睡觉，而且是睡得死沉死沉的，甚至中间徐钥前叫他起来吃饭也没有起床。

    此时的张天浩完全是睡得那叫一个昏天暗地。

    只是他这里睡觉，而成都站的闻人闲却是如同坐在火炉上一样，四处不断传来了坏消息，而且仅仅是一天时间，他便收到了无数的坏消息。

    多名潜伏特别深的人员被抓，甚至各地的红党潜伏人员在不知不觉中竟然失去了联系。甚至连成都这边也是一样。

    可是这些潜伏人员根本没有活动，连一丝的消息都没有传出来，就这样消息不见了，他自然知道他的文件真的丢失了，而且是丢得很彻底。

    此时的他只感觉到脑子里发出嗡嗡作响，计划的泄漏，让他感觉到一阵的天旋地转，才送走徐钥前一天多的时间，他便已经坐如针毡。

    “查，必须给我查，给我查，还有那个贾云深再审，往死里审，不交待清楚，直接大刑，刘世杰等一众人，给我带回来审问，好好的审问，是谁泄漏了我们的消息。”

    如同一条疯狗一样的闻人闲双眼通红，直接让人开始抓捕跟刘世杰等贾云深关系较好的人员。

    “还有，叫行动科，给我重新查，查一下我的文件是怎么丢失的，是从什么地方跑进来偷我的文件？”

    整个成都站一时间鸡飞狗跳，审训室里惨叫连连，而整个站长室被盗的现场再一次进行侦察，甚至连窗内外，还有楼顶也进行了检查。

    “站长，我们已经查看完毕，盗窃的人是多外面的墙面爬上来的，而楼顶上面明显有一个飞爪印记，很可能这个进来偷东西的人，是一个飞贼，也只有这种飞贼才能在防守如此密的地方闯时来。”

    “飞贼！”

    脸色一直阴沉的闻人闲脸上都快阴出水来了，而且看向行动科科长，如同一只鹰眼盯着他，眼中凶光也是大盛。

    “看来我们成都飞贼还是比较多的，立刻查，看看有没有使用飞爪盗贼高手，全给我抓回来，我要了解是谁进我们成都站偷东西的，还有，让你们的人找那个被打伤的女红党，找到没有？”

    “站长，我们已经在各个医院，甚至药店都布控了，可是一点儿消息也没有，好像这个女红党人间蒸发了一般。”

    “饭桶，全是特么的饭桶，全城给我查，一家一家的查，我到是要看看这个女红党是不是长翅膀飞了。”闻人闲直接一巴掌拍在桌子上，大声地喝斥道。

    “我给你们两天时间，如果没有找到，你们也别回来了，全部官降一级，不能做的，全特么的给我滚到下面各小站去。”

    “是！”

    成都接下来便是一阵的疯狂，无数的警察，甚至党务处直接如同疯狗一样，到处找人，甚至到处抓人。

    最终还是找到了张天浩救那女红党的小院，甚至其中找到了使用过的璜胺，还有沙布，甚至衣服，接下来便是什么也没有了。

    不对，还有一份文件，这是张天浩本来用来陷害贾云深的留言条，当然还是不小心留下来的。

    毕竟张天浩并不知道贾云深那个时候因为犯了规矩，被闻人闲给抓了，而且还在审训室里受刑。

    ……

    足足睡了一天一夜的张天浩才起床，去餐厅去吃饭。

    此时的时间才早上九点多钟，整个火车还没有开出四川境内，走到了餐厅内，整个餐厅内并没有几个人，毕竟这是头等座位。

    “客人，请需要些什么？”

    “给我来一些三个炒菜，加上一瓶红酒！”

    “好的！”

    整个火车的餐厅内并不小，除去中间的一个过道，两边全是餐桌，虽然有些紧凑，但还是相当不错的。

    甚至桌子上面都摆上了一些鲜花，桌上更是被人为的铺上了白色的桌布，很整洁，并没有像是普通的车厢餐厅一样，人员太多，而且太乱。

    整个大半截车厢的餐厅内并没有几个人，除了另外几个外国人正坐在那里喝着咖啡，正在小声地交谈着什么。

    “彼特，这一趟回上海，我们可以好好的享受一下上海的风景，整个四川真是太穷了，连吃个牛排都不正宗，而且所有的食物太难吃了，辣得我都快要冒火了。”

    “我说汉斯，你也太逊了，我感觉到不错，偶尔换一个口味，尝试一下新的口味，特别是这里的姑娘，那叫一个火辣，我都不想离开了。”

    “保罗，你看看你说的，好像你来这里便是来享受这里的姑娘的，别忘了我们的事情，我们是来挣钱的，只是四川几位大帅都想要从我们这里进一批武器，只是上面的那位委员长好像不大高兴。”

    “要是他们不打仗，那我们还怎么挣钱，有钱，姑娘多的是，那里还用得着我们在这穷乡僻壤的地方呆着，早就去上海，甚至回家了。”

    几人一边说，声音也是越小，不时用眼睛的余光扫过整个餐厅，只是看到了一个身穿着军装的张天浩在吃饭，也松了一口气。

    毕竟他们来的目的并不单纯，自然想到了什么，在中国，他们还是有一定的顾忌。

    “算了，没有卖出去便没有卖出去吧，我们还是想想办法，看看能不能从上海那里把他们卖了。”

    同时，为首的那个彼特一边喝着咖啡，一边关注着张天浩这边的表情，只是他并没有从张天浩的脸上看出什么来。

    也算是松了一口气，然后便拿起身边的公文报，与两人打了一个招呼，便向着包厢房间而去。

    英语，张天浩还是不错的，虽然没有听到他们要卖什么，但以他的精明，很可能是武器销售商。

    至于为什么是武器销售商，而不是其他的，能让上面委员长关注的，也只能是武器销售，上面怕四川更强。

    看着三人相继离去，张天浩的眼中也闪过一丝的精光，一边吃，一边用眼睛的余光扫过几人包厢，然后便流露出了一抹意味深长的笑容。

    饱餐一顿的张天浩，这时才算是回过魂来，整个人精神也恢复过来，便在餐厅里，拿着红酒，开始品了起来。        

