    一条狰狞的荆棘藤曼虬龙围绕着柳上原游走不定，气势威严可怖！

    柳上原目光森然的看向楚辞和公孙绿箩，冷声说道，“还敢执迷不悟？”

    “本官就把你们全都抓起来！”

    锵！

    公孙绿箩执剑而立，锋锐的剑意冲天而起，“你可以试试！”

    柳上原脸色一沉，朝着两名下属示意。

    两名铜牌佥事领会了柳上原的意思，齐齐抽刀朝着楚辞和公孙绿箩冲了上来。

    “哼！”

    公孙绿箩冷哼一声，手中剑芒一闪，拦住了一名铜牌佥事。

    另一名铜牌佥事冲向楚辞，手中刀芒闪烁，刀锋直指楚辞脖颈。

    楚辞见状目光一冷，这是要杀了我啊！

    锵！

    刀鸣声响起，楚辞手中长刀瞬间出鞘，璀璨的刀芒瞬间便斩碎了铜牌佥事的刀芒。

    砰！

    铜牌佥事手中长刀破碎，胸前甲胄裂开一道刀痕，身体倒飞而出。

    柳上原看到这一幕，眼中光芒大盛，沉声喝道，“冥顽不灵！”

    “死！”

    一声令下，周身游走不定的藤曼虬龙顿时嘶吼一声，朝着楚辞扑了过去！

    “都住手！”

    一声高喝震动虚空，响彻在潘阳王府后院。

    轰隆！

    楚辞感觉脚下地面剧烈一晃，身前不远处便有一道石墙耸立而起，正好拦在了藤曼虬龙的前方。

    轰！

    剧烈的碰撞声响起。

    石墙自中心处裂开如蛛网般的裂痕。

    飞扑而来的藤曼虬龙同样满身裂痕，再也不能维持身形，化作点点绿芒消散一空。

    哒哒···

    脚步声响起。

    赵旗胜略显肥胖的身影大步走了过来。

    赵旗胜走进后院，目光在场中一扫，随后看向脸色阴沉的柳上原。

    “哈哈···”

    “柳兄何时回来的？怎么也不知会兄弟一声？”

    柳上原嘴角露出一抹冷笑，出声说道，“赵兄来的正好。”

    “我刚返回盛京城，就碰到一场凶案！”

    抬手指向公孙绿箩，柳上原沉声说道，“凶手就是她，剑隐传人公孙绿箩。”

    “劳烦赵兄出手，将其缉拿归案！”

    赵旗胜摆了摆手，笑呵呵的说道，“此事不急，还是问清楚再说。”

    目光在后院中一扫，赵旗胜看到了满地的尸体，具是潘阳王府的护院、下人。

    抬眼看向柳上原，赵旗胜眯着眼睛说道，“潘阳王府被灭门了？”

    柳上原微微点头，“包括潘阳王父子在内，一百三十余口全都被剑隐传人一剑封喉！”

    公孙绿箩怒视着柳上原，冷声说道，“你胡说！人不是我杀的！”

    赵旗胜抬手打断了公孙绿箩，看向柳上原说道，“柳兄刚回来就碰到潘阳王府被灭门，还正好撞见灭门凶手，当真是好巧啊！”

    柳上原眉头一竖，冷声喝道，“赵旗胜，你在怀疑我？！”

    “呵呵···”

    赵旗胜轻笑了一声，“柳兄何必这么大的火气？”

    “事情需要调查清楚才行，而且灭门的是皇室中人，更需要调查仔细才行。”

    “否则···”

    赵旗胜沉吟了片刻，说道，“陛下那里怕是不好交差啊！”

    柳上原闻言沉默了片刻，看向赵旗胜说道，“你想怎么样？”

    赵旗胜眯着眼睛想了想，说道，“此案并未涉及妖魔诡异作乱，按理说并不归咱们诡情处办理。”

    “我认为，还是先移交大理寺再说。”

    柳上原沉思了片刻，点头说道，“好！”

    “那就先交由大理寺办理！”

    抬眼看向公孙绿箩，柳上原沉声说道，“公孙绿箩，你还要反抗么？”

    公孙绿箩手中长剑一紧，脸色露出一抹犹豫之色。

    楚辞见状拍了拍公孙绿箩的肩膀，轻声说道，“安心！”

    “我会帮你。”

    公孙绿箩深吸了一口气，手一松长剑便如游鱼般缠绕在手腕上，“好！”

    盛京城，大理寺。

    这里是盛京城审理刑狱案件的最高机构，处理的都是重案、要案。

    潘阳王府被人灭门，而且还涉及到了诡情处，此事直接惊动了大理寺卿狄公明。

    大理寺诉讼堂，大理寺卿狄公明坐在首位上，皱眉看着堂下的几人。

    两名诡情处金牌同知。

    三名诡情处铜牌佥事。

    还有剑隐传人。

    再加上被灭门的潘阳王府，直接让狄公明脑袋都大了。

    “你们···”

    没等狄公明审案，一个更让他头疼的人又来了。

    诡情处总指挥使，秦镇国！

    秦镇国一身黑色长袍，脚步不急不缓的走入大理寺诉讼堂。

    “属下见过大人！”

    不管是赵旗胜还是柳上原，抑或是楚辞和其他两名铜牌佥事，全都恭声问好。

    秦镇国微微点头，看向站起身的狄公明说道，“我听闻此事涉及诡情处成员，便过来看看。”

    “狄大人自顾审案即可，不必顾忌我的存在。”

    狄公明闻言朝着秦镇国拱了拱手，随后吩咐道，“来人，给秦大人找张椅子。”

    秦镇国坐在座椅上，看向楚辞众人，脸上没有半分的波动，似乎当真只是过来看看。

    狄公明暗自头疼，重新坐在座椅上。

    啪！

    狄公明一拍案桌上的醒目，出声说道，“捕快已经去潘阳王府调查取证。”

    “此案究竟如何，谁先来说说？”

