    “竟然没击破？”

    胎光看着眼前依旧稳若金汤的紫金钵，通道口处依旧被封得严实，无有轮回之法渗出，眼中充满了不敢置信，同时心中不可避免地生出些许沮丧。

    方才一击，他们已经拼尽全力，可这样依旧无法奈何对方。

    这等结果，不得不让胎光怀疑起，先前无忧说的话是否只是一场空想。

    其它幽魂也想到这点，心中生出不少动摇。

    “都别慌乱，刚刚一击虽然没击破敌人防护，但他们也受了损伤。”

    无忧感受到同伴的情绪变化，脸上神情依旧坚定，同时目光看向前方紫金钵：“刚刚那个法宝和轮回令接触之地，已经出现些许裂痕，这是受到了损伤。

    此等法宝，要么不受伤，一受伤必然是受损严重。

    所以我们只需再加把力气，像刚刚那种攻击再来个三五次，对方肯定就支撑不住了。”

    他语气肯定，犹如不可动摇的信念。

    “三五次？”

    胎光稍稍收敛了一下心中情绪，听到无忧话后，苦笑一声道：“我们真的能有那么多次的机会吗？”

    刚才那种攻击，是他们倾注了所有，才能用出。

    此时一击不成，他们也损失了极大的法力与真法，想要恢复过来，也需一点时间重新调整。

    如此一来，损耗的时间就更多了。

    而外面危险正在迫近，敌人也在追来，能不能给他们三五次攻击的机会？

    实在是令人怀疑。

    “不管能不能，我们也没退路了。”

    无忧打断了胎光的话，语气坚定道：“我是长老，你们听我的就行。”

    胎光叹口气，想到如今局势，无奈道：“好吧。”

    众多幽魂沉默着。

    过了三十息左右，无忧看过众幽魂一圈，见他们气息调整的都差不多了。

    他再度将自身之法注入轮回令中，驱使着这件法宝，同时道：“所有人都准备，开始第二次进攻。”

    “是。”

    众幽魂点点头，也如先前一般，汇合三魂六魄之力，再度加持在轮回令箭上。

    却见一道纯白光芒，再度在墓室中亮起，然后化为锋芒之箭，朝着远处金光飞逝而去。

    第二轮攻防，开始了。

    ……

    “可以了，这里停下吧。”

    飞出轮回通道所在墓室近百里后，游钧泉身上遁光骤然一止，便在墓道中停了下来。

    在他身后跟随的两个真人见此，也各自放慢了速度，没有继续逃离。

    “游道友，现在我们该怎么办？”

    跟随着一个真人扶着身旁同伴，此时面色惊惶的看向游钧泉。

    而在他身边，便是此前被轮回令一击断去臂膀，身受重创的毛真人。

    此时这位毛真人面色苍白，毫无血色，身上伤口处被一股纯白的轮回之力缠绕着，正不断的消解他身上的生机与灵魂。

    要不是还有一道真法艰难抵御着，只怕整个都会被彻底的消解成天地所需的能量。

    “敌人太过强大，根本不是我们能够对抗的，现在还是先去寻到其它分散的道友。

    同时寻找韦道友他们所在位置，跟他们会合之后，在想办法对付那些幽魂吧。”

    游钧泉皱眉想了想，然后又看着气息衰弱，此时已经失去意识的毛真人道：“而且毛道友现在的情形，也必须想个办法救治才行。

    韦道友他们那里有天心道的傅道友在，其最擅疗伤，得快点寻到他，救治毛道友。”

    这个毛真人身上，不仅有着极其难缠的轮回之力纠缠着，而且自身神魂也因为轮回之力的消解，出现了一些损伤。

    再加上一些真法和肉体的消耗，几乎可以说要了半条命。

    这种伤势，即便是游钧泉，也有些不好处理。

    此时韦登明那里有一个专业人士，当然要去找专业的人来帮忙了。

    “那好，我们快点去找韦道友他们会合吧。”

    扶着毛真人的真人点了点头，随后便跟着游钧泉，往墓室之中，一处方位飞去。

    先前进入深渊时，三支分队各自都交换了一些联系所用的信物，此时正好派上了用场，可以助游钧泉寻找到韦登明他们。

    ……

    幽暗隧道之中。

    数十道浩大明亮的异象，迅速的向着墓道一处飞去。

    只不过他们在飞行之时，不时便有一些墓道中预设的阵法机关被引动，从一旁袭击而来，给他们造成了些许麻烦。

    不过这些麻烦并不算如何难解决，甚至连带来些许损伤都做之不到，唯一有些烦人的，就是拖延了前进的脚步。

    “这么说来黄道友，你们在墓室另一侧搜寻一圈，都没发现什么敌人，也没找到严道友他们了？”

    领头飞行的几道异象之中，韦登明身化剑云，扭头看向旁边化为一团黑色飓风的黄真人，不由说道。

    “确实如此。”

    黄真人点了点头，而后想起了什么，说道：“不过先前我等下深渊之时，陆道友说能感应到他那坐骑的方位。

    所以在划分搜寻区域的时候，特意指定了几处，说是要往那里搜过去。

    而我等为防万一，便在另一处搜寻。

    现在我这边没有结果，游道友至今也未带人前来汇合。想来陆道友等人，应该是找到了严道友他们吧。”

    韦登明闻言，心中微微一沉：“若真是如此，那伙幽魂最后逃离的方向，好像也是陆道友感应的方位。

    这样的话，他们肯定已经与那些幽魂遭遇了。

    这些幽魂实力不弱，陆道友他们那里虽然有游道友带领，但恐怕不是那些幽魂的对手。

    而且他们又要救人，两相分心之下，只怕情况不妙啊。”

    黄真人也有些不安道：“按韦道友先前所说，那些幽魂似乎是有意想把我们往那处引。

    那里或许还设下了什么陷阱。

    如果真的这样的话，游道友、陆道友他们，恐怕危矣。”

    听到这话，韦登明心中再也坐之不住，连忙又加快了几分速度：“情况危机，我们不能再拖下去了，需要赶快过去汇合才行。”

    要是陆离他们真的出现什么危险，导致伤亡惨重，甚至连严守道他们也会受到牵连。

    那这一次深渊之战，他们南洲即便胜了，那也是惨胜，势必会元气大伤。

    这种结果不是洞阳山能够接受的。

    一时间。

    韦登明对于先前的分兵计划，不免有些后悔起来。

    不过一切说再多也无法挽回，眼下只能尽快赶到陆离他们那处，进行支援。

    众多真人又加快了速度。

    这一次数十道煊赫异象，便是连通道中一些陷阱机关也不去顾及，硬生生的承受了这些伤势，宁愿凭着些许损伤，也要尽快的赶到敌人所在。

    又飞了一会，忽然前方一道遁光飞快而来，眨眼就拿到众多真人面前。

    “韦道友！”

    陆离止住身形，连忙喊住了眼前的韦登明。

    方才从通道中逃出之后，他便借助于韦登明的信物，拼命朝这边赶来。

    此时终是让他找到了大部队。

    “陆道友？”

    韦登明看着眼前突然出现的人，心中略一惊喜，但看到陆离孤零零一人，身周并无其他人跟随时，心又跟着沉下去。

    一股不安，在他心中涌出。

    只听韦登明问道：“陆道友为何一人，游道友他们呢？”

    “刚才我们正在救援严道友他们，然而一群幽魂突然出现，对我们发起攻击。

    他们实力厉害，又掌握了强大法宝，即便游道友用出了四灵阵图，但依旧无法抵挡。

    后来阵图被破，我们四散逃离，也不知游道友他们去了何处了。”

    陆离轻叹口气，简略的将刚刚发生的事情说了一遍，然后迅速道：“不过这些已不重要，现在我还在那处留了一具分身，此时正手持紫金钵，挡住了那些幽魂前往严道友处的通道。

    现在他们正在攻打我的分身，想要进入通道之中，似乎是想以严道友他们作为人质。

    眼下我虽然暂时挡住，但敌人太多，法宝也太过厉害，紫金钵恐怕也撑不了多久。

    道友快些随我一起前去救援。”

    “道友竟然拦下了他们？”

    韦登明原本听到陆离的前半段话，心中跟着一层，谁知后来就来了这么大一个反转，顿时喜出望外。

    “不错，道友快跟我来。”

    陆离点了点头，随后不再多言，领头朝着轮回通道的位置飞去。

    这里距离轮回通道已经不远，大约再有二三百息，便可赶了过去。

    而这点时间分身拿着紫金钵，应该可以顶住。

    “好。”

    韦登明应了一声，然后不再多做拖延，领着众多真人，就往跟着陆离赶去。

    同时一边飞着，韦登明心中又不由感慨。

    ‘陆道友不愧是劫运之子，这等情况之下，依然能做到此等不可思议的事情。这次大劫有其相助，我南洲必将大兴。’

    ……

    轰~

    一声巨大的碰撞之声，再度在轮回通道前响起。

    只见周围通道的墙壁，此时微微颤抖，一道蛛网般的裂痕，朝着四周扩散而去。

    经过接连的攻击，整个通道竟然硬生生的向内凹陷了一丈。

    但即便如此。

    一道金光却依旧在通道前矗立着。

    不过在金光之后，原本圆润无瑕的紫金钵体，表面却也跟着生出了几道肉眼可见的裂痕。

    而在裂痕之前，轮回令带着凝聚到极致的轮回之力，正沿着缝隙刺入紫金钵内。

