    “怎么突然呛水？”耳边传来男人低沉清冷的声音，“我看你刚才游得挺好的。”

    我回头，见是穆深，他穿着泳裤，上半身露出健硕的胸肌和腹肌。

    美男子的身材，难免引来目光，后知后觉的察觉他似乎在搂着我，一时间我挪开了位置。

    看着他尴尬的笑了笑道，“没站稳!”

    这话说完，我都替自己尴尬了，明明就已经游着了，脚都没有落地，怎么会是没站稳。

    好在他没有咬文嚼字，也或许是他没有过多兴趣。

    只是浅浅一笑道，“一会我陪着你学吧！”

    “不用，我……”话未曾出口，就已经被打断了。

    “不用急着拒绝，先试试看，很多时候，如果死学一件事，不如用点方法，不是吗？”

    看着他，我有几分的走神，顿了顿，微微点头，“嗯，那谢谢你。”

    他挑眉一笑，眉宇间的清冷淡了几分，“等学会了再谢不迟。”

    学习游泳，并非一件容易的事，一米五深的拥游泳池，能落地，但因为没有安全感，我也没办法游起来。

    好在穆深扶着我，还算细心，几次下来，我倒是勉强学会了自己浅浅游一会。

    “这边有室内温泉，一会去歇息一下，顺便泡泡温泉。

    将我扶在岸边，穆深开口道。

    我点头，倒是也没多想道，“今天谢谢你。”

    他笑，“谢这个字我每天都在听。”

    走到温泉中，踩着鹅卵石，我仰头看他，“你要在A市待多久？”

    “还不确定，怎么了？”

    “请你吃饭！”我开口，坐到了温泉便的黑卵石上，被温水侵泡着，总感觉这温度格外令人放松。

    他找了个位置坐下，点头，嘴角上扬，“可以，明天怎么样？”

    “晚上吗？”

    他挑眉，“随时可以！”

    “那晚上吧！”白天要工作，晚上也没有那么多时间。

    这算是订了，有人在他耳边低低说了一句什么，穆深看了看我，挑眉道，“明天不能爽约了，我有事，先走了。”

    见他走了，我索性坐在温泉池子闭目养神，有些惬意。

    “一会公司里的几个女孩子开了一个包房，你过去和她们玩一会。”

    耳边传来声音，我愣了一下，回头看时李安。

    不由道，“不了，我靠一会就差不多回去了。”

    晚上得早睡，明天得早起。

    他啧了一声，“我说你能不能合群一点，这都出来玩了，你还自己一个人呆着，大家本来就是出来联络感情的。”

    我抿唇，看着他，“所以这事出来培养感情的？”

    他挑眉，“我是觉得你应该多和那些年轻点的女孩子聊聊，你啥都独来独往的，你不觉得孤独吗？”

    我摇头，“不孤独，习惯了。”

    他有点无语，坐到我身边，开口道，“你和穆总认识？”

    我微微蹙眉，开口，“穆总？”

    “刚才一直教你游泳的那位。”他进了池子，找了个舒适的位置，坐下，看着我开口。

    “穆深？”

    他点头，“嗯！”

    这男人一看就不是什么普通人，我心里多少是能猜出来的，不由看着他道，“所以，这位穆总是什么人？”

    “安达公司的董事长。”他言简意赅，开口道，“我刚才看你和他聊得挺熟的，倒是没想到你不知道。”

    “偶然认识的！”我对陌生人几乎没什么防备心。

    他点头，顿了顿道，“穆深这人挺神秘的，我在京城时就隐约听过，知道他不简单的，但一直都没有查出他的背景。”

    温泉泡酒了，有些头晕，我从池子李出来，坐到了一旁，扯过浴巾裹在身上，开口道，“这世界上的人，多是神神秘秘的，穆深神秘也是正常的。”

    他嗯了一句，淡淡道，“行吧，你自己心里有数就行。”

    顿了顿道，“去二楼和他其他人一起呗，既然都打算从新开始生活了，你也没必要这样和同事们拉开距离，毕竟，以后多的是一起工作的时间。”

    我歪着脑袋，看着他，有些无语道，“李安，我发现你有点碎碎念。”

    人和人之间，都是互相释怀的过程，我从靖城离开后，原本是打算一个人来就呆在A市生活的。

    遇到从监狱里出来的李安，我有些意外，五年前他因为触及法律被判刑，我原本以为，这辈子，估计是不会和他有什么交集了。

    但没想到，在A市找工作的时候，会遇到他，而且最终我会和他在一起工作，还成为互相帮助的同事。

    世事难料，我自己都没有想到。

    二楼A区！

    KTV包房区，公司几个同事约在一起，都是女孩子在一起开了一个唱歌包房。

    在李安的怂恿下，我也参与进去了，我是不会唱歌的，但既然参与进来，总不能败了气氛。

    索性也点了个，跟着音尽可能的哼了几句。

    “沈姝，你带充电线了吗？”身边的女同事开口，瞧样子，是手机快没电了。

    我点头，顿了顿道，“不过东西都在更衣室里，你要么？我下去拿！”

    她连连点头，倒是开口道，“不用，我下去拿就行了，你号牌给我，我下去拿了就回来。”

    本来也就没什么重要的东西，我将号牌递给她，让她自己去取了东西。

    在包厢里唱了半天，没一个音准的，好在大家都是发泄情绪，也没人嘲笑音准步准，情绪发泄了，也就没事了。

    瞧着时间也不早了，我去了更衣室，准备洗澡回去了。

    “这酒店晚上十一点有节目，你不打算看完再回去？”有同事开口道。

    我浅笑，“不了，时间不早了，回去洗洗也就睡了。”

    毕竟是公司出钱，平时个人来玩，人均都在一千左右，这地方也就适合条件不错的人过来消费，一般收入的人，没几个人舍得来这种一晚上就花费上千的地方，毕竟一个月的工资也就几千块，偶尔消费还行，要是经常来，钱包也遭受不住。

    如今公司出钱让大家来玩，自然不少人会玩到尽兴。

    更衣室！

    洗了澡，我刚从浴区出来，就见几个穿着工作服的女孩子一边道歉，一边开口道，“麻烦各位迅速传上衣服，一会有警察过来办案，耽误各位时间，实在不好意思了。”

