    “青龙堂堂主？”魏无忌不由得惊呼一声，“帮主，您这是要将巨鲸帮最精锐的力量交给苏长老啊！”

    龙开霁笑而不语，只是将目光看向了远方。

    苏破满也有些意外，对于青龙堂，他了解不是很多，不过通过魏长老的表情能够推测出一些东西。

    左右护法在听到青龙堂堂主的任命之后也面露异色，深深的打量了一下苏破满，原本冷淡如冰山的面容稍稍缓和了一些。

    青龙堂是巨鲸帮直属帮主的一个堂口，其中收拢而来的都是濮国各地最具天赋的年轻人，他们个个都拥有不俗的武道天赋，能力出众，修为最低的都是六品境界，放在任何一个地方都是能独当一面的精英，属于巨鲸帮真正的核心弟子，要拿出去与其他四大派年轻一辈争锋的存在。

    这个堂口设立在总舵的琼华峰上，平日里以修炼为主，每年都会进行一次极为残酷的试炼，据说死亡率高的吓人，能从试炼中活着回来的人，才有资格继续待在青龙堂，享受最优越的修炼资源，每四年一度的五派会武，也是青龙堂弟子大展拳脚的时候，拿到的名次越高，获得的奖赏就越好。

    另外，巨鲸帮的大部分长老都是从青龙堂弟子中晋升而出的，因此青龙堂具有着特殊地位，象征着一种错综复杂的人脉，因此青龙堂堂主这个职位的份量极重，甚至在某些方面超过了普通长老的地位。

    巨鲸帮作为濮国境内的五大门派之一，其底蕴并不如其他四大门派，主要原因是其创立至今才不过五百余年，另外的四大门派都是传承逾千年的大派，见证了不少王朝的兴衰，经历过数次兵荒马乱的时代，在漫长岁月中积攒了深厚的底蕴。

    而巨鲸帮是五百年前的大宗师王鲸所创，刚一创立，便成为了五大门派之一，其最主要的原因就是帮主王鲸乃是当时威压武林的绝顶大宗师，实力超凡脱俗，横推一切世间敌，还修炼有镇派级武学碧波神功；其次则是由于帮中弟子敢杀敢拼，青龙堂弟子更是其中的佼佼者，杀伐能力出众，就是魔门弟子见了也会有些发怵，当时王鲸身边跟随的青龙十二辰，每一个都是令江湖人闻风丧胆的杀神。

    苏破满从魏无忌的语气中就能感到青龙堂堂主这个职位定然与其他堂口不同，心中虽然疑惑，但并没有立马询问，此时他紧跟在龙开霁和左右护法身后，通过了一条湖底密道，前往内城之中的总舵所在。

    这条密道就藏于湖中心的亭子下面，通体有一种花白色石板铺成，两旁点燃着焰火，散发出一股海鱼的奇怪味道。

    途中龙开霁将青龙堂的一些情况简单的交代了一下，告诉他会有一位精明能干的副堂主辅助他，不用担心自己的修炼进度受到干扰。

    密道的出口在一假山之中，这里已经是内城，出了城主府所占区域，另外有超过一半的区域属于巨鲸帮的总舵，占地极大，其内还有琼华、灵隐、蒙沉三座山峰存在，都是海拔三、四百米的小山，其中以主峰灵隐峰最为雄伟，上面建造了各式各样的建筑，如果放在蓝星上，这规模就像是一个国家森林公园一样。

    当年王鲸选择将总舵设立在灯沣府城，就是看中了这座前朝皇城的规模，占地远超其他府城，交通便利，位于各交通枢纽的中心位置，十分有利于巨鲸帮内各种贸易的开展。

    龙开霁这次并没有施展轻功，而是带着苏破满漫步在灵隐峰上，沿着一条坡度很陡的石阶攀爬而上，一路上为其介绍总舵里的各种建筑。

    “那边是我们帮内的执法殿，莫云峰长老常年居住在执法殿旁边的院子里，是我们巨鲸帮的执法长老……”

    “苏长老，看到那边的白色亭子了么？那是望云亭，当年创派大宗师王鲸王帮主为其夫人亲手搭建，距今已有五百多年了！”

    “那里是巨鲸帮的武道阁，里面有各类武道功法，至于咱们巨鲸帮地阶的功法、武技要去传功殿找项长老领取，苏长老可以去领取咱们巨鲸帮的地阶功法覆水功和一些武技来修炼，至于镇派武学碧波神功，则需要苏长老做出一定的贡献后才可兑换！”

    ……

    龙开霁十分耐心的为苏破满一一讲解着，这一幕落在巡逻的弟子眼中，都感到有些不真实。

    “那是龙帮主在与一个年轻人登山？”

    “天呐，你看龙帮主竟然在笑？不可思议！”

    “平日里神龙见首不见尾的龙帮主，现在竟然在领着一个毛头小子闲逛，他到底是什么来历？”

    “难道是濮国皇子不成？”

    “不可能！绝对不可能！就算是濮国太子来了也不会由我们龙帮主亲自出面的，除非是濮国的皇帝御驾亲临！”

    “左右护法也跟在后面，真是奇了怪了……”

    ……

    龙开霁与苏破满花了接近一个时辰才登上顶峰，灵隐峰就是巨鲸帮真正的总舵所在，峰顶矗立着三座大殿，分别是巨鲸殿、苍云殿、太宝殿，另外每座大殿后面都分布着一座座宅院，后山则被一座高大的石墙围了起来，只留下一扇封锁住的铁门可以通往。

    据龙开霁介绍，后山属于巨鲸帮的禁地，是太上长老们的闭关之所，若没有关系到生死存亡的大事不能去惊动里面清修的太上长老。

    巨鲸殿中。

    龙开霁将两枚令牌交给了苏破满，其中一枚是长老令，另一枚则是刻着一条五爪青龙的青龙堂堂主令牌。

    “苏长老，今后你就是我巨鲸帮的一份子了，希望你勤加修炼，发挥出你的天赋，能为我巨鲸帮争光添彩！”龙开霁语重心长的缓缓说道，目中带着殷切期盼。

    苏破满躬身一拜，道：“我定不辜负帮主的信赖！”

    “哈哈哈，好小子，本座这就将任命的消息传往各个分舵，待会请画师来为你画像，同时也会有裁缝来为你量身定做衣物，你且先去琼华峰等上一等，到时候自会有人为你安排好一切的！”龙开霁笑道，目光很是和蔼，就如同看自家的后辈一般。

    苏破满点点头，道：“好，帮主，在下就先下山去琼华峰了！”

    “苏长老慢走，有什么事可直接来主峰找我，没事想来也可以来饮酒聊天！”

    “好，我有问题一定会来请教帮主的！”

    ……

