    四周人很多，她呼了一口气，匆匆忙忙就往附近的自动贩卖机走。

    不小心撞到树边的人，乔沐元连忙道歉：“对不起，对不起。”

    哪知，这人并不放过她，往旁边站着，挡住了她往前的路。

    男人的身上有淡淡的烟草味，一双狭长深邃的眸子似裹挟着浓烈的深沉，轻描淡写扫在她的脸上。

    他戴着帽子和护目镜，但乔沐元立马就认了出来，退后两步：“教授……”

    “你倒还认得我。”

    “……”

    “我昨天在手机上找你，说今天要去你那看菲菲，为什么不回我话？”

    “我没看见。”

    纪长慕几乎是嗤笑一声，把他当小孩子哄呢？

    “那现在我站在你面前了，回我。”

    “菲菲是我的猫了，我不想让它见陌生人。”乔沐元大概心里头憋着气，说什么都不想给纪长慕看菲菲。

    “陌生人？你再说一遍我是什么人。”

    “陌生人，陌生人，陌生人！说十遍你也是陌生人！我们连朋友都不是！”

    “那把菲菲还我。”

    “你除了威胁我还会干什么？我养了菲菲这么久，凭什么你说还就还？你拿什么证明菲菲是你的猫啊！”乔沐元很生气，眼里都冒出了眼泪，啜泣，认输，“我给你钱就是了，你不能把菲菲要回去，我养它这么久了……以前养多多也是，它丢了之后我好难过，哭了很久，可是多多再也不回来了……现在你不能把菲菲抱走，我跟它有感情了……”

    “你怎么又哭？”纪长慕最烦她哭。

    光天化日，说哭就哭？

    “你不能把菲菲抱回去……”乔沐元哭泣。

    “那你又凭什么不让我见菲菲？”

    乔沐元自知理亏，再次认输：“让你见。”

    “嗯，什么时候让我见？”

    “今天没时间，我和同学约了吃晚饭，看雪。”

    “哦……”同学？纪长慕眯起眼睛看向已经滑了很远的那位男同学，“那就今晚见吧。”

    “纪长慕，你不讲道理！”

    “我还不够讲道理吗？菲菲那么贵一只猫，说送给你就送给你了。”

    “可是……”

    “没有可是，就今天晚上，我今天很想它。”

    “那好，咱们说好了，今天见了以后，你就不准见菲菲了。”

    “这是什么道理？”

    “乔沐元的道理。”

    “……”

    乔沐元真得不想理他了，又把她惹哭，她抹了抹眼泪，跑走。

    今天晚上的火锅也没得吃了。

    小姑娘哭哭啼啼离开，哭得上气不接下气，最气的无非就是纪长慕要把菲菲抱走这个事，他凭什么凭什么呢。

    哪有送出去的东西还再要回去的？

    她现在跟菲菲感情很好，丢一件物品都要心疼半天，要是菲菲再从她身边离开，她会很难过。

    纪长慕皱了皱眉头，似乎……他又把人小姑娘惹哭了？

    小女孩说哭就哭，难哄得很。

    这一哭，怕是又要记恨他很多天。

    乔沐元跑去附近的自助机接了杯热水，一个人闷闷不乐地坐在椅子上喝水。

