    第156章这女人太可怕了

    黄怜身边的下人，经过一个上午的严刑拷打，交待的东西，是越来越多。

    “妹妹，这女人太可怕了，三年前就盯上你了。”

    杜潜恨不得将黄怜抽筋剥皮，“王锦儿的案子居然是她在幕后做的，先是收买了王锦儿的丫鬟，最后再灭口。还有黄三姑娘会一直对你心怀怨恨，也是她收买了黄三姑娘身边的人，天天上眼药。”

    杜婉瞪大眼问：“那丫鬟杀死了黄三姑娘又自杀，也是和她有关系了？”

    “对！用丫鬟的家人作威胁。”

    “……原来如此。”

    杜婉这下倒是可以理解了，“那我失踪一事，与她有关吗？”

    “这事儿倒没审问出来。据调查你失踪后的第三天，黄怜的奶娘就得急症死了。”杜潜怀疑妹妹失踪一案，黄怜可能也脱不了关系。

    杜婉问：“大哥也怀疑了，是不是？”

    “嗯。你上次失踪一事，很复杂。线索被人抹得干干净净。若这其中有黄怜的手笔，那这个女人的背后，定然还有一股很强的势力。”

    “……”杜婉表示认同。

    可不，很强的，好比定北侯府的谢璋？

    杜婉不知道谢璋此时，正因为望月楼被查封一事，差点被气得吐血。

    黄怜的自作主张，把他的产业牵连进去了，对他日后的布局影响甚大。

    说起来，谢璋是受了无妄之灾。

    若杜婉知道，肯定会乐得不行，可惜她不知道。

    而书中掌握大量金钱和资源，组建起了庞大势力的男主谢璋，由于杜婉的搅和，先是失了铁矿山，再到郊外庄子的一大笔横财。现在连日后争夺天下中，有着特殊战略意义的望月楼都没有了。

    望月楼可不仅仅是酒楼。

    临近河岸，水上交通便捷。

    从而让许多灰色的交易，方便行事。望月楼附近一些景点，其实随时可以设立成秘密据点，或是建立起小型的军营，待到它日攻打皇城之时，可以达到出奇不意的效果。同时望月楼还能通过水路，秘密运输粮草。

    如今，功亏一篑！

    只能说杜婉的到来，让谢璋的运气打了折扣。

    日后的天下争霸之路，将会走得更加艰辛。

    ……

    同一时间，镇国公府。

    裴灏从衙门回府，沐浴过后，便回卧室睡了一个多时辰。

    醒来后草草吃了点东西，就转到了后院，去了一个僻静的院子里，见到了久居不出的镇国公，即是他的父亲裴振宗。

    衣着朴素的裴振宗，年龄仅有三十五岁。

    整个人看起来非常年轻，好似二十多岁。父子俩站到一起，容貌有四分相似，说是两兄弟都会有人相信。

    只是这么一个人，正穿着素色的长衫，拿着小锄头，蹲在小花园里锄草。

    小花园里种了不少珍稀的花草，有一些连裴灏都叫不出名字。

    裴灏挽起了衣袖，蹲下来帮忙。

    裴振宗没有阻止他，还顺便将手中的锄头递给儿子，自己拍了拍手中的泥，端起旁边的茶碗喝了起来，“灏儿，听说外面出大事了。你昨天也一夜未归。”

    “替郡主追查真凶，查到了望月楼，父亲听说了吧。”裴灏一边回答一边拿着小锄头干活。

    “听说了。可有发现什么？”

    “望月楼的园林前面的建筑，都以精致为主；后面的则以实用为主，日常可以居住两万人。若是改成军营，整个望月楼可以容纳十万军队。并且，河畔的一大片草地，都是牧草。后来，我又去查了查望月楼附近的景区，再到修筑的河堤……”

    裴灏从中看到了一个大问题。

    倘若未来有人要造反，望月楼那一片，将会是一个非常重要的据点，长期驻扎百万大军都不成问题。况且，周边的建筑物，还一直在增加，甚至还开垦了不少良田。

    裴灏联想到了谢家。

    他怀疑望月楼幕后真正的主子是谢家。可没他拿到证据，也不会捅破谢家造反一事。同样的，查到问题又会如实的禀报皇帝。

    皇帝得知后，第一时间派了大批的禁卫军，查封了望月楼。

    裴灏不知道自己这样做对不对……

    裴振宗淡然地说道：“灏儿，顾忌太多了，往往活得累。我不希望我儿子将来会落得过思虑过重、英年早逝的命。”

    “……”父亲，能说得好话吗？

    裴灏锄草的动作一顿，很快又继续了，“儿子谨遵父亲教诲。”

    “你要真记得才好。”裴振宗拿出一个干净的茶碗，替儿子倒了一杯清茶，“来吧，喝一杯茶。这是今年的新茶。”

    “谢过父亲。”

    裴灏放下锄头，拿手帕擦干净双手，这才双手接过父亲的茶。

    一盏茶过后。

    裴振宗见儿子还没起身告辞，问道：“还有心事？”

    “没有了。是有一个问题想请教父亲。”裴灏迟疑了少许才问出了心中的疑惑，“父亲对杜氏家族的武学，可有了解？”

    “怎么突然打听此事？”

    裴振宗气息淡泊，望向儿子的眼神很是温和。

    裴灏犹豫了片刻，才道：“婉婉最近在练武，进步很快……”

    “那孩子终于肯修炼了啊。”裴振宗悠闲地品着香茗，自在又随意，“事关杜氏的事，为父能知道的东西，你应该也知道的。”

    裴灏的目光停留在父亲年轻的面容，“父亲，这么多年过去了，你还是这般容貌。”

    “小子，想问直接问，不必拐弯抹角。”裴振宗深邃的眼眸藏笑。

    外界一直在猜测镇国公为何深居简出。

    裴灏知道原因的。

    因为父亲一直在修炼《杜氏养生诀》。

    据说练成了可以延年益寿的，这个不是什么秘密。京城一些老牌世家的藏书阁里，都收藏了养生诀的手抄本。镇国公府也有一本。

    裴灏还曾经翻过养生诀，仅看过第一页就放回去了。

    原因在于第一页的题词：人要养生，必先修身。宜以童子身练之。清心寡欲，淡薄名利，勤练不辍。十年不见成效者，可弃之。

    末了，还有一行小字提示：有天赋者，万中无一。

    条件苛刻，堪称修道。

    (本章完)

