    “呜呜，嗯嗯！”啸地被蛇夫座的动作吓坏了，被捂住嘴巴发不出声音来，急忙不停的点头，示意自己知道了。

    再确定附近真的没有人后，蛇夫座小心翼翼的松开捂住啸地嘴巴的手。

    “小子我告诉你，得亏今天你是跟我在一起, 要是换成别人？这个时候可能你已经被关到后面的牢房里去了。”蛇夫座指了指身后的神威狱，对啸地训斥道：“你知不知道，强者都是不能议论的，圣斗士从觉醒第六感以后强化的就是感觉，等你觉醒了第六感就知道了，有人叫你的名字都能直接预感到, 向那至高无上的存在, 你叫一声他的名字, 他都可以锁定你是谁。”

    啸地紧张的咽了口水，有些不相信的道：“真的吗？！”

    蛇夫座翻了个白眼，不耐烦的回答道：“我有必要骗你吗？”

    “教皇冕下！”

    蛇夫座正等着啸地认错，忽然发现啸地面向神威狱的方向单膝下跪行礼，急忙回头，在发现柯林已经出现在他的身后，吓得心脏骤停，整个人呆立在原地，冷汗直流。

    他毫不怀疑，这么近的距离他说的话柯林绝对全部听见了。

    哪怕他没有任何议论柯林的意思，但对于柯林这位的主宰他一点都不了解，如果柯林曲解了他的意思，那怕只是无意间和任何人提到今天的事，对他都是灭顶之灾。

    不过幸运的是，蛇夫座发现柯林根本就没有理会他们，径直从两人的身旁穿过。

    但不幸的是，蛇夫座和啸地发现自己都无法再控制自己的身体了，他们仿佛被一股看不见的力量定在原地, 就连一根手指都动不了。

    完了，一定是刚才的话被听见让教皇冕下误会了。

    糟了，要死了！要死了！要死了！

    可惜，我还没拉过女孩的手呢……

    就在蛇夫座的胡思乱想中，柯林已经从他的视线中消失。

    我没死？？？

    许久后蛇夫座才清醒过来，但他发现自己还是动不了，但万幸的是捡了一条命就很值得庆幸了，他已经不敢再祈求其他的了。

    动不了就动不了吧，他身边的啸地也动不了，或许这就是柯林冕下给他们的惩罚吧。

    他哪里知道，柯林在思考撒加的事情根本就没把他当成一回事，把他们两个定住也是在保护他们，怕他们贸然进入在看到不该看到的被撒加灭口。

    柯林其实对撒加一直有一个疑惑，刚才走的时候最后一句话也是在试探撒加，走出牢房以后也一直都在用神识观察撒加的一举一动。

    其实从见到撒加之后柯林就有所怀疑，撒加的恶念真的消失了吗？

    他的恶念都敢背叛他甚至敢用自己顶替雅典娜的位置，怎么可能因为一次挫败就自我消散。

    而且撒加归来时释放出那强大的气势，不管怎么看都不像是因为刚突破了控制不住自己, 更像是在示威。

    或许如果柯林没有突破到第八感，没有在面对撒加展现出碾压性的优势, 今日也会换一个结果。

    经过刚才的试探, 柯林也已经肯定了自己心中的答案。

    黑撒加消散了，但他也还存在。

    准确来说，是撒加现在善念和恶念已经融为一体，不在有善恶之分，甚至因为一直以来恶念的强势，总体的性格也是飘向恶念的多些。

    柯林忧愁的想，或许他今天的行为是释放出了一头恶魔吧。

    但转瞬间便绝对无所谓了。

    反正有系统在，撒加越强柯林就会越强，柯林巴不得撒加赶紧突破到第九感，无论撒加蜕变的再快，柯林也永远可以在实力上压制他。

    ……

    神威狱内

    撒加走出了自己的牢门，按照柯林之前给他的指示来到了右手边的第三座牢笼门前，手掌贴在大门上微微一颤，小宇宙吞吐，大门随即便化作荧光碎片消散。

    与此同时，这个牢房内勇度正在和他的手下们谈论如何逃出去。

    作为一个星际掠夺者，虽然他已经衡量过双方的战斗力，很清楚他们根本就没有和圣域抗衡的能力。

    但等死，可不是勇度的性格。

    更何况他的‘儿子’也被关在这里，他被抓住罪有应得，这些年的掠夺者生涯该享受的也享受的差不多了，但星爵是无辜的。

    他们正在讨论着逃跑路线，就见原本坚固的大门忽然变成一片荧光，就在他们的眼前消散了，门后站着一个紫色长发的男人。

    勇度道：“你是谁，又要问什么？”

    勇度一眼就看出来撒加是个圣斗士，因为圣斗士的统一形象都差不多。

    表情冷酷，年龄不大，实力强横，而且长的越帅，就说明他的位置越高，向撒加这个长相，一定是个领头的。

    一眼就看出来房间里这些人基本上都是普通人，甚至可能连受过一年训练的士兵都打不过，撒加没有兴趣和他们说太多，直接冷酷的道：“走吧，从现在起你们就是我的手下！”

    房间里忽然陷入了死寂，随后就是一阵哄然大笑。

    “哈哈哈哈哈～”

    “哈哈哈哈哈～，我没听错吧，这个小鬼刚才说什么，他说以后我们就……”房间内的掠夺者们都在那边哈哈大笑，一名掠夺者更是指着撒加嘲笑着，但他的话还没有说完，就已经失去了继续说下去的机会。

    面对众人的嘲笑，撒加只是淡漠的瞻了他们一眼，那堪比神明的如渊气势汹涌而出，房间里的所有人瞬间便被着恐怖的气势压迫的双膝一软跪倒在地，刚才嘲笑撒加那个人更是直接被碾成了肉糜，房间里在这一刻静的连心跳声都听不见。

    “我最后说一遍，从现在开始，你们就是我的手下了，我只给你们三分钟的时间收拾好，等着我带你们走。”撒加淡漠的道，随即便收起了自己的气势转身走出牢房，走向隔壁的牢房，他记得柯林说这里有给他的惊喜。

    撒加走后，牢房里剩余的掠夺者们发现可以重新掌控自己的身体了，都直接瘫倒在地上感觉逃了一条命，享受着劫后余生的喜悦感，一时间除了心跳声和衣物和地面的摩擦声静的可怕。

    勇度的脸上却很复杂，他不清楚撒加这种强人为什么会找到他们，但他知道撒加会出现在这里不管是何缘由他们是能出去了，但从刚才撒加的行为就能看出来这可不是一个好相处的主，勇度对他们这个团队今后的未来反而更担忧了。

    这算是逃出虎口，又入狼窝吗？！

