    “轰！”当两拳相撞之时，一道惊天动地般的声音，响彻而起，与其同时，伴随着一连片的骨骼碎裂声，以及五统领凄厉的惨叫。

    “啊！我的胳膊，我的胳膊啊...”五统领捂着自己的右臂，凄厉的惨叫着。

    伤口破了，可以用鬼气治疗，但骨头碎了，鬼气就无能为力了...若五统领所在的世界不能通过手术的方式治好，那五统领以后正好能和郑阳做个伴，都是独臂侠嘛。

    此时，原本嘈杂的小区，顿时变得鸦雀无声，无数人都面色骇然的看着眼前这一幕，五统领的惨叫声以及骨头碎裂的声音，还缭绕在他们的耳边，换言之，五统领在刚才那一拳中，被人打断了胳膊。

    什么人能将五统领打成这幅模样？众人心中均是有个疑问，不过，由于此时两股鬼气波动过于浓郁，而二人又是近身肉搏，因此，现在众人也看不清攻击五统领那人的面容。

    紧接着，又是一道闷响声响起，然后五统领便是在众人惊骇的目光中，犹如一个断了线的风筝一般，倒飞而出，而后一口鲜血，在半空中喷吐而出。

    这时，原本笼罩在之前打斗地点的鬼气，也是随着五统领被击飞，而消散了许多，于是，一个容貌极美的女子，便是浮现在了众人眼前。

    “哗！”

    在众人看清这道身影面容的刹那，整个小区里顿时响起一连片的哗然之声，他们显然没有想到，打伤五统领的，竟然是一个娇小柔弱的女孩子。

    此女容貌极美，皮肤如雪，绝美的脸蛋之上，有着一抹拒人千里之外的淡漠，如同一个不食人间烟火的仙子一般，下凡到人间。而此时，在她的身体之上，笼罩着一层淡薄而又极端恐怖的雪白色鬼气。

    如果说其他鬼师班级的学生是惊讶，那我们班级的学生就是震惊了，因为，那女孩他们再熟悉不过...

    “徐雪？”我们班级以及其他认识徐雪的学生，均是一脸震撼的喃喃道。

    没错，先前一拳轰飞五统领的，正是徐雪。

    “五弟！”

    此时，郑阳也从先前的变故中回过了神，他看着正在地上不断呻吟的五统领，顿时怒喝了一声，说道：“臭婊子，竟然下如此重的手，我饶不了你！”

    话音落下，郑阳猛地从二楼的窗子跳下，随后一个夹杂着雄浑鬼气的鞭腿，毫不留情的轰向了徐雪的头上。

    见状，徐雪脸色一冷，身形一闪，躲过了郑阳这惊天动地的一脚，而在徐雪原来的位置上，郑阳的脚足足踩进去一尺深。

    趁着郑阳脚陷在地里，徐雪抓住了这转瞬即逝的机会，毫无花哨的一拳轰出，重重的砸向了郑阳的面门之上。

    “哼。”郑阳冷哼了一声，旋即反手便是一掌，结结实实的拍在了徐雪拳头之上，与此同时，郑阳的右脚也从深坑之下伸了出来。

    “轰！”惊人的响声响彻而起，徐雪和郑阳的身体均是一颤，旋即各自退后了几步。

    见状，郑阳的脸色微微的阴沉了下来。

    这徐雪的实力，有些出乎他的意料，原本他以为五统领之所以被重创，是因为他在猝不及防之下被徐雪偷袭才造成的，毕竟，他们根本就没想到这群人当中有实力强到这种地步的人存在，所以，五统领被偷袭倒也并不奇怪。

    但刚才郑阳和徐雪交完手后才发现，这女孩的实力恐怕不逊色于他，若是加上杨子轩和这三个班级的学生，恐怕自己真的要落入下风。

    想到这里，郑阳的脸色，便是越发的阴沉了起来，五统领此时受到了重创，恐怕能发挥出来的实力不过十之五六，而周围还有大量的鬼师班级学生正在虎视眈眈，他们之所以还不出手，是因为他们正处于围观态度，毕竟先前那几个惨死的出头鸟深深的震慑了他们，不过，郑阳相信，若是自己一会稍稍落入下风，那群学生，便会露出他们锋利的獠牙，而到时候，郑阳也只能跑路了。

    于是郑阳抱了抱拳，恭声道：“这位姑娘，在下四统领...如果有什么得罪之处，还请见谅，不过，我今天的目标，只有这几个班级的学生，还希望这位姑娘能够不要插手，日后，我必登门道谢...”

    闻言，几个班级的学生神色都是紧张了起来，他们知道，徐雪接下来的选择，将会决定他们的生死，虽然徐雪和班级的学生有着极深的感情，但是，在生死以及利益面前，这所谓的同学之情，简直狗屁不是...毕竟，徐雪面对的可是四统领郑阳，不是所有人，都愿意为了这所谓的同学之情，拼命和这么强的敌人战斗的...

    正当众人紧张之时，就看见徐雪的脸上浮现了一抹戏谑之色，旋即她毫不犹豫的说道：“我拒绝。”

    听得此话，众人心中顿时松了一口气，而此时郑阳的脸色，犹如吃了老鼠屎一般难看。

    “四统领很了不起么？还真以为自己封个名号就天下无敌了啊...”徐雪漠然的看着郑阳，揶揄道：“不好意思，他们都是我的朋友，你要是想打，我就奉陪，不想打的话，就趁早带着地上那个废物滚蛋。”

    闻言，即便是以郑阳的定力，心中都是涌起了一抹愤怒之火，他的恶狠狠的看着徐雪，眼中也流露出了一抹嗜人的恐怖光芒。

    徐雪话已经说到这种地步了，郑阳知道，不论自己怎么说，她都无法退让了，于是他深呼吸了几口气，旋即冷冰冰的开口道：“既然如此，那我也只能将你杀了啊...”说完，在他的手中，便出现了通体发黑的棍子，然后他脚步猛地一踏，身形便犹如鬼魅般的冲刺向前。

    “大言不惭！”徐雪冷笑了一声，抄起了手中的打鬼棒，毫不畏惧的迎了上去。

    这时，杨子轩冷喝了一声，说道：“还愣着干什么，上啊！”

    此时，杨子轩的伤势也已经恢复了七七八八，虽说之前鬼气消耗了不少，但也勉强可以战斗。

    杨子轩说完，便率先冲向了郑阳，而后三个班级的学生也是的抄着手里的武器，愤怒的冲了过去。

    “先杀五统领！”徐雪一边和郑阳战斗，一边说道。

    闻言，杨子轩脚步一顿，然后转身朝着大家说道：“先杀了五统领，然后在集体围攻四统领！”

    先前，郑阳在三个班级之中均是造成了不小的伤亡，因此，此时他们心中都是有着无穷的愤怒与恨意，而此时受到重创的五统领，便是他们最好的发泄目标。

    不过，即便五统领此时实力顶多能发挥一半，也不是这些班级学生能轻易对付的了的，因此，一时间，他们陷入了僵持，时不时就有几名学生被打的吐血而退，而五统领此时身上的伤势，也是越来越重，越来越重...

    此时徐雪和郑阳正打的火热，由于实力相差不是很多，因此，短时间内，谁也无法奈何了谁。

    但是，郑阳确越打越心急，因为，此时他已经敏锐的察觉到，五统领已经快支撑不住了，而且，更要命的是，周围原本被五统领以雷霆手段震慑住的众人，此时不少人眼中均是闪烁着不怀好意的光芒。

    自己被徐雪拖住，而五统领被杨子轩等人拖住，他们已经对周围的人起不到什么威胁了...恐怕要不了多久，他们便会露出隐藏起来的獠牙，狠狠地咬上自己一口。

    果然，这时鬼师班级中，有人振臂一呼，说道：“各位，此时不上，还待何时？为之前被这两个混蛋害死的同学们报仇啊！”

    有了一个人打头，自然就有了第二个，第三个...很快，数不胜数的学生，便围在了五统领四周。

    见状，五统领的脸上难得的浮现了一抹惊恐之色，他试图逃离这里，不过，此时他早就已经被杨子轩等人拖得死死的，于是，五统领只能绝望的看着周围暴涌而上的学生。

    五统领那边坚持了几十秒，便传来了凄厉的惨叫声。

    “四哥，救我...”五统领绝望的呼救道。

    四统领眼中闪烁的看着被围的死死的五统领，他知道，自己是救不了五统领了...

    而且，眼前有着徐雪这么一个实力强横的对手，若是自己再不走，等那批学生解决完五统领再来围攻自己，恐怕自己也得留在这里。

    想到这里，四统领叹了一口气，说道：“抱歉了五弟，你安心的去吧...放心，这仇，日后我必会千倍万倍的帮你讨回来！”

    话音刚落，四统领便一掌震退了徐雪，不甘心的看了徐雪一眼之后，找了一个人少的方向，迅速的逃窜而去。

