    “剩下的交给我！”

    易阡陌扫了众人一眼，“这是我与鱼幼薇的私人恩怨，尔等若是不想死，最好不要多管闲事。”

    “听到了吗？”

    周澜婷收回刀，扫了一群玄元宗弟子一眼，“就给我老老实实的在一旁看着，否则要你们狗命！”

    天渊学府的人，自然是乐的看热闹，他们没想到易阡陌身边竟还有这等强援。

    玄元宗的修士，在那名炼气九层被砍了之后，全都敢怒不敢言，在一名筑基期修士面前，反抗也是徒劳。

    “真是小看你了。”

    等周澜婷收走刀，鱼幼薇才恢复平静，“不过，即便你成为仙家又如何？没有这位给你撑腰，你在我面前，依然只是蝼蚁。！

    “你不必激将我，我说了，这是你我的私人恩怨，他们不会插手。”

    易阡陌说道。

    “我可不信。”

    鱼幼薇一脸讥讽，“即便成为仙家，你依然只会依靠别人，真是让我失望！”

    “信不信都由不得你！”

    易阡陌握着黑剑指着她，“现在没得选的人，是你！”

    “我真后悔当初没在地牢里了结了你。”

    鱼幼薇拔出了剑，“但这一次我不会犯同样的错误，成为仙家又如何？我照样可以将你打落凡尘！”

    说话间，鱼幼薇挥剑朝易阡陌攻了过来，她的灵力远比一般修士的灵力更强，虽然只是炼气五层，但那股灵威，却不下于炼气六层，甚至接近炼气七层。

    她挥剑刺去，灵力附着于剑上，在剑身上形成了一缕缕如霜一般的剑气，这剑气在剑刺出之后，分出了无数的剑影，密密麻麻的将易阡陌整个人都覆盖住了。

    “玄霜剑气！”

    苏沐羽吃惊的看着这一幕，“她竟然可以修这种高等剑法，看来传言不假！”

    “玄霜剑气只有亲传弟子才可以修习，她刚入玄元宗，便可修行玄霜剑气，这已经可以证明她在玄元宗的地位。”

    “她的武道天赋，竟然这般恐怖，入玄元宗才一个月不到，便将玄霜剑气修出。”

    众人议论纷纷，见此玄元宗的修士则松了一口气，他们来此主要是为了保护鱼幼薇，如果鱼幼薇死在了在这里，他们回去都没有好果子吃。

    一旁的周澜婷看到这一幕，不由皱起眉头，他已经做好了出手的准备，他才管不了易阡陌跟鱼幼薇是不是有什么私人恩怨。

    若是易阡陌死了，那他就得走火入魔，他当然不容许这种事情发生。

    剑势之下的易阡陌，感觉身体微微一寒，鱼幼薇的实力远比他想象中的要恐怖的多，甚至超越了此前他击杀的那头黑煞巨猿。

    “巽为风！”

    在剑袭来的瞬间，易阡陌第一时间运转灵力，展开风字剑诀！

    “嗖”的一声，玄霜剑气覆盖下来，却落了空，易阡陌的速度在一瞬间，提升了数倍，避开了鱼幼薇的剑。

    “怎么可能！”

    苏沐羽看着闪避开的易阡陌，吃了一惊，“他的速度怎么会这么快！”

    在场的众人，皆是瞠目结舌，玄霜剑气可是玄元宗的高级剑法，只有亲传弟子才可以修行，鱼幼薇虽然只是修出了一缕剑气，但配合上她炼气五层的修为，以及那浑厚的灵力，斩杀一个炼气二层的易阡陌，绝不是问题。

    可这一剑，易阡陌却以诡异的姿势避开了，他不但避开了过去，更是在第一时间，挥剑朝鱼幼薇的侧身刺了过去。

    “这到底是什么身法？”周澜婷看着打斗的两人。

    他此前见过易阡陌施展这身法，但毕竟是远远观望，此刻再看才发现自己小看了这身法。

    鱼幼薇虽然惊讶，但她反应一点都不慢，在剑刺来的瞬间，她身形一闪，险之又险的避了过去。

    “锵锵锵！”

    两人的剑碰撞在一起，金铁交击声不绝于耳，在场的众人退让开。

    他们没想到，易阡陌竟然以炼气二层，跟鱼幼薇这个炼气五层，打的有来有回。

    数十个回合过去，鱼幼薇竟然没有占据任何的上风，而易阡陌的攻势，远比鱼幼薇更加的凌厉。

    “他的灵力强度竟然丝毫不输于炼气五层的鱼幼薇，这家伙到底是什么怪物！”

    看着战斗的两人，刘青风咽了咽口水。

    鱼幼薇也就算了，毕竟是九阴九阳同体，灵力比寻常修士浑厚那是正常的，而且她是炼气五层。

    但是易阡陌就恐怖了，炼气二层的修为，灵力却丝毫不下于鱼幼薇，明明是弱势的一方，可进攻的却是他。

    尤其是诡异的剑法，老道的像是一个精修剑法无数年的老怪。

    “锵！”

    一记碰撞，战斗的两人，相继分开，鱼幼薇握着剑，脸上全都是吃惊之色。

    “这就是大易剑诀？”

    她原以为易阡陌是依仗着眼前这个筑基期的修士，才敢跟她战斗。

    可她没想到，炼气二层的易阡陌竟然连她都无法压制，这让她心中生出了一丝恐惧！

    易阡陌请来苏沐羽和这名筑基期的修士做靠山，她都不曾畏惧过，因为这都是外力。

    在修士的世界里，自己没有实力，再多的靠山也是靠不住的，所以她一点也不怕，甚至觉得易阡陌有些幼稚。

    但现在她害怕了，这个跟她朝夕相处十三年的人，让她感觉到陌生，这还是他认识的那个易阡陌吗？

    “这才刚刚开始，你就怕了？”

    易阡陌脸上露出讥讽之色，这让他心中莫名的生出几分快意，“一想算无遗漏的鱼家大小姐，竟然也会害怕，看来是我高看了你！”

    “哼，即便你的剑诀精妙又如何？”

    鱼幼薇冷着脸，道，“你终究只是炼气二层，强行施展这么恐怖的剑诀，灵力消耗一定很快吧！”

    “多谢关心，不过，这些灵力杀你足够！”易阡陌挥剑攻了过去。

    风字剑展开，他的身形飘逸如风，根本无法捉摸。

    “锵锵锵！”

    连续三剑落下，鱼幼薇握剑的手被那股巨力，震的发麻，她的脸终于变了颜色“你太慢了，空有一身灵力，却不会运用！”

    易阡陌说道，“简直就像是一个握着宝剑的孩童！”

    “找死！”

    鱼幼薇脸上浮现出怒容，身上的灵力爆发，一剑刺出。

    却发现自己刺的只是一个残影，易阡陌已经不知去了何处！

    “我在这呢！”

    易阡陌出现在她身后，毫不留情的一剑刺去，“原来你也会愤怒啊！”

