    “废了！全废了！”

    魍魉捶胸顿足，懊悔万分。

    所谓壮志未酬身先死，整整万年道行，就这么被自己玩废了。

    此时此刻，魍魉也终于醒悟了。

    能够随手废了自己的修为，林凡又岂会是想象中的凡人？

    也只有仙界大佬，才能将极品仙草当炒菜用。

    其实，从一开始接触佛珠开始就得醒悟了。

    “天啊！我早该醒悟的。”

    “都怪我贪念太重，贼心不死，糊涂无知，才会硬生生葬送自己苦修万年的修为！”

    “完了，一切全完了，是我愧对魔神大人的信任啊。”

    魍魉仰天苦叹，悔得肠子都青了。

    就在魍魉宣泄苦怨时，一道威严的声音传来：“小东西！你扰本尊美梦了！”

    “谁？”

    魍魉心神一怔。

    这不又来气了，劳资可是令人闻风丧胆的上古凶物，竟然被说成小东西了。

    “真是气煞我也，是哪个不长眼的狗东西！”魍魉张头四望，除了看到眼前趴了只大黄狗，再无旁人。

    显然，这声音的主人并非是林凡。

    难不成，是这只大黄狗？

    一只看门狗而已，是自己太敏感了吗？

    “真是虎落平阳被犬欺，想不到本座也会落到这般田地！”魍魉苦叹，面色悲戚。

    反正都已经废了，难不成一条看门狗还能欺负自己？

    魍魉越想越气，直接怼上大黄：“你这狗东西也在笑话本座吗？本座对付不了那小子，难道还宰不了你这只狗！”

    烂船也有三根钉，就是魍魉修为尽失，也不是常人所能触犯的。

    杀！

    魍魉目露杀机，怒火万丈。

    就算杀不了林凡，也得宰了林凡养的狗，就不至于一无所获。

    眼见，魍魉正欲得手。

    沉睡中的大黄，突然精目顿开。

    猛地，一股恐怖威能镇压而来。

    “仙威！？”

    魍魉形神震慑，气血凝固，惊恐万状，动弹不得。

    错觉吗？

    不是只看门狗，为何会有那么强大的威能？

    吼！

    神龙咆哮，如平地一声惊天炸雷。

    魍魉心神震颤，头皮炸裂。

    龙威！

    是龙威！

    龙威浩势，甚至比全盛时期的魍魉更强势。

    吐血啊！

    魍魉都要怀疑人生了，整个村子转下来连一个凡人都得罪不起。

    现在，竟然连一只狗都能欺负自己，简直太没天理了。

    惊然，大黄怒展法相。

    只见，一尊浩擎如山般的五爪金龙，如天神般降临，金芒万丈。

    王者藐视，胜似主宰，俯视苍生。

    圣兽！五爪金龙！

    魍魉双目暴瞪，浑身僵硬，面色煞白。

    噩梦啊！

    活了上万年，从未有过那么惊悚的经历。

    就连一只看门狗，都是传说中的圣兽。

    哪怕是大罗金仙，也没有牛笔到把圣兽当狗养。

    什么凡人，分明就是绝世大佬！

    魍魉震骇恐惧到完全麻木了，就这么可怜巴巴的等待死亡审判。

    “本尊说了，你扰本尊美梦了！”大黄法相威严，怒火滚滚。

    猛地，金龙一脚，如遮天般铺盖而来。

    “龙爷饶命…”魍魉万念俱灰。

    嘭！

    金龙一脚踏扁魍魉，粉身碎骨，灰飞烟灭。

    “老大威武！”魔麒麟满是崇拜。

    “威武个屁，没看到这东西已被主人给玩废了吗？本尊不过是随脚踩死一个垃圾而已！”大黄白了眼。

    “也是，可不管怎么说，老大还是很牛笔。”

    “好好跟着主人，以后你也可以很牛笔。”

    “是、是，以后还得希望老大多多关照。”

    “好好努力，当年本尊比你还弱呢，后来跟着主人只用了一百年的时间，就达到了如今的境界。”

    “一百年…”

    魔麒麟惊愕万分。

    一百年就能培养出一只圣兽，难以想象主人的修为到底有多恐怖？

    ……

    洪荒，魔神殿。

    殿中，悬挂着十二盏幽火。

    忽而，一盏幽火，摇摇欲灭。

    “魍魉？”

    魔神苏醒，挥手扬起幽火。

    “魔神大人，是老朽辜负了您的信任。”幽火浮现出魍魉残影。

    这十二盏幽火，代表着十二法使的命魂。

    如今，寄于幽火续魂，最后保留着魍魉一丝残魂。

    “混账！本尊给你十年之期，不是要你急着去送死！”魔神沉怒道：“说！是谁折了你的老命！”

    “魔神大人息怒，老朽真是尽力了。”魍魉苦叹道：“看来我族已被天庭强者给盯上了。”

    “天庭？”

    “能伤老朽形神，唯有天庭强者。”

    “少废话，从头到尾，如实道来！”

    “是…”

    魍魉满脸苦逼，娓娓道来。

    完毕，魔神的神情变得凝重起来。

    造化仙佛至宝，极品仙草炒菜，圣兽五爪金龙看家护院，再加上林凡手中未知强力神器。

    这每一样都是惊世骇俗，彰显出林凡的恐怖之处。

    “糊涂！这么重要的事，你竟然没事先通报本尊，竟敢擅作主张，以身涉险！”魔神恨铁不成钢。

    “老朽是一时糊涂，可正是老朽的糊涂，才能探知此者的底细。”魍魉苦涩道：“魔神大人，此者神通广大，隐修世俗，看来很有可能是下凡来监视我族的。”

    “未必！”

    魔神细细分析道：“若此者真是天庭派遣下来监视我族的强者，又岂会任由你破封现世？只怕早已上报天庭，加强洪荒封印！”

    “竟然不是天庭中人，那此者下界是何用意？”

    “此者隐修世俗，不问世事，看来是位闲云野鹤，游历红尘，下凡体验世俗生活的大仙。”魔神沉声道：“只若我们安分守己，想必此者也不会干预世俗争斗。

    “虽说如此，可若我族破封乱世，此者定然不会袖手旁观。”

    “只待本尊破封之日，就是整个天庭本尊也不放在眼里，又何惧于区区小仙？”

    “可那女人还在此者手上，颇为棘手！”

    “这事就不用你操心了！”

    魔神一扬手，扑灭幽火。

    “魔神…”

    魍魉呼喊不及，幽火灭逝。

    “魔影！”

    魔神朝着虚空唤道。

    “属下在。”

    一道诡异黑影，若隐若现。

    魔影，是以魔神的影子修炼成形。

    论修为，远在十二法使之上。

    只是魔影的力量是来源于魔神，脱离本尊范围，魔影的修为也会极大削弱。

    “外界魔道各宗门派混乱，魔盟多年毫无作为，已经开始脱离了我族的掌控！”魔神沉声道：“本尊自会助你一臂之力，破封出世，十年之内，务必掌控整个修真界所有的魔道势力！”

    “谨遵圣令！”

    “至于纯灵真体，要尽快收集。”

    “是…”

    魔影问道：“那位天庭强者可否需要属下亲自去探查吗？”

    “不必，井水不犯河水，至于那个女人，暂先放弃。”魔神不想节外生枝。

    “属下明白…”

    魔影的身影逐渐变得模糊。

