    听到钟声，林默知道杀戮时间开始了。

    一声尖锐的怪笑从后面响起。

    那个一直跟着他们的，带着唐僧面具的梦魇拎着铁锤冲了过来。

    原来，对方是在等杀戮时间。

    因为只有杀戮时间里击杀的目标，才会得到对方的货币奖励。

    “这家伙一定是猎人，或者是狼！”

    林默知道，只有猎人和狼，才能如此肆无忌惮的杀戮。不过虽然都是猎杀者，猎人和狼之间还是有一些不同的。

    狼在杀死目标后，只能获得对方身上一半的货币。

    100，只能得50。

    但狼有另外一个好处，那就是只要在十米范围之内，其他狼杀死目标，在这个范围的狼可以平分另外一半货币。

    也就是说，只要会隐藏，而且运气足够好的话，狼可以一直白嫖。

    猎人自然是可以百分之百获取被击杀者的货币。

    三个身份，各有利弊。

    一边想，林默一边将白骨面具戴在脸上。

    这个时候，‘唐僧’已经是跳起来，抡起锤子砸向林默。

    下一刻，林默伸手一探，扣住对方的脖子，将这个梦魇直接按在地上。

    力量上的碾压。

    本来有钢铁诅咒，林默的体质已经是正常人的一倍了，再加上白骨面具的成倍加持，等于有四人之力。

    按倒一个杀人狂类型的梦魇并不难。

    除非对方的力量比林默还要高。

    另外一只手，林默已经把板砖拎在手里，正准备往下砸。

    “等一下，我是兔子啊，不管这家伙是什么身份，我打死他都要扣钱的。”

    想到这里，林默是硬生生的止住了。

    板砖距离这个唐僧杀人狂的脑袋只有不到半尺。

    上面火苗跳动，这个距离无论是谁都能感觉到上面的炽热。

    唐僧脸挣扎，但力量上欠缺一些，怎么都起不来，就像是一条被按在案板上的鱼。

    “小东，过来，把他的面具摘了。”

    林默吩咐了一声。

    小东浑身哆嗦，不是激动，是吓的。

    即便是看到林默将这个可怕的怪人死死摁住，小东也不敢靠近。

    但他也不傻。

    这一路上小东也考虑过自己接下来该怎么办，毫无疑问，一旦林默不在身边，他可能连三分钟都活不了。

    可人家林默也不是做慈善的啊。

    就算是安全局的专家，也不可能带着一个拖油瓶，尤其是什么忙都帮不上的那种废物。

    最重要的是，这一路他仔细观察过林默，知道对方的性子。

    只有自己表现出足够的求生欲、胆量和价值，人家才不会放弃自己，否则，让你自生自灭都是轻的。

    而现在，可能就是林默给自己的一个考验。

    得抓住。

    再怕也得抓住。

    想起刘欣毅然决然的跟着那个恐怖的肚头男离开，小东就觉得，自己不能连一个女孩子都不如。

    她行，我也行！

    想到这里，小东咬牙上前，一把扯掉地上梦魇的唐僧面具。

    面具下面，是一张扭曲的脸。

    就像是先天畸形一样，五官完全移位，一个眼睛大一个眼睛小，而且位置还不一样，没有鼻子，没有嘴唇，牙齿外露。

    不得不说，这位长的那真叫一个磕碜。

    “把它的锤子捡起来！”林默的确是在考验小东，如果在这里连拿武器的胆量都没有，林默会立刻放弃对方。

    因为太过胆小，太过依靠别人，最后只能把自己给坑了。

    好在小东这一次没有犹豫，他捡起地上掉落的铁锤，看了一眼林默：“哥，你让我做啥我就做啥！”

    “先把这家伙两条腿给我打断。”

    林默要看看这个梦魇的身份。

    他不能一直当兔子。

    况且，他也没必要以兔子的身份苟活，又不是没那个实力。

    其实最好就是他们都变成‘狼’。

    狼和猎人一样，都是杀手，都是捕食者，虽说依靠灭杀其他身份的人获取货币的效率只有一半。

    但架不住‘狼群分享’这个特性。

    如果林默他们三个都是狼，那么完全可以组团去杀，甚至相互配合。

    这是‘狼’这个身份最大的好处。

    唯一的问题可能不是货币的获取效率，而是可能会被专门针对。

    因为其他两个身份的人也很清楚狼的这个特性，要么针对，要么，也都联合起来，都变成‘狼’。

    如果是那样，大家都是狼，互相击杀也无法获得货币。

    到时候，就会陷入死局。

    所以严格来说，还是猎人身份相对比较好，因为获取货币是百分之百，所以是最有可能第一个积攒到1000元。

    小东暗中鼓了鼓劲，随后抡起手里缴获的铁锤，狠狠一下砸在那个梦魇的小腿上。

    能清楚的听到咔嚓一声，骨头断裂的声响。

    惨叫。

    梦魇也知道疼。

    尤其是这种拥有血肉之躯的杀人狂类型的梦魇，实际上，他们也就比普通人厉害一点罢了。

    如法炮制，小东把第二条腿也给砸断了。

    “这铁锤我看你用的挺顺手，就拿着吧。”林默看了一眼，说了一句。

    这个铁锤比平常的工具锤稍微大一点，一面是锤，一面是锥。

    两边都可以打。

    盾击和穿刺。

    实用性不错，破坏力很强，相对好操作，正好小东手里没家伙，先拿着用吧。

    别看这铁锤样子一般，但也是一个沾着血肉的凶器，不光可以伤到血肉之躯，也能伤到厉鬼怨灵。

    小东知道自己初步得到了林默的认可。

    这是好事。

    当下他显得十分高兴。

    林默低头看了一眼地上的梦魇。

    “你是猎人还是狼？”

    肯定是这两种之一，如果是兔子，只要是正常的兔子都不会主动攻击未知身份者。

    万一打到猎人和狼，那会扣钱的。

    一开始这家伙不说，被折磨了一会儿，说了。

    “果然是猎人！”

    林默看到对方的身份卡，然后给小东打了个眼色。

    暂时，先让小东杀，林默要变狼，所以就算是要扣钱，也得把钱扣在变换身份上，如果是林默杀了这个梦魇，不光得不到钱，还会被扣钱。

    而且猎人的身份，林默暂时也不能要。

    变成猎人，那他和小东就必须动手，不然也会被扣钱。

    小东闭着眼睛，对着这个梦魇的脑袋用力一下。

    安静了！

    “以后习惯了就好了。”

    林默看到小东下手挺果断，也是颇为安慰。

    还好，这人还能扶一把。

    如果经历了这么多连狠手都不敢下，林默为了自身安危，还是放弃对方比较好。

    不过现在小东表现的也不错，能培养培养了。

