    秘血武者的天人五衰，本是秘血武者们的一种戏称，可也能看出秘血武者们的自傲。

    陆晨处于第五衰的阶段，时间像是在他身上停止流动了，成了半死不活的老头子。

    这并不是他想要的结果，难道打破生命规则，迎来了便是这般境地吗？

    他盘膝坐在石台上，默默摇头。

    他认为不是的，既然有天人五衰，那我扛过去……便是天人！

    如今他以意镇己身，和那股衰老的力量互相僵持，稳定了下来。

    而他接下来要做的，便是以意，彻底将那股衰老的力量镇压，重新从血脉中激活生的力量。

    就像枯木逢春，干枯的种子再次生根发芽那般，他相信这条路自己还没有走完，只是刚刚开始。

    他在洞府内盘坐一个多月，调息自己因为之前出手波动的状态，分出意的力量杀敌，衰老的力量自然会反扑。

    这一个月，通过绘梨衣，他大概知道天下都发生了些什么事。

    黑狐娘娘伏诛，一切真相大白，自然没有人或妖喊着要讨伐涂山。

    人世间更多的讨论点，则是七十年未死的东方日落。

    这次天下人都充满了疑惑，推翻了他们之前对这千古一人的理解，难道并非天妒英才，只是前几世命数不好，才英年早逝？

    得知陆晨还在世，最高兴的除了涂山外，自然就是当年面具团的老辈们。

    东方月初前两天来了一趟自己这边，言说王权霸业老家主，想要再见自己一面。

    陆晨知道王权霸业这并不是摆谱，让自己过去找他，而是王权霸业这时候已经老的不成样子了，卧病在床，并无多少时日。

    他年轻时王权剑意未成，燃命驱动，终是耗了他的本源，原本他应该能活一百多岁的。

    “Godzilla，红红姐她们都在外面，要让她们进来吗？”

    绘梨衣来到陆晨身边，柔声问道。

    即使她眼前的人已经变成糟老头子，不再英俊，她仍看着喜欢。

    “让她们进来吧，交代一些事，我也准备出去走走。”

    陆晨缓缓的说道，这一次闭关，五十年过去，和他等待转世轮回的感觉不同，很多外界的事他都知晓，看着老友们一一老去离世，心中不禁叹息。

    片刻后，红红三姐妹进入洞府，看到盘坐高台上的陆晨，每个人眸子中的情绪不同。

    “日落，你没死，为什么这些年一直都不出来？”

    雅雅语气带着疑惑和质问，她还一直关注苦情树的续缘名单呢，结果对方根本就没死。

    她看依依的目光也带着几分埋怨，居然一直把大家瞒在鼓里……

    “雅雅姐，我的身体状态你们也都看到了，不是能经常活动，我的确没死，但五十年来大半时间都处于寂灭中。”

    陆晨解释道，话语中半真半假。

    雅雅还想再问，见陆晨又是一阵咳嗽，顿时又闭嘴了，她总不能欺负老头子。

    绘梨衣连忙轻抚陆晨的后辈，这可不是装的，陆晨的身体真的差到常人无法想象。

    “日落，你和依依这一世续缘过了吗？”

    红红担忧的问道，觉得日落就算没有早死，现在的这个状态恐怕也活不了几年了。

    “续过了，红红姐放心。”

    陆晨平息了下肺腑的躁动，露出难看的笑容，“红红姐，听说你和月初续缘了？”

    一提到这个，即使以狐妖之王的定力，也不免脸颊上出现一丝绯红。

    红红眼神飘忽，“主……主要是怕他当时伤势太重直接死掉……”

    其实因为陆晨的插手，东方月初的伤势没有加重，直接就被斗转星移给治好了，事后他们再去续缘，只不过是双方都整个台阶下。

    东方月初这小子续缘过后，可是在涂山疯跑了三天三夜，好似都无法发泄他的兴奋。

    还跑到陆晨的洞府，对着多年未见的大哥，可是说了许多。

    陆晨给了东方月初一瓶生命之泉，用于修复他的暗伤，饮下泉水后，东方月初头发中发白的部分渐渐消失，想来再活三十年不成问题。

    他和东方月初聊天时，提到老家主拜托自己的事，还有些叹息，“可惜我们神火山庄怕是断了传承。”

    他没见过妖和人的孩子，便觉得人和妖是升不了的。

    结果东方月初却眉飞色舞的对自己道：“那可不一定。”

    陆晨不解，东方月初见绘梨衣去妖馨斋买下酒菜，便贱兮兮的凑到陆晨身边，挑了挑眉毛，“妖和人也是能生孩子的，只是生下来的孩子不是纯粹的人，就是纯粹的妖，而且类似人类女子的那个时期，妖几百年才会有一次，只有那时能怀上孩子，所以很少会有人和妖能诞子。”

    陆晨听完这个解释，倒是愣了下，他看原著里都没情侣生过孩子，还以为是有生殖隔离呢。

    早年他游历大陆，也不曾见有人和妖生下的孩子，有此想法也不足为奇。

    怪只怪龙族世界的生物课，让他有点相信科学了。

    合着没孩子的人妖情侣，只是运气不好，赶不上特殊时期罢了。

    他知道东方月初跟自己说这个是什么意思，是在撺掇自己和绘梨衣生个孩子呢，这样东方家就不会绝后了。

    东方月初心里也清楚，人和妖能生下孩子，也只是微小的概率，他不认为自己能中标。

    而要让他去问红红，对方在不在特殊时期，那是打死他也不敢的。

    虽然续缘了，但他还不敢太飘，只能说是踏上了成功的第一步，要慢慢来。

    那时陆晨想了想，最后也只对东方月初说了一句，“你加油努力吧。”

    指望他是不可能的，他五十年前根本都没用任何安全措施了，因为他发现自己的神血特性，就是最安全的措施。

    五十年闭关，他对神血的理解更加透彻，他这种级别的神之秘血，不是不可能生下孩子，如果对方是普通人，他或许有万分之一的概率能中标，但目标是绘梨衣这种本身具有特别血统的人来说，那概率就要缩小到亿万分之一。

    基本等同于无，所以他陆晨恐怕也只能做个不孝子了，老陆家在他这一代终结。

    回想过前几天的状况，陆晨目光又放在雅雅姐身上，此时雅雅姐完全处于炸毛状态。

    她看着姐姐被问起此事的羞涩神情，气的直跺脚，“啊——那只死蟑螂，居然敢……”

    她完全不能接受，东方月初能追到姐姐，更不能接受的是，续缘还是姐姐提出的。

    她也是个高阶红线仙，一想到情侣们会做的各种各样的事，恐怕会发生在那只死蟑螂和姐姐身上，她就浑身起鸡皮疙瘩。

    但若要让她去拆散这一对，她又做不到，因为这是姐姐所想的事。

    “雅儿……静心，你的妖力外泄了。”

    红红转移话题道，说到雅雅的修行问题。

    此时雅雅因为生气，寒冰妖力笼罩洞府，温度瞬间降低到零下，陆晨感到很不适应。

    这种程度的寒冷不致命，他也就不分出意的力量去抵抗，落在身上还是很难受的，毕竟他现在很虚。

    “哦……”

    雅雅低头，歉意的对绘梨衣道：“依依对不起。”

    陆晨翻了个白眼，“不是应该对我说吗，都快被你冻死了。”

    雅雅气呼呼的转过头，“哼～”

    陆晨无语，又不是我泡走了你姐姐。

    殊不知在雅雅心中，日落和月初都是一丘之貉，一个泡走她妹妹，一个泡走她姐姐。

    “日落哥哥，你这个状态，有什么需要我们帮忙的吗？”

    容容这些年也出落成了靓丽的少女，只是身高在几人中最矮，她心思细腻，看出陆晨的状态，并非像是自然老化形成的。

    她对当年独孤日落死在树下时的情形记忆犹新，知晓这一定是那种可怕的衰老诅咒引起的。

    陆晨摇头道：“没什么，补品之类的对我无用，大家照常生活即可，不用顾虑我，有依依陪在我身边，不管剩下的时间还有多少，总是快乐的时光。”

    之后陆晨又和涂山三位小姐聊了些旧事，众女觉得陆晨状态不好，需要休息，便不再打扰。

    她们心中都认为，陆晨可能活不了多久，还是把剩下的时间留给他和依依独处。

    又是半年时光过去，陆晨的身体稳定了些，绘梨衣搀扶着他自高台上起身。

    他准备出去见见故人，见他们最后一面。

    …………

    天色微凉，秋日霜降。

    夜空中，红色的长发盈空，带着老人划过夜幕。

    他们飞的并不快，看这脚下人类的土地，看那缥缈的霜冻。

    月光还是少年的月光，九州一色，还是曾经的霜。

    只是少年已白头，人过黄昏后。

    王权山庄，诸多修士守卫，即使已到深夜，也还是精神抖擞。

    一名中年女修士身着红黑相间的衣衫，自卧房中走出。

    风庭云是王权富贵的师妹，是王权霸业最小的女弟子，这些年来一直是她在山庄内侍奉师傅。

    自从师母离世后，师傅的身体一日不如一日，好在师兄的修为震世，王权山庄威名不减。

    她起初对师兄爱上一个妖怪，是颇有微词的，还在师尊耳边进过谗言，可师尊似乎并不在意。

    在王权霸业看来，大哥都找了个妖怪当老婆，自己儿子爱上妖怪虽然不是什么好事，却也不是什么坏事。

    淮竹也很喜欢清瞳，他也就认了，儿子开心就好。

    王权家家大业大，除了他这一脉还有别的族人，并不会断了血脉传承。

    风庭云走到山庄前的院落中，那些修士都恭敬的朝她打招呼。

    在费管家去世后，王权老家主身体衰弱，事情开始慢慢又她打理，在王权山庄虽是外姓，却身份极高。

    她今晚睡不着，睡到一半做了噩梦，梦到师傅仙去了。

    再想回笼，便没有半分睡意，所以想出来走走。

    看着天上的明月，感受着深秋夜间的冷霜，她心中有几许悲凉。

    前两日她去床前照顾师尊，还听师尊讲述他们年轻时的风光事迹，在师兄带回那黑狐的尸体后，师尊更是激动的不能自已，还喊来了李家李去浊前辈来府上相聚。

    昨日更是数家老人来访，师尊和老友们相聚，谈笑甚欢，只是眉宇间却带着莫名的遗憾。

    这几天风庭云觉得师尊过的很开心，因为有老朋友来看他，白日里一众老人聊了半日时光，师尊的精神头也好了许多。

    只是风庭云总觉得这像是回光返照，师尊心愿已了，便有些想去见师娘了。

    “唉——”

    她在庭院中看着满地落叶，不禁叹息。

    师尊同代的老友们，也有些去世了，曾经叱咤风云的面具团，如今只剩五人，他们相聚时而大笑，时而大哭，少年青春逝去已不再，精神却永存。

    “日落前辈……真的不来见师尊最后一面吗？”

    风庭云默默自语，如果师尊注定活不过这个冬天，她希望师尊能没有遗憾的走。

    出神之间，她猛地抬头，感应到一股强大的妖力出现在王权山庄的领域内。

    那妖力如梦如幻，磅礴如海，却温柔如沙床。

    她惊异的看向远方，在月色下，一名白裙红发的狐妖少女，正搀扶着一名老人踏月而来。

    一瞬间她想到了师尊曾给自己提起过的故事，关于日落前辈的故事，日落前辈的恋人，便是一名狐妖，乃是涂山四当家。

    是日落前辈，来看师尊了！

    红发女孩儿带着老人在庭院中落下，引起诸多王权山庄修士的注意，纷纷拔出道剑，“什么，敢夜闯王权山庄！？”

    风庭云连忙走上前，对其他人呵斥道：“住手，这是东方日落前辈！”

    她眸子中的惊喜无法掩饰，恭敬的行礼，“可是日落老前辈在上？”

    陆晨听着风庭云对自己的称呼，有些感慨，没想到有朝一日，他也会被人当面直呼老前辈。

    “听闻故人在此相聚，想来讨杯酒喝。”

    陆晨咧开嘴，露出斑驳残缺的牙齿，枯黄的脸是最难看的笑容，但透露的情感却是别样的温馨。

