    经过越州、台州、括州，从泉州开始，就是岭南的地界了。

    泉州没有海港，但是航行在海上，依旧能够看到陆地上人发出的信号。一道道黑色的烟雾，自从三艘船进入泉州海域开始，就一直没有停过。

    终于，在泉州的半岛区域，一艘船出现在舰船航行的路线上。

    站在船头招手的，赫然是冯盎！

    老家伙也不知道是怎么得知了太子将要来岭南的消息，竟然从高州跑到了泉州。别看泉州高州都在岭南地界，就算走直线赶过来，也是；两千多里地啊！

    太子号吹响号角，随即在海上停了下来，让冯盎的小船靠近。如果不这么干，太子号的动力能轻易把冯盎的小船给挤翻。

    很快，身手还很矫健的冯盎，就登上了太子号。从他满面风尘来看，肯定是不知道赶了多远的路。

    没让张赟搜身，对于冯盎，还是有必要保持一定尊重的。

    “哈哈，多年不见，想不到太子殿下已经长这么高了。一代新人换旧人，老夫确实是老了啊！”

    李承乾笑着迎了上去说：“别的不说，就您刚刚登船那两下，说明您宝刀未老，再顶个二三十年不是问题啊！”

    俩人互相吹捧者见礼完毕，冯盎又看向李孝恭，稍稍迟疑一下以后，就惊讶道：“原来是河间王，多年不见，当初老夫前往长安的时候意欲上门拜访，不想您患病在身，不能见客，甚是遗憾，不想今日河间王竟然来岭南做客了，这一次，可一定要让老夫尽尽地主之谊啊！”

    李孝恭回了一礼，冷冷道：“老夫在岭南，恐怕没什么好名声吧，就不劳耿国公费心了，这次造访岭南，我等是以太子为首，一切跟太子商量就好。”

    冷链贴了热屁股，就是冯盎现在的处境。不过他也只是尴尬了一下，就不再理会李孝恭。他很清楚李孝恭是什么意思，当初不见面，恐怕是因为避嫌，现在不理不睬，还是因为避嫌。事出有因，他也不好见怪。

    看到一边的李泰李恪，冯盎换上笑脸，道：“这两位是魏王和吴王殿下吧。”

    冯盎认识李泰没什么，但是知道李恪也在，倒是让李承乾惊讶了。

    “冯公，您是怎么知道我们兄弟三个过来的？就算父皇有传旨，恐怕您也只是接到旨意，不可能从高州跑到泉州来吧。”

    两千里路，就算是日夜不休，也要几天的时间。三艘战舰就算航行速度不快，可是也不至于跟陆地叉开这么大的时间差。

    冯盎笑道：“其实，老夫并没有在高州，最近都在泉州。陛下的旨意，几天前就送到了，所以老夫才有时间布置好这一切，也知道三位殿下来岭南的事情。”

    “泉州？您不在高州，跑泉州来干什么？可是发生了事情？”

    高州可是冯盎的族地，不是有事，他干嘛跑两千里路到泉州来？

    说起这件事，冯盎就一脸的无奈：“太子殿下不知，泉州势力最大的，就是刘家。因为泉州临近中原，刘家是岭南实力仅次于冯家的家族。一直以来，刘家都反对归顺，甚至有自立为王的愚蠢想法。老夫好不容易换来了中原对岭南的信任，如何能让他的所为，破坏掉？既然今天跟殿下说了，还望殿下帮着隐瞒一下啊！”

    隐瞒？这么大的事情怎么隐瞒？现在还只是不满时期，一旦刘家造反，不血流一地才是怪事。李承乾太清楚皇帝的想法了，他正愁最近几年没有闹事儿的让他杀鸡儆猴呢，一旦刘家谋反，他不抓住机会大做文章，才是怪事。

    想到这一点，李承乾严肃道：“冯公啊，谋反这样的大事，就算是孤，也没有胆子包庇下来。刘家既然不识抬举，您又何必帮他担着官司？孤既然到了岭南，正需要立立威，刘家既然撞到枪口上，就自认倒霉吧！河间王！”

    李孝恭上前几步，转身躬身，如果不是长辈的身份，此时他一定会单膝跪地。很显然，太子这是准备见血了。

    “孤命你挑选出五千人来，带着火药武器上岸，务必将刘家的主事者，一个不漏的抓住，抓不了活的，就地击毙！”

    说完，李承乾又看向冯盎：“冯公，既然你是来威慑刘家的，应该带了不少人吧。都是岭南人，恐怕你不忍心下手。既如此，孤命你带人封锁刘家的逃窜路线，你的人用不着参战，只需要围堵就好。”

    冯盎叹了一口气，但还是单膝跪地领命。

    号角声响起，三艘船就近停船，李孝恭开始挑选上岸的人手。出于私心，他干脆将东海水师两千人抽出来了一千五百人，这可是难得的火药武器作战。保守起见，算上一千亲率，剩下的两千五，他才选择的玄甲军。

    船上待的时间久了，难得有上岸活动的机会，除了李孝恭的五千人，李承乾自己也叫了两千人，跟着上了岸。对自己人的作战，李承乾不愿意亲自动手，但是观摩一下李孝恭的作战方式还是很有必要的。

    此处距离泉州州府不过十里路，整装完毕以后，李孝恭请冯盎先行出动，断了泉州府的三路，他则带着军队正面压进。这架势，不像是剿灭刘家，更像是要将泉州府都掀翻。

    大军围城，泉州刺史发疯了一样冲出州府，跑到大军前方振臂高呼，请求大军停下来，好好商量商量。

    但是，李孝恭显然没有商量的意思，就那么带领大军从泉州刺史站立的地方穿过去。等大军经过，只留下了呆在原地的泉州刺史。

    跟在后方的是李承乾的队伍，看了一眼跌坐在地上、尿了裤子的泉州刺史，李泰嫌恶的挥挥手，命亲卫将他抬到一边，捆起来。这个刺史并不是朝廷正式派遣的官员，而是从泉州当地任命的一个。刘家造反，他难辞其咎，恐怕也免不了一刀。

    李孝恭一直带队到泉州正门外一百步才停下来，喊过于泰，指了指正门。没一会儿，于泰就命窜天猴带人进了泉州。

    足足两刻钟后，等窜天猴等人归来，李孝恭才拿出一个红色的旗子，高高举起，随即用力的挥了下去。

    下一瞬，一支支八牛弩箭矢接二连三的射向泉州州城的城墙。

    泉州城墙是石头和普通的泥堆砌起来的，高不过两丈，如何能抵挡八牛弩火药箭矢的轰击。不过百十箭下去，以城门为中心，就被轰出了一个四五丈长的缺口。

    明明城门洞开着，但李孝恭还是要通过这种方式宣示中原军队的强大。至于先派遣军队进去告知城墙周围的民众避开，已经是仁至义尽了。

    硝烟散尽，不等李孝恭下令，城门的缺口处，居然走出了一大群人。

    为首的一个，边走边痛呼：“就知道不可能，就知道这是找死！成武啊，你这是带着刘家找死啊！百年家业，如今毁于一旦！”

    已经安排完围城的冯盎，赶回到李承乾的身边，见到走出来的人，道：“太子殿下，这就是刘家当家的几个人，还有族老，不过，唯独缺少了主张自立的两个人，这两个人，也是刘家当代的家主和他的弟弟。”

    李承乾点点头，并没有干涉李孝恭的命令，只是派人去通知他这个消息。

    等到刘家的人走到近前，李孝恭就下令让士兵上前将他们都捆起来。

    押解着刘家的族老下去以后，又是四支稍微交替的八牛弩箭矢射向了城墙，发出四声轰鸣。

    接下来，是三支。

    两支....

    一支....

    最后的通告结束后，李孝恭长剑前指，怒吼道：“进城！注意不得过多杀戮！”

    最后的通告都不响应，说明人家是铁了心的顽抗，仁至义尽过后，就是动刀子了。能浪费时间给机会，已经是看在岭南是大唐一份子的面子上。

    没兴趣进城看对自己人动刀子的场景，李承乾只是静静的等待着。

    半个时辰过后，李孝恭才带队重新出来，领头的四个士兵，两人一个的抬着一个尸体出来了。跟在后面的，是几辆大车，车上满是尸体。不用说，这些都是刘家的直系成员。

    谋反，虽然跟造反之间差一个“行动”，但是罪责都是一样的。哪怕是皇帝之前宣告缓解刑罚，但是谋反造反，依旧牢牢的坐实在罪责第一的位置上。只要是造反的，全家连坐，没有道理可讲。

    押解着嚎哭的、推着已经嗝屁的，李孝恭回来复命。

    面对着几大车的死人，李泰的反应最是直接，捂着嘴就到一边吐去了，李恪虽然好点，但还是一脸惨白。他猜到了今天的事情不会草草收场，可是见到了预想中的情景，还是有点接受不了。

    李孝恭下马，抱拳道：“启禀太子殿下，刘家直系一共三百四十七人，如今伏首三百零四人，活捉六人。”

    还有三十七个，不用李孝恭说，李承乾也知道这些是妇孺。女人孩子，在造反案子中，就算不在诛杀之列，但是等着她们的，依旧是教坊司和奴隶、贱民生涯。说句不好听的，不比死了强多少。

    “死了的，除了两个首恶，需要将首级和那六人送往长安，剩下的都入土为安吧。妇孺不必押解到长安，就在泉州发卖了吧。”

    听到这个处置，李孝恭一惊，道：“太子殿下，这个处置是不是太仁慈了？恐有死灰复燃的威胁啊。”

    看了一眼旁边的冯盎，李承乾道：“面对大唐这片海洋，死灰复燃还能烧起来不成？就这么处置吧。”

    李孝恭只好领命离开。

    被李承乾看了一眼，冯盎还是有点不好意思的，拱手道：“太子殿下为何要看老夫一眼？”

    驱马转向，李承乾轻咳一声说：“冯公好本事啊，兵不血刃的就除掉了冯家一个竞争对手。不过，孤还是建议你别把手伸向泉州这边来了。”

    显然，他来岭南是冯盎没有意料到的，但是铲除刘家，却是冯盎盘算已久的。刘家确实罪无可恕，他到了岭南，也正好需要一个立威的机会。或许，这算不上预谋已久，但是一切整合起来，最直接获利的是冯盎，是不争的事实。

    冯盎并没有因为被点破而尴尬，而是认真道：“太子殿下放心，微臣知道分寸，泉州跟越州相近，没了刘家的阻拦，微臣的建议是从越州或者扬州挑选官吏南下，打开岭南的缺口。”

    意味深长的看了冯盎一眼，李承乾实在是不知道说什么了，只能催马前行。

    做事情不可能一帆风顺，但是自从见到冯盎以后，李承乾实在是觉得这一次岭南之行，太顺利了。杀鸡儆猴抓到了鸡，消息传递开来，立威的效果也达到了。冯盎的态度，虽然依旧坚定，但是这份坚定下却又一句话一直蹦来蹦去：

    我的太子殿下，您回长安呗？

    善后的工作，李承乾命李孝恭甩给了冯盎，继续朝高州前进。冯盎无奈，只好丢下岸上冯家的人手，跟着太子祖宗一起走。

    如果说泉州以北，海岸边见到人还像是中“再来一瓶”的话，那么到了岭南的地界，想要遇到岸上的人，就是中六合彩了。

    “洪荒”，就是岭南范围大面积土地的写照。

    岭南的人实在是太少了，少到了甚至没有足够的能力跟自然发起挑战。在这里，好多森林甚至没人敢进入，就因为林间的瘴气。虽不至于像传闻中那样浑身溃烂而死，但是李承乾并不觉得甲烷是一种可以呼吸的东西。

    “就是这个样子，祖先虽说刀耕火种的开辟了大片能生活的土地，但是岭南人口一直增长不上去。十个孩子，能有一两个平安成长到成家生子，就已经是侥天之幸了。”

    听着冯盎讲解岭南，李泰李恪都忍不住倒吸一口冷气，但李承乾却不认为冯盎这是在扯淡。中原的环境，人均寿命甚至不能超过三十岁，更别说岭南了。

    极端的天气、丛林里的毒虫、横行的疫病，这些都是岭南人的大敌。

