    ;

    幽冥深渊下面曾经是关住太古火兽的地方，在那里有一个很大的空间，沈翔来到幽冥深渊底部，就立即朝那个巨大的山洞走去。..

    进入山洞，沈翔看见十多座小宅子！

    沈翔一来到，就故意触动这里的一个防御阵法，惊醒小屋子里面的人，只见齐弑、姜圣和黄锦天立即跑出来。

    “小鬼头，你真的回来了！还以为永远都见不到你了。”黄锦天看见沈翔，十分激动的大笑起来。

    齐弑和姜圣也笑了起来，急忙把沈翔带到一个比较窄小的厅里面。

    “这里就你们几个吗？其他人呢？”沈翔问道。

    “降龙门都散了，其他人如果继续跟着我们，肯定会对他们有很大影响，所以我让他们离开，投靠其他势力！放心吧，那些家伙的底子不错，而且去的都是我介绍的，他们主要集中在浮生圣国和镇魔圣国。”

    黄锦天叹道：“小鬼头，真是对不住呀，没有保住你的降龙门！而且我也把降龙门解散了！”

    龙雪怡从幽瑶戒里面出来，娇笑道：“哪里解散了？我可是降龙门的太上长老，而且降龙门的掌教也在这里！”

    龙雪怡坐在沈翔身旁，看着齐弑，嘻笑道：“听说你差点被火帝干掉，是不是真的？”

    齐弑撇嘴道：“能别提这件事吗？主要是我太大意了！”

    沈翔问道：“师傅，小刀他们都去了什么地方？”

    “小刀他们几个分别去了浮生圣国和镇魔圣国，段三常则是跟着他们段家几个云游，李宝骏和他师傅李天俊走了，燕嫣然和蓝兰四处游历……总之他们现在的过得很不错，你不用太担心他们的。”黄锦天拍了拍沈沈翔的肩膀：“有时间的话，就去和他们叙叙吧！”

    沈翔点了点头，又问道：“你们不是也去了混沌境吗？”

    “得知你回来，我也立即回来这里等你！主要是想看看过去了五千多年，你们两个变得多厉害了。”姜圣看了看龙雪怡，笑道：“这小馋龙好像强不到哪里去嘛！”

    龙雪怡娇哼道：“我们在那鬼地方只呆一两年而已，这里就过去了五千年，如果真的给我五千年时间，我现在就能和小坏蛋把那十大圣国外带那什么狗屁火神国端掉。”

    “这是真的吗？你们去的那个地方是什么地方？时间差距竟然如此之大！”黄锦天有些不信。

    “当然是真的，我们还遇到老青虫了！那个地方叫做神牢，主要是……”龙雪怡一口气把他们在神牢里面的许多事仔细叙述出来，听得齐弑他们几人连连惊叹。

    “没想到那青龙变得那么厉害了！唉，不过还是救不了老冰！”姜圣叹道：“青龙也被打入神牢，老冰接有得受的。”

    黄锦天说道：“肯定是青龙打开时空隧道时出现问题，所以你们在时空隧道里面的短时间，这外面就过去了五千年！”

    齐弑笑道：“你们相当于一瞬间就来到五千年后，这样也不错呀！”

    “不错你个头！”龙雪怡觉得自己此时的实力与齐弑和姜圣相差那么多，心中非常不舒服。

    “白虎和朱雀两位前辈呢？”沈翔问道：“他们不在这里吗？”

    “他们去了神明之界，刚走不久的！人家现在可是双宿双飞了，而且都死过一次，当年就是因为参与了太多九天世界的破事，最后弄成那样，降龙门解散之后，九天世界变得很平静，他们也离开了。”

    齐弑说道：“本来我们也想走的，只不过……”

    龙雪怡插嘴道：“只不过你们还没有那个能力，否则你们早就走了！”

    “这个……也不能这么说，如果我们有心要走的话，现在肯定能走！如今我们只是差点就可以去神明之界了。”齐弑笑道：“可别小看我们。”

    龙雪怡一脸鄙夷：“你们真的厉害，就不会让降龙门解散了。”

    “这都是老黄的主意，我们原本也打算奋战到底的。”姜圣连忙看向黄锦天。

    黄锦天长叹一声：“你们都是经历过当年九天世界那一战的人了，这种大战本来就应该交给新一代的年轻人，而不是我们这种老骨头！更何况，如果那时候爆发大战，最开心的是谁？当然是地狱魔帝，他能收获大量好的亡魂，能让他变得更强。”

    齐弑笑道：“所以，这种大战如果没有沈翔参加，使用天炼之术收走那些亡魂，肯定会便宜了地狱魔帝。”

    “也好！现在无龙可降了，当年最强的龙帝已经被我们灭掉！降龙门解散就解散吧！但是，那条龙脉绝不能就这样给他们！”沈翔声音充满杀意：“当初可是我最先得到，那是属于我的东西，无论如何，我都要把在上面的势力赶走！”

    “好，我们等你回来，就是为了你和去大干一场！”齐弑大力一拍沈翔的肩膀：“什么时候动手？”

    黄锦天说道：“如果只有我们这几个去攻打，就不会造成太多人死亡，说实在的，我也不忍心看降龙门那些我亲手培养起来的小鬼们死掉。”

    姜圣说道：“对了，还有一件事！就是五千年前，圣冰天域的冰帝，曾经用玄寒邪毒攻击吴芊芊，差点让她中毒致死，不过现在已经没事了。”

    “是不是圣现在冰国的冰帝？”沈翔拳头猛的握起来，声音带着一丝愤怒问道。

    “就是这家伙，因为他有着不错的实力，所以玄寒邪毒现在也不是太古奇毒了。”姜圣说道。

    沈翔说道：“走，我们就先去圣冰国！”

    齐弑急忙拉着沈翔：“现在急什么？他们得知你回来，肯定先在一起开个会讨论讨论什么的，也不好找到他们，等那家伙单独在圣冰国，我们再过去弄了他，现在你只需要等我们的消息就行了！”

    沈翔深吸了一口气，点了点头，然后拿出一个储物袋，抛给姜圣：“这一千顶天石，炼制神兵的好东西。”

    “这个……神牢里面弄到的吗？我真想去看看！”姜圣当然知道顶天石是什么，顿时兴奋不已。

    “齐弑，老黄，你们两个去打听那冰帝的下落，我在这里炼制神兵，到时候也有你的份！”姜圣嘻笑道。

    “地狱魔帝的追踪咒我还没有摆脱，我先走了，冰帝回到圣冰国，就通知我！”沈翔打开一个空间通道，来到百花圣国外面，然后通过这里的传送阵，传送到神羽圣国。，.