    得益于庚申之夜的帝流浆与裴文德留下的人体气脉图。

    乌眼青由一头普通的孤狼蜕变成精怪级别的巨狼之后，她就很明确自己的下一个目标是化形。

    有帝流浆残余的灵性与元气，又有裴文德留下的人体气脉图，乌眼青化形不过是时间早晚的问题。

    只是这样一来却有一个新的问题，那就是如何最大限度的缩短自己化形的时间？

    因为帝流浆残存的灵性并不能长久的停留在乌眼青体内，她拖延的时间越长，未来化形时得到的好处就越小。

    乌眼青并不甘心这六十年一遇的机遇就此消失，她想要在下一次帝流浆到来之前化形，争取到利益最大化。

    于是，乌眼青偷偷潜入了附近的小镇书塾，开始偷学人类的语言和知识。

    事实上，乌眼青一开始并没有被任何人发现。

    直到官府方便接到上面的命令，打算趁着“灭佛令”一事清扫潭州境内的所有妖魔鬼怪，她才被出现在小镇的衙役发现。

    暴露的乌眼青不出意外的被小镇的衙役追杀，就连私塾的先生为其求情都没用。

    而当她摆脱那些人的时候，却惊愕的发现自己又莫名的闯入了一处战场之中——战斗的双方赫然就是祸斗和陈正道。

    当然了，乌眼青在事后得知，自己之所以会出现在那场战场，其实是因为祸斗的影响。

    因为祸斗的能力是厄运，在战斗时给对手赋予“厄运”属性同样也是它能力的使用方式之一。

    当时的陈正道正处于“不死状态”，只需要一个局外人点醒他，祸斗便能用最简单的方式杀死这个不知道秘法缺陷的后辈。

    站在这个角度来看，陈正道死的是真的冤枉。

    如果不是过于自负，以陈正道的实力，祸斗想要杀死他还真没那么简单。

    毕竟同是修成了元神的道家修行者，又同样踏入了元神出窍、瞬息百里的阴神之境，陈正道在硬实力方面其实与祸斗并没有想象中那么大的差距。

    奈何这就是现实，这就是真正的战场。

    陈正道仅仅只是一时疏忽，便被乱入战场的乌眼青点破了“不死之身”，连元神都没有逃逸就被祸斗给斩杀了。

    随后，取得最后胜利的祸斗也没让乌眼青就这么离开。

    因为在祸斗看来，乌眼青虽然是被迫卷入这场战斗的乱入者，可她帮助自己杀死陈正道却是一个不争的事实。

    从来都不喜欢欠别人人情的祸斗，当即便把乌眼青带回了杂耍团，同时也将其强行点化、赋予其人类的姿态。

    祸斗也是在事后才发现，乌眼青其实并不需要自己的“帮助”。

    强行点化乌眼青的举动从短期来看来确是帮助了她，但站在长期的角度来看却无疑抹杀了她原有的潜力。

    身为大妖的祸斗自然知道这一事实，也的确为自己的鲁莽而感到后悔。

    然后也不知道是不是为了弥补乌眼青，祸斗用近乎于“半软禁”性质的方式将其带在身边，并且一点点教导她如何成为真正的妖怪。

    这其中甚至包括祸斗的本命神通——厄运！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “从这个角度来看，那只祸斗倒算是‘敢做敢当’呀！”

    有些惊讶于乌眼青与祸斗的关系，裴文德觉得如果乌眼青是主角的话，那一定是传统武侠类型的主角。

    拥有拥有机缘、奇遇的同时，又碰上一位性格古怪的高人……

    只可惜，乌眼青并不觉得这是自己的奇遇，她本能的认为祸斗不怀好意。

    寻常的教导也就罢了，祸斗竟然把自己的本命神通也倾囊相授，这怎么看都像是在培养“挡灾”的替身？

    有时候乌眼青自己都在怀疑，自己是不是天生就有着招来厄运的能力？

    先有裴文德的暴力胁迫，后又有意图不明的祸斗，似乎自己这一路上的能碰上的倒霉事情都碰上了。

    于是，向往自由、同时也察觉到危机的乌眼青便开始想方设法的想逃脱祸斗的魔爪，所以也就有了今晚发生的一幕。

    趁着祸斗利用老者此前的布置、将李罡引入陷阱围杀之际，乌眼青亦跟着混入了围杀的妖怪群体之中，伺机寻找机会逃脱。

    除了李罡强悍的有些出乎意料，逼得祸斗不得不以元神状态现身之外，这一切的发展都和乌眼青预料的一模一样。

    在妖物们纷纷返回杂耍团的时候，乌眼青则趁机隐藏了起来，并且找到了现在的裴文德。

    “也就是说，你知道祸斗现在的本体在什么地方咯？”

    敏锐的意识到这是个机会，裴文德当即开口问道。

    “……”

    闻言，乌眼青迟疑了一下，然后才轻巧的点了点头。

    乌眼青对裴文德的印象还停留在那个一言不合就开揍，性格极其粗狂的暴力分子形象上，因此她现在有些后悔自己是不是找错人了？

    或许裴文德的确对自己没什么恶意，可架不住他的性格实在是太暴躁了。

    退一万步来说，就算自己真的找到裴文德帮忙，单凭他的能力，真的能够帮助自己摆脱那只祸斗吗？

    反正乌眼青没从小青蛇那里看到什么明显的态度，指不定它根本不会帮助裴文德也说不定呢？

    “好！既然你知道祸斗的本体在哪就好了，带我去找他吧！”

    完全没想到乌眼青找上自己是因为小青蛇的缘故，裴文德还在为她的及时出现而感到庆幸。

    小青蛇倒是看出了乌眼青的想法，不过它却懒得搭理对方。

    祸斗固然是积年大妖，又曾经修行了正宗的道门秘法，可小青蛇并不认为修行了百年的自己会落后于它。

    恰恰相反，小青蛇不仅修行了百年，还两次沐浴了帝流浆。

    单论硬实力的话，小青蛇有信心不弱于任何大妖。

    至于修行百年的小青蛇为什么还没有化形？

    那单纯只是小青蛇自己不想，想要厚积薄发。

    反正小青蛇持有着画皮这种“神器”，根本就不急着化形。

    不然的话，小青蛇在第二次沐浴帝流浆的时候就已经能够强行渡劫、化作人形了。

    在没有万分把握渡劫成功的情况下，小青蛇觉得以现在的状态，跟着裴文德混吃混喝也是个不错的选择。

    “嘶！”

    正当小青蛇如此思索之时，感到后悔的乌眼青迫于裴文德的压力，开始带着他们从某条隐秘的小巷走向了杂耍团真正的聚集地。

    那是妖物们在景繁镇的老巢、亦是祸斗本体真正的藏身之地。

    —推荐票—/—月票—

