    到了第二日，周宣早早来到客馆，并道：“小道已与师长打过招呼，现下就可带贵使去往那掖扬大圣关押之地。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ”

    懈青衣合手为礼，道一声谢，再诚恳请教道：“不知此去可有什么规矩？是否要备好一些礼物？”

    周宣笑道：“不碍事，我修道之人不讲究这些。”

    懈青衣不由点头，道：“是在下多虑了。”

    周宣望了一下室内，状似随意道：“这五位要与贵使一同前去么？”

    那五位妖圣此刻都是一动不动坐在那处，自始至终不说一言，这行径若叫东荒百国中人见得，或会觉得有些怪异，但不知内情的外人看来，只会以为是在严守扶项国中什么规矩。

    懈青衣忙道：“这些都是公族子弟，想去看一看王上念念不忘的掖扬大圣是何等模样，哦，若是不方便，冲一人前去就可。”

    周宣笑道：“这又有何不方便，贵使言重了。”他又看了一眼那五人，目光之中流露几许莫名深意，随后道：“贵使与这几位便随小道一同来吧。”

    出得客馆之后，周宣拿出一枚牌符一晃，一道金光飘然，落地化为一驾金舟。

    懈青衣眼底惊异之色一闪而过，略带一丝急切问道：“道友，不知此是何物？”

    这急切神通倒非是假装，法器这等物事，他第一眼见得，便就立刻意识到其中的好处。

    不但是他，就是他几个古妖大圣也是露出惊容。

    周宣很是无所谓道：“不过是一件小小法器罢了，贵使若是喜欢，回头我命人送一件就是。”

    懈青衣面露喜色，退后一步，双手一合，欠身道：“愧不敢受，只是王上若知此物，必也喜欢，不知可否用他物换取？”

    周宣道：“此事小道需问过上真才知。贵使也莫要心急，耐心等待几日便知。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    懈青衣俯身一拜，道：“那就拜托道友了。”

    周宣连说不用。

    客气几句后，他便带领这六人上了飞舟。把牌符一晃，此舟腾空飞起，纵入云海之中。

    五妖不停看着飞舟之中各种摆设，目现贪婪，心下都是一个个打起了算盘。

    坛相大圣目光闪烁。暗想道：“若得此物，我飞腾之时不必再耗费法力，若得个十数艘，便可载有千数族人，那时何处不可去得，就是供奉也可收缴上来更多。”

    懈青衣与他们不同，此刻并不去多想那些法器，而是一路上观察四处景物，暗暗记下路线。

    但是他很快现，此法并无任何用处。这方界域之中，所有飞岛浮峰无时无刻不在挪动之中，若非熟悉之人，连方向也休想弄得清楚。

    于是他很快放弃了这个想法。

    大约行有三刻，众人便到了一处断崖之前，此处有一个数亩大的石头，周宣将飞舟缓缓在此降下，随后一指不远处一道石门，道：“那大妖就关押在此，诸位自去便是。”

    懈青衣小心翼翼问道：“道友不与我等一同入内么？”

    周宣似笑非笑道：“小道月前已是见识过了。再则，还怕此妖能逃出来不成？”

    懈青衣心下一跳，眼神不自觉避开一些，低头道：“那在下便就进去了。”

    周宣一派随意道：“那小道就在此处等候诸位了。”

    懈青衣对他合手一礼。转身往那石门行去，五名古妖自是随后跟上。

    推开牢门之后，六人鱼贯而入，沿着一道狭小石梯向下，行走一刻后，过去两扇阴阳正反门。就到了一处广大洞窟之内。

    懈青衣一眼便就望见那被粗大金链捆锁住的掖扬大圣，他见周围并无人看守，但不能确定是否有什么神通能窥看他们，是以不敢直接暴露自己身份，而是走上前去，随口说了赞叹之言，同时传音道：“可是姝淑女，可能听得见在下之语？”

    掖扬大圣一听此言，眼眸立时睁开，死死盯着他直看。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    懈青衣见她这模样，心下一送，知其大概无事，于是又暗中提醒：“在下此次是混入进来的，还望淑女不要露出破绽。”

    掖扬大圣也是学乖了，偷偷看了看左右，重新回复先前模样，只是稍稍睁开一丝眼缝。

    懈青衣嘴上言道：“在下扶项国使臣，我国王上仰慕贵女已久，此次奉命出使，本想将贵女赎换了出来，怎奈不成，故只能取贵女一羽回去，聊以解慰，还望贵女不要见怪。”

    而私底下，他则是传音道：“小人懈青衣，本是自北天涵渊而来，千余年前，征讨曲莲大圣时，曾为青璎大圣效过命，此次听闻淑女被擒，特来相救，不过防备森严，未必能够如愿，只能尽量一试，若是不成，淑女可是有什么信物。小人可去北方，转交给青璎大圣。”

    掖扬大圣迟疑许久，把身一振，自尾上飘下一根长翎，并道：“拿去，你可如愿。”

    懈青衣上前将长翎拿过收好，道：“姝淑女在此静候就是，我等自会竭尽全力救你出去。”

    他使个眼色，五名古妖有些迟疑，其中一个甚至忍不住就要动手劫狱，但想了一想，终归不敢造次，便一同跟了出来。

    到了外间，懈青衣对周宣谢过几声，便重又乘了飞舟返回客馆。

    五人回去宿处后，待把馆阁大门一闭，坛香大圣立刻忍不住，第一个站出来质问道：“懈青衣，方才明明机会近在眼前，你为何不救掖扬大圣？”

    懈青衣好整以暇道：“那些天外之人把掖扬大圣拘禁在那处，又岂会没有防备，坛香大圣却是想得太过简单了。”

    坛香大圣冷笑道：“那处不过几个无甚神通的小童，而那周宣气息，虽比灵形玄士虽是强出不少，但还比不过我等任何一人，又怎会敌不过？”

    懈青衣道：“我非是畏惧他，而是提防另一人。”

    “谁？”

    懈青衣沉声道：“诸位莫非忘了入得此处之后，那道笼罩我等的气机么？”

    众妖都是脸色一变，那气机如山似海，那一瞬间似乎压得他们喘不过气来，到现在想想仍是心惊胆战，那背后之人，决计不是他们可以对抗的。

    懈青衣看向众人道：“我等初来，这些天外之人定有戒备之心，是以要动手，非等个几日不可。”

    他一转，看向环瞳大圣道：“高环瞳，你能识途辨道，不知可是把那路径记下了？”

    环瞳大圣沉声道：“你放心就是。”

    懈青衣又望向一个头戴金冠之人，道：“笼金大圣，还有，那锁链怕是不简单，你可能去除？”

    笼金大圣冷漠言道：“只要是金气之属，我神通之力，皆能化去。”

    懈青衣目光再转至另一妖圣身上，郑重道：“我等能否逃脱，便看无疆大圣你的本事了。

    无疆大圣所幻化人形矮如小童，他细声细气道：“只要此地与外界之气沟通，我便能把诸位挪移了出去。”

    懈青衣笑道：“这却容易，只要派遣一人提前离去，我等可在那些天外之人打开云雾之时动手。”

    下来数日，懈青衣便如当真一国使臣一般，四处拜访，当中还有东荒、申方两国之是有过一次碰面，但谁都未曾识破他的身份。

    七天之后，在众妖催促之下，他终是定下决心动手，先是找了一个借口派一名奴仆去往阵图之外，随后他们六人便以坛香大圣神通遮掩自身，再靠着环瞳大圣引路，只用了一刻，成功到得崖牢之外。

    只是一路到得下方，一望此间情形，却俱是脸上变色。

    周宣负手站在那里，笑道：“小道已是等了诸位许久了，终于来了。”

    众妖顿知不妙，坛香大圣狂叫道：“不过区区一个灵形玄士，杀了！”

    懈青衣叹了一声，不知自己何时被识破了，但此刻也别无选择，也只能与众妖一同动手。

    这里六名妖圣，原身皆在千丈之上，若是给其现了出来，个个都能推山倒岳，崩裂地6，然而周宣却是哼了一声，道：“不自量力。”

    轰！

    庞大无比的阵力自四面八方涌来，不过一瞬间，就将这些妖魔血气神通俱都镇压下去，仍是还作人身模样，并被牢牢锁困在地，半分也动弹不得。

    只是正在此时，那懈青衣身躯却是陡然破散，化作无数灰烬落下

    周宣一皱眉，忖道：“分身？”

    与此同时，东荒地6某处，矗有一株硕大古树，其枝头之上结有一枚硕大果实，此刻啪的一声掉落在地，自里滚出一个浑身湿漉漉，不着片缕的人来。

    懈青衣面色苍白自地上站起，他真身乃一条木蛭虫，天生神通，便是化身万千，此次前往补天阵图之中的，是他较为重要的分身之一，损折了去，也是伤得不少元气。

    早在鼓动另外五妖之前，他便想好的计策，这掖扬大圣能救则救，万一救不了，也只是失陷一具分身，至少本体无碍。

    但他也不是一无所获，此行搜集到了不少关于天外之人的消息，正可将送去青璎妖之处邀功。

    不过那里路途遥远，故也只能靠着早年种下的分身一个个传递过去，当可在月内把消息送到。

    他念头一转，数千里外，一株青木分身已是收得一缕识意，并把其往下一处分身传递过去，随后一路向北。

    而与此同时，那滞留天中一月的补天阵图一动，已是化入云雾之中，向着北天寒渊方向挪移而去。

    ……

    ……(未完待续。)