    第9章从今以后，你就是我的仆人

    算了算了，谁想知道他哪里不对劲啊？

    凌七七摇摇头，挑眉看向男人，“喂，我刚才的话，你到底听到了没有？”

    墨司爵回过神，点头应了一声，“嗯。”

    “既然听到了，那就这么说定了，墨司爵，从今以后，你就是我的仆人。”

    凌七七看着他的眼睛，着重强调了一遍。

    墨司爵没有说话，只点了下头。

    凌七七并不在意这些细节，继续说道，“既然你答应了，那我现在就跟你说说仆人的职责。”

    这家伙前世把她整的不成人样，现在却落到了她的手中，凌七七打定主意要借机好好磋磨他，以报前世之仇。

    “仆人既是佣人，也是护卫，日常中你要照顾我的起居，听从我的使唤，当我遇到危险时，你要保护我的安全，明白了吗？”

    墨司爵再次点头。

    “算你识相。”

    目的达成，凌七七傲娇的哼了一声，转身坐回了椅子。

    来日方长，她不急着奴役他。

    半个小时后，战舰进入星球，驶入凌家老宅的基地内，平稳的降落在精钢打造的高架机轨上。

    靠在椅背上打瞌睡的凌七七立刻清醒了过来，透过玻璃窗口看向外面，忧伤的叹息一声。

    哎，这么快就被抓回来了呢，她这次出逃，真是逃了个寂寞。

    “大小姐，到了。”

    护卫长拉开舱门走进来，向凌七七汇报。

    “知道啦。”

    凌七七不情不愿的起身，被护卫长请了下去。

    一队人寸步不离的跟在她身后，穿过长长的走道，快要迈过警戒线进入住宅区之时，墨司爵被护卫长拦住。

    “大小姐，这位先生就先留在外区吧。”

    凌家不允许外人随意进出，而如同墨司爵这种来历不明的，更是需要先拦在外面进行彻查。

    凌七七皱眉，“不行，他现在是我的仆人，要贴身跟着我，让他跟我一起进去。”

    “抱歉大小姐，凌家的规矩你是知道的，我不能违背职责放这位先生进去。”

    护卫长态度非常坚定。

    凌七七第一次认识到凌家规矩的霸道和无理，可她又清楚的知道，凌家不是普通人家，爷爷跟爸爸，更不是普通人。

    就在双方僵持不下之时，里边走出来一道人影，看到凌七七一群人时，顿时僵住脚步。

    凌七七看了过去，一眼就认出了那个带着面罩的女孩儿，是顾思思，她的头上是一头微卷的棕色短发，应该戴了假发。

    “怎，怎么是你，凌七七？”

    顾思思声音颤抖，眸中满是入骨的恨意和难以置信。

    凌七七唇角勾了起来，笑意却不达眼底。

    “顾大小姐看到我似乎很意外，怎么，鹰鹫的杀手难道还没来跟你汇报任务情况吗？”

    她的声音冰冷刺骨，原本只是怀疑鹰鹫的杀手跟顾思思有关，并不敢确定。

    毕竟，她以前出尽了风头，看她不顺眼的人多了去了，想弄死她的也不在少数。

    可是这一刻，她立刻就确定了。

    就是顾思思，花钱买凶杀她，不是别人。

    凌七七眯了眯眼眸，眼底一片戾气。

    “你，你胡言乱语说些什么？我听不懂。”

    顾思思慌乱的回了一声，连忙扭过头躲避她的视线，心中恼恨上了鹰鹫。

    什么狗屁帝国排名前三的杀手组织，连一个废物竟然都处理不掉，怎么好意思收定金的？

    任务失败也不知道向金主汇报一下情况，害得她毫无心理准备。

    这样的组织，迟早解散。

    “听不懂啊？”

    凌七七冷笑一声，嘲讽道，“也是，毕竟我说的是人话，不是什么畜类都能听懂的，是我的疏忽。”

    听到这话，顾思思顿时暴走，她抓狂的尖叫一声，便释放出一道精神力朝着凌七七攻去。

    “你这个贱人，上次偷袭我还没跟你算账呢，又来骂我，我要你生不如死……”

    精神力无形，却有一种宛若实质的压迫力。

    凌七七虽然看不到，但毕竟曾经是王者，感官能够隐约察觉到。

    全身的神经瞬间紧绷起来，她想躲开，但因为被锁定的原因，这具废材身体只能僵在原地。

    拥有精神力的人，对付一个普通人，就如同降维打击。

    就在凌七七想要向系统求助之时，身体忽然被人拉了一下，与此同时，那道精神力如同幻影一般溃散。

    凌七七鼻息间顿时卷入一股清冽干净的气息，有些陌生，又有些好闻。

    她抬起头，看到一张精致立体的侧脸。

    是墨司爵。

    不等她升起什么想法，耳中突然传来一声惨叫，她扭过头，就看到顾思思抱着脑袋痛苦的呻吟。

    精神力被打散，她会受到非常强烈的痛苦。

    但是，凌七七一点都不同情。

    “做的不错，我的仆人。”

    她勾着唇，嘉奖的看了眼身侧安静孤傲的男人。

    宿世之敌这会儿好像没那么讨厌，嗯，那三十万星币看来没白花。

    护卫队目瞪口呆的看着这一幕，反应过来后，将墨司爵团团围了起来。

    凌老被惊动，立刻从军区赶了回来。

    一看到他，顾思思便扑到他怀里，委屈又可怜的放声大哭起来，可把老爷子给心疼坏了。

    都不用她告状，老爷子便找准了凌七七，认定凌七七就是罪魁祸首。

    他怒火冲冲的看向凌七七，却在看到一旁的墨司爵时，眼睛顿时瞪的巨大，眸中充满惊愕和难以置信。

    怎么会是……这位？

    所以先前护卫口中，凌七七带回来的仆人，就是指的这位？

    伤了思思的人，也是这位？

    这……

    “外公……”

    顾思思还等着他教训凌七七呢，可等了好久都没等到他有什么反应，泪眼朦胧的抬起头，就看到他神色有些古怪。

    顾思思吸了吸鼻子，有些疑惑的出声叫他。

    凌老连忙回过神，心中轻叹一声，这位看着他的眼神淡漠又陌生，一点情绪都没有，看来，再次进入缓冲期了。

    “凌七七，你怎么回事？怎么刚回来就又欺负思思了？真是太不像话了……”

    凌老口气大转变，虽然是指责，但却非常温和，甚至还带着笑容。

    (本章完)

