    这一刻，那大哥也不再犹豫。

    直接就开口说了起来。

    “我告诉你们，这一次可不是什么简单的事情！”

    “这可是开创新时代的事情！”

    而那个大哥一开口也是丝毫的任何委婉之意。

    就像是楚云一样。

    而那几个刚刚进来的人在听到这话之后。

    他们的眉毛当即就不由得一挑。

    显然不太相信这个大哥的话。

    因为这话实在是太大了。

    不过他们几个人却是什么都没有说。

    反而是还在好奇的看着他。

    而虽然他们几个人什么也没有说。

    但是那大哥在看到他们的样子之后一下子就知道他们心里面是怎么想的了。

    不过他在这个时候却也是没有挑明。

    因为……

    在一会的时候看着他们被吓到的样子。

    这难道不好玩吗？

    那大哥在想到这里之后。

    他整个人顿时就露出了一抹坏笑。

    而就在他露出坏笑的那一瞬间。

    一旁几人全都是不由自主的打了一个激灵。

    心里面有些不好的感觉。

    但是一时之间他们却也是有些搞不清楚是为什么。

    而还没有等他们多想些什么。

    那大哥就再一次开口了。

    “我刚才可不是瞎说的，都是真的！”

    “而这一切全都是真，并且都是楚云提出来的。”

    “……”

    那大哥在这个时候一开口。

    他整个人就根本停不下来了。

    越说越是激动了起来。

    眼神甚至他说着说着手脚也是不由得跟着比划了起来。

    而这个大哥显然也是口才十分出众。

    刚才在比赛之上发生的事情。

    这个时候在他这巧嘴之下把整个事情说得越发的吸引人了。

    这几个刚刚进来的小年轻在听到这样的故事。

    一开始的时候他们还根本就不相信。

    甚至就连看向那大哥的眼神也是变得怪异了起来。

    就仿佛是在说“你不是当我们傻吧？”。

    而那大哥也是根本就没有理会他们的样子。

    反而说得越发激烈了起来。

    而那跌宕起伏的故事直接就把他们几个人给吸引进去了。

    他们听着那大哥讲着的故事。

    一时之间他们全都不由得把他们一开始的目的全都给忘记了。

    眼睛之中也是露出了一抹兴奋的光芒。

    双手也是不由得攥紧了起来。

    显然以及全都带入了其中。

    而那大哥在看到他们这个样子之后。

    他也是越发的来劲了。

    整个人的声音也是越说越大了起来。

    并且他也是越发的投入了起来。

    嘴巴之中口水飞溅。

    但是他们这几人全都没有在意这些事情。

    因为他们的注意力全都不在这些事情之上。

    刚溜进来的几人已经完全被故事给吸引了。

    而那大哥也同样，他的注意力全都集中到了讲上面。

    所以在这一刻他们这些人根本就没有注意到周围的变化。

    在场的其他人在这个时候，随着时间推移。

    会场之中热切的气氛也是渐渐的冷却了下来。

    现场原本有些嘈杂的声音在这个时候也是渐渐的安静了下来。

    而也正正是在这渐渐安静下来的时候。

    那原本子在角落之中激烈的说着的几人。

    一下子就无比现眼了起来。

    尤其是那大哥绝佳的口才。

    更是吸引了人们的注意力。

    许多人在这个时候都不由得看了过去。

    就连楚云也是注意到了那里的动静。

    一开始的时候，楚云还没有听清楚他们到底是在说什么。

    可是等楚云仔细的听了一下子之后。

    楚云顿时就不由得咳嗽了起来。

    “咳咳……”

    他脸上的神色在这个时候也是渐渐的变得奇怪了起来。

    甚至就脸的眼神也是不由得有些怪异了起来。

    不是吧？！

    自己没有听错吧？！

    那边的人是在说自己？！

    而这个时候楚云有这样的反应。

    也根本就不怪楚云。

    因为，那位大哥说得实在是有些……神话了。

    就只是楚云听到的那一段之中。

    他都已经快认不出是他自己了。

    因为说的楚云实在是太神了。

    不过……

    楚云的心里面却也是有些得意了起来。

    显然这件事情真的是让楚云有些高兴了。

    同时楚云他觉得那个说话的大哥不去当说书人，真的是太可惜了！

    而在这个时候，南希她们三个人在听到那个大哥的话之后。

    她们三个人脸上也是不由得出现了一莫兴奋的神色。

    同时她们的眼睛也是亮了起来。

    “那个人说得还真的是太有意思了！”

    “真的是没有想到居然还有人能够说得这么厉害的啊！”

    南希看着那大哥，说话的时候言语之中全都是惊异之色。

    同时，她脸上的自得之色也是越发的浓郁了起来。

    不是因为别，就是因为——

    那故事之中说得不是别人，而是她们的男人楚云！

    一旁的温暖和乔安娜两个人脸上的神色在这个时候全都是和南希一个样子。

    她们脸上全都是兴奋和自得之色。

    而这一刻，温暖像是想到了什么一样。

    她的眼睛微微一睁，不由自主的开口说道。

    “既然那个人这么会说……”

    “那咱们不如就他的这个故事买下来吧！”

    随着温暖这声音落下，南希和乔安娜两个人的眼睛也是不由得睁大了起来。

    眼神之中也是出现了一抹意动的神色。

    因为这个注意真的是说到了她们的心槛上了。

    而这个时候，那个大哥的故事也是接近了尾声。

    当他最后一个字落下之后。

    那几个刚刚溜进来的人直接就兴奋的叫了起来。

    “太好了！”

    “真的是给华夏涨脸，楚云牛逼！！！”

    “楚云实在是太了不起了！”

    他们的声音之中全都是兴奋之意。

    根本就没有其他的意思。

    他们的心里面全都有些崇拜楚云了。

    甚至在这个时候他们的心里面都不由得有些后悔了起来。

    为什么之前的时候没有过来啊！

    那样的话……

    他们就能够亲眼看到楚云那霸气的场面了！

    而不是想现在这样，只能够从别人的嘴巴之中听说了。

    他们心里面越想他们就越是后悔了起来。

    甚至有一个人都不由得顿足捶胸了起来。

    “为什么之前的时候没有过来啊！”

    “居然错过了这样的事情，真的是太可惜了！！！”

