
“你的朋友，完了。”到了楼上，丹尼尔走到沙发旁，把手枪朝堆满了各种杂物的沙发上一扔，然后抓起桌上可乐瓶，朝自己嘴里灌了一口，拿起旁边披萨盒里的一块披萨饼，咬了一口，转头看了看秦飞。

“你们要不要来点？冰箱里有汽水，你们刚下飞机如果饿了，可以和我一起吃点，反正这么大一盒披萨我也吃不完。”

“准星情况怎样了？”秦飞并没有胃口，毕竟准星此时生死未卜。

被警察抓了，而且罪名是杀警……

Shit!

脚后跟想想都会知道没啥好下场。

“不要着急，一边吃，一边谈，人总要吃东西不是？”丹尼尔指指对面的沙发。

秦飞和坤猜俩人也的确饿了，听丹尼尔这么一说，俩人只好坐下，把行李背囊放在一旁。

坤猜去冰箱里拿了两罐果汁，回来俩人就着冰冷饮料吃着披萨饼。

“你朋友的情况是——”丹尼尔摊开双手：“把事情闹大了。他干掉了俩个警察，按照你们给我的信息，我相信他没有杀掉劳克斯特，可惜，警察现在可不是这么认为，他们将三条人命全部都栽在你朋友的身上了。”

“你们这里的警察瞎了？”秦飞忍不住道，“劳克斯特是警察干掉的，准星怎么可能又干掉警察，然后再干掉劳克斯特？”

“这里没有什么道理可讲，打死三人的是同一支枪。”丹尼尔说：“我找警局里的人侧面打听了一下，知道大概的情况，现在警察觉得是劳克斯特和准星是贩毒团伙的成员，他们内讧，警察赶到后，你的朋友给干掉了两个警察，再开枪灭口了劳克斯特，这样说也没有什么漏洞，反正枪上有你朋友的指纹。”

“丹尼尔，我来这里是接我的朋友，你是这里的地头蛇，我想听听你对这个案子的意见。”秦飞说：“如果要花钱，我可以花，只要我朋友平安无事。”

“你想贿赂警察？”丹尼尔眼睛一亮。

“如果可以，为什么不呢？我也不喜欢动辄就来硬的。”秦飞喝了一口橙汁，沉声道：“当然，如果逼得我无路可走，如果在和警察干一场与我的朋友性命之间选择，我选择前者。”

丹尼尔一愣，旋即笑了，竖起拇指道：“难怪维克多说你是个厉害的角色，果然没骗我。”

他吞下嘴里的披萨，喝了口可乐，拿起餐巾抹了抹手，正色地看着秦飞：“在这里，你有几种做法，第一，你可以给你的朋友请律师，搜集证据帮他打官司，第二，你可以贿赂警察，不过这样的作用不大，普通的案子你这样做没问题，只是这个是杀警案，警局里就算高层也没人敢拿你这笔钱。”

“不过，如果是第一种方法，我劝你还是省省吧，因为打官司要很长的时间，在这期间，你的朋友死定了。一个干掉警察的罪犯，除非有本地的有力人士关照着，否则在监狱里撑不过一个月，他会被折磨死，尤其是你们这种外国人。”

这不行，那不行。

听丹尼尔的意思，就是光明正大着来是不行的了？

“还有没有别的办法！？”秦飞觉得丹尼尔还有话留着没说，于是追问：“我觉得你还不止这两种选择可以提供。”

“当然了，还有一种办法就是，你们直接和警察局开仗，劫走你们的朋友。”丹尼尔说：“维克多说你是一名很强悍的家伙，非洲雇佣兵圈里没人能打赢过你，反正我从没见过他这么不吝赞美之词去夸奖一个人，换做其他人我觉得这种方法简直就是送死，因为现在你的是被关押在BOPE总部的监牢里，我相信在巴西，不管是多么牛逼的帮派老大，都不敢打BOPE的主意。”

“BOPE？”秦飞没有听过这个名词缩写，世界上军队里的特种分队缩写他基本知道，但是总不会每个地方都知道。

“一支专门反恐和对付暴力型犯罪的特警部队。”丹尼尔说，“战斗力嘛，这么说，听说过LAPD里的SWAT小队吗？他们的水平不会在SWAT之下，因为长期和暴力型帮派实战，他们的作战经验甚至比SWAT还要丰富。”丹尼尔说。

“我可以告诉你，丹尼尔，如果我真的没有其他选择，我不管他是D-BOY还是SAEL还是什么GSG9，就算他是天使我也要将他的翅膀折下来，为了我的朋友，我真的会这么干。”秦飞的语气比岩石还要坚硬。

丹尼尔心中一震，微微吃了一惊，他不是没见过亡命之徒，不过秦飞和亡命之徒是不同的，亡命之徒是疯狂，不计后果，但不代表他真的有能力撼动BOPE，秦飞不一样，秦飞说的每句话，给人的感觉都是十分理智，但是理智之余有让你觉得不可思议。

他就像在大师在分析一件不可能做到的事情，不过你却相信大师一定能解决这个难题。

“好像……”丹尼尔说：“我已经没有别的选项了，只能支持你。不过我事先声明，这一切我都不会上身，我可以给你们提供一切需要的帮助，毕竟维克多和我是长期合作，你也付了酬金，而且令我相当满意。你说罢，需要什么，我能够提供的一定会提供。”

“武器、弹药、交通工具、情报、逃离路线，我要的就这几样东西。”秦飞说：“只要你将这些给我做好了，剩余的事情我不要你再插手。”

“如果……”丹尼尔摸着自己光溜溜的下巴，“这些东西超支，我还是要算钱的。”

“行，多少钱，跟维克多要，他会跟我的财务算清楚账。”秦飞说。

对于一个要钱的人，秦飞反倒放心，因为这是正常人的心理反应。

假若是一个大家又不熟，又和你说人情谈情怀，要给你免费什么的人，这种人是绝对有鬼的。

“干脆！”丹尼尔一拍大腿：“难怪维克多对你赞口不绝，和你做生意，很愉快。”

秦飞说：“等等，在行动之前，我有些东西要你在当地查查的。”

“什么事情！？”丹尼尔问。

“我要这两个警察的详细资料，还有他们银行帐号之类的个人信息。”秦飞说：“你能不能帮我弄到？”

“当然可以！我是谁！？我是南美魔术师丹尼尔！”丹尼尔得意道：“维克多没告诉你吧？在南美洲，就没我丹尼尔弄不到的情报，请放心，电视里已经公布了两个警察的姓名，给我241小时，我会为你弄清楚。”

“没有24小时，我没有那么多时间。”秦飞冷冷看着丹尼尔，“你不是说自己是魔术师吗？”

他拿起电话，拨通了尊妮的号码。

“告诉维克多，让他往丹尼尔账户上再划出20万美金。”

掐断电话。

秦飞看着丹尼尔：“钱，不是问题，我要的是快！懂吗？20万美金给你拿着，又多的，归你；不够，你跟我说！”

丹尼尔简直不相信自己的耳朵，今天自己真的遇到财神了。

“噢！秦，你可是我的天使！”

“别高兴太早，如果你拿了钱办不到事，天使就变成魔鬼了。”秦飞看着已经有些高兴过头的丹尼尔，提醒道：“希望大家合作愉快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266904"  chaptername="第858章  魔术师">加入书签</a>
</div>
