    他们想杀秦南，秦南何尝不想将他们给覆灭。

    今日对秦南来说就是一种屈辱。

    尤其是他还信以为真，以为对方真的想要合作，活生生将自己活成一个小丑。因此，之前有多期待，现在杀心就有多强。

    “哼，区区御剑一重，谁给你的勇气说这种话？”左道嘴角一凛，冷哼一声。

    他是铭剑巅峰，自然对于秦南的话无视。

    修为是衡量一个人强弱的根本，这是剑尊大陆的一个共识。就算是有人天资逆天，可以越级一战，但除非是那种绝世天才，才能够做到跨越一个大境界。

    而秦南呢？

    不过是一个从无数城走出的，他绝对不相信秦南可以做到这一点。

    “别废话了，因为他，我们已经让大人震怒，不要浪费时间，送他去死。”也在这时，右倾说道。

    随之一瞬，他身影骤然间消失，仿佛融入黑暗之中，竟看不到任何踪影。

    左道身影也随之消失。

    秦南面色不变，脸上没有分毫变化。

    两人的手段他已经领教过，铭刻的是有关空间的力量，所以可以悄无声息之间融入黑暗之中。

    但从始至终，这力量对秦南来说就不是无解。

    之前他是没想到对方会突然出手，才会让他们有机可乘。但现在，他主动防御，时刻都在提防着对方。

    两人身影一消失，秦南剑魂就已经出现示警。

    某一瞬，秦南眼神忽然一转，而后瞬间一剑斩出。

    刷！

    战剑直接刺向了虚空一点。

    碰！

    一道身影从黑暗之中出现，后退了几步。

    而秦南手中动作却不停，反手之间又是一剑。

    同样，一道身影也被逼停，出现在近前。

    “真以为你们可以融入黑暗，就无所顾忌了？”秦南冷笑一声。

    他有剑魂，哪里有杀意爆发，他一眼就能捕捉。之前左道可以悄无声息的出现他身后，最大的原因就是他没有爆发出杀意。

    而现在一旦爆发出杀意，就逃不过秦南的感知。

    两人身影被逼出来，脸上都无比凝重：“不可能！”

    异口同声，两人脸上都写满了震惊。

    他们的手段，同级之中都没有人能够发现，但如今却在秦南面前暴露无遗。

    这是他们无论如何都想不通的。

    “没什么不可能的。我说过，你们的力量对我如同无物。”秦南手中，身上气息暴增。

    他肉身已经是御剑八重，这已经是基础，就算是不施展任何体质，肉身的力量都不变。

    不过现在可不会藏私，一念之间，地煞镇魔体和魔龙体直接运转。

    轰！

    血气鼓荡，秦南周身之外直接浮现万道血气，狂暴的力量，直接肆虐开来。

    而两种体质施展，秦南的肉身之力，也正如同秦南心中所想，直接突破御剑境的瓶颈，达到了铭剑境一重。

    左道两人瞬间色变。

    “铭剑境的肉身！”

    左道惊呼一声，眼中带着震撼。

    就算是他们修炼到这种程度，早就已经跨过修身四境，肉身都还不过是御剑境界。

    可没想到，秦南肉身竟然已经达到这种程度。

    “好恐怖的体质，煞气冲天，他这是用煞气淬体吗？”远处，萧天妖脸色也带着惊讶。

    以他现在的修为，能让他动容的已经少之又少，就算是恪道境都不可能让他震惊。

    但现在还是因为秦南而动容，不敢相信。

    武神通等人脸上却更是阴沉一片。

    秦南表现的越是惊艳，他们就越是想要让秦南死。秦南不死，他们无法心安。

    “你就是用这种力量将镇魂链和战剑之中的力量给摧毁的？”夜杀沉声说道。

    秦南身上这气息一出现，他心中就有了猜测。

    “不是摧毁，是吞噬。还要感谢你，要不是你，我肉身怎么可能的突破到这一步。”秦南淡淡说道。

    这话不说还好，一说出来，夜杀脸上更是阴狠一片，身上气息更是冰冷，杀意肆虐。

    “那你就死在这里吧，用你的命来平息我心头怒火。”夜杀冷漠一声。

    “那就试试看！”秦南目光收回，旋即刑天剑一动，破狱一剑脱手而出。

    轰！

    无尽血雾随着一道剑芒出现四散开来，天空恢复一瞬清明，但随之而来，就是一种阴暗到极致黑暗。

    仿佛这一剑，引渡幽冥，偷天换日，逆转了阴阳。

    左道眼中一愣，匆忙之间，身影一闪，想要再度融入虚空之中。

    可就在这一刻，他却发现，周遭空间仿佛被一种莫名力量给笼罩，他想要融入黑暗空间，却无计可施。

    “怎么可能！”他惊讶无比，但旋即他就镇定下来，轻轻一拍腰间，一柄软件出现在手中。

    下一瞬，他直接杀向秦南。

    “灵蛇吞日！”

    一声大喝，他手中的战剑闪烁出数丈寒芒，紧接着在灵力催动之下，幻化出一条血色的灵蛇。

    灵蛇蜿蜒，变幻无穷，直接缠绕过秦南战剑，直奔秦南而去。

    秦南不紧不慢，毫无惧色。

    随之，他左手轻轻一点。

    更随着他手中动作，他身上澎湃鼓荡的煞气直接在虚空凝聚出一根巨大的手指。

    古神一指！

    砰！

    巨指落下，那灵蛇瞬间崩溃开来，直接化作一团雾气消失在天际。而与此同时，秦南一剑也和左道的一剑碰撞在一起。

    咔嚓！

    一阵碎裂之声出现，只见左道的软剑寸寸断裂。

    但秦南这一剑威势不减，继续挺进。

    “不，这不可能，怎么会这样！”左道眼中第一次出现慌乱之色，他手段不少，但更多都是暗杀，这种杀伐之战对他来说是短板。

    他以为有着足够的修为差距，可以无视一切。

    可现在看来，他远远低估了秦南，他眼中的差距，对秦南来说，不过一剑之间。

    更为恐怖的是，此时此刻，面对秦南这一剑，他竟然感觉到一种无力应对的感觉。

    仿佛在这一剑之下，他所受杀伐都不该存在。

    “势！”他猛然大悟，惊呼一声。

    可惜，已经晚了，在他开口瞬间，秦南的剑已经逼迫面门。

    “住手！”

    也在这时，右倾的声音出现，随即一剑杀向秦南。

    秦南目光一寒，无敌剑意迸发，于双眼之中沸腾。

    “想要二打一吗？那就来吧，今天正好杀你们正名。今日我昭告天下，恪道之下我无敌，谁想一战，尽管来！”

    “给我死！”

