    苏子籍凭舷而立，回来细细打量。

    荀司辰二十出头，家里应该是世袭武人，但家境并不算好，虽苏子籍还没有与之深交到可以询问私事的地步，可从接触的一些细节，就能看出很多信息了。

    那些出身不错有着倚仗的武官，哪怕眼下还是低品，但言行举止都能带出一些优越感跟分寸感。

    可荀司辰给人的感觉，却有着才能的同时，还谨小慎微，处事沉稳，有些不像是这个年龄的人。

    但就算可能有着生活的重压，也没有自暴自弃自怨自艾，荀司辰还是颇为自制跟上进。

    这样一个矛盾又通透的人，给予机会，假以时日，未必不能步步高升。

    对一个武官来说，武功好、出身虽低微但能扬长避短，还识文断字并且一直在私下默默学习，自制力也好，又不是无法与同僚打成一片的孤高。

    怎么看，怎么能成才。

    苏子籍才会明知来意不善，仍装作不知，放任荀司辰这几日天天过来找自己请教学问。

    说到底，不过是一点惜才之心罢了。

    今日荀司辰过来，与前几日不同，竟没有带着文章，而是神情落寞，像是来谈心的。

    苏子籍招呼他直接在甲板上坐了，让后厨上了点酒菜。

    荀司辰听着苏子籍轻描淡写说了自己从寒门出身走到现在的过程，也不禁有些神往，待听到苏子籍已有一妻，还是青梅时，忍不住叹了一声：“原来你家仅仅是妻子一人了，真好啊。”

    说是艳羡又不像。

    荀司辰随后又端起酒碗，喝了一大口，因酒量好，这酒度数又低，不仅没醉，眼神还更清明了。

    “我家有十七口，哎！”

    这一声叹，倒是让苏子籍笑了。

    “人口多，这意味着家族兴旺，好事啊，你何苦叹气？难道是因一人养家，所以觉得吃力？”

    “苏大人有所不知，我父早亡，我叔父也在几年前去了，虽都有抚恤，但一家十七口，老的老，小的小，靠我一人，实在是……”

    荀司辰苦笑了下。

    这时，前面船上有人喊了一声：“白鸥渡到了！”

    到了白鸥渡，就说明水路行到了尽头。

    从这里下船，再行几日的路程，穿过明德府，就能抵达目的地顺安府。

    “看来，到了你我分别之时了。”苏子籍收回目光，对神色越是黯然下来的荀司辰说。

    “此去顺安府，也不知何时才能返京，哪一日回来，荀兄也在京城的话，倒是可以再聚上一聚。”

    说着，就招呼人收拾，准备上岸。

    “苏大人。”荀司辰在后面叫住了苏子籍。

    苏子籍沉默了一下，才转身看向他。

    荀司辰也迟疑了一下，才问：“其实，我也有正好有差事要走旱路，恰经过顺安府，不知可否与苏大人同行？”

    苏子籍听了，笑了。

    “自是可以，一会可在渡口集合。”

    得了这个应允，荀司辰松一口气的同时，心里又同时压上了沉甸甸的东西。

    他甚至不敢多看苏子籍一眼，借口自己要去收拾行李，就匆匆乘坐小船回了原本的大船上。

    望着他乘船离开，收回目光的苏子籍，冲着走过来岑如柏摇摇头，示意不必跟上来，去了钦差官船上，向钦差罗裴告别。

    “你取了状元，这学而优肯定是无人怀疑了，但是这仕途可不是学问那样简单，以前新进士，都要三年观政，你到顺安府，尽量多看多问。”罗裴对苏子籍还是很有好感，叮嘱。

    “谢大人的良言，下官必铭记在心。”苏子籍回答，不过这告别却不是过来的目标，顺便向罗裴要了一个熟悉明德府以及顺安府旱路的向导。

    “那就让张睢送你一程。”罗裴虽有点奇怪，但这只是小事，这种顺水人情，他自然不会拒绝，直接就一口答应了。

    随后就叫人将这个名叫张睢的小官叫来，不过是个八品的文吏，恰因就是明德府的人，让他给苏子籍一行人带路，再合适不过。

    此人生得倒是白净，大多数文臣都有着颜控，对手下一般也有着外貌气质的要求，多半会更青睐于相貌端正白净看起来清爽有书生气的那一类，张睢就是这样的类型。

    虽三十岁左右，相貌只是端正，并不算出色，可给人的感觉不错。

    一听是让自己去做向导，别管心里是否乐意，张睢都一副欣然愿往的模样。

    “等送到了地方，你可再搭商船追上来。”

    想到自己的船队因巡查，每到一地都停留数日，罗裴自然不怕张睢跟不上来，故而爽快将人给了苏子籍。

    苏子籍再次道谢，领着张睢，都不必回自己官船，很快船只靠了渡口，直接就从钦差官船下去了。

    “我之前还担心着，只带着十个甲兵去顺安府，是不是人太少了，没想到竟与荀侍卫顺路，这一下多了十个人，二十人倒足保护苏大人抵达顺安府了。”

    站在甲板上，目送着苏子籍走下船，与荀司辰的人两队合一，已在刚才从苏子籍口中得知了要顺路同行的罗裴，欣慰捋着胡须，微笑点头。

    刘湛目送着这群人走远，眼见着天色昏暗，天穹变的灰暗阴沉，江水变得黯黑，拍岸声都有点令人心悸，沉默会，说着：“这可未必。”

    “哦？”罗裴一怔，不明白这位同行的刘真人在闹什么情绪。

    刘湛也不说话，只是寻思：“看情况，罗吉要下手，不想这个太监，还想得出这样的主意，也对，同行再暗算，防不胜防，比袭击更有把握。”

    “不知苏子籍能不能逃过这劫。”

    “我对面相之术深入不多，不过也能看出，这苏子籍不像面带死气、死期将至的样子，也不知道齐王是否还有着后手。”

    想到太监罗吉在楚孤容死后越发令人生厌，刘湛不想再去接触此人。

    转身入了船舱，船舱并不大，不过很干净，在榻上坐了，又担心罗吉走臭棋，坏了自己想要斩杀龙女计划。

    才想着，一怔，透过船舱，向着一个方向看去。