    工厂的晚上，第一次变得很热闹。

    除却负责夜班的工人不在，其他的基本都披着大衣汇聚在了走廊里，听着转移过来的成员一个个做自我介绍。

    “我是安达尔·克列佛，今年二十三岁，在平等会里负责进行统计工作。”

    “我是伦纳德·莫尔顿……”

    “我叫哈维·杜克……”

    每一名转移过来的成员介绍完自己，都会收获工人们热烈的掌声。

    在这里居住的工人们都发自肺腑的欢迎新成员的到来，他们知道这些平均年龄远低于他们的年轻人，会成为带领他们拨开阴霾、走出泥沼的希望。

    在以前很长很长，基本上没有人可以数得清的日子里，从没有出现过什么人告诉他们，他们被压迫是不对的，他们应该站起来反抗，夺回劳动果实，让思想冲破牢笼。

    是弗朗西斯第一个出现，做起了树立在迷茫的工人里的旗帜，是克里斯背叛既得利益者阵营，写出了《平等论》唤醒世人。

    是越来越多的年轻人前仆后继地加入到了这场斗争中，用鲜血浇筑新世界的基石。

    所以，他们选择相信年轻人。

    等大家都介绍完后，基汀呼吁大家试着去倾听，让工人们讲讲他们的事情，讲讲他们身处这个社会的切身感受。

    为什么他们要通过暴力革命去改变一切？

    为什么他们是正义的一方？

    这些都能从工人的口中得到答案。

    他们穿着破烂的衣服，甚至因为没有鞋，只能光着脚生活。他们因为收入不多，只能买腐烂的东西，用土豆皮、菜帮、烂掉的水果充饥。他们的住所狭小简陋，被污染的黑水、烟囱的浓烟毒化着身体。

    维拉克在监狱里过过两个月几乎毫无精神追求的生活，而工人阶级们，在外面本应广阔自由的世界里，也是如此。

    可事实上，他们麻木地活一天算一天，道德随之崩坏，致使酗酒、纵欲、犯罪盛行。

    工业革命，机器采用的愈发普遍，令大量工人失业的同时，也因更广泛地雇佣起童工、女工，出现了为了让家中无人照看的婴儿安静，滥用镇静剂的情况。

    贫民区里残疾人越来越多，那是由于工厂里缺乏必要的安全设备。女性们生活在水生火热之中，则是遭到了社会、工厂里明目张胆的性剥削。

    资产阶级无法被填满的欲望，压迫着整个社会喘不过气。

    妇女不能生育、婴儿发育畸形、男性四肢残缺不全。

    他们剥夺的是穷人，也是一整代一整代的人们。

    当这些触目惊心的事情被工人们说出来时，震颤了许多转移过来的成员的心灵。

    这其中有些事情他们都很清楚，只是以前并没有设身处地地想过，也没有和受害者坐在一起，面对面听受害者声泪俱下地讲述他们的事情。

    你听到有人和你说，有工人因为工厂为了降低成本没有安装安全设施，又因为需要一连工作十四五个小时，导致太困了一不小心被机器切段了胳膊，所产生的感触。

    和那名工人站在你的面前，举起半个胳膊，问着你，他做错了什么的时候的感触，是完全不一样的。

    有过丰富经历的维拉克自然都清楚这些，他安安静静地听着，又目不转睛地观察着转移成员们的反应。

    在他看来，从这一夜开始，平等会的凝聚力会变得更强，他们的方向也会变得更加坚定。

    ——

    十二月二十四日

    莱泽因南区的旅馆里，迪亚兹、诺德早早起来穿好了衣服，打算再度出门，假装调查周边信心，给暗中监视他们的情报局的人透露强烈的信号。

    “你不用起了，好好休息。”诺德打了个哈欠，把准备跟着起来的诺德喊回去休息了，“等晚上的时候还得靠你替班呢。”

    “我也不困。”墨菲道，“我能做些什么吗？”

    “以后有的是你发挥的日子，不用心急。”迪亚兹穿好衣服，随便在火炉旁烤了点东西吃，“你现在要做的就是沉下心，待在这里，让政府的人不心生怀疑。”

    墨菲坐在床上，没睡觉也没下地。

    诺德用冷水冲了把脸，还是感觉有点迷糊，便趁迪亚兹在吃东西的时候，坐在火炉旁闭上眼睛补觉。

    迪亚兹见状问道：“你不吃点？今天要在外面转一天，也算是体力活了。”

    “不了，我就想多睡会儿。”诺德摇摇头，没什么胃口吃饭。

    “多少吃点东西，给。”迪亚兹递给了诺德几片面包。

    “谢了。”诺德睁开眼睛接了过来。

    “今天先辛苦辛苦。”迪亚兹咀嚼着食物，“主要我们早点起来出去调查，才显得时间很赶，我们很上心，这说不准会加快政府的布局变化。”

    诺德摆摆手笑道：“我没有埋怨不满的意思，就单纯有点犯困。我知道这些细节很重要，细节决定成败，你放心我，我这点觉悟还是有的。”

    “那就好。”迪亚兹其实也知道诺德不会矫情，他也不过是随口安抚一下。

    迅速吃了点东西垫了垫肚子，二人也不浪费时间，同诺德道别后，和昨天一样，除了旅馆各自挑了一个方向，有模有样地调查起来。

    ——

    此时天才微微亮，情报局租住的房间里鼾声此起彼伏，洛克施瑞福一人独占着沙发，披着厚厚的毯子睡着。

    “局长！”

    窗边的一声呼唤令所有人都醒了过来。

    “嗯？”洛克施瑞福的觉很轻，听到人叫自己，立马睁开了眼界，缓了不到两秒就起身走向窗户，“怎么了？”

    “迪亚兹和诺德又出来了。”负责轮班盯着旅馆的情报局人员答道。

    “现在几点？”洛克施瑞福拿了个望远镜看过去，街道上迪亚兹和诺德都快走出了他的监视范围。

    下属看了眼时间：“六点半。”

    “这么早……”洛克施瑞福颇感惊讶，“派人盯上去，小心点，不要被发现了。”

    “是。”一名下属离开。

    很快迪亚兹和诺德都消失在了街头，洛克施瑞福放下了望远镜，坐回沙发上没了什么睡意：“看得出他们在赶时间。”

    “时间优势在我们这边，他们要是搞不到武器，就根本没办法和我们抗衡。”旁边的下属殷勤地为洛克施瑞福准备了咖啡。

    “依他们这样的速度，最多不出两天就能把周围的情况摸清楚。再之后，恐怕平等会就会向这里派遣更多的力量，为掠夺军用仓库做准备。”洛克施瑞福喝了一小口咖啡，“我们的准备时间也要加快了。”

    “那您昨天写的申请书……”

    洛克施瑞福端着咖啡沉思片刻道：“送过去吧。”

    “现在吗？”

    “不然呢？”

    “明白。”又是一名下属离开。

    洛克施瑞福将咖啡喝光后，又打开了留声机，听起了钢琴曲。

    他这一行为，使得刚刚被惊醒的情报局人员都不敢再睡下，纷纷又工作起来。

    ——

    政府大楼、软禁伯因、丹尼尔的房间里

    伯因站在窗前，眺望莱泽因早上的风景。

    他这几个月来，半步都没有踏出过政府大楼，也一直没有和平等会取得过联系。

    “您怎么起这么早？”之前给维拉克充当司机，如今陪同伯因过来充当和谈人质的丹尼尔问道。

    他们被关在这里许久，每天除了看书看报纸，听音乐就什么都做不了了。

    这样的生活并非不好，只是他们有着更重要的事情不能做，也就无心去通过这些打发时间。

    久而久之，丹尼尔率先变得颓废了些。要不是伯因坚持每天教授他东西，他恐怕会每天吃了睡睡了吃。

    “睡不着。”伯因双手插兜，神色忧虑。

    “您还在担心他们？”丹尼尔也来到了窗前。

    “嗯。”伯因叹了口气，眉头很久都没有舒缓过，“现在外面的局势很复杂，他们迟迟没有行动，也不知道究竟是出了什么事。”

    丹尼尔也跟着叹气：“您之前说，洛克施瑞福来找您谈及要释放维拉克的事情，是在试探您。现在他这又是好一阵子没来，您觉得是因为什么？”

    “因为我暂时对他没有价值了。”伯因答道，“他从这里得不到任何东西，自然没有必要在我身上花费时间、精力。”

    “您觉得……外面出什么状况了？”丹尼尔问起外面的事情。

    这个话题在他们之间，隐隐成为了禁忌。今天丹尼尔也是见伯因愈发严肃焦虑，才忍不住想问问他心里究竟是怎么想的。

    平等会没有按照预定的时间行动，仍旧杳无音讯，这一定说明内部出现了什么事情。虽然他们被困在政府大楼里，无法确定状况是好是坏，可现实些来想，能让他们违背伯因定下的计划，怎么可能会是好事……

    “我担心是内部出现了矛盾。”伯因道，“走之前我就有点不放心克洛伊，现在这种不放心的感觉更是被放大了几倍。克里斯还活着的时候，他就大力主张以柔和的方式和政府表达诉求，从而解决问题。我们确定要在万国博览会上出手时，他也反对过我们。现在平等会里由他和莫莱斯共同主持大局，他是有可能趁此机会左右平等会的方向的。”

    “您的意思是，克洛伊和莫莱斯发生了矛盾，这才使得计划被推迟或者被取消了？”丹尼尔有点不敢相信事情会是如此，尽管他对克洛伊也有几分了解，知道伯因的分析不无道理。

    伯因摇着头却道：“我不希望是这样，但我只能想到是这个原因。”

    “莫莱斯同志一直以来都很信服您，针对万国博览会的行动也是您和他一同提出的，他肯定不会突然变动。而克洛伊，很早之前就和我们有了分歧，现在您不在，他和莫莱斯平起平坐，倒真有可能……”

    “原因已经不重要了，重要的是，如果真的发生了这件事，我们该怎么办。”真正困扰伯因的，是对策。

    “我们……我们能怎么办……”丹尼尔巴不得能出去大干一场，“我们连这个门都出不去，一点忙都不了的。”

    伯因用拳头轻轻捶了一下玻璃：“这么下去不是办法，没多少时间了。”

    “您想逃出去？”丹尼尔问道。

    “总不能把所有的东西都寄托在别人的身上。”伯因看着拳头与玻璃接触的地方，目光里满是想要挣脱而出的欲望，“我们必须得出去，改变这一切。”

    “先不说我们能不能出去，我们只要这一闹，就意味着和谈破裂了啊。”丹尼尔提醒着后果。

    这些事情最近在伯因的脑里反复浮现，他再清楚不过自己的动作会牵连什么：“我当然知道，可和谈破裂和平等会分崩离析，哪个更重要？”

    “这……”

    “他们错失这次万国博览会的机会是小，内部分裂，被政府找到机会逐个击破才是大。”伯因低声道，“我不可能坐以待毙，眼睁睁看着他们变成这样。”

    丹尼尔当然也不愿意，可他反倒比伯因顾虑得多：“可这只是您的猜测，万一是他们那边的情况是好的呢？比如说他们临时想到了更好的办法，就放弃了您制定的计划。”

    “我不敢赌。”伯因扭头看向丹尼尔。

    他的双眼深邃，语气带着果决，又夹杂着不自信。

    “他们完全没有按着备案来。”伯因直视着丹尼尔，“我们一无所知，却不能真的什么都不做。要是他们真的出了状况，我们冒险出去可以挽救局面。如果他们是好的计划，那我来承担一切后果。”

    一面是平等会的生死存亡，一面是平等会的发展受阻。

    身为平等会第三任会长的伯因没有勇气去赌。

    “……我听您的。”丹尼尔选择义无反顾地跟随着伯因。

    “我们得想办法离开这里了。”伯因走回客厅。

    “您是不是已经有什么想法了？”丹尼尔跟着走了过去。

    伯因“嗯”了一声，拿起了桌上的水果刀：“现在想出去只有一个办法。”

    “您……”丹尼尔瞪大了眼睛。

    “只有先离开这间屋子，我们才能试着找机会逃离大楼。”伯因挽起袖子，把水果刀抵在了胳膊上。

