    零一年一月份，《少年包青天》正式在燕京卫视首播。

    随即就凭借其悬念迭起、高潮不断的故事，演员们的出色演技，以及幕后团队的精心制作，而迅速吸引了观众的眼球。

    收视率高达百分之十，不仅是同时段第一，而且还是全年第一。成绩相当令人惊艳！

    这样的高收视，也使得剧中几位主演全部受益匪浅。

    身为主角的项南，英武睿智、慷慨正直，重情重义，因此深得观众的喜爱；男二号任湶，英俊帅气、天资聪颖、痴情一片，同样也赢得观众的喜爱；女一号李兵兵，容颜俏丽、敢爱敢恨、是非分明，也令观众喜爱不已。

    其余像饰演展昭的释小龍、饰演庞飞燕的刘奕君、饰演沈良的何中華等等，人气也都有不同程度提升。

    《少年包青天》的成功，也令项南的片约猛增数倍，连片酬相比之前都翻了一番。

    不过项南接戏的原则是宁缺毋滥，面对雪花一般涌来的片约，他经过一番筛选之后，最终只是选择了《康熙王朝》里的少年康熙一角。

    这部电视剧，项南当年看过，印象深刻。知道这是一部鸿篇巨制，不仅有极高的收视率，而且在社会上也引起极大反响。

    而少年康熙虽然只出场了不到十集，但依旧是令人印象深刻。所以哪怕只是个配角，哪怕片酬也不算高，项南还是乐意接了。

    ……

    而二月份，项南的第四张专辑《爱在西元前》，正式录制完成。

    MV拍摄时，项南启用了汤维作为自己MV的女主角。

    一来，汤维的颜值足够当女主的了；二来，她现在已签在致青春旗下，是工作室签下的第二名艺人。

    项南希望能够捧红她，到时候，他就可以做压榨劳工的万恶资本家了。

    汤维得知项南选中自己演MV，惊讶得不得了。她可是知道，跟他合作的每个MV女主角，现在都火了。

    张婧初凭《贫嘴张大民的幸福生活》中饰演的张大雪一角，迅速走红。之后又接演了《太平天国》、《康熙微服私访记2》、《侠女闯天关》等等，人气正越来越高。

    曾嚟跟项南合作了MV之后，也很快引起影视界的关注，并随后参演了《人鬼情缘》、《吕不韦传奇》、《完全婚姻手册》等，不再是娱乐圈里的透明人。

    李小苒跟项南合作MV之后，也很快就加入了《三少爷的剑》剧组，随后又接拍了《白色陷阱》、《乱世飘萍》等剧，事业同样也有了明显转机。

    如今，项南的人气越来越高，他的新专辑也越来越受关注。谁能出演他MV的女主角，也越来越受到娱乐圈的重视。

    不夸张的说，半个娱乐圈的女艺人，怕是都巴不得与他合作。

    却不想这么大块蛋糕，如今居然就这么落在自己嘴里，可真是天上掉馅儿饼的好事情。

    因此，汤维对此感激不已。

    ……

    《爱在西元前》的MV拍摄，项南没有再请导演，而是准备自己操刀。

    一来，这支MV他之前看过，至今还有印象，他准备就照猫画虎了；二来，他也想借此锻炼一下自己，积累一些做导演的经验。

    项南看过后世许多热卖的影视剧，其中不少都还印象深刻。与其写剧本，卖给其他制片公司，倒不如自己投资试试。

    而要投资制作影视剧，那就必须熟悉其中的每个环节。不然的话，随时都可能被坑得倾家荡产。

    在娱乐圈，永远不乏土大款，被精明的制片人骗得血本无归的例子。随便置个景，请个大明星，就敢开价几百万、几千万。

    要是不知道内里的详情，那真是被坑死，还得帮人家数钱呢。所以项南现在就要学着摸索，积累经验，免得到时候被人坑了。

    既然是项南亲自导演，进度自然就要慢得多。

    换经验丰富的导演，可能三两天就能够拍完，而他没有相关的经验，只能慢慢摸索，所以一直拍了七天才完。

    拍完还不算，还要剪辑、调色、配乐，工序多得吓人。用了近半个月时间，一段四分半钟的MV才终于完成。可以说是耗时又耗力！

    不过实话说，通过拍摄这支MV ，也让项南初步弄懂了各个工序。接下来再慢慢学习，积累经验，将来成为名导也说不定呢。

    要知道，世界上不少导演，都是靠着拍MV起家的。比如好莱坞的大卫·芬奇、迈克尔·贝；东瀛的中岛哲也（曾拍过《被嫌弃的松子的一生》）；内地的张國立、张一柏、张沅等等。

    凭项南的超高智商、严谨作风以及满腹才学，相信应该是很有可能的。

    ……

    《爱在西元前》的MV很快就在各大电视台播放，并立刻就吸引了观众们的眼球。

    一来，这首MV是少有的带有奇幻色彩的MV。神秘的古巴比伦文明，古老的汉谟拉比法典、遥远的美索不达米亚平原……令观众忍不住心生向往。

    二来，内地观众也多是第一次接触R&B曲风的歌曲。实话说，很多成年观众的第一反应就是不适。

    古怪的旋律、诡异的节拍，以及不知所云的歌词，让听习惯了传统流行乐的观众，都不禁皱起了眉头。

    与之相对的是，年轻观众在听到这首歌时，却都大呼好玩，感觉十分新奇有趣。

    为了更好的推广《爱在西元前》这张专辑，让更多民众接受自己的转型，项南特地吩咐苏茫给各大娱乐杂志写稿，介绍R&B曲风的起源、发展，以及如今在欧美国家的兴盛情况。

    让他们知道，这种歌是很时髦，很流行，很火爆的，外国的大牌歌星都唱这类歌曲。

    这种宣传还是很奏效的。很多读者原本对R&B很不感兴趣，在看了这些报道后，也不禁都有了兴趣。

    因此随后的唱片订货量还是蛮不错的。尤其令宋柄高兴地是，这张专辑通过华纳的销售渠道，卖到香江、臺灣、新马等地后，居然也取得了不错的销量，这在之前是从来没有过的。

    因为在此之前，港台、新马等地的听众认为内地的流行乐土得要命。

    比如吴祁隆、金城武、杨彩妮主演的《新扎师兄追女仔》中，就有杨彩妮饰演的大陆妹在卡拉OK大唱《纤夫的爱》的搞笑情节。

    而项南的这张专辑，主打R&B曲风，新潮、时尚，而且每首歌的质量都很高，自然就赢得了当地听众的喜爱。

