    第3120章 利益！

    幽暗世界，天魂神殿。

    琴尊带领天魂神殿的数百名魂族强者，在神殿之外严阵以待。

    片刻之后，山呼海啸的声音响起。

    一群又一群幽暗世界的人，从四面八方而来，瞬息之间，便将天魂神殿包围了起来。

    这些人数量足有近万之众，大部分都是夜神族，还有少部分是其他种族。

    “杀！”

    几乎没有什么废话，这些幽暗世界之人，乍一到来，便齐齐向魂族之人攻击了起来。

    这些幽暗圣宫之人，懂得合击之法，也做足了准备，乍一出击，便如同煌煌天威，声势浩大。

    最主要的是，幽暗圣宫出动的阵容，远超琴尊等人的预料。

    整整七位辟天境强者，而且，其中居然有两人修为高达辟天境中位境。

    轰隆隆！！

    刺目的光芒，仿佛照亮了整个幽暗世界，近万名幽暗圣宫的强者齐齐出手，万年攻击连成一片，各种大道之力完全覆盖了这一方世界。

    近万人联手，各种大道之力相辅相成，各种攻击互相配合，威力之大无与伦比。

    “找死！”

    “彻底剿灭他们！”

    “一个都不要放过！”

    一众魂族强者怒发冲冠，纷纷出手抵挡。

    实力最强的琴尊，自然也出手了，他的身前瞬间出现了一张古琴，屈指一弹，天地变色。

    恐怖的琴音仿佛化为了千军万马，又仿佛万千神兵，击碎一切。

    震天动地的暴响，震动了这方世界，无数的攻击、浩荡的劲力，如同惊天海啸毁灭一切。

    大地变成了虚无，天魂神殿也彻底湮灭，恐怖的冲击波，浩荡九天！

    “退！”

    突然，一声令下，近万幽暗圣宫的强者，如同潮水一般，瞬间褪去，隐入四方黑暗之中。

    这一幕，让得魂族的众强者，有些错愕。

    幽暗圣宫来攻打他们天魂神殿，居然只发出一轮攻击，就仓皇逃离，这是什么操作？

    “琴尊大人，他们怎么这就跑了？要不要追击？”有人问道。

    琴尊皱着眉头，看向四方，略一沉吟，立刻摇了摇头，道：“谨防有诈！不用追了！”

    “难道就这样放他们离开？”有人心有不敢。

    毕竟，幽暗圣宫这么大的阵仗出动，正是一举剿灭的大好时机。

    “敌意未明，不要轻举妄动。”琴尊微微叹了口气。

    虽然他实力强大，但是也不能大意。

    毕竟，在幽暗世界之中，他们本就没有天时地利。

    况且，幽暗圣宫的实力出乎了他的预料，他不清楚对方有什么阴谋。

    这些幽暗圣宫近万人，联手攻击看似杂乱，实则是组成了一个惊天杀阵。

    若不是他实力超群，其他人可能会全部被杀。

    再者，幽暗圣宫之人分散向四方逃离，他们若是分散追击，其他人很可能面临风险。

    “派人去追踪，小心谨慎，摸清他们的动向！！”

    琴尊又吩咐道，放过这些幽暗圣宫之人是不可能的，这次这些人如此大的阵仗，必定会留下很多的线索。

    “是！”

    少倾之后，有善于追踪的魂族强者，消失在了黑暗之中，前去追踪幽暗圣宫之人，

    ……

    幽暗圣宫大肆活动，并攻击天魂神殿一事，很快便传到了天魂源界。

    一时之间，魂族举族震动，无数魂族群情激奋。

    一群卑微世界的低贱种族，居然敢攻击他们伟大的魂族神殿，简直罪该万死！

    无数年轻气盛的魂族，思想狠辣极端，疯狂叫嚣着组织大规模军团，彻底扫荡幽暗世界。

    此事，闹得整个天魂源界沸沸扬扬。

    为此，魂族三大部族，接连数日都在商议幽暗世界之事，并分别派出了大量强者进入幽暗世界调查。

    第八魂阁，9526号宫殿。

    闽傲又来到了这里。

    “柏闫兄，外面的传闻，想必你也听到了吧！”闽傲面带微笑的说道。

    “听说了，但我听说你们幽暗圣宫攻打天魂神殿，稍一试探，就立刻撤退了？”苏莫点了点头，但面色有些冷淡，仿佛有些不满意。

    “的确是这样，但这也是无奈之举，毕竟我们的实力太弱了，总不能血拼吧，不然幽暗圣宫就要灰飞烟灭了！”

    闽傲无奈的耸了耸肩，他们幽暗圣宫可谓是倾巢而出了，但就这种阵仗，也不可能灭了天魂神殿的那些魂族强者。

    所以他们稍作试探，便立刻撤退，但效果和目的已经达到了。

    现在，幽暗圣宫完全吸引了整个魂族的目光。

    苏莫点了点头，他也没有真的要怪罪对方的意思，毕竟幽暗圣宫不会傻到真的去送死。

    所以，总结幽暗圣宫这一次的行动，就是动静很大，实际上没有给魂族什么伤害，所以面临魂族疯狂报复的可能性就会很小。

    这也是幽暗圣宫在选择平衡，一方面能得到苏莫帮助，一方面还不会给自己造成太大的危机。

    “柏闫兄，经过这次事件，想必魂族的目光都会放在幽暗世界，你干的那件事，估计也会被我们幽暗圣宫背锅了，但我们既然是盟友，我们就帮人帮到底，接下来我们幽暗圣宫，会向外流露出一些消息，帮你背实了这个罪名！”闽傲沉声说道。

    “多谢了！”苏莫微微点头，毕竟双方只是交易，对方之所以愿意这样做，只是利益使然而已。

    “那斗转星移之事，今日便可做了吧？”闽傲略显紧张的询问。

    “你去找被转移之人吧！”苏莫摆手道，他不可能主动去帮助对方找人，然后吞噬炼化。

    “人我已经带来了，就在空间宝器之内！”闽傲急忙说道。

    苏莫无语的摇了摇头，对方真是急不可耐啊！

    “我带来的这些人，都是幽暗世界之人，但是甘愿被魂族奴役，全部都该死！”闽傲眼眸之中，流露出深深的杀机。

    “哦！”

    苏莫闻言微微诧异，幽暗世界之人？刚擒回来的吗？

    幽暗圣宫对于魂族的渗透，不是一星半点啊，很可能已经到了极为惊人的地步。

    “行吧，人给我！”苏莫点了点头。

    随即，闽傲一挥手，五位幽暗世界之人出现在了殿中。

    这五人直接躺在了地上，陷入了昏迷状态。

    随即，苏莫便将五人收进空间宝器，然后走进了密室之中。

    闽傲在殿中，略显焦急的等待。

    为了这种好处，这次他们幽暗圣宫冒了巨大的风险，但只要不出意外，利益也是巨大的。

    毕竟，造就五位辟天境强者，这个好处太大了，虽然不是立刻就能让人晋升辟天境。

    关键是，以后，这个利益还能持续。

    (本章完)

