    写网球？

    运动竞技？

    杨风可以发誓，自己绝对不是一个又当又立的人，但看到这样一部写网球竞技的小说摆在面前他还是近乎本能的皱起了眉头——

    新颖是没有错。

    但你也太新了吧？

    运动竞技题材的小说，哪怕你写足球或者篮球亦或者乒乓球都可以，起码这几个类型的运动大家都或多或少的接触过，而且喜欢的人不在少数，可为什么偏偏要选择门槛相对较高的网球呢？

    新颖是新颖了。

    小众也是真小众。

    不过作为一名职业编辑，杨风虽然有诸多心理活动，却不会把这个投稿直接一棒子打死，如果作者有潜力的话他还是很高兴认识一番的。

    这在小说界很正常。

    遇到比较有潜力的作者，就算对方没能过稿，编辑们也会尝试培养一番的，甚至有很多小说家就是在编辑的培养下成功的，当然这个过程中，他们很可能会遭遇编辑的无数次否定。

    电脑翻开第一页。

    杨风开始正式审稿。

    如果不谈故事本身，他对于这个敢写网球题材的作者还是很有好感的，这种不屈服于市场的精神杨风非常欣赏，如果大多数作者都有这种精神，小说市场也不至于同质化如此严重。

    故事开始。

    某个前往青春学园的电车上，一名校园网球队的青年正趾高气扬的教训自己的新队友，一边讲述如何握拍一边不断挥动网球拍，结果一不小心打中了一名女孩的脸。

    “抱歉。”

    青年看了眼小女孩，然后继续教自己的新队员，然而就在他唾沫横飞的挥舞球拍时，一道冷淡的声音却是响了起来：“你很吵诶。”

    说话者是一名少年。

    青年正要发怒，少年已经背上了网球包，并在下车前随意纠正道道：“从正上方抓起平放的球拍才是正确的西式握拍法；将拍面立直，用像握手一样的感觉，那是传统的东方握拍法。”

    “你……”

    竟然被一个少年教训，青年脸上有点挂不住，瞪着纠正自己的少年，但当他想要多说什么的时候，少年已经下车离开了。

    “主角？”

    杨风点点头。

    这个故事开局貌似还行，哪怕他不懂网球，也能看懂关于网球的这点基础知识，而且主角看似在纠正青年，其实也有替刚刚那受伤女孩出气的想法吧。

    画面转场。

    几名男生正围着一个名单讨论，其中一人道：“今年学校网球部竟有个刚入学的新人加入，而且不用当替补，直接作为首发队员出场。”

    “不会吧？”

    “怎么可能？”

    “登记的失误吧。”

    同伴有些怀疑：“大一新生才刚念完高中，怎么够资格直接加入学校的网球部，而且还是网球部的首发成员，要知道我们学校网球部可都是职业选手的预备役啊！”

    名单上。

    这个大一就有资格加入网球部首发的学生叫做龙马，他今年十六岁，比整个学园网球部的平均年龄还要小一截，因为网球部最年轻的首发选手起码也是大二。

    几人讨论的时候。

    龙马背着网球拍出现。

    先前电车上遇到的几个男生也出现了，而且一下子就引发了学生们的注意，原来他们今天来这所学校是要打一场挑战赛，但为首的青年看到龙马，就气不打一处来，直接用网球拍指着龙马冷笑道：“你知道你刚刚在教兰顿学院网球正式队成员的主力怎么玩网球么？”

    龙马静静看着他。

    这眼神让青年浑身不舒服，直接挥动网球拍朝着龙马的头上打去，当然他只是吓一下龙马，并不是真的打算动手，但让围观群众惊讶的是，龙马不闪不避，似乎料定网球拍不会真的砸到自己一般。

    “走吧，还有正事儿。”

    青年的队友笑了笑，劝说道。

    青年冷哼一声，准备离开，龙马却捡起青年刚刚喝完的饮料瓶，准确的将之投进垃圾桶，然后看着对方问：“拍子的握法学会了么？要不我来教教你怎么打网球？”

    周围一片震惊。

    青年一伙人有资格来青春学园挑战，说明他们实力是很强的，但一个看起来如此稚嫩的少年竟然说出这种话，实在是让很多人懵逼。

    “他疯了吗？”

    一道道目光看着龙马。

    而电脑前的杨风则是饶有兴趣的翻动着书页，他本以为网球很小众，但看到现在他竟然一点都没觉得枯燥，也没觉得故事写得晦涩，反而有种期待的感觉。

    青年迎战了。

    于是让青春学园无数围观的学生们震惊的事情发生了，这个外表稚嫩的少年，竟然以大比分血虐了自称某学校主力队成员的青年！

    青年怒了。

    他之前没有把龙马放在眼中，但接连丢掉比分，实在是颜面扫地，于是用出了自己的绝招，这个绝招是为青春学园的网球部主力准备的，却被一个少年逼了出来——

    他成功扳回了一分。

    这个时候青春学园的教练也出现了，并且一眼就看到了网球场上的龙马，嘴角竟然露出笑容：“他来的比我想象更早一些呢。”

    “奶奶认识他？”

    先前在电车上被青年误伤的女孩也在场，而且她正是这个教练的孙女，不过教练并没有解释什么，只是好整以暇的看着这场比赛。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    龙马又被追回了几分。

    两人开始打的有来有回。

    杨风皱眉，故事开头一直强调龙马的天才一面，但就龙马目前表现出的这种程度来说，还达不到故事酝酿的高度，果然网球这种题材不好写。

    他摇了摇头继续看。

    但紧接着，让他肾上腺强烈分泌的超燃剧情开始了，因为在所有人目瞪口呆的注视下，龙马竟然直接把网球拍从右手换到了左手！

    “他是个左撇子。”

    网球教练笑的像个狐狸。

    看到这一段，杨风瞬间口干舌燥，他万万没想到龙马竟然是左撇子，这就好像常年用右手吃饭的人强行用左手握筷子一样，这二者的概念是截然不同的，可龙马只用右手就能压制住实力不俗的对方，换成惯用的左手又能达到什么程度？

    对此他十分期待！

    剧情没有让人失望，如果说龙马之前仅仅能压制对方的话，换上了左手打网球的龙马，便是彻底的戏耍对手了，此时别说两边有来有回的较量了，对方甚至连龙马的发球，都几乎接不住。

    比分再次血虐！

    在周围一片倒吸冷气的声音中，青春学园的网球教练眯起眼睛道：“短短一年之内打遍秦州所有青少年赛，拿下网球单人组所有冠军，十八场比赛中连续大比分优胜的天才少年，校长亲自出面邀请入学的网球特招生，龙马，十六岁！”

    “龙马！”

    周围人回过神。

    紧接着便是一阵喧嚣，这个少年竟然就是刚入学便进网球部首发主力队的龙马，他的战绩竟然辉煌到如此地步！

    “太帅了吧。”

    杨风眼神在发亮。

    这一刻他几乎忘记了自己的编辑身份，完全融入了属于读者的视角，甚至连公司下班的通知都置之不理，迫不及待的往下看。

    球赛没有结束。

    龙马最大的劣势是他今年才十六岁，个头远远不如青年，青年调整了战术，直接站在网前想要用身高优势，可惜效果不大，龙马依然展现出了恐怖的压制力。

    “哈哈。”

    周围有嘲笑声。

    青年恼羞成怒，竟然直接使出最大力气，拿球拍扔龙马，这是谁也没想到的，龙马的脸直接被对方正面砸中，额头都出血了。

    杨风气的跳脚。

    周围也一片指责。

    青年却哈哈大笑，说自己不小心没拿稳球拍，但就在大家以为龙马无法再战的时候，龙马却只是擦了擦血迹道：“看来球拍的正确握法你还没有学会。”

    “你！”

    战斗继续了。

    这是属于龙马的反击，他的每一个球都非常快速刁钻，而且技巧极高，竟然能数次打在对方的脸部，疼的对方嗷嗷叫，也乐的杨风直拍大腿，只觉得爽到不行。

    解气，太解气了！

    叫你丫的没比赛精神！

    而伴随着龙马的每一次反击，他都会无情的念出比分：“十五比零——三十比零——四十比零——”

    “这是什么球？”

    青年的队友全部傻了。

    青春学园的教练淡淡道：“外旋发球，由橡胶地面摩擦球体而产生旋转，掉落在球台上，因球体在高速旋转碰到球拍时，不会常规的发生直线运动，而是会偏移正常轨道，这是龙马一年内横扫秦州青少年组的绝招之一，以他的水准，还接不住。”

    青年被彻底打怕了。

    最后一球，他竟然直接放弃抵抗，但实际上龙马的最后一球只是轻轻的挥打了一下，所以网球也只是在片刻的弹动后，落到了青年的身边，画面充满了诙谐。

    周围惊呆了。

    杨风也惊呆了。

    他从来没想过，明明一点也不懂网球的自己，竟然会有一天为一部网球竞技小说而如此激动振奋，仿佛第一天看小说一样沉醉入迷——

    我的天！

    这也太炸了吧！

    这一刻杨风忽然想起自己最近爱听的一首歌，歌名叫《易燃易爆炸》，对，这才是青春幻想类小说的王道追求，就是要易燃易爆炸！

