    

    宋、陆二人挥舞着兵器，第一次正面攻击到一起。

    “轰……”

    一声巨响传来，两人被巨大的冲力反弹回去，混元巨剑在冰魄枪上留下一道划痕。

    松平看着枪身上的划痕，有些呆愣：“你的剑，竟然这么锋利？”

    “我说过了，我这把剑配得上混元这个名字。”

    “呵呵，真的是把好剑，不过我的枪也不错。”

    宋平手中灵气慢慢拂过划痕，枪身上的划痕瞬间抚平。

    “来吧。”

    宋平看着陆沉，双手握住混元巨剑，向前刺出一个枪花，操纵身法，冲向陆沉。

    “来吧！”

    陆沉大喝一声再次冲上前去，二人只在使用身法闪躲，使用最基础的剑术与枪术攻击。

    劈砍，挑刺，不断地周旋，迅速的攻击……

    两百回合后。

    一声巨响传来，两人再次被迫分开，两人身上的皮肤已经被武器撕裂，留下几十条伤口。

    宋平手中握着的冰魄枪，枪身上不断地颤抖，枪尖上开始出现道道裂痕，如蜘蛛网般蔓延向枪身。

    “这是……，我的枪竟然裂开了？这怎么可能？”

    宋平抚摸在枪身上，连忙用灵气温养冰魄枪，但就是这样，冰魄枪上的裂痕也是越来越大，越来越多。

    “砰……”

    一声清脆的响声传来，冰魄枪直接碎裂成了数百块小碎片。

    “不……，怎么可能？我的本命枪竟然碎了。”

    宋平看到自己的长枪碎了一地，瞬间跪在地上，眼睛中直接失了神。

    擂台下的修士们，看着冰魄枪变成碎片，顿时变得安静下来。

    三秒之后，也不知道是谁在擂台下，惊恐的说了一句：“这可是宋师兄的本名长枪啊，竟然碎了？”

    船舱内的安静，直接被疯狂涌起的议论声打破了。

    “宋师兄竟然输了？这不可能。”

    “宋师兄可是冲虚首席，他是不可能输的。”

    南天婉儿看着擂台上尴尬的局面，向着军无敌开口：“军叔叔，现在怎么办呀。”

    “没关系的，这种情况我们之前就有过预料，你接着往下看就是。”

    军无敌看着突然破碎的冰魄枪，眼中闪过了一丝的惊喜，转身向着弑神小队方向做了一个小动作。

    南天婉儿看着军无敌的动作，心中还是有些疑惑：“好的，军叔叔。”

    陆沉慢慢靠近宋平，看着地上的长枪碎片，有些尴尬的说道：“我不是故意的，没想到你的枪这么不坚固。”

    “你这是什么意思？”

    “什么叫做我的枪不坚固，这个可是我从小温养地本命枪啊，怎么么可能不坚固。”

    “你怎么能这么说它！”宋平抬起头，眼睛中充满了血色，疯了一般地朝着陆沉怒喊。

    “你知道我付出了多少心血吗？你知道这把枪对我的意义嘛？”

    宋平大喝一声，身上灵气开时疯狂的流转，也不知道是军无敌有意还是无意，宋平身上地封印竟然开始碎裂。

    一时间，宋平身上地修为气息，竟然开始层层递增，诸多的灵气开始顺着毛孔向外喷涌。

    宋平身上开始有了一丝入魔之势，丝丝黑气伴随着灵气传输，慢慢浓郁起来，顺着皮肤毛孔中散发出来。

    “宋大哥，我真的不是故意的，肯定还有办法修复你的长枪。”

    陆沉看着近乎入魔地宋平，不断地出声提醒，想要宋平归于平静：“现在，千万要收住本心啊，入了魔就再也回不来了。”

    “你懂什么？”

    “想要修复一件地阶武器，需要无数地奇珍异宝，而且还需要近乎百年地时间去温养。”

    宋平将地上地长枪碎片，小心翼翼地收集起来，说话的情绪、动作已然开始疯狂。

    陆沉看着宋平夸张地灵气波动，连忙说道：“一定可以地，但是宋师兄，你千万不能入魔啊。”

    “啊啊啊。”

    宋平开始愤怒地怒吼，身上的黑气开始爆发式的地增长。

    下一刻，宋平的修为已经达到调息大圆满，而且心智开始被心魔占据。

    “枪是可以修复，但是其中几十年地陪伴又在哪里？”

    宋平站起身冲着陆沉，疯狂的怒吼：“想要平息，就拿你的性命平息罢。”

    宋平再次大吼一声，黑色魔气把军无敌设下地封印全部被摧毁，宋平地修为也是完全地恢复到降气经一层。

    “啊，陆沉，去死吧。”降气境一层地修为波动，带着疯狂地气势压迫，一遍遍冲刷在陆沉身上。

    一时间，陆沉身上的灵气运转的速度，更加缓慢，迫使陆沉不得不将混元巨剑放在身前，全力抵挡。

    “快承受不住了，得想个办法。”

    陆沉回头看向军无敌，想要让军无敌阻止宋平发狂。

    擂台下的修士，也已经注意到宋平的不正常，一起回头看向军无敌。

    但是军无敌却并没有出手制止战斗，只是向着众人挥了挥手，示意继续看下去。

    “军叔叔，这是什么意思？难道……”

    陆沉看不懂军无敌地意思，但是心中觉得宋平已经入魔，想要军无敌先行叫停战斗。

    陆沉回过头正要说话，但却看见军无敌站起身，走到擂台下。

    “继续吧，等宋平气息平复好，就没有问题了。”

    军无敌站在擂台下，继续向着陆沉传音：“宋平需要这一战来改变自己地状态，正好你也可以试试自己的实力巅峰。”

    “嗯？”

    陆沉还是很疑惑，盯着军无敌半天没有动作。

    “陆哥哥，军叔叔就是故意他的入魔，现在时间来不急了，等战斗结束后再给你详细说明原因。”

    南天婉儿地声音，从陆沉脑海中传出来：“军叔叔已经安排好接应人手了，你直接与他战斗就好了。”

    “既然如此，那就来吧。”

    陆沉回过头，看着军无敌点了点头：“军叔叔，我准备上了啊。”

    ……

    “必须得入魔嘛？到底是什么呢？”

    陆沉双手用力，将混元巨剑稳稳地插在身前，双目认真看向宋平。

    宋平身上的气息波动，已经开始趋于稳定，汹涌的气势开始慢慢收缩，不在压迫陆沉。

    一杆两米长的灵气冰枪出现在宋平手上，枪身上盘旋雕刻着一条巨大的冰霜巨龙，冰霜巨龙龙嘴直抵枪尖。

    “小陆儿，我大概知道必须入魔是什么意思了。”

    风龙的虚影从混元巨剑上出现，盯着宋平手上长枪说道：“我想军无敌应该看到那把枪被打碎，所以是想趁机帮助那把枪重铸。”

    陆沉看向风龙：“嗯？什么意思。”

    “宋平这个小子的天赋真的很强，但是他的本命武器竟然一件凡品武器。只不过是因为几十年的温养，才晋升道地阶。”

    “如果没有特殊的机缘，这把武器武器再想提升品阶，基本是没有什么可能了。”

    陆沉看着宋平手中的灵气冰枪，小声的说道：“本命武器嘛？那这和入魔有什么关系？”

    风龙的虚影盘旋在混元巨剑上：“你接着听我说，我说完你就明白了。”

    “本命武器之所以叫做本命，就是因为武器和修士的心已经产生共鸣，在修炼过程中会与修士共同成长。”

    “这样的武器，其实已经变成了修士身体的一部分。你看到没有，那个灵气冰枪，就是宋平与武器共鸣的产物。”

    风龙指着灵气冰枪，继续说道：“这种产物，因为凝聚的是武器与人的感情，所以极有可能成为武器的器灵。”

    “器灵？我大概知道了。”

    陆沉隔着混元巨剑，看向灵气冰枪：“就像你一样，如果我入魔后，就会和你的联系断开，可以很方便的对武器进行重铸。”

    风龙扭转过身子，看着陆沉：“小陆儿，很聪明嘛，这样理解也没错！”

    “为什么不专门挑一个好时间呢？”陆沉看着指着灵气冰枪，还是有些疑惑：“现在这样确实有些突然，还很容易出问题。”

    “想要击碎一把武器很容易，但是他心中有一旦有准备，根本不会因为冰魄枪碎裂而入魔，反而共鸣产物还有可能在操作中消散。”

    风龙盘旋在混元巨剑上，尾巴不断地摆动。

    “原来是这样！”陆沉看着宋平身上逐渐稳定的气势，一下拔起混元巨剑，开口说道：“那我们就帮他一把。”

    “想要帮他，只用把灵气长枪束缚住就可以，使用灵光锁能直接封印灵体。”

    风龙的身影，慢慢缩进了混元巨剑中：“上吧，小陆儿。”

    “好嘞。”

    陆沉拿出两枚聚灵丹迅速吞下，飞船内的灵气开始汹涌的流向着陆沉。

    “我现在的灵气，应该还能使用两次‘道法’。既然如此，那就让战斗更加华丽一点吧。”

    陆沉看向南天婉儿，传达自己想要帮助宋平的想法，右手中指食指并拢，迅速掐诀开始调动灵气。

    南天婉儿在身后，轻轻拉到那个军无敌的衣服：“军叔叔，陆哥哥要开始认真了。”

    “嗯，我看到了。”

    军无敌轻轻的摸了摸南天婉儿的头，继续观察着宋平的状态，准备随时出手。

    南天婉儿发现军无敌没有理解自己的意思，走到军无敌面前，十分认真地继续说道：“我是说陆哥哥要认真了，军叔叔你小心一点。”

    军无敌看着南天婉儿认真的表情，刚想询问，场上却突然一声巨响传来，军无敌迅速回头看向擂台。

    擂台上，宋平全身散发着黑色魔气，手中握着灵气长枪，咆哮着冲向陆沉。        

