    “吕落先生，主人让你过去。”

    通报的人还是秦碗鱼，再次面对吕落，她收起了上次见面时的尴尬。

    根不管怎么说，现在的秦碗鱼都是一个6阶的人形态异种。

    如果不是面对吕落的话，她的天赋和能力都算是上上之选了。

    不过今天她来的目的，似乎不会那么的顺利。

    在说明了自己的来意之后，吕落的态度逐渐变得玩味起来。

    让他过来？

    这个要求……怎么说呢，如果是两年多前的话，应该还不算有问题。

    但如今的吕落真的已经不一样了。

    有关于自己的实力，他已经得到了非常清晰的确认，那就是和诺亚之间的战斗。

    如果不是后来的插曲，还有哑女阳的出现，可以说他已经赢了。

    诺亚的实力是毋庸置疑的，吕落能够胜过他，只能说此时的硬实力已经要比他更强了。

    而诺亚在墙内，应该算是梦魇的前辈。

    如果不是因为舍弃了熔炼多年的机械身躯，诺亚的实力应该会压制梦魇一头。

    按照实力说话，她这种充满上位者语气的邀请，就显得毫无诚意了。

    当然了，吕落在这个时候也没什么脾气。

    而且他也需要梦魇那边的情报，所以……

    “呵呵，梦魇大人的邀请，我自然是要去的，现在吗？”

    “是的，就是现在。”

    “看来梦魇大人想要见我的心情非常急切啊！

    我也很久没有见到梦魇大人了，是应该过去看看她，顺便给她请安。”

    秦碗鱼的表情有些怪异，虽然吕落答应了她的邀请，但她总感觉此时吕落说话的方式和语气，有点阴阳怪气的。

    难道是因为自己的缘故？

    吕落真的就这么讨厌自己吗？所以才要这样阴阳怪气的？

    “吕落先生，如果你有什么疑问，或者对我的工作有什么不满意的地方，请直接告诉我。

    无论是什么样的评价，我都能够接受。

    但我不希望因为我的个人原因，而耽误了主人的事情。”

    “额？没有，你想太多了，我没有那个意思。”

    对于秦碗鱼，吕落虽然谈不上喜欢，但也不算讨厌。

    更不会因为个人的情绪问题而为难人家。

    “你真的想多了。”吕落再次补充了一句。

    见吕落似乎真的没有为难她的意思，秦碗鱼的脸色才稍微好看一些。

    “如果吕落先生没有其他的问题，那现在就跟我走吧。

    主人还在等着你。”

    “哦，好。”

    此时的秦碗鱼真的有些强势了，而吕落变得唯唯诺诺的。

    他心里也在纳闷呢，女人都是这样的吗？

    自己明明什么都没有说啊，态度就突然变得很恶劣了，这让他有些难以适应。

    “那我们走吧！”

    和韩诗雨告别，吕落同秦碗鱼前往梦魇所在住所。

    ……

    地下修炼场里，卢小甜正在和杨丽雅对练。

    杨丽雅的身体素质非常强大，这几年的时间虽然没有让她突破7阶的限制。

    但因为四环暗能的提升，她的身体素质也在这段时间里跟着大幅度提升了。

    6阶极致的身体素质，让她犹如一个人形异种。

    别的不说，至少做卢小甜的陪练是没有问题的。

    卢小甜完全没有使用能量，就是靠着肉体和身体的技巧，来和力道强者杨丽雅对抗。

    人类形态的身体并没有那么强壮，所以这样的练习，也给卢小甜的身上挂上了许多青紫。

    砰砰砰！

    拳头和肢体的撞击不断发出闷响。

    其中有些是骨头的撞击音，而有些则是空气的爆裂声。

    吕落站在楼梯口的位置，默默看着两人对抗，一旁的秦碗鱼也十分懂事，没有在这个时候打扰自己的主人。

    她偷偷瞄了吕落几眼，一转眼，又是两年多。

    吕落的变化实在太大，太多了。

    20岁的吕落还有些稚嫩，但如今的吕落，已经彻底变成了一个成熟的男人。

    充满了属于成熟男人的魅力。

    “吕落先生，请耐心的等待一会吧。”

    “嗯，好。”

    “需要喝点什么吗？”

    “不用劳烦了。”

    简单的交谈之后，两人又没了声音。

    尴尬的情绪在秦碗鱼心头蔓延。

    哎！

    心里只剩下无声的叹息。

    训练场中央，卢小甜以一记格挡外加反转扫踢，将杨丽雅踢开到一边。

    她略微喘息的抬起手，宣告了今天训练的结束。

    “小甜，你的技巧越来越成熟了。”

    “还好吧，修炼了这么长时间，总归是要有一些进步的。”

    “他来了。”杨丽雅用眼神指了指楼梯的方向，也就是吕落所在的位置。

    卢小甜则是笑着点头，然后同样朝着那个方向看去。

    “是啊，他来了。”

    在卢小甜和杨丽雅停下的时候，吕落两人已经向场馆内走去。

    “好久不见了，梦魇大人。”

    吕落和梦魇之间的关系特别奇妙，他们好像有一段时间是敌人，有一段时间是朋友，有一段时间在冷战，又有一段时间是蜜月期。

    这种复杂的关系，不仅让吕落不太愿意和梦魇有太多的交集。

    就连梦魇自己，也不太清楚该怎么处理和吕落之间的关系。

    曾经有一个声音，让她不要放任吕落的成长。

    威胁可以扼杀在萌芽之下。

    但那个声音在梦魇的耳边消失了，连同声音的主人，梦魇都让他一起消失了。

    这种情况她也说不清楚，算不算是对吕落的照顾和优待。

    反正有关于对吕落的伤害策略，卢小甜基本上都没执行过。

    “确实很久没见了。”

    吕落上下打量了一下梦魇，这次他看的更加仔细了一些。

    卢小甜身体成长的速度，有些出人意料。

    因为上次见面的时间很短，而且那个时候的卢小甜也还处于发育期，所以当时的她还算是个大号的豆丁状态。

    可今天的卢小甜，已经变成了亭亭玉立的少女。

    自信，美丽之外，还富有一股强者的气息，让卢小甜整个人看起来都像是一件废土联盟的艺术品。

    “几年不见……梦魇大人长高了许多。”

    吕落摸了摸自己的鼻子，稍稍隐藏了一些内心对于梦魇的评价。

    不过梦魇却在这个时候笑了起来，笑的花枝招展，青春靓丽。

    “你对我的评价，只有长高吗？”

    “额，除了长高之外，也漂亮了。”

    “呵，那你的意思是我以前不漂亮？或者以前很丑？”

    “梦魇大人，话可不是这么说的啊！”

    吕落有些无奈，蛮不讲理应该是每个女人都会的技能吧。

    卢小甜虽然才13岁，但她已经完全掌握了这种每个女人都会使用的技能。

    “话怎么说不都是你说的么，估计你以前经常在背地里编排我吧？

    比如，萝卜头，小豆丁，野丫头之类的？”

    【她偷看你脑子了？】

    吕落的嘴角抽了抽，他法师，萝卜头这个外号他是从来都没有叫过的。

    不过小豆丁和野丫头么……

    额，好像刚才才说过来着？

    “梦魇大人，我们还是聊聊正经事吧。”

    “我一直在和你聊正经事啊，你难道觉得，我刚才说的那些话是在开玩笑吗？”

    “没有，我只是觉得……”

    “好了，我们之间并没有利益冲突，如今你已经在外面扎根，都不怎么愿意回来了。

    所以我们之间更没有敌对的可能。

    我知道你回来可能有些事情要做，不过在那之前，陪我练练？”

    卢小甜打断了吕落的话，并且向吕落丢出了一副格斗手套。

    吕落原本还想拒绝，卢小甜这小胳膊小腿的，自己邦邦两拳她怕就要躺在地上哭。

    可吕落在沉吟了一会之后，突然开口道：

    “好啊！

    既然梦魇大人想要练，那我就陪你练练好了。”

    吕落的下颚微微降低了一些，他的眼神瞬间便的锐利起来。

    一股不同寻常的气息，出现在他身上。

    “吕落……现在的你？”

    卢小甜内心有些震惊，吕落进步的速度未免也太快了吧？

    对于吕落的实际战斗力，她是有所感知的。

    6阶的吕落已经可以达到一个惊人的肉体强度了，那如今的吕落，究竟是什么层次？

    自己人异双修的情况下，有没有可能不是吕落的对手？

    在某个瞬间，卢小甜的内心都动摇了一下。

    不过强者的素养，让她很快就整理好自己的情绪。

    “很好，让我试试你的强度，也试试我自己的强度。”

    卢小甜话音未落，黑色的冥炎就已经包裹在自己的手上了。

    这种以人类形态，使用冥炎附魔战斗的技巧，卢小甜也是在这几年的修炼中，逐渐熟练起来的。

    吕落看着向他疾奔而来的卢小甜，眼神也微微凝起：

    “动真格的啊！”

    气合缠绕在手臂上，吕落同样是一拳挥了出去。

    轰！

    整个地下室，连同大楼都产生了强烈的晃动。

    杨丽雅和秦碗鱼互相看了一眼，最终还是杨丽雅先开了口：

    “不行，这样的战斗会导致这里坍塌的。”

    “他们应该知道收敛一些吧。”秦碗鱼不确定的说道。

    因为他们也不知道的，卢小甜和吕落万一兴奋起来，能不能控制的住力量。

    更让她们吃惊的是，吕落如今的实力，已经达到可以比肩梦魇的地步了吗？

    这是多么不可思议的事情啊。

    曾经的吕落，是何等的弱小，就算是三童，恐怕都不是对手。

    但如今才几年时间，吕落的成长，已经远远把他们甩在身后了。

    “原来不知不觉中，我们之间的距离已经这么远了。”

    “你在说什么？”

    “没什么，他们的动作慢下来了，应该是压制了自己的实力。”

    “嗯，只要他们收敛，应该就没事了。”

    杨丽雅和秦碗鱼的眼力都还是非常不错的，毕竟都是6阶高手，自然能够看出现在的吕落和卢小甜在第一波交手之后，就刻意压制了自己的实力。

    毕竟这里不是墙外，他们也没有足够大的地方来进行战斗。

    砰砰砰！

    冥炎和气合的碰撞在地下室中产生了一阵阵的乱流，即使双方都把自己的能量压制到了5阶以下，冲撞产生的余波也让这里有些受不了了。

    卢小甜越打越是惊骇。

    先不说能量的强度和总量，单就格斗与近战方面的技巧，吕落可以说是完爆她一个阶位。

    她的每次出手，似乎都被吕落看穿了。

    吕落的眼力，反应，已经极快的速度，都给了她很重的压迫感。

    如果继续这样，不爆发能量的战斗下去，那她落败只是迟早的事情。

    卢小甜的视角是这样的，但吕落的视角，又是另外一个情况了。

    此时的观察者都忍不住开始吐槽了。

    【你究竟要放水到什么时候？这样的战斗，都给我看困了。】

    “到她喊停的时候。

    毕竟是来求人办事的，这个时候要是惹她不高兴，她再一耍脾气。

    那这次的行动，我就真的只能单干了。

    单干的成本太高，成功率太低，着实不合适。

    现在有卢小甜这样一个强力的高手存在，而且有很大的概率能够请动她，肯定不能放过这个机会的。”

    【太怂了，你应该邦邦给她两拳，让她跪地求饶，心甘情愿的帮你。

    说到底，还是你的个人魅力不足。】

    “吕落，你在走神？”

    就在吕落和观察者斗嘴的时候，卢小甜突然发现了吕落的心不在焉。

    这让她很愤怒，自己为之骄傲的战斗力，居然被人这样随意的践踏，她如何能够不愤怒？

    “没有没有，梦魇大人的实力太强了，我深感压力，所以显得有些呆。”

    吕落说着违心的话，但卢小甜这个时候并不愿意相信。

    她深吸了一口气，突然停下，然后指着门口说道：

    “想不想和我去墙外打？”

    “额，真的有必要这样吗？”

    “我觉得是有必要的。”

    看着卢小甜略带愤怒的眼神，还有那傲娇的样子，吕落施施然的一笑：

    “那行吧，我们去墙外打，好好打个痛快。”

    吕落虽然同意了卢小甜的要求，可卢小甜不知道怎么的，心里却更生气了。

    她有种感觉，吕落对她的态度……有点太过于轻松了。

    这不对劲，曾经的吕落在她面前，从来都是战战兢兢的。

    改变，是从何时开始的呢？

