    第1153章问鼎省府张一凡接到消息，唐武在东临市又搞出了动静。

    柳海将大致的经过，跟张一凡做了汇报。

    张一凡倒没说什么，柳海便问：“要不要帮他一把？”

    张一凡摆摆手，“要相信唐武的能力。”他知道唐武不想说，就是想自己解决问题。

    此次行动是省委下达的指示，要求在全省范围内，展开迅速有效的打击贩毒运毒等非法活动。营造一个稳定和谐的社会环境，也给广大人民群众一个安全，安定的生活环境。

    虽然上面不断地给东临政法委施加压力，但是张一凡坚信李天柱对此事的态度与原则。事实证明，张一凡的猜测是正确的，由于李天柱的强势，直接揭开了公安部门，在全国掀起一场轰轰烈烈的扫毒运动序幕。

    湘省，又一次成为了些次运动的导火线，这次扫毒行动将重点斩断缅甸木姐经云南瑞丽市到昆明的陆路通道等７条贩毒通道。

    这是后话，暂且不提。

    余康健如此迫不得已向唐武施压，要求释放嫌疑人，而且要消灭掉周运与安妮在东临市聚众吸毒的证据。唐武坚持自己的原则，人可以带走，档案不能上缴。

    他的态度，令余康健十分恼火。

    私下里说，一定要把唐武搞死！

    张一凡倒是知道余康健这么狗急跳墙的原因，他是不希望因为这件事，影响到方家的声音，安妮是方家的外孙女，正准备与这个香港大财主联姻。

    这是方家踏出大陆的第一步，也是方家寻求外援的重要棋子。

    远景公司的董事长，不希望自己的儿子在大陆留下什么不好的记录，这样会影响他们以后在大陆的发展。

    对于这件事，张一凡只是保持着关注，暂时不插手，让唐武自己去解决。

    曹真在东临市公安局，并没有拿到口供的原件，唐武坚决不妥协，让曹真气得当场就离开了东临。这才惹得余康健气愤之下说了那句话，要搞死唐武。

    第二天下午，有一个戴眼镜的年轻人闯进唐武办公室里，很强势地道：“你就是唐武？”

    唐武看都没看此人，冷冷地说了句，“出去——”

    对方态度很不好，“我们老板要见你！”

    “你妈生你下来，没教你进人家办公室要敲门吗？”唐武突然大声喊了起来，那人脸上红一阵，白一红，显然是气得不行了。

    这时，一直跟随唐武的一个闪电组织成员，目前正被唐武安排在局里上班，他就象一个影子一样，差不多二十四小时跟随自己。

    这名跟随唐武的成员叫小武，小武伸手一抬，提起对方的衣领，直接就扔出门外。

    年轻人扶了扶眼镜，从地上爬起来，弹弹身上的灰尘，黑着脸敲了敲门。

    唐武这才抬起头，“有辱斯文！”

    被唐武羞辱了一番，这人就没这么嚣张了，尤其是看到小武的时候，本能地离他远了点。

    这个小武太可怕了，把自己一百二十多斤的身子，象拧小孩一样拧出去，随手一扔。

    草，什么人啊？真变态。

    想到自己跟随老板这么多年，谁敢这样对自己？太过份了。

    避过小武，这才从手包里拿出一张名片，“我们老板晚上八点，在万紫千红三楼的茶馆等你，他说如果你不敢赴约，那就请你选个地方，他自己过来找你。”

    这是一张空白的名片，上面手写着一行字，方先生，后面是一串数字。

    唐武看了一眼，“回去告诉你家主人，我唐武奉陪到底。”

    戴眼镜的年轻人，这才准备转身离去。唐武道：“记住今天这个教训，以后不管去哪里，都要记得敲门。既然你这么没家养，我今天就不收你的费了，免费给你上一课。”

    年轻人瞪了瞪眼，却不敢再发狠话，咬咬牙恨恨地离开了。

    唐武的目光落在桌上的名片上，方先生。

    难道是方晋鹏来了？

    唐武并不认识方晋鹏，但他听柳海说过，这人是一个卑鄙无耻，极其阴险的小人。

    昨天那伙人中，就有一个是方家的外孙女，唐武笑了笑，看来是方晋鹏来了东临找自己算帐的来了。

    晚上八点，唐武准时来到万紫千红三楼的茶馆。

    很奇怪，茶楼里一个人都没有。

    按理说，这里的茶楼生意一直很火爆，怎么会没有人呢？

    唯一的可能，就是被人包了。

    他示意小武守在外面，自己一个人进了大厅。

    “唐局长果然守时，很好，很好！”

    唐武正站在大厅里，背后响起一个声音，从茶楼的走廊里，推出来一辆轮椅。一个戴着金边眼镜，面相冷漠的三十多岁男子被人推了出来。

    两人戴着墨镜的保镖，紧随左右。

    唐武看着此人，立刻就与柳海口中的描述联系到了一起，方晋鹏！

    方晋鹏以前是个正常人，后来在霉国卖凶杀人，被黑手党的人废了双腿。要不是张一凡一时心软，只怕他早已经客死异国。可惜，他不知悔改，一心想找张一凡报仇。

    “唐局长，坐！”

    方晋鹏摆摆手，那两个保镖便闪到一边，只有一名女子推着他朝唐武走过来。

    这女子正是方晋鹏的老婆丁一燕。

    唐武坐下来，看着方晋鹏，方晋鹏问道：“唐局喜欢喝什么茶？”

    唐武道：“话不投机半句多，你们又不是熟人，有什么话就直说吧，我没有陪陌生人喝茶的习惯。”

    方晋鹏笑了起来，“唐局果然是个爽快人，直来直往，好，我就喜欢这样的人。”

    他拍了拍手，今天下午碰见的那个戴眼镜的年轻人，又夹着包来了。

    只见他拉开包，翻出一张支票。

    方晋鹏接在手里看了眼，递给唐武。“先看看这个？”

    唐武笑了，“支票，我还真没见过。”

    支票是填写着六个零，前面是个二。

    方晋鹏道：“这是给你下面那些兄弟们喝茶的。”

    唐武道：“无劳不受禄，他们恐怕消受不起。”

    方晋鹏道：“我会让你受之无愧的。”他看着唐武，“把周运他们的口供原件给我，这就是你的了。”

    唐武把支票推回去，“对不起，这案子已经交到省厅了，你需要什么，都可以去找余厅长商量。我想他比我更需要这个。”

    方晋鹏的脸色就变了，“唐武，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “哈哈——”唐武一阵大笑，目光落在方晋鹏身上，“罚酒我还真没喝过。”

    方晋鹏脸色一黑，一个眼色过去，守在门口的一个保镖走进来，突然从口袋里拨出一支枪，顶在唐武的头上。

    方晋鹏道：“放明白点，老子要弄死你，就象跟弄死一只蚂蚁一样。别跟老子嚣张！”

    小武发现唐武突然被人用枪指着头，就要冲进来，唐武朝他使了个眼色，小武就收住脚步，盯着方晋鹏那个保镖的一举一动。

    方晋鹏淡淡地道：“不要考验我的耐心。”

    唐武道：“耐心这东西，我还真没有。”说着，唐武突然把头一偏，一只手捏向对方持枪的手腕，另一只手抓住对方的手臂，身影一转，猛地一个背摔。等持枪的保镖发现不妙的时候，为迟已晚，整个人已经被唐武背起，狠狠地摔在地上。

    嘭——沉闷的声响，在茶楼里远远荡开。

    突然其来的变化，让守在外面的保镖立刻冲了进来，小武骤然出手。以迅雷不及掩耳之势，一个侧踢，正正中了对方的腰际。这名保镖也惨叫一声，摔出七八米外。整个人就象一只煮熟了的虾子，倦在那里。

    方晋鹏显然是呆住了，唐武冷冷地一笑，“方先生，下次带保镖的时候，记得选个身手好一点的！”说完，他就大摇大摆扬场而去！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

