    二来，云倾想要夺回云缈夫人的方子，破解这桩错假冤案，就必须向所有人证明，她有超越云缈夫人的实力。

    只有实力，才能让她有绝对的底气，在所有人面前，返回去质疑云千柔。

    天才调香师，哪里是那么好出的？

    这绝对不是一件容易的事情。

    而能生出北冥夜煊这样儿子的女人，定然不是个什么简单人物。

    若是北冥夜煊的母亲愿意帮她，也许困扰她多日的难题，就能得到解决。

    云倾最终还是同意了，将那两瓶“残次品”送给北冥夫人。

    “只是……”她看着男人的脸，咬了下嘴唇，最终还是说，“如果她不喜欢的话，你一定要告诉我。”

    毕竟她虽然不自卑，但那一身污名却是事实。

    作为母亲，大概没有人会愿意，为自己的儿子，挑选这么个儿媳妇。

    若是让北冥夜煊夹在中间为难，那就不好了。

    北冥夜煊似乎是看出了她的心思，心脏处涌现出一抹不舒服的感觉。

    他喜欢自信美丽坚强勇敢的云倾，不想看到她这样小心翼翼如履薄冰的模样。

    她微微皱一下眉头，他都会受影响。

    修长的手指压着娇艳的唇角，北冥夜煊俯下腰，幽深的视线看尽云倾眼睛里，“这份礼物送给我母亲，再补偿我一份，好不好？”

    云倾睫毛颤了颤，乌黑的眼睛多出流光，轻轻地问，“你想要什么？”

    北冥夜煊视线锁着她的眼睛，“我想让你亲手，将赢得比赛的香水，送给我……只送给我一个人。”

    云倾倏然一怔。

    一般的调香大赛，最后获胜的作品，都会成为一个品牌的主打产品，被批量生产销售。

    云倾对于制香，还是新手，所以她还没往这个层面想过。

    而她最终的目的，也只是想为云缈夫人和云倾讨回公道，并不为盈利。

    所以北冥夜煊这个心愿，她的确是可以满足的。

    并且在男人提出这个要求之后，她隐隐抓住了某种灵感。

    最独一无二的礼物，送给全世界最独一无二的男人。

    云倾弯唇一笑，“好。”

    云倾此刻还不知道，北冥夜煊将会作为评委出席的事情，而她当众送礼物的举动，又将引起多么大的震动。

    北冥夜煊笑了，一刹那间妖艳如骨。

    ……

    北冥夜煊让人用飞机将这份礼物送回了京城。

    云倾吃过午饭，又午睡了半个小时之后，才将手机重新开机。

    她刚打开屏幕，云父的电话又再次打了过来。

    云倾眉眼透着一抹娇懒的恹色，慢条斯理地按下了接听键。

    段莺莺显然手段了得，云父被鸽了这么久，竟然还能压着脾气用正常人的语气跟云倾说话，“下午三点，公司有个很重要的股东大会，要求所有股东都必须到场！”

    云倾唇角勾着丝嘲弄的弧度，缓缓地说，“云总会这么好心，特意打电话通知我去参加股东大会？”

    “如果不是你闹着不肯罢休，我恨不得你永远都不要出现在公司！”云父下意识又要暴怒。

    段莺莺的劝解声从电话那端传来，“云总，您跟云大小姐好歹是父女，哪有父亲跟女儿置气的？大小姐母亲去的早，需要关爱和呵护，你多疼爱她一点，她肯定也会记好的……”

    云父憋屈的要死。

    但段莺莺肚子里有“他”的老来子，要是个儿子，那就真真的是个宝贝疙瘩。

    所以段莺莺此刻的劝解，他还是听得进去的。

    再者，万一云倾不来，他们的计划岂不是得功亏一篑？

    自从云倾得到云氏百分之十的股份，又跑了云氏大闹了两场之后，她就成了悬在云父脖子上的一把刀，让他夜不能寐，从未有过一刻安心。

    唯恐这把摇摇欲坠的刀什么时候会掉下来，砍断他的脖子，让他死无全尸。

    所以他必须先下手为强，将云倾从云氏公司赶出去，最终能在云城，永远消失！

    所以此刻，哪怕他憋屈的想要吐血，但最终还是忍着怒意，说出了那些让他无比恼怒的话，“公司即将要面临一场重大变革，关乎到存亡，怎么说公司也是你母亲打下来的，自然应该通知你一声。”

    云倾听着舒心，恹懒的眉眼多出一抹讥诮，“可我怎么记得，我上次去公司，云总就连开会都特意挑旁人吃午饭的时候，唯恐我知道，这一次却这么大方……很难让我不多想。”

    云父被结了短，脸色变得难看。

    听到云倾的话，心底“咯噔”一声，有了些惧意。

    这个死丫头，他都如此低声下气了，她竟然还如此不知好歹。

    但他今天必须哄着云倾来公司！

    “上一次你最后不是闹了吗？”云父沉了声音，没好气地说，“参加这次会议的，还有几个当年跟着你母亲打江山的股东，他们听说你回来了，专门来找你的！”

    这个消息，他原本不打算告诉云倾。

    但这个死丫头太难搞，必须给她点儿甜头，不然他真的不能保证云倾会来。

    云倾一怔，微微眯了眯眼睛。

    看样子云缈夫人，真的是个了不起的女人。

    时间都过去这么多年了，竟然还有人能专门为了她回到云氏。

    能跟着云缈打江山的人，实力可想而知，即便他们离开云氏，想来也能发展的很好，现在只是听说云缈夫人的女儿入驻云氏，他们就选择了重新回来。

    这份心性，云倾喜欢！

    她眉眼一弯，语气极冷，“好吧，看在几位叔叔的面子上，我就走一趟，但是云总，你可一定不要耍什么花样，不然……你一定会后悔的！”

    云父脊背一寒，竟然陌生产生了一些说不清道不明的畏惧。

    但那几个老家伙离开云氏多年，在公司早就没有了任何实权，根本不可能帮到云倾威胁到他的地位，他还有什么可担心的？

    只要他抓紧了手上那些股份，云氏除非是破产了，否则就会一直被他握在手里！

    云氏毕竟是云缈的心血，就算云倾对它没什么感情，但那几个刚回来的老家伙，一定不会眼睁睁地看着云倾毁了它。

