    杜荷刚回到县衙。

    张俭就进来禀报：“少爷，卢明宇求见。”

    杜荷：“不见！”

    张俭出去打发卢明宇，不多时间又回来，说道：“少爷，这厮来势汹汹，说是有一笔生意要与你谈，你要是错过，只怕会后悔一辈子！”

    “好啊，让他进来！”杜荷面色冷峻。

    片刻后，卢明宇走进了大堂。

    卢明宇面色惨白，披头散发，眼神里充满疯狂，跟个疯子一般。

    杜荷坐在椅子上，不咸不淡地招呼道：“卢二爷，昨日一别，别来无恙啊，卢氏大院的惨案，我略有耳闻，真是……活该啊，你说你卢氏好好做生意赚钱不行，非要造火药，不瞒你说，这火药，乃是我本少爷发明的，我深知其危险性，我有个朋友，名叫诺贝尔，他也是因为造火药，伤害了家人……”

    卢明宇突然指着杜荷，疯狂地说道：“杜荷……杜荷，你好狠啊，你竟然使诈，将我全家都炸死了，你好毒，你好毒啊！”

    杜荷面色一沉：“哪来的疯狗，竟敢在此胡言乱语。”

    “杜荷，我今日登门，可不是要与你论对错，我是来与你谈一笔买卖的。”

    “哦？卢二爷不愧是生意人啊，鄠县的卢氏族人都没了，你还有心思与我谈买卖？”杜荷笑了。

    卢明宇正色道：“杜荷，明人不说暗话，此次，是我大哥大意了，栽在你手里，可是，你小瞧我们卢氏了，范阳卢氏，民间称为五姓七望之一，朝中，地方，不少官员都是我们卢氏的人，我与大哥在长安虽然也算是数一数二的人物，掌管着卢氏在长安一带的生意，可是，到了族内，我们只是小人物而已，真正的卢氏，绝对比你想象中要庞大和强大，杜荷，如果我将消息送回范阳，说你设计，杀了我卢氏在鄠县的五十多名族人，你就等着卢氏的疯狂报复吧，卢氏有几百年的基业，有的是时间和精力与你耗下去。”

    杜荷站起身来，拍了拍胸口，装作害怕的样子：“卢二爷，你可不要乱说啊，我什么时候设计杀了你卢氏族人了？现在县衙已经调查清楚，卢明安等人的死因是私造火药，与我有何关系？你信不信我告你诽谤！”

    “哼，”卢明宇冷哼一声，“什么私造火药，你以为我不清楚吗？那玻璃制造的秘方，是假的，我大哥按照那秘方，造出了火药，然后把整个卢氏大院都炸成了废墟，你敢说，这一切，不是你所为吗？”

    杜荷大声道：“我敢，这一切跟我没关系。”

    卢明宇：“……”

    卢明宇气得想打人，可是回头看见门口人高马大的吕布，顿时就怂了。

    他咬咬嘴唇，说道：“杜荷，真的要鱼死网破吗？你设计杀我卢氏族人，这件事，别人信不信不重要，事实如此，我卢氏相信就足矣，现在，已经有消息传出，杜相很快就要退了，届时，你杜氏在朝中再无半点影响力，你虽然迎娶了两位公主，但太上皇有旨，你不得入朝为官，也不能获得爵位，就算当今陛下要护着你，偏袒你，可有朝一日，真个朝堂上群起而攻之呢？你能承受这样的结果吗？”

    杜荷一愣，问道：“你卢氏，能影响到朝堂上？”

    “范阳卢氏，绝对比你想象中要强大！”卢明宇骄傲道。

    背靠大树好乘凉！

    卢明宇虽然只是卢氏的一个小喽啰，但他却是卢氏在长安一带商业的代表，说话的时候，自然底气足。

    杜荷想了想，淡淡地道：“看来，是我低估了你，说吧，你有什么条件？”

    卢明宇眼睛一亮，杜荷终于上道了：“条件很简单，你把真正的玻璃制造秘方交出来，我将其送到范阳，从此后，你梦幻集团不再造玻璃，此事，一笔勾销，我可以保证，我卢氏绝对不会为难于你。”

    “就这样？”

    “没错！”

    “若我交出玻璃制造秘方，你卢氏不放过又如何？”

    卢明宇笑了，改口道：“杜驸马，你放心，我卢氏，不是不要脸面之人。”

    “哈哈哈……”

    杜荷突然开怀大笑起来。

    “哈哈哈……”

    卢明宇也跟着大笑。

    杜荷一挥手：“来人，将这疯疯癫癫的家伙带下去，打断腿，扔出去吧！”

    门口顿时冲进来几个彪形大汉，强行架着卢明宇往外走。

    卢明宇顿时就懵了。

    刚才不是谈的好好的吗？

    怎么说翻脸就翻脸啊！

    “杜驸马，你什么意思！”

    “驸马爷，饶命！”

    “杜荷，你真的要与我卢氏为敌吗？”

    “杜荷……”

    “啊……”

    “啊……”

    ……

    杜荷冷笑道：“一个小小的商人，也敢与本少爷谈条件，还敢拿卢氏来压我，真是不知死活！”

    马周走进来，小声说道：“少爷，树下有句话不知当讲不当讲。”

    “老马，你是想说，我拒绝了卢明宇的条件，还将他双腿打断，有些草率了吧？”杜荷反问道。

    马周点点头：“正是，卢明宇这人，有些轻狂，但他说的，还是有几分道理的，卢氏树大根深，轻易还是不要招惹为好，否则就是捅了个马蜂窝啊！少爷，三思。”

    杜荷笑了，“老马，我知道你的意思，不过，梦幻集团继续发展下去，已经成为许多人的眼中钉肉中刺，毕竟断人钱财犹如杀人父母，底层的百姓们得到了好处，可像卢氏这样的士族却是损失惨重，他们坐不住了，看上了玻璃生意，若是我退一步，其他的士族见了，还不得将我当羊宰啊，他们可能看上的就是印刷术，是家具厂的生意，是白猪肉，是土豆，辣椒，人心不足蛇吞象啊，这帮家伙，胃口大，一个梦幻集团都未必够他们塞牙的……既是如此，那就拿卢氏开刀，杀一儆百！”

    马周一愣。

    他之前没想这么多。

    现在想来，杜荷的想法很危险，却也不得不走这一步。

    “少爷走一步，看三步甚至四步，属下佩服。”马周忍不住说道。

    要说管理内务，执行决策，这是马周的强项，但要论出谋划策，尤其是天马行空的思想，马周自认为拍马都追不上杜荷的步伐。

    ……

