    轰！！！

    并不算巨大的光束出乎了所有人的预料，从古老者们的舰队中，直冲向他们主舰的歼星炮口。

    如果以前，这样的攻击甚至不会被人工智能录入系统。

    主舰的能量屏障不是这种登陆舰能够击破的。

    但是，现在主舰的能量都被拿去供应主炮了，而且恰巧抽取最多的。

    就是能量屏障！

    轰！

    光束洞穿了主舰的炮口，原本倾泻的能量失去平衡，在一瞬间爆炸开来。

    下一刻。

    斯雷普尼尔号的歼星炮失去了抵抗。

    巨大的光束推动着能量球，直直砸入古老者们的舰队之中。

    不止是主舰，巨大的能量光束将所有能量如数奉还，能量光团正中古老者主舰，护盾脆弱的像一层薄纸，轻轻一触便彻底碎裂。

    歼星炮将主舰洞穿，依旧去势不减，贯穿星海，能量团失去平衡的刹那，恐怖能量冲击朝着四周散去。

    无数舰艇的能量护盾震荡，下一刻干脆利落的碎裂开来。

    叮——

    就在这时，炼金飞船的光幕上，一道满身血雾的人影站在那儿。

    是泽维尔。

    他手中的圣剑散发着如月光般皎洁的色彩，他面色平淡地看向路德维希，后者的脸上惊喜与激动交织。

    “泽维尔.路德维希，任务完成！”

    古老的月光劈开空间，泽维尔纵身跳入其中。

    下一刻，能量团爆炸的冲击波袭来，吞噬了四周的一切。

    屏幕暗淡。

    指挥室，奥古斯都放下了手中高举的骑士剑，洁白的银色甲胄随着他的动作发出铿锵的清脆碰撞。

    他看着屏幕中，一脸不可思议的路德维希和史密斯，脸上的笑容愈发灿烂。

    亚历山大此刻坐在指挥室的椅子上，他抬起头，看着自己儿子意气风发的面容，第一次觉得不可思议，微光顺着他的发丝飘扬的，金色的希望在战舰上燃起。

    远方，古老者们的舰队近乎被摧毁殆尽，这不只是奥古斯都的功劳，斯雷普尼尔号的歼星炮还达不到这种层次。

    真正对古老者舰队造成致命打击的。

    是泽维尔那一发打破主炮台的激光，恐怖的殉爆将主舰上的反物质动力炉点燃，可怕的殉爆将能量抛洒，这才点燃了整个古老者舰队，把他们变成了宇宙中的烟火。

    他是猎人，隐藏于黑暗中猎杀猎物的老猎人，古老的月光在关键的地方给与了古老者们沉痛的打击。

    “我说过。”

    奥古斯都转过头，他身后的光屏上，五个面色难看的老者此刻眼中写满了震惊，亚历山大张大了嘴，他不知道自己该说什么。

    奥古斯都？

    他难道真是带领人类走向星空的奥古斯都大帝？

    “不要问我为什么，也不要质疑我的决定，我所做的必然是正确的。”

    “因为我是，奥古斯都。”

    这是一种理所应当的自信，从他出生那天起就这样决定了。

    斯雷普尼尔号缓缓进入战场，最后来到了战场最前端。

    炼金飞船上，史密斯和路德维希对视了一眼。

    这艘飞船他们之前完全不清楚，很显然这是被欧洲贵族们在几百年以前，就隐藏下来的战舰。

    但现在不是问这个的时候。

    光幕在指挥室内升起，一声骑士板甲的奥古斯都站着那里。

    “联合舰队总指挥，路德维希教授，我是奥古斯都。”

    “你好，奥古斯都舰长。”路德维希同样回应，对方不是密大的学生，不受他的管辖。

    然而，奥古斯都接下来的话，让他眼睛差点掉出来。

    “我代表斯雷普尼尔号的全体成员，在此向你和全体联合舰队的调查员道歉，有关亚历山大.爱德华六人，因涉窝藏战舰并私自进行逃跑计划，已经被我逮捕。”

    亚历山大：？？？

    议员：？？？

    路德维希：？？？

    “奥古斯都舰长，你说原本他们打算进行叛逃？”

    路德维希怀疑自己没睡醒。

    “当然，不错现在战舰的指挥权已经在我手里，我要求对他们的审判在战争后再进行。”

    “奥古斯都，你！”

    亚历山大看着自己的儿子，怒火、不解与惊慌在他脸上交织。

    自己居然被自己儿子给绑了？

    然而奥古斯都并不看他，一丝不苟道：

    “作为斯雷普尼尔号的舰战，我会将我的所有战功作为交换，如果不能抵消他们的罪行，希望调查员法庭能如实宣判。”

    说完他才看向亚历山大。

    “做错了事情就要承认，如果害怕惩罚就和我一起去弥补，世界上没有什么只有好处而没有危险的事。”

    路德维希和史密斯对视了一眼。

    这家伙以前就是这样吗？

    史密斯摇摇头，用眼神回应。

    我以前只知道他是个骄傲的天才。

    “警报，警报，检查在有能量脉冲，检查到有能量脉冲，请立刻进行空间跳跃，重复，请即刻进行空间跳跃。”

    红色的警报声在炼金飞船中响起，奥古斯都听见动静，转头看向光屏。

    “路德维希教授，怎么回事？”

    他看向星空。

    “古老者舰队不是已经被我们消灭了吗？”

    路德维希沉着脸，炼金飞船上的监控系统是校长完成的，能够超光速及时响应，不可能出错。

    难道，有漏网之鱼？

    “奥古斯都舰长，我们前方有能量脉冲打击，预计是歼星炮。”

    “歼星炮？”奥古斯都眉头舒展。“是余孽吗？”

    “路德维希校长，你带领联合舰队的其他成员先行离开，我在此回击他们！”

    “斯雷普尼尔！”

    “奥古斯都舰长，请下达指令。”

    “誓约胜利之剑，超负荷！γ炮口聚能准备。”

    “遵从您的意志。”

    过百米的主炮开始积蓄能量，一道道符文亮起，虽然比不上学校的炼金术改造，可这艘飞船的科技含量却远超学校挖掘出来的登陆舰，这是一艘真正的主舰。

    十秒钟后。

    “舰长，充能完毕。”

    奥古斯都抬起手中的骑士剑。

    “能够锁定打击方向吗？”

    “正在锁定中。”

    炼金飞船上，路德维希见状拿起通讯器。

    “全体都有，打开炼金扫描仪，尝试锁定打击方向。”

    五秒钟后，红色警报响起。

    “检测到在您正处在打击范围，请立刻离开，请立刻离开！”

    通讯器内瞬间躁动起来。

    “检测到在您正处在打击范围，请立刻离开，请立刻离开！”

    “……”

    同样的警报声此起彼伏，同时在四百多艘飞船内响起。

    路德维希猛地回头，他死死盯着飞船上的监控器。

    无数绿点可以已经离开了战场，为什么他们还会在打击范围呢？

    斯雷普尼尔号上，奥古斯都抬起头，能量打击是看不见的，它们和光是相同的速度。

    “检查到打击方向，正在计算中……”

    一个光幕在奥古斯都眼前展开，他微微一愣，这不是战场的实时监测图。

    这是一幅星图，覆盖超过这片星空的画卷。

    刚才的战场只是这处星空的一小部分。

    下一刻，红色圆圈凭空出现，笼罩了大半个星空。

    “打击范围，已确定。”

    另一边，路德维希和史密斯也借着通讯看见了光屏。

    如果说，刚才奥古斯都和古老者的炮击是两门虎式坦克对射。

    那此刻袭来的，就是在广岛跳舞的小男孩。

    这不是一个量级的炮击。

    ……

    南极地底。

    看着自己的瓦解射线居然被那个人类挡住，星之彩数万年的生命中，第一次出现了退缩的打算。

    天上有那么多星球供它吸取生命，为什么偏偏要选在这个怪物的地盘呢？

    只持续了半秒不到。

    这种耻辱的情绪便被它从心中抹去，不过是展示挡住了它的瓦解射线。

    当初那只廷达罗斯猎犬猎犬也是这样的，最后不依旧被它吞噬，消化了吗？

    “什么不死性，就是笑话！”

    砰！

    金色的微光大盛，清脆的碰撞声此起彼伏，宛若打铁般的铿锵，布鲁斯挥舞着手中的长枪，金色的炼金矩阵从他自己体内慢慢延伸而出。

    下一刻。

    砰！！！

    宛若洪钟大鸣，清脆的响声化作无形的冲击波，紫色的瓦解射线竟然被他生生偏离。

    “给我开！”

    金色的矩阵再度膨胀，这一些，矩阵居然不是从朗基努斯之枪中蔓延出来的。

    是从布鲁斯体内，他自己扩散的炼金矩阵。

    这是他的掌握的权柄雏形。

    一英寸，两英寸……

    紫色的射线缓缓远离了他的身体，星之彩独眼瞳孔微缩，下一刻更为磅礴的紫色射线从中射出。

    可金色的矩阵只是暂停了刹那，便从布鲁斯体内，缓慢而坚定的继续向外扩散。

    一米，两米。

    他生生将瓦解一些的射线排斥开来，体表被瓦解的身体痊愈，想要杀死拥有旧日之躯的生物，就算是瓦解射线，也需要足够长的时间。

    布鲁斯单手握拳，他紧握朗基努斯之枪，这柄陪伴他跨越过时间，曾沾染外神之血的炼金武器，此刻终于与他产生了共鸣。

    意识深处，两枚旧日位格碎片缓缓旋转，在它们中央，一枚并不完善的旧日位格悬浮在那里。

    此刻，原本井水不犯河水的三者，竟然有缕缕光线在它们之间穿梭，微弱的联系正在建立。

    朗基努斯之枪被外神之血赋予的弑神之力，人类秩序的希望之光，此刻顺着枪身反向重新传导回了布鲁斯体内。

    在星之彩瓦解光束的压制下，布鲁斯终于第一次，握住了这柄圣枪的本质。

    一个微弱但却真真实实踏在旧日领域的初生权柄，正在他的体内成型。

    “梅林大师，谢谢你的礼物。”

