    第422章药王谷

    “玉儿，怎么了？”

    “糖宝跑了！”

    “嗯！”

    惊觉自己说漏话的李小玉，决定死猪不怕开水烫，遇上这么一个男人，这辈子她也没别的想法了。

    不管是人品、长相、家世，和对她的心思，她都很满意。

    也许这才是老天让她重生的主要目的，为了不让这个男人去祸害别的女人，这一刻她决定将他收为己用，一辈子不放手。

    李小玉双手往欧峰面前一摊，一握一放手里出现两把砍刀，她紧盯着欧峰的表情，想看看他会怎么做？

    欧峰的眼里闪过一丝惊讶和紧张，看一眼她手里的砍刀，一把拿过去扔在地上。

    紧紧地将她抱在怀里，紧张地道：“玉儿，别离开我！也别扔下我！”

    手趁机在她身上四处摸，直到将身上每一寸都摸遍，心里才松一口气。还好，一样都没少！

    被摸得浑身发痒的人，在他手上用力地拍打两下。

    “做死呢！占我便宜！你不怕我是这山谷里的妖，将你给吃了。”

    “玉儿，你想什么时候吃我，说一声，绝对躺平了让你吃，不做任何反抗，只要你受得了！”

    李小玉没想到他年纪轻轻的会是一个老司机，羞红着脸扯着他的耳朵，恶狠狠地道。

    “说，跟谁学的？”

    抱着人闷笑的欧峰道：“你想什么呢？我是真的让你吃，如果你是妖，我愿以我的血肉来喂你。

    绝对没有想歪的意思，是你自己想歪了。

    小丫头一个，可不能乱想，不利于身心健康！”

    李小玉才不信他的没有想歪，别忘了军营里可都是一帮糙汉子，什么话不会说，听也听会了。

    “哼！不怕就好，哪天惹我不高兴了，就吃你的肉喝你的血，看你敢不敢？”

    “好，洗干净了等着上桌！”

    “好了，放开我，去探探前面有什么，有些事会告诉你的，现在让你把气氛破坏了，不想告诉你了。”

    李小玉傲娇地一仰头，有人宠着的感觉真不赖，这和二哥宠着她是完全不一样的感觉。

    “好！”欧峰从刚才的紧张中缓过来，已经想明白小丫头的特殊是什么，因为他也是特殊中的一员。

    如果没有点特殊的本事，他怎么会年纪轻轻的就当上营长，这可都是用军功垒出来的。

    虽说有爷爷在后面支持，只不过是不会让人抢他的功劳罢了。

    自己的辛苦付出都落在他身上，才会有今天的营长一职。

    他的特殊身份除了王铁头外，只有爷爷知道。

    原本王铁头也是他们中的一员，只是因一次任务伤了根基，才退伍回家做了一个自由人。

    他很高兴小丫头对他敞开心扉，能将这么隐秘的事展现在他的面前，就已经说明她是从内心接受了他。

    这才是欧峰最高兴的，什么特殊不特殊的，只要还是他的小丫头，他就不会放手。

    欧峰提着砍刀在前面开路，他也想看看，那股怪力把他们带到这里来所为何事？

    “嗖！”糖宝围着李小玉欢快地旋转，不停地大叫。

    “姐姐，姐姐，我回家了，这里是药王谷。可是谷里一个人都没了，房子都塌了……”

    一听是药王谷，李小玉很是吃惊，他们不会是跑到几千年前了吧！

    这倒霉催的！

    她苦着脸对欧峰道：“峰哥，糖宝说这里是药王谷，她还说……”

    后面的话，李小玉说不下去了，真要是到了几千年前，可就回家无望了，丧啊！

    “峰哥，也许我们永远都回不了家了。”

    沮丧的李小玉眼泪直落，她不想呆在封建社会啊，她想回家！

    欧峰将人抱在怀里，轻拍着道。

    “别哭啊，不管在哪，我都陪着你，不会让你一个人的。”

    缩小的糖宝停在李小玉的肩头，小声地道。

    “姐姐，你别哭啊，我们没有离开原来的地方。

    这就是现在的药王谷，走，我带你去药园找好东西去，可是我进不去，那里被老主人设了禁制。”

    李小玉一听他们还在原来的地方，破涕为笑，只要没离开这个时代，她就能找到回家的路。

    “峰哥，糖宝说我们没有离开原来的地方，她带我们去找好东西。

    有些事一会儿有空的时候，再告诉你，这里面牵扯的东西有点多，我全都告诉你。

    但你听了就是我的人，永远都不能背叛，否则会将你关在这里，连灵魂都不得自由。”

    当然重生的事是不能告诉他的，这点都不会再向任何人提起，但有些事还是会提醒的。

    让欧家避过大浪潮，也是在帮她自己避过大浪潮，他们将是一荣共荣，一损共损。

    “玉儿，我永远都是你的人，只是你一个人的。”

    没想到一向冷俊的欧峰，在李小玉面前完全变了样，成了一个大大的暖男，就连情话都说得很溜。

    欧峰听李小玉说，以后他就是她的人，心里狂喜，小丫头这是从里到外地接受他了。

    现在只等着她成年的那一天，会让她知道什么才是她的人。

    随时找借口亲近她的欧峰，抱着人轻啄，好像有瘾似的舍不得放手。

    再次在心里哀叹，小丫头长得太慢了，再这么下去他怕自己会不举。

    表明心意的李小玉也不矜持，抱着欧峰的脸，在他唇上亲一口，而后笑吟吟地看他脸上的变化。

    欧峰脸色胀红，眼里露出狼一般的亮光，直直地对着她的唇压下，含着唇呼哧喘气，牙齿轻磨唇瓣。

    直到他快控制不住心底的渴望时，才猛地放开她，挥着砍刀在前面飞快地开路。

    真是个小妖精，明明知道自己对她没一点控制力，偏要借着年龄小来惹火，不就是为了看他的笑话吗？

    等着吧，这些帐以后慢慢地算，有清算的那一天的，看小妖精还敢不敢惹火。

    见到欧峰的囧样，李小玉暗笑不已，男人啊！还真是不经逗！

    这丫的控制力还不错，不过还得继续锻炼，能做到坐怀不乱，她就可以放心了。

    但她却不知道，欧峰从来不喜异性的接触，甚至说是反感，可偏在遇到她时，所有的毛病都痊愈了。

    (本章完)

