    

    “轰！”

    在阳横嗜血、满带杀意的眼神下，环绕火焰爆炸之声的右拳狠狠地轰击在第一重冰壁之上！

    杀气四溢，阳横眼中流露出看待死人一般的神色。右手紧握成拳，体内斗气毫无保留的输入爆焰拳势之中。

    “碰！”

    一声闷响传出，拳壁相交之处荡起一阵透明的涟漪。

    无数因碰撞而炸裂的火花四溢开来，发出鞭炮般的连绵声响。紧随而来的是“咔嚓咔嚓”的细微声响，仔细望去，第一重冰壁已经浮现出如蛛网般的无数裂纹。

    感受到三重冰壁第一道冰壁已经即将碎裂，唐凌神色肃穆，双手抬至胸前。

    运起体内仅剩的斗气，双手印法不定，十指如穿花蝴蝶般跳动，引动着周围的天地能量，在其身前凝聚出一片丈许范围的白色冰雾。

    看到眼前冰雾成型，神色沉重的唐凌嘴角方才浮现一丝笑容。不过在他感受到体内斗气仅剩一成之后，脸上又是挂满了无奈和苦笑。

    先前他假装身体僵硬，便是故意卖破绽与阳横，让其使出杀招攻向自己。而阳横因为久战不下，又看到他露出破绽，也是如他所愿的使出了杀招。

    不过！

    唐凌没有想到，一个底层佣兵居然可以施展出拳势锁定自己，无奈之下，只能先用斗技防守，浪费了体内本就不算多的斗气。

    三重冰壁防御力虽然强横，但也不能将阳横的拳势完全挡住。

    想到此处，唐凌眼中再度闪过一丝狠色，看来今日若不付出些代价，恐怕是无法轻易拿下这位狂狮佣兵团的副团长。

    “咔嚓”之声不停作响，阳横势如破竹般连破两道冰壁。看着眼前最后一道冰壁，唐凌的身影在其后若隐若现，狂笑出声。

    “唐小子，你斗技玄妙，又能耐阳某如何！今日送你入黄泉，给我那孙涛兄弟赔罪去吧！”

    “轰！”

    最后一道冰壁，随着一声巨响轰然炸裂。炸裂的冰凌四射而开。

    听到阳横的狂笑，唐凌却面色如常，淡然无比。

    “叔父，小侄可是久等了。”

    看着阳横冲过三重冰壁，进入自己身前因为冰壁破碎而愈显浓稠的白色冰雾。唐凌也不再等待，双手印诀一定，遥遥指向疾冲而来的阳横，口中喃喃有声。

    “空十二：轮狱！凝！”

    察觉出冰雾异样的阳横还来不及反应，便只见四周冰雾迅速翻滚凝结，在他头部、胸腹和四肢各浮现一道环状冰轮。

    六道环状冰轮随着唐凌声音落下，死死的紧扣住阳横躯体。冰轮引动着其身周余留的冰雾，刹那间在他身体表面结成一层厚厚的寒冰。

    寒冰凝成，阳横只觉得自己体内的斗气突兀的凝滞起来。体表的斗气纱衣迅速消逝，而他右手上噼啪作响的爆焰拳势，也因为体内斗气的迟滞，消失在寒冰之下。

    身体无法移动，体内斗气运转缓慢如老妪蹒跚。阳横仅能转动的双眼中肆意的杀意消散，与之而来的是无尽的不解与慌乱！

    他不知晓唐凌的母亲唐素是斗王之上的强者，更不知晓唐素临别之时留给唐凌的乃是唐父家祖传的斗技绝学。

    冰轮真空击！第一式冰轮，便是玄阶中级斗技，其后十七式包含有攻击、防御和封印之法，威力也是逐步提升。

    而此斗技若由修行七转冰轮诀的人用出，第一式的威力便堪比玄阶高级斗技，其后九式更是媲美地阶斗技。

    虽然唐凌并未修行七转冰轮诀这门配套的功法，但普通的空十二：轮狱已经可以看做是玄阶巅峰斗技。而此式斗技又是冰轮真空击中少有的封印法门。

    阳横底层佣兵一个，见识浅薄，被堪比玄阶巅峰的封印斗技击中，又怎能讨得了好处！

    看到冰封之中阳横的眼神，唐凌略微回复了下，因为施展封印之法而躁动的体内气血。缓步走到阳横身前，看到阳横体外的寒冰慢慢变得稀薄，速度虽然缓慢，但完全消融也用不了几个呼吸的时间。

    苦笑一声，斗技虽然精妙，但他与阳横之间的斗气差距还是很大，轮狱也仅仅只能封印其几个呼吸的时间罢了。

    待轮狱封印结束，阳横破冰而出，以他此时体内仅剩的一成斗气，恐怕只有必死一途了。

    而此时轮狱冰封阳横，却也隔绝了两人，使得唐凌对其出手也变得艰难起来。

    适才唐凌不是没有想过，用更强大的攻击斗技与阳横的爆焰拳势对轰。

    但威力更强的斗技意味着他要付出更多的斗气，而他并没有百分百的把握能够在两种斗技的对碰之下占得上风。无奈之下只能施展封印之法，先占得上风。

    回头看了看身后深达千尺的悬崖，唐凌心下盘算将阳横连带冰块一起扔下去，会不会将其置于死地。

    摇摇头，否定了自己异想天开的想法。将阳横扔下悬崖的举动，不说能成与否，只要有一丝意外，唐凌在悬崖洞府修行就会有一丝危险。

    叹了口气，感受了下自己体内仅有的一成斗气，唐凌暗道：“看来还要用出一式强力斗技，在寒冰破碎时，直接动手。”

    心中想了许多，时间也慢慢流逝。阳横身上的寒冰已经只剩下薄薄一层，冰层之上也隐隐有几道裂纹浮现。

    唐凌见此也不再犹豫，体内剩余斗气向着右手奔涌而出。

    右手五指虚张，随着斗气的涌出，在其前方形成三道尺许的白色冰轮。

    唐凌身体颤动，体内斗气的消耗一空，让其右手上的白色冰轮在虚实之间不停变换。

    他神色一狠，左手对着自己胸膛狠狠一拍，喉头一甜，一滴精血被其逼出体外。随着精血的出现，唐凌原本红润的面色也陡然间变得苍白起来。

    左手向上拖住悬浮于身前的精血，手指不断变换，将精血拉扯成一道丈许长的血色丝线。

    随后唐凌左手牵扯着血色丝线，汇入右手之前的三道白色冰轮之内。印法变换，三道白色冰轮陡然对撞在一起，化作一道数尺长的赤红色妖异血芒。

    赤红色血芒光华流动，其上虽无一丝寒气，却使得血芒附近三尺之内都不断有冰凌凝结，随着血芒缓慢转动。        

