    第110章 -让二追三，创造历史！

    LPL一号种子TES，被FNC打了一个二比零……

    这个消息，瞬间火遍了网络。

    人们第一反应，就是不相信。

    怎么可能呢？？

    FNC那是什么队？

    小组赛被四号种子IG双杀，如果不是三星状态不对，甚至连小组赛出线都难的队伍！

    这样的队伍，竟然把TES打了一个二比零？？

    这也太梦幻了吧？？

    难道说，这就是善战者无赫赫之功，善医者无惶惶之名？？

    不是FNC太菜，是IG太强？？

    甚至和FNC打了一个五五开的三星，都拥有轻易碾压TES的实力？？

    这也太搞了吧！

    ……

    TES休息室，一片寂静。

    所有人都是沉默着，左手一言不发，卡萨则是抱着头，369一脸的生无可恋……

    “等我一下，我出去。”

    阿水忽然站了起来，他今天的状态，出了很大的问题。

    陈歌的话在他心里一直萦绕不去，而且欧成今天的表现，也是非常的强。

    “就在这里吧，我们也听听。”

    白色月牙摇了摇头，TES现在众人都已经没有了斗志，如果陈歌的话能够骂醒他们，也算是可以了。

    ……

    “还没打通？”

    克里斯看向陈歌，有些焦急。

    他和阿水的关系，还是不错的。

    “没，关机。”

    陈歌摇摇头，阿水的手机今天一直都是关机，搞的他想打个电话都不行。

    正说着，陈歌的手机忽然亮了起来。

    “你们都在么？你开外放，我直接说了。”

    陈歌说着，然后也不管对面怎么样，第三场比赛马上就要开始了，他必须长话短说。

    “FNC没有你们想象的那么强，但是他们的训练绝对是很多的，你们必须要打破常规的思路。

    对方有着扎实的基本功和严格的战术执行能力，咖哥，这就需要你尽快破局。

    前期节奏带起来，选豹女，不要男枪。

    还有，小心对面的双虚空战术。”

    陈歌说完，便听到了另一边喊选手上场的消息。

    “最后一句，你们记住，你们要打三场BO1！既然以前没有，那你们就开创一条路出来！”

    陈歌说完，便挂掉了电话。

    这种远程指挥，也不知道有没有效果。

    前世的经验，已经不怎么适用了，有了很大的变化。

    每个战队，都有着不小的进步。

    而且，前世八强的三星，如今止步十六强，FNC在小组赛也是用出了自己的底牌。

    谁也不知道他们还有没有其他的东西藏着。

    “能有用么？”

    克里斯有些疑惑，陈歌说的这些，可以说是直接下断言了。

    “没办法，如果他们能够扛过这一关，每个人都会有着不小的蜕变，可惜，时间来不及了。”

    陈歌耸耸肩，今天打完比赛，到24号的时候就要打四强了。

    留给TES的时间，只有八天。

    这八天如果不能有很大的进步，他们绝对是打不过DWG的。

    ……

    “就这样吧，IG能够做到，我们也能做到！”

    左手站了起来，看着TES众人。

    他明白了。

    FNC，其实并没有那么强，但是最近的这段时间，TES便是他们最大的对手。

    FNC所有人的精力，都放在赢他们上了。

    可是，他们却在研究着怎么和DWG打……

    “IG冒泡赛能够让二追三，我们同样可以，三场BO1，简单的。”

    369也是满脸不忿。

    陈歌当他是什么？

    LPL总教练么？？

    “给我拿盲僧吧。”

    卡萨舒了一口气，他想明白了。

    他觉得FNC的实力和TES有着很大差别。

    所以他只要稳扎稳打就可以很轻松的拿下胜利。

    但是他忘记了一点，那就是这是一个野核版本……

    不管是不是野核英雄打野，是需要带节奏的。

    第一场的男枪，发挥不是很好。

    第二场的皇子，表现就更差了。

    Selfmade的千珏，水平并没有那么的差。

    想要赢FNC，他必须自己努力。

    “加油，搏至无憾！”

    郭皓松了一口气，TES现在的士气，起来了！

    他们的斗志，回来了！

    ……

    “观众朋友们欢迎回来，即将进行的比赛，是我们八强赛第二日的第三场，目前TES零比二落后。

    唔，希望TES能够打出自己的风采吧。”

    米勒轻声叹着，到了这个时候，他们已经不想着TES能够创造奇迹，赢下FNC了。

    世界赛的舞台上，从来没有过让二追三。

    双方的BP很快结束。

    而当FNC摆出双虚空阵容的时候，TES众人都是心里一惊。

    陈歌，猜对了！

    “盲僧，我要给宁王上一课！”

    卡萨自信地说道，当初应对双虚空的时候，IG选择了盲僧，但是宁王的表现却没有那么好。

    最后要不是陈歌的剑魔Carry，那一场打到最后还真不一定谁赢！

    盲僧李青，直接锁下。

    将皮肤切换成了小天的冠军皮肤，卡萨也是笑笑，“小天给咱们抽的签，我现在要请神了！”

    “我也想请，谁是第一赛恩啊？”

    369有些为难，他这一场选择了赛恩打奥恩，想请神都不知道请谁。

    “第一赛恩？？那肯定是369啊！”

    阿水说完，TES众人都是笑了起来。

    白色月牙也是点点头，只要TES的心态不被影响，他们这一场赢下，没有什么问题！

    ……

    “有了！现在的TES，才是LPL一号种子啊……”

    绿毛惊呼一声，没有谁比他更懂TES了。

    他是研究TES最多的人！

    TES之所以能够这么强，就是因为阿水的大心脏，逆风局，有着阿水顶着，绝对是没有问题的。

    而陈歌，几乎也是同时给出了同样的判断！

    这样的TES，只要心态不崩，背水一战反而会激发他们的斗志！

    “阿水，要C啊……”

    泡芙扶着下巴，心里却是担心不已。

    这一场的阿水，同样选择了和第一场的EZ，不过面对的，是欧成的烬。

    事情的发展，出乎了所有人的预料，这一场的TES，就像是换了一个队伍一样。

    7分钟出头，369赛恩在上路成功单杀了Bwipo的奥恩，拿下了一血。

    随后，TES中野辅入侵FNC野区，击杀了Selfmade的螳螂。.

    9分钟，FNC四人包下，击杀了TES下路双人组，不过TES也换掉了FNC的辅助洛。

    12分钟，TES中野在上路击杀了Bwipo奥恩，同时下路双人组在中路击杀了螳螂，前期TES经济优势。

    中期FNC拿下了小龙，TES团战获胜击杀了FNC两人。

    21分钟，TES拿下了第一条大龙，FNC拿下了第三条小龙，双方混战，TES打出了一波2换3。

    29分钟，TES拿下了第二条大龙，一波结束了比赛。

    整场比赛下来，阿水的战绩是7-1-2，而左手和卡萨的战绩，一个是3-1-7，另一个是3-1-9……

    “TES士气起来了！七分钟的那个单杀实在是太涨士气了！”

    Rookie松了一口气。

    如果说刚才TES在悬崖边上的话，那么现在就伸上来了一只手。

    “还不能掉以轻心啊！FNC还有两个赛点。”

    克里斯也是有些紧张。

    TES这个战队，如果能够让二追三成功，绝对是有着很大热度的。

    “豹女应该要出了。”

    宁王脸色不是很好，卡萨这一场选一个瞎子出来，他知道是什么意思。

    当初他的瞎子，除了最后一波把大眼踢出来，就没有什么别的作用了。

    不像现在，卡萨几乎是带起了全场的节奏！

    最后的MVP，给到了阿水的EZ，44.2%的输出占比，让所有人都是心惊不已。

    左手的发条，输出甚至都没有塞恩高，只有7720……

    ……

    短暂的休息过后，TES和FNC也是开始了第四场比赛。

    而这一次，卡萨拿出了豹女，也给左手拿出了中单杰斯对线加里奥。

    下路，则是选出了赛娜和塔姆去应对寒冰腕豪。

    “这一场比赛，可以说是至关重要的一场了，如果拿下这一场，那么基本上可以宣布TES获胜了。”

    陈歌舒了一口气，单看阵容来说，TES是占据优势的。

    如果能够打赢这一场，那么比分就到了二比二。

    让二追三打到第五场，对先拿下两场的队伍有着很大的影响。

    尤其是欧美战队，向来有着赢二送一的传统。

    也就是说，只要你们打赢两场，第三场基本上就不用打了，他们会自己送……

    这一场比赛的热度，更高了。

    作为LEC最后的种子，也作为欧美战队最后的牌面，FNC成为了很多的希望。

    虽然在他们心里，并不觉得FNC回赢……

    三分钟，Selfmade抓中，击杀了Knight的杰斯，拿下了一血，直播间和现场的观众都是心里一颤。

    杰斯打加里奥，没有优势，基本上这一场就GG了。

    到了六分钟，Nemesis的加里奥抓下路，又击杀了阿水的赛娜。

    7分钟，双方下路2V2，TES还是没有打过，阿水再次被击杀。

    8分钟，Selfmade抓下，又击杀了预言家……

    九分钟不到，TES的下路就已经炸穿。

    即便如此，FNC还是没有停下进攻的脚步。

    9分钟，Nemesis的加里奥再次游走，虽然击杀了阿水的赛娜，但是左手和卡萨赶来，接连击杀了FNC三人。

    随后的比赛，双方几乎是在疯狂大乱斗，FNC急于拿下比赛。

    而TES的韧性，也是让所有人都惊讶不已。

    “TES已经赢了啊……”

    陈歌看到卡萨出装的时候，又是呆滞了一下。

    时光杖，中亚……

    可偏偏战绩又是非常的好。

    而当一个豹女做出这种装备的时候，你就已经知道他有多想赢下比赛了。

    “这也能看出来？？”

    宁王有些懵，现在场上的局势还是FNC占据优势的，Selfmade的男枪刷野数领先不少，完全有着Carry比赛的能力。

    而比赛的进程，也是和陈歌预料的一样……

    到了游戏中期，369的赛恩顶在前面，FNC几乎很难处理这个赛恩。

    男枪加寒冰的组合，在这个日炎冰心布甲鞋兰顿的赛恩面前，根本就是在刮痧！

    FNC水龙魂没有拿到，而TES在小龙坑打赢了团战，拿下了第一条大龙。

    27分钟不到，TES便成功翻盘拿下了第四局！

    现场的观众陡然爆发出了欢呼声，TES，要成功了！

    第五场！

    只要他们能够赢下来，他们就是第一个在世界赛上成功让二追三的队伍！

    陈歌的手机再度响起，另一边阿水的声音明显有着一些激动。

    “我们，我们真要赢了！”

    “是啊，你们要做到了，LPL，你们才是第一的。”

    陈歌笑笑，这个世界的左手，依旧说出了那句打进四强就算成功。

    但是不同的是，这次的四强对手，是DWG！

    如果能够战胜DWG，LPL的队伍，就真的要会师决赛了。

    而TES的表现如何，就看接下来的八天了。

    “对！我们是第一！”

    阿水大笑着挂掉了电话，作为巅峰IG曾经的一员，他现在的斗志，还没有失去！

    ……

    第五场比赛，很快开始。

    而双方的阵容，也是很快选了出来。

    FNC在蓝色方：上单船长，打野酒桶，中单卡牌，下路赛娜，辅助洛。

    TES在红色方：上单吸血鬼，打野盲僧，中单塞拉斯，下路EZ，辅助阳光女孩。

    看到这个阵容的时候，Theshy眼睛都亮起来了。

    之前的四场，上单不是赛恩奥恩，就是炼金黑科技，看的他都要吐了。

    这一场，双方都是给到了上单能够Carry的英雄。

    然而，随着比赛的开始，Theshy却慢慢没了兴致。

    吸血鬼几乎全程被压制，船长有着优势，却做了饮魔刀，布甲鞋……

    仅仅二十五分钟，TES便推平了FNC的高地，一条大龙，直接将四千的经济领先扩大到了一万！

    最后的战绩，卡萨和左手都是4-0-6，阿水则是4-1-5。

    三个人，再加上369，完成了让二追三！！！

    “恭喜滔搏在世界赛上完成了这一个让二追三的壮举！”

    “恭喜滔搏创造了历史！！”（老书：联盟：我创造了历史）

    解说席上，记得和米勒的声音响了起来，所有人都是给出了自己的祝福。

    世界赛让二追三成功，这还是第一次！

    然而，当TES众人接受赛后的发布会采访时，阿水却爆出了一个惊天的新闻。

    TES这次之所以能够战胜FNC，最大的功臣，其实是陈歌。

    刚爆出这个新闻的时候，人们是不信的，但是看到TES众人都没有反驳，现场的记者和直播间之前的观众们，全都懵了。

    陈歌，竟然远程指导了TES的这场史诗级翻盘？？？

    ?  ?加更一章，给点月票哇

    ?  

    ????      

    (本章完)

