    那一天，麦奴和雪盈盈几个，在听了凌霄对诗词含义的解释和要求后，就静心的谱曲，弹唱，等到她们都做出来，凌霄认为可以的时候，天色已近黄昏的将明将暗。

    嫣红公主请大家吃了羊肉，说把谱好的曲子弹唱演习一会儿，就送这几位姑娘回去。

    当明月几时有，把酒问青天依着凌霄的要求，唱出了记忆中的味道时，凌霄站在那里，喝着酒，不觉间两眼噙泪。

    满心悲情涌堵，叹世事多变，沧海桑田，千折百转后，还有梦可依，可是凌霄啊，你在哪里啊？谁又知道你在这里？辗转梦千回，星空斗转，怀有旧梦无处言，意难平，又能奈何？在这陌生而又似曾相识的时空，孤独的似流浪又似归来……

    ……明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？……今夕是何年？一壶浊酒慰清影，我是人海之中流浪客，我是一粒微小的尘埃。

    凌霄合着琴弦清音，自己唱了起来，本来正在唱的雪盈盈和芍药停了下来，两人也抱起了琴，看一眼麦奴，麦奴点头，三个人一起合奏明月几时有，一时间三琴齐奏，弦乐恢弘雄壮，奔涌厚重如时间的洪流漫漶，凌霄更是唱的如痴如醉。

    一尘、夜寒庄，叶飞，听了许多遍，也跟着轻声地合唱，几遍下来，也是会了，于是楚家客舍，琴声悠扬，歌声深情，悠扬美妙的乐曲袅袅娜娜传出了屋子，传到了街上。

    夜色微澜中，有听见的人驻足街上，傻傻站着，痴迷沉醉，还有人索性靠墙站着，看着天空，天空真有流星划过，看着的人陷入了沉迷。

    还有附近的商铺和店家都打开了的自己窗户，静静地聆听。

    楚家客舍的那条街上，平白地多出了人，不为其他，就因为那里有歌声和琴声……凌霄的影卫和公主的影卫不觉间就提高了警惕，两支影卫即便打了照面也心知肚明，不做任何交涉。

    是夜，麦奴她们在楚家客舍又为凌霄他们几个自编的舞蹈谱曲，大家谈唱玩乐尽性，夜深，嫣红公主和麦奴三个人才离开。

    自然是嫣红公主让人送麦奴她们回去，两下里自然很有情谊。

    公主回宫。

    麦奴三人回清乐阁，自然有一番惊喜等着她们。

    粮食，展玉痕送了她们好多粮食，还如数给了二百两银子。

    清乐阁的姑娘们欢喜，麦奴和雪盈盈，芍药对展玉痕他们的感激，不在话下。

    有了这些东西，清乐阁又可以维持一段时间，等候西京城的热闹复苏。

    凌霄休息，躺在床上，一夜无梦至天亮。

    就这样，做诗，谱曲，玩耍了几天，当然后面几天也接了麦奴她们，只是后来几天她们不再要银子。

    她们从凌霄这里得了好几首诗，包括关雎，卷耳，汉广，三首千古情诗，她们觉得得到这些诗词谱出音乐，比金钱要珍贵的多，而这几首诗词，只要在她们清月阁弹唱，肯定会帮她们赚取很多银子。

    等到西京开始热闹起来，清乐阁肯定会比以往还好，麦奴自信好的诗词和她们的弹唱，将吸引很多的文人雅客。

    并且她们过来谱曲玩耍的时候，不但有公主一起，而且一起的几个男子，尤其凌霄，很是尊重她们，给她们以平等的身份对待，以友情的目光相待，这让她们感到前所未有的不同，似乎生命有了新的意义。

    这一天，公主来了，说感恩礼台己经搭建好了，明日北冥王要请凌霄和展舅爷，以及大晏的朋友们进宫。

    公主留下消息就走了，因为自已也有事要去忙，展玉痕派人去清乐阁传了话，让麦奴她们今日起就不要过来了，因为这边已经忙起来了，还祝她们生日红火起来。

    凌霄就留在自己房间里整理自己的卷宗，把要和北冥王谈的事，一一理了一下。

    然后躺在床上休息，连日来做诗谱曲，几个人都累了倦了，一旦安静下来，便都不出自己的客房。

    凌霄关好房门，放下床帘，自己躺在床上进了空间，苦逼的生活就开始了，割麦子，这几天他天天都在抽空割麦子。

    只要不吟诗做曲，只要是单独一个人的时候，他就回到空间割麦子，娱乐劳动两不误。

    但还是误了，因为娱乐的时间太多了，割麦的时间就少，但好在是空间里的麦子，成熟之后，它不会脱粒掉在地上，所以耽搁一下也没关系。

    凌霄收着麦子，看见远处的草地挺着一些树苗，就知道是刀刀做的。

    以前没有树的时候，凌霄觉得这片草原有点一望无垠的感觉，现在多了一些树，思维被挡住了，他就想着树后面是什么？

    但也知道树后面是草地，也不过做个想象，继续低头割麦子。

    "哥哥，你这些天，真的耽搁了好多事，这些麦子早就该收了，并且新麦也应该种好了，你既然打算把麦子要传播开来，你就应该坚持不懈的培育更多的种子，你想想嘛，等你把椎场做好，麦种子很快就要推广，你这样懈怠，岂不是耽搁了工夫？"

    凌霄听着刀刀的话，手底下没有停，两指剑气对着半垄麦子，咔嚓就剪断了，如此继续，一大片麦子就倒啦！

    凌霄看着割倒的麦子，整齐的倒向一边，又用剑气剪下它们的麦穗，看着麦穗自动的被收回到仓库的场地上。

    劳作一会，凌霄休息一下，对刀刀说道:“刀刀，人生不全是割麦子种庄稼，还要作诗谱曲唱歌，还要谈情说爱，人生若成了你想象的那样，天天只是种地，岂不是太无趣了？

    刀刀，你说我这些天做的诗如何？唱的歌如何？跳的舞如何？"

    刀刀被凌霄问，淡淡的说道:“我一天忙的要死，你却在那里歌舞升平，饮酒作乐，这会儿还要让我给你喝彩，凭什么？

    你还记得不？在山林的时候，我想让你弄一些树木，你是弄了，但不多，可是山鬼给你给了那么多，你当时也没看，就用意念全搬进来了。

    我也没想到，只要是个树苗，不管大小，到了咱们空间，一个个栩栩如获重生，噌噌的长出了标准的个子，让人看着一个都不能丢。

    所以你看见了没？那是一片树林，可不是几棵树，我可是给你种了一片树林。还有一些树苗我给你交流买卖到其他空间去了，这些事都需要时间和精力。

    你不是要办榷场吗？我可以说在这些日子里，已经给你办起了空间榷场，有很多空间都没有咱们空间富有，一株草药材他们都需要。"

    凌霄听着奇怪，就说道：“其他空间这么穷吗？一种药材都稀罕？”

    刀刀听了沉默一下说道：“每个空间都不同，我看不到那些空间是怎样的？但是我能感觉到他们很高端先进，但是他们缺少自然地物种，所以一株药材被他们带过去，应该是要做培育养植和研究。”

    凌霄听着有些担心空间的安全，就说道：“刀刀，既然他们这般的高端先进，会不会眼红我们的资源，入侵进来，消灭我们?”

    刀刀听了，沉思一下说道：‘这个哥哥放心，我们的空间有着别人无法靠近的防御系统，还自带远古地球的生命力，任何空间的生命都无法入侵我们，但是我们却可以和他们自由的交换。好了，哥哥，我有些累了，哥哥知道这些毫无意义，只要记住我们的花草树木甚至一把土，都可以换取他们的稀有金属和矿石，而这些矿石和金属只要埋在我们的空间里，就可以完善改变我们空间的内部基础。“

    凌霄听着刀刀说的内容很是新鲜，就仿佛能种出矿山，金矿似的，但凌霄没有问，刀刀擅长做，就让她做吧，空间也是她的，她做的肯定是对空间有利的事，她比自己更懂这个空间。

    刀刀的声音听起来都有些疲惫，凌霄听着有些不好意思，但是树苗是刀刀叫的，又不是自己要种的，可是不管怎么说？刀刀也是为了空间……

    “这样吧，刀刀，给树苗浇水的事儿，我来干。你好好休息几天，让你见见我干活的速度。"

    凌霄说这话就站了起来，走到麦田边，赶紧的，用剑气收割麦子，麦穗儿被用眼神看得见的速度传送进了仓库。

    很快麦穗儿铺展在场地上，古老的碾子动了起来，碾麦穗儿，麦种子和麦草皮会自动分离，自动装进木桶木箱。

    凌霄重复着简单动作，干净利落的收割着麦子，凌霄用了一个下午，半个晚上收割完了所有的麦子。

    当所有的麦草和麦穗，被空间自动打理的时候，凌霄看到空间的麦田又多出来一些。

    “哈，这娘亲空间倒是很积极，很支持我种麦子。"

