    （明天恢复两更，下个月看情况能否恢复三更，精力允许就恢复三更，加油，努力！）

    从镇海府邸走出，李皓心情很不错。

    力覆海！

    这是第一位，没有过多的言语，没有任何拉拢，只是上门试探一番，就愿意主动投靠的新武强者，还是一位圣人！

    不得不说，太出乎李皓预料。

    让他都有些不敢置信，到现在都担心对方是不是别有用心？

    当然，忐忑之余，也有些兴奋。

    他原以为需要付出极大的代价，需要耗费口舌，甚至最后会翻脸，但是，都没有。

    对方很主动！

    这还是第一次见到如此主动的新武强者，哪怕帝卫，一开始也没这么主动的。

    带着愉悦的心情，李皓回到了天星镇中。

    ……

    地下遗迹。

    如今，能量稀薄了许多，李皓不计代价地开采矿脉，消耗很大，当然，对整个矿脉而言，如今还有大量的能源石存在。

    而今，天星镇中，也有几方分立。

    圆平武科大学的学生，原本的天星军，一部分被李皓收服，或者强行镇压的妖植，妖植数量并不少，如今都有30位之多了。

    当然，这其中，也有一些准备前往战天城的妖植。

    原本，对这些妖植，李皓也没太上心。

    活到如今的妖植，当初几乎都是不朽层次的存在。

    唯一一位圣人层次的，是那荆棘玫瑰，不过对方自己自杀了，而今，最强的还算是红杉木这些不朽巅峰妖植。

    而天星军，也有五位白银团长。

    而且，实力都不弱。

    甚至有人晋级到了不朽层次。

    天星军剩下的人不多，但是因为一直都在矿脉中生存，战力比起战天军都不弱，甚至更强大。

    原本，李皓的想法是，这些人，不用管！

    留给战天城就是！

    可现在，力覆海的一番话，让李皓有了一些别的想法，新武的中底层，是可以拉拢的，而李皓他们这边，其实缺乏这样的中低层。

    新武的中底层，在李皓眼中，那也是绝巅、不朽层次。

    这些人，会和新武高层一样，等待所谓的连接主世界，哪怕死了，也能复活吗？

    之前，李皓没动这心思。。

    因为他觉得太难了！

    为了拉拢战天城，拉拢圆平武科大学，他其实对他们很客气，很友善，能源随便用，想复苏随时找我，想出去，我会支付能源石让你们参战，收服的那些妖植，也会为他们提供生命之泉。

    可是……结果虽然还算可以，可和李皓付出的代价，其实不匹配。

    倒是妖植……李皓其实没付出什么，对方虽然抽取了能量，可也一直都在提供生命之泉，甚至是培育粮食，这些，却是被李皓忽略了。

    对妖植的重视度，不够。

    哪怕不朽巅峰的红杉木，一直表露出那种……比力覆海更谄媚的态度，李皓其实也没怎么搭理。

    他原本，不是太喜欢红杉木。

    总觉得，这些妖族，没什么骨气。

    尤其是红杉木！

    堂堂不朽巅峰，虽然之前没恢复到巅峰，可李皓那时候也不强，结果，对方轻易就投降了，在李皓眼中，红杉木太过谄媚，太过软弱了。

    可而今一想……我需要的，其实……不就是这种吗？

    红杉木它们，其实很听话的。

    给它们能量，它们也愿意付出，生命之泉也好，培育粮食也好，参与战斗也好，这些妖植，其实都愿意的。

    而实力，并不弱！

    严格意义上来说，第一位投靠自己的新武强者，不就是帝卫吗？

    走入天星镇。

    李皓心情有了很大的变化，和往日不同，今日，李皓进入，便是一声呼啸传荡四方：“所有妖植前辈，速来矿脉见我！”

    这一批妖植，风云阁那边投效了一批，中部遗迹收服了一批，还有一些来自战天城。

    都是槐将军的徒子徒孙。

    数量，也不算太少。

    此刻，听到喝声，很快，四面八方，一尊尊巨大的妖植，浮空而来，遮天蔽日，数量很多。

    而帝卫，也在其中。

    它是妖植的领袖……尽管只是李皓封的，帝卫的实力并非最强，可这些妖植，也不敢反抗。

    城内。

    天星军将士听到了，圆平武科大学的学员也听到了，不过见李皓并未招呼他们，也没人过去凑热闹。

    天星军这边，而今，也是以张安为首。

    张安杀了孙鑫之后，这些天星军，都知道了张安身份，都有戴罪立功之心，如今，一门心思地想着，遇到背叛者，和背叛者交战。

    ……

    矿脉入口。

    一尊尊妖植，迅速抵达。

    这些妖植，主要以两方为首。

    一个便是帝卫，对方根红苗正，来自帝宫，哪怕只是行宫，身份地位也很高，风云阁、战天城来的妖植，主要都和帝卫亲近。

    而红杉木，则是另外一方的首领。

    一些野外妖植，小遗迹中的妖植，几乎都以红杉木为首，包括当初和它争宠的天剑山庄的枣树，也以红杉木为首，并未投靠帝卫。

    帝卫虽然和李皓更亲近，可实力不强，加上帝卫来自帝宫，和帝尊有关，对红杉木它们而言，一方是高层朝堂，一方则是民间底层。

    哪怕红杉木，原本也是镇守通讯塔的妖植，可并不算是朝堂中的妖植一系，也是野外出身。

    李皓如今，对它们其实相当宽松。

    能源石换生命之泉，换粮食，只要你愿意提供，能源石不限量地供应，这些妖植，本体都在，这些时日，其实都恢复了许多，气息比以前强大的多。

    包括风云阁原本那些都快被抽死的几位妖植，如今气息都肉眼可见地强大了起来。

    它们本体在，恢复速度，甚至超过了新武强者。

    红杉木的气息，李皓有感知，甚至不弱于没有肉身的九师长了。

    恐怕，已经恢复了到了不朽巅峰。

    “都督！”

    “大人！”

    “……”

    这些妖植，也纷纷传荡精神，称呼不一。

    李皓看了一圈，数了一下，也是第一次清晰地知道，自己麾下，到底有多少妖植，足足36位。

    不过，其中有一部分来自战天城。

    战天城这边，出动了不少妖植，包括上次对付神国之后，这些妖植也没离去，一开始也有数位妖植来中部恢复，足足13位，都是战天城妖植。

    不过，几乎都是绝巅层次。

    若非槐将军庇护，这些妖植，都无法度过这一关。

    加上即将晋级的帝卫，36位妖植中，14位都是绝巅层次，剩下的，则都是不朽层次。

    其中，不朽巅峰，也不止红杉木一位。

    这是一股不弱的力量！

    只是，这些妖植，实力要比新武强者弱一些，同层次都要弱一些，因为它们战法不行，传承混乱，新武强大，可主要是人族。

    妖族，反而比上古虚弱许多。

    “这些时日，东奔西跑，忙着各种琐事……倒是怠慢各位前辈了！”

    李皓一来，就很客气。

    此话一出，那些妖植，纷纷传讯：“不敢，都督日理万机，能容吾等在此修炼，已是得天之幸……”

    其中，红杉木声音最大。

    这家伙，心眼可不少。

    林红玉如今跨入了日月中期，其实也有这家伙的资助，这家伙暗中还送了不少生命之泉给林红玉修炼，李皓倒是没有说什么。

    能让妖植支持，也是林红玉的能耐。

    李皓也不多说，笑着点头，又道：“最近，我刚打下了无边城，击杀了无边城的那位镇守桃木，倒是还有一些圣道妖植躯体，只是不太完整，不知道对妖植一脉，是否有帮助……”

    此话一出，那些妖植，纷纷有些骚动。

    一些妖植，还不知道情况，都是意外震撼无比。

    灭掉了无边城？

    这……怎么可能？

    李皓又道：“可惜，新武强者，不愿助我，唯有王署长少数几位，愿意助我一臂之力，此战，虽然剿灭了三位圣人，数十不朽，可我老师、侯部长、南拳师叔……这些人，都无法回归了！”

    这话一出，更是让人震动。

    帝卫其实参战了！

    只是，帝卫低调，回来也没提及此事，此刻，那些妖植，尤其是红杉木，震撼之余，也是心惊胆战。

    这……李皓一方，独自击杀了三位圣人？

    它小心翼翼，生怕被迁怒，小心道：“都督，张……张处长……出手了吗？”

    “没有。”

    这下子，妖植更是心惊胆战。

    这……是何意？

    觉得新武人不参战，所以留下我们没用了吗？

    关键是，对方居然击杀了三位圣人。

    李皓又道：“好在我们赢了，不止如此，还剿灭了神国的太阳神、黑暗神、先知神三位圣人，足足击杀了六位圣人，算是奠定了我天星无敌之基！”

    这下子，众多妖植，更是战栗了。

    杀了这么多圣人吗？

    它们最强者，也只是不朽巅峰而已。

    李皓脸上带着淡淡的笑意：“当然，此战结束，我也获得了一些人的支持，战天城愿意全力支持我，战天城几位圣人，都愿意为我而战……”

    此话一出，来自战天城的那些妖植顿时松了口气，刚刚，吓死了！

    “来自镇海府的力覆海前辈，更是主动合作……愿意为天星而战，为银月而战，我推辞数次，无奈对方太过热情，正义之心十足，居然只是要求我统一天下之后，保留它镇海使之位，便愿意为我征战天地……真是……让人无法拒绝！”

    一众妖植，都是心中微动。

    李皓剿灭了无边城，一下子获得了战天城和镇海府的支持，这……好像也正常。

    镇海府那边，其实都算是妖族的领袖了。

    只是，和妖植一脉，关系不是太亲近罢了。

    此刻，帝卫还没弄懂，红杉木迅速道：“都督，吾等也愿为都督征战天地，为正义而战，为光明而战！只是吾等实力微弱，恐怕不敌圣人……不过我们数量多，哪怕来一位圣人，我们这么多妖植联手，圣人也得含恨而终！”

    它急忙说道：“这些时日，一直都在汲取天星矿脉能量，我甚至觉得，我本体有朝圣阶晋级的趋势，虽然没有了本源大道淬炼，可如今的圣阶，也没有大道，只是看肉身、气血、战法、兵器强弱罢了……”

    帝卫这才有些回神：“我也是！”

    它还是太嫩了，完全没有红杉木的厚树皮。

    李皓笑道：“外面太危险了，而且我的敌人很复杂，也许……昔年还是你们的老上级，甚至是帝尊之后……”

    红杉木迅速道：“都督说笑了，如今局势复杂，正因为如此，我们才要跟着都督，跟着剑尊之后，剿灭四方强敌，还银月一个太平，一个宁静！这银月，本就是都督的，其他帝尊也好，帝尊之后也好，在这，都归剑尊统属！”

    红杉木直接确定了李皓的正统性，迅速道：“都督不用妄自菲薄，这天地，没人比都督更具备主导力了！纵然是新武时代，既然都督能得到星空剑的认可，那就是剑尊的嫡传，是银月之地的太子……”

    李皓叹息：“星空剑破了，为了对付无边城，自爆了。”

    红杉木顿时惊叹：“我的天，剑尊的佩剑，自古以来，只有剑尊才能爆开，看来，这星空剑，极度认可都督，甚至将都督当成了剑尊，否则……谁能爆开人王打造的神兵？能爆开，甚至……代表了人王的意志，也认可了都督对星空剑的掌控权！”

    它惊叹不已，其他妖植一听……好像也是这个道理。

    刚刚一听，大家还有些震动。

    此刻再听……好像……是这个理。

    除了李家后人，除了剑尊认可，除了人王认可……谁能爆开代表剑尊的星空剑？

    这……的确是银月的太子啊！

    李皓看了一眼红杉木，笑了。

    真有意思！

    力覆海不说，他都没注意到，这些妖植，也是人才啊。

    尤其是这红杉木，以前听它拍马屁，觉得很厌烦，今日一听……却是觉得，说的真好！

    听听！

    别人一听星空剑爆了，那肯定会说，这下完了，代表正统的星空剑没了。

    可人家红杉木一听，这不得了，人王和剑尊都认可了李皓，比以前更具备正统性了。

    李皓也不接话，只是叹息一声：“若是人人都这么想，那就好了！当然，这不重要……重要的是……”

    李皓迟疑了一下，有些犹豫，还是叹息一声：“重要的是，据说，银月世界一旦和主世界连接，原本死去的人，都可能会复活，可是……复活的，也只是一些高层和帝尊之后。”

    “我就不说，能不能连接主世界了，就算真的能……诸位妖植前辈，我听闻，妖植一脉，并无帝尊，哪怕槐将军之先祖，也非帝尊……没有帝尊，各位……若是不慎死去，这……复活都没办法。”

    他有些无奈：“所以，我原本想让诸位帮我一把，可后来一想，太危险了！新武强者死了，也许能复活，诸位……人王记得诸位是谁吗？谁能让人王想起诸位的名字，帮它复活了？不知槐将军，是否有这个面子？”

    “……”

    四方安静。

    这一刻，李皓看向帝卫：“帝卫，你是帝宫守卫，据说，你父曾得到了妖植一脉最强妖植猫树的帮忙，你若战死，有没有希望复活？”

    此话一出，帝卫迟疑了一下，出声道：“这……我父……已经陨落，帝宫已经废弃，猫树前辈，恐怕都不知我是谁，如何会……会帮我复活呢。何况，当年猫树前辈，也只是举手之劳，也许早就遗忘了我父……”

    李皓又看向那些槐树后代：“你们呢？槐树一脉的先祖，据说是槐王帝尊的伴生妖植……”

    此话一出，那些妖植，都很无言。

    许久，一位绝巅槐树有些低沉道：“那位大人……小心谨慎无比，生怕被人注意，本来……本来名声就……就不是太好，更不会为了我们，去劳烦人王大人了！别说我们，就是……就是槐圣战死，那位也不会为了槐圣，去冒险提及复活的……”

    那位名声不好的槐王帝尊，生怕被人关注到，恨不得藏在缝隙里。

    死了一些妖植，还不是伴生妖植，只是伴生妖植的后代，后代无数，他岂会为了这些妖植，去和人王讨个人情？

    此话一出，李皓叹息：“原来如此！那幸好之前没喊上你们，否则，一旦战死……哪怕天地回归，也无法复活了，幸好幸好！”

    可他这么一说，这些妖植，却是有些难受了。

    是啊！

    新武强者，帝尊之后，都其实不怕死。

    因为小世界回归了，他们会复活。

    小世界若是无法回归……那代表，新武可能都没了，死了……也是解脱。

    可它们呢？

    它们是一点指望都没的！

    妖植一脉，太弱了。

    妖植一脉，好歹还有几位帝尊呢。

    一众妖植，都很失落。

    此刻，那红杉木忽然道：“都督若是执掌天地，如今新道出现，大道宇宙由都督执掌，都督……不也具备复活之能吗？”

    李皓一听这话，摇头道：“强敌太多，我哪有把握执掌天地，而今，甚至传闻有帝尊被封印在这片天地之中！加上我银月人，都刚崛起不久……”

    “都督此言差矣！昔年，人王崛起，也不过数年罢了！”

    这时候，红杉木忽然有些明白李皓的意思了，有些激动兴奋道：“何况，都督还执掌了一方大道宇宙，我相信袁师诸位，迟早也会复苏而归，若是都督能执掌天地……我妖植一脉，何须惧怕死亡？只是……”

    顿了顿，红杉木叹息一声：“妖植一脉不强，都督恐怕也未必能看上吾等……”

    李皓轻笑：“这话说的？天生万物，各有其能！妖植一脉，在我看来，很是关键，生命之泉，培育粮草，巩固天地，若是无植物存在，那这世界，岂不是荒凉无比？万物生来，必有其优势……战力，未必就是全部。何况，诸位前辈战力也不弱，尤其是红杉前辈，都快跨入圣阶了！”

    说罢，笑了笑：“只是……指望我复活诸位，真是……太高看我了！当然，我若是有这样的能力，自然不会忘记诸位，如今天底下和我关系密切的人不多，都说打天下难，若是真能打下，历代君王，谁会遗忘从龙之臣？哪怕我真忘了，那些活下来的人，也不会让我去遗忘……”

    这一刻，妖植们都有些明悟了！

    李皓的一番铺垫，就是为了这话呢。

    跟着我，打天下，我若是赢了，哪怕你们战死了，我执掌天地，执掌大道，你们无需担心，我会记得你们，为你们复苏！

    有些画大饼，空中楼阁的意思。

    可是……起码是有希望的。

    众妖心中想着，若是新武真没了，若是小世界被人执掌了，也无法回归新武，那……那李皓有没有希望成为世界之主呢？

    若是成了，我们……是不是可以成为新世界的第一批妖植呢？

    新武，也没帝尊妖植。

    昔年其实有，但是被人王杀了。

    后来的妖植，最强的天地第一木，苍帝的猫树，都没能进入帝尊层次，那在新世界中，是否有希望扭转局面呢？

    它们还没想明白，红杉木瞬间浮现出中年人形模样。

    一脸肃穆：“都督解救吾等于危难之中，帮助吾等复苏，而今更是愿意帮吾等死后复活……妖植一脉，在任何时代，都是最底层……而今，红杉愿意为都督效犬马之劳！大不了一死，若是都督能胜，驱逐强敌，执掌天地，我妖植一脉……也能屹立于天地之巅！只要都督不嫌弃吾等实力孱弱，红杉愿为都督赴死！”

    话落，那都是要下跪的。

    李皓急忙上前，搀扶对方，一脸严肃：“前辈太过言重了！”

    这时候，其他妖植，都回过神了。

    一下子，其他妖植，在枣树的带领下，纷纷喊道：“愿为都督效犬马之劳！愿为都督赴死而战！只求都督，勿忘妖植一脉一片诚心……”

    之前的李皓，并未表露出太多的拉拢之意。

    一直以来，都带着一些附属劳动力的感觉，大事它们参与不了，小事就是生产一些生命之泉。

    可此刻……不知为何，李皓忽然改变了主意。

    而红杉几位妖植，更是迅速抓住机会，顺杆往上爬，眨眼间，双方就有了巨大无比的默契。

    这时候，帝卫也回神了，急忙道：“愿为都督赴死……”

    心中却是有些懊恼，它才回神呢。

    结果，什么话都被红杉抢了。

    自己才是妖植一系的领袖……结果，现在红杉瞬间抢走了它的风头。

    该死！

    自己还是太嫩了！

    李皓却是皱眉：“还是太危险了，我的敌人，可不止是圣人，甚至是天王，帝尊……”

    红杉急忙开口：“自古以来，争霸天下，一统天地，谁不是从弱到强，越战越强！此刻，强者限制极多，反而是巨大无比的机会，若是能斩杀强敌……那就是滋补自己的神圣大药！我妖植一脉，不朽很多，遭遇天王，也许难以一战，联手之下，一两位圣人，我妖植一脉，也能一战！”

    此话一出，李皓心情却是极其的复杂。

    在剿灭无边城之前，自己的心态，其实是有问题的，一直关注点都在于圣人，在于张安，在于战天城，在于圆平武科大学。

    当日，若是能先来拉拢这些妖植，拉拢镇海使，是否……会不一样呢？

    当然，若是没有那一战，也许……镇海使不会如此客气，因为自己能杀圣了，对方客气了许多。

    若是没有那一战，今日没说出杀死了六位圣人，这些妖植……也未必如此好说话。

    后悔吗？

    他将心中那一些悔意压下！

    没什么好后悔的，我若是能赢，能执掌大道，老师他们就能归来，若是不能，那我便败了，也是死路一条，那时候，自然可以去见老师他们了。

    将这些情绪，全部压下。

    李皓轻声道：“诸位前辈，如此诚心，我李皓若是再拒绝，岂不是对不起天地，对不起前辈们的信任？既然如此……我也给诸位前辈一个定心丸……我愿立下大道之言，大道之势，若是有前辈战死，等我执掌大道，必然复活诸位前辈！”

    “若是无需复活，待我成帝，必会助各位前辈……起码，妖植一脉，要走出一位帝尊层次的强者！”

    李皓一脸严肃，探手一抓，天地破碎，大道纵横，一瞬间，一页金册从大道宇宙浮空而来。

    他一脸肃穆，滴下一滴血液，金色书页，瞬间爆发出璀璨无比的光芒！

    李皓书写文字，沉声道：“待会，还请诸位前辈，留下姓名！我担心，我会遗忘，我担心，天地会将诸位遗忘……既然如此，那就，将此金册，将这大道之文，留存于皓星宇宙之中！大道不灭，誓言不灭！诸位前辈为新时代而战，新时代，必将赋予前辈们无比荣光！”

    此话一出，妖植们又是兴奋，又是忐忑，又是激动。

    当然，红杉木几位，想的更多。

    这……也算是投名状了！

    大道金册！

    此物，还有其他作用吗？

    谁知道呢！

    当然，写，肯定要写的，李皓这么说了，你不写，岂不是和他作对？

    而李皓手中，金册书页，不断溢散出大道光辉，他庄严肃穆无比，声音洪亮：“我要让这大道金册，长存天地，让银月后世人，牢记这一切！谁在新时代之初，出了力，出了多少力，我都会一一记下，让万世万物，都牢记这一切！不止是人族，还有妖兽，妖植，天下之灵，大道之灵，都谨记这一切！而今，诸位前辈，新道未立，这也无妨，待我对新道研究更深，可助诸位前辈，换道新道，实力不衰，不过是移植大道，我早有经验！”

    此话一出，这些妖植，也有些兴奋。

    下一刻，金册之上，李皓写下了自己的名字，龙飞凤舞，天地为之一颤！

    瞬间，金册悬浮在红杉木面前。

    李皓语气有些异样：“用大道本源去书写，也能提前适应新道宇宙，留下一些本源之力，进入皓星界中，我也可以观察，诸位前辈和哪一道更匹配！等到匹配成功，瞬间换道，也许诸位前辈，还能更上一层楼！”

    红杉木心中微微一颤，却是没有多说，一瞬间，本源大道呈现。

    那大道之中，残留的本源之力，迅速在金册之上，烙印下了它的名字——杉岐。

    原来，它们有自己的名字。

    李皓心中想着，但是没好意思去说，因为，他一直都习惯以它们的品种去判定它们的身份，仔细一想，都是有智慧的大妖，有自己的名字，当然很正常。

    何况，一旦一个种族，出现了多位大妖，不可能都叫红杉，都叫槐树。

    红杉拔得头筹，下一刻，帝卫迅速出现，帝宫虚影浮现，直接用帝宫虚影，烙印下了自己的名字——帝卫！

    这还是李皓给取的。

    它原本无名。

    此时此刻，一位位妖植，呈现本源大道，烙印姓名，几位槐树，稍显犹豫，李皓一脸的理解：“几位槐树一族的前辈，不急着书写，槐将军也许还有其他想法……”

    此话一出，一位槐树迅速道：“战天城和都督，本就一体，都督此话，让吾等无颜以对，辅助都督执掌天下，本就是应有之理，我战天城槐树一脉，岂会落于他人之后？”

    话落，迅速烙印下了自己的姓名。

    其他妖植，纷纷效仿。

    很快，足足37个名字烙印其中，包括李皓的。

    李皓有些感慨，再次一拳打出，虚空撕裂，金色册子，迅速飞入皓星界中，李皓一声低喝：“此册，当长存天地，万世不灭！待我执掌大道宇宙，必将此册，封存于大道之心，以供后人观之！”

    话落，金册遁入宇宙，消失不见。

    一瞬间，众多妖植，隐约有些感觉，此刻，好像和这天地，有了一些联系。

    都有些忐忑和激动。

    留存于后世，万世不灭，若是李皓真能执掌天地，执掌大道……那它们这36位妖植，也许，会成为后世妖植之祖，甚至是开辟新时代的妖祖！

    李皓声音再起：“诸位前辈，而今我们同气连枝，若有所需，诸位尽管提出，李皓定当竭力，不帮自己人，难道帮外人？无需不安，无需为难，若是诸位前辈，都能成为圣人天王，甚至帝尊……李皓也乐见其成！”

    红杉木再次迅速开口：“都督太客气了，无有寸功，如何能开口讨赏？赏罚分明，都督才能立足于天地之间，都督但有所谴，先给吾等立功机会，有了功劳，我们自然不会客气！”

    李皓再次哈哈大笑：“功劳……眼前便有一桩，只是……很危险……”

    “无惧危险！”

    红杉木再次接话，帝卫忍不住了，马上道：“越是危险越好，都督请说，哪怕杀帝尊，吾等也敢一战！”

    “……”

    红杉木暗骂一声，这家伙，为了表现，连树皮都不要了。

    帝尊你大爷！

    你去杀帝尊啊！

    人家吹口气杀了你！

    李皓哈哈大笑：“那不至于，真要是帝尊，那不是送死去吗？只是小事罢了，也许会让诸位镇压一下天地，或者遗迹，防止强敌逃走，强敌，自然交给我们这些圣阶层次的人去对付！”

    此话一出，妖植们都松了口气。

    这样就好！

    当然，心中也是震动，这是说，真要对付强敌了，而且，可能很强，否则……李皓之前说了，战天城几位圣人，还有镇海使，都要帮他，还用担心强敌逃走？

    也许……不是圣人了！

    这还是很可怕的！

    李皓又道：“其他不说，诸位前辈，现在帮我开采矿石，能带走多少带走多少，接下来都需要用！留在此地，以后，我来这的机会也许会少许多……”

    妖植们若有所思，也不多说，纷纷消失，片刻后，轰隆声响彻天地。

    巨大的矿脉，被一位位妖植迅速开采。

    一瞬间，一些人坐不住了。

    几位银甲天星军迅速赶到，看到这些妖植疯狂开采矿脉，都有些不太自在，一位银甲团长走出，开口道：“李师长，这是……天星矿脉，有巩固天地，复苏天地之效，开采过多，矿脉萎缩，很容易导致矿脉断裂，不再具备吸纳天地能量之效，可能会断根……”

    李皓露出一些笑容：“无妨！我要迎战强敌，若是赢了，矿脉不算什么，若是输了，留下矿脉，也是便宜了敌人，不能让敌人夺走了矿脉，这也是为了诸位的安全，否则，矿脉在这，诸位都不安全！”

    “而今，我已找到叛变新武之人，和他们已经有过数次交手，击杀了三位圣人，郑家次子郑功，无边军副帅寒江，无边城守护妖植叫什么不知道，我们都已经击杀！而今，郑宏远，郑宇，行踪不明，我们正在探索他们行踪，迟早一战！当初诱惑孙鑫副帅叛变的根源，其实是红月大世界的强者，我们也在寻找对方踪迹，迟早也会一战……新武既然不能铲除这些人，我李皓，便当仁不让了！”

    前面的话，几人有些激动，后面的话，几位团长有些不太舒服。

    一位银甲沉声道：“李都督，新武也能铲除叛徒，铲除红月强敌……”

    李皓淡淡道：“那等二次复苏后再说吧，目前来说……只能靠我们自己了！为了铲除他们，我老师他们都战死了，靠人不如靠己，诸位觉得呢？”

    几位团长心中一震！

    “袁……袁教授……”

    李皓平静道：“无边城三位圣人都是全盛状态，无可奈何！行了，不说这些了，我需要能源石，鏖战强敌，放在这，也只是死物，难道靠着一座矿脉去杀敌吗？八大主城，而今也就战天城愿意出兵助我，天星军这边……诸位前辈继续打扫城池吧，打扫的干净一点，对方蛊惑天星副帅，灭杀天星镇全镇之人的仇恨……我帮你们报！”

    此话一出，几位团长难受到了极致。

    一位团长忍不住闷声吼道：“李都督此话……有些让人不舒服！我天星军出现叛逆，谁也不想，吾等镇守矿脉十万载，也是为了新武复苏……”

    李皓淡淡道：“你们在乎是你们在乎，未必所有人都在乎，叛徒执掌也好，红月强者执掌也好，一旦天地被统一，管他是谁，说不定联系到了主世界，人王、至尊就来了，何须自己去抗争？当然，我们银月人，没办法，只能自强自立了……好了，几位前辈若是无事，忙自己的去吧，我还有事要忙。”

    “李都督话中有意，是想说我们新武之人，不愿抗击强敌吗？”

    又一位银甲怒声道：“我天星军的耻辱，只能由自己来洗刷！我们当日曾立下血誓，若遇叛逆，必死战到底，一马当前，绝不退缩，都督……小觑吾等！”

    李皓笑了：“绝对没有，前辈误会了……不说这些，当我口不择言！何况，如今，诸位前辈还要听令于张处长，还是等张处长回来再说吧！好了，我很忙，很快要离开了……”

    他转身就走，后方，几位团长憋的都快爆炸了。

    一尊银甲，迅速上前，追上了李皓，有些沉重道：“都督要去和叛逆交战？”

    “对。”

    “可以……可以带上我们吗？”

    “你们是军人，听从命令吧，并非我下属，我无权干涉……”

    “非也！都督不是战天军师长吗？战天军是大军团，天星军是小军团，都督既然是战天军师长，在我天星军，职位堪比副帅……都督若是下令，吾等也可出战！”

    “那不是越俎代庖了？”

    李皓失笑：“容易让人诟病，算了……”

    “李都督，强敌就在眼前，仇人就在身边，吾等却是无法复仇，都督这是要逼我们强闯遗迹，强行外出吗？那样一来，也许还会干扰都督计划……”

    那银甲有些不甘心：“吾等当年犯下了错误，错信了孙鑫，而今希望戴罪立功，都督若是不说，吾等还不知强敌行踪已现，既然现身了……”

    “对方是天王！”

    “我天星军无惧！”

    银甲厉声嘶吼：“天王又如何？纵然不敌，也要咬下他们一块肉，新武军团，从不惧战！”

    “还是算了……”

    “都督还是军人吗？”

    那银甲怒了：“为何推三阻四？都督不是觉得我新武人怯懦吗？都督大错特错，我新武人，也许有懦夫，可绝对不存在于军中！军中同袍，从不惧战，也不畏死！”

    李皓皱眉：“说是这么说……我不会让一队不听我令的新武军队，干扰我的计划，一旦对方用身份压制，也许你们反而会对我下手……谁清楚呢？”

    “都督难道当我们是白痴？一旦战起，军人只负责战斗，不管一切，言语……不会让吾等退缩改变……”

    “那可不一定，当日，张处长一出，你们不也连孙鑫都不信了吗？天星军有这样的传统，战前哗变，那才是大忌！”

    此话一出，几位团长瞬间变色，一人有些痛苦道：“张处长是至尊之后，孙鑫是叛徒……我们……我们……”

    “那再来一个张处长，也说我是你们新武敌人，那怎么办呢？”

    李皓还是摇头：“太不稳定了！我怕我没死在敌人手中，到时候被你们擒拿了，击杀了，送给了某位帝尊之后，那我岂不是倒血霉了？”

    “……”

    几位团长，都脸色变幻起来。

    这话说的。

    又一位团长低沉道：“都督不可能是新武叛逆，因为都督不是新武人！而此刻，阻拦都督杀敌的，叛逆和红月之人概率更大……吾等也不会再有上次之事……”

    李皓失笑：“那张处长再来，让你们拿下我呢？”

    “怎么可能！”

    白银团长迅速道：“张处长乃是至尊之后，一心诛敌……”

    李皓叹息，轻笑一声：“张处长也许也有苦衷呢？等着叛逆执掌天地，说不定联系到了新武，更安全一些，我反而阻拦了他的计划……”

    此话一出，几位团长想到了什么，都变了脸色。

    有人沉声道：“不会的……军人都是宁在直中取，不向曲中求！寄希望敌人执掌天地，关联新武主世界，这岂不是失了新武精神？新武抗争一切，哪怕不敌，也要抗争！都督一定是误会了！”

    李皓转身，面向几人，沉声道：“若是……他们，我说的不止是张处长，包括其他主城强者，都是这心思呢？那你们还一意孤行吗？还要抗争吗？还要和他们作对吗？”

    此话一出，几位团长彻底失声。

    李皓见状，转身就走。

    后方，几位团长站在原地，一动不动。

    若是高层，都不愿意抗争呢？

    就在李皓走远的刹那，一位团长忽然厉声道：“李都督可以小觑吾等，小觑整个小世界新武残留，绝不能小觑新武精神！若是真到了那一刻，他们就算还是长官，也背叛了新武精神，背叛了新武精神，就是新武叛逆，皆可诛之！”

    这话一出，有团长身体一震，下一刻，又有人喝道：“不错，无新武精神，皆可诛之！新武……不容小觑，不容诋毁，不容任何人借新武之名，折损新武之威！”

    李皓转身，沉声道：“此话……当真？”

    “绝无虚言！”

    几位团长同时低喝：“不反抗，束手就擒，坐以待毙，不管是谁，都是叛逆，皆可诛杀！哪怕帝尊之后，也可诛！”

    李皓看了他们一阵，许久，点头：“此次，可以跟我出去！只是……一旦你们背叛了你们口中的新武精神……那时候，我不会客气！我觉得，你们的高层都没了这股精神，你们还有，让我……有些不敢置信。”

    几位团长心中愤怒，是谁，给李皓带来了这样的印象？

    新武人，岂会背叛新武精神？

    那是信仰！

    反抗一切，斗争一切，岂会和敌人妥协？

    岂会寄希望敌人的仁慈？

    岂会寄希望，敌人执掌天地，联系新武？

    那是背叛者！

    而李皓，跨步离去，眼中，露出一些笑容。

    力覆海……你的一番言论，真的很有意思，而我，好像也发现了如何拉拢一批新武人了。

    不管他们愿不愿意效忠我，无所谓的事。

    关键在于，我要对付的人，也是他们要对付的。

    谁阻拦……谁便是背叛者！

    这，很好！

    若是早有这样的理念，也许，我早就拉拢了大量强者了，求同存异，是个不错的办法，果然，还是新武人更了解新武人。

    关键是，力覆海说的透彻，倒是王署长他们，也许地位低了一些，也许心中明白，却是难以说透，让李皓吃了不小的苦头。

    看看，这一次，就轻松多了。

    很轻松地，将天星军，将妖植一脉，通通收入囊中！

    至于那些暗中窥探的圆平武科大学学员……李皓也不去管，也许，此刻的他们，也很复杂。

    而这一切，都在李皓预料之中。

    巨大的矿脉，被疯狂开采。

    而几位团长，迅速离去，开始召集部下，准备出遗迹，迎战强敌。

    强敌什么实力，他们不在乎。

    洗刷耻辱，报仇雪恨，是他们的执念。

    这一刻，连张安都无法阻止他们，何况，张安并非军中主将，而李皓，却是挂着战天城师长的名头。

    而这一刻的李皓，已经进入矿脉，取走了那有些残破的准天王躯体。

    这玩意，自从给一些人改造了肉身，已经有些残缺，大不如前，却是正好符合九师长所求。

    若是有多余的，也许，还能帮助一些人恢复肉身。

    这一刻的李皓，心情愈加好了起来。

    ……

    在天星镇，并未滞留太久，很快，李皓直接带着36位妖植，5位团长，上千天星军战士直接离去。

    如今的他，实力更强，领域笼罩四方。

    这些人，圣人都没有，倒是没什么压力。

    天星镇，瞬间安静了下来，只留下了一些圆平武科大学的学员。

    一直到李皓众人离去，那些傀儡当中，有人忽然一拳打爆了桌椅，咬牙切齿：“老师不是那种人……他绝不会和敌人媾和妥协……李皓此人，污蔑老师！”

    “李皓……还会再来此地吗？我们一直不曾复苏肉身，战力孱弱，难道……真就这样等待下去吗？”

    “我想离开！”

    “我也是……也许有人不愿意，我……不管了！”

    “蒋盈李他们都走了，我们留下来，一直看着吗？等着吗？等祖辈回归吗？等待了10万年了……”

    这一日，争论发生了，一些人想要马上离去，一些人依旧保持沉默。

    整个圆平武科大学，第一次出现了巨大无比的分歧。

    而李皓，已经带人离去，一路上，甚至有些想哼个小曲，果然，剿灭了无边城之后，一切都在向好的方向发展，老师，你们带来的光明，正在笼罩银月大地！

