    

    两军阵前，捉对厮杀，看似豪气干云，实则是很罕见的行为，这种情况大多数只出现在小说话本之中，不过，罕见还是有的，比如现在。

    看着缓缓站起身的窦志勇，许一凡从右手握刀变成左手握刀，微微抖了抖发麻的手腕，眯起眼睛，看着窦志勇。

    “你我有仇？”许一凡问了一句废话。

    其实，许一凡并不是一个话多的人，但是，窦志勇的表现着实让许一凡有些意外，忍不住开口了。

    “杀父之仇，不共戴天。”窦志勇咬牙切齿的说道。

    “嗯？”

    许一凡闻言，明显一愣，杀父之仇？许一凡何曾杀人爹娘？

    不过，不等许一凡发问，窦志勇就直接说道：“家父窦肥，你可曾还记得？”

    许一凡又是一愣，在脑海中回想了一下，随即恍然，然后，看向窦志勇，点了点头，说道：“原来如此。”

    “哼！少说废话，拿命来。”

    窦志勇说完，也不等许一凡说什么，提刀就上。

    意外，确实是很意外，原本许一凡以为这五千人的头领是窦斌蔚，没想到在这里碰到的居然是窦肥的儿子，虽然有些失望，不过也不算失望，像这种事情，孰对孰错很难说清楚，对于许一凡而言，杀死窦肥是必然的事情，就算没有窦肥，也有其他人。

    看着暴冲而来的窦志勇，许一凡不在多想什么，他从单手握刀变成双手握刀，刀刃直指窦志勇，也冲了过去。

    “砰。”

    原本就距离不远的二人，瞬间撞击到了一起，炎刀对炎刀，发生一声刺耳的声响，火星四射。

    “乒乒乓乓......”

    双方硬拼一刀之后，双方都抛弃了所有花哨的动作，变成了最原始的对砍，对，没错，就是对砍，双方都把手里的战刀当成了木棒，不断的撞击着对方的兵器，看谁的兵器先撑不住，看谁最先倒下。

    一刀，两刀，三刀......

    两个人不知道对砍了多少刀，双方战刀的刀刃，都出现了大小不一的豁口，原本锋利的炎刀，也变成了锯齿状的铁皮-条-子。

    战刀损坏严重，对砍的两个人也好不到哪里去，握刀的双臂酸痛不已不说，内伤也不轻，不过，相比之下，作为修行者的许一凡，还是技高一筹。

    “砰！”

    又是一刀对砍之后，窦志勇的战刀应声而断，而许一凡一刀直直的砍在了窦志勇的左肩上，使得原本就摇摇晃晃的窦志勇，瞬间跪倒在地。

    看着手里断掉的炎刀，窦志勇血红的眼睛，露出迷茫和诧异的神色，而对肩膀上的伤口置若罔闻，对于距离他脖子不过几寸的刀锋视而不见。

    败了？他败了？

    看着这把他父亲在他成人礼的时候，送给他的成人礼的战刀，就这么断裂了，窦志勇是茫然的，这可是一把征战数十载的战刀，不知道砍下了多少敌人首级的战刀，居然就这么断了。

    看着一脸茫然，不知道反抗的窦志勇，许一凡眯了眯眼睛，并没有趁机痛下杀手，而是手腕一转，直接用刀背砸在了窦志勇的脑袋上，随着砰的一声闷响，窦志勇白眼一翻，直接昏死过去。

    窦志勇不是修行者，更不是武夫，但是，此人却天生蛮力，在跟许一凡对砍的时候，其爆发出来的力量，饶是许一凡都有些吃不消，如果不是许一凡身体素质好，而且还有真气支撑的话，可能最后倒下的就是他了。

    砸昏窦志勇之后，许一凡收回战刀，抖了抖酸麻无比的手腕，看着昏死过去的窦志勇，嘀咕道：“他娘的，劲儿真大。”

    说完这句话，许一凡这才转过头，看向战场，发现战斗已经接近尾声了。

    这一场偷袭战打的很成功，虽然敌人有五千人，在面对这一千五百的人冲锋和绞杀之下，大部分还没有回过神来，就已经身首异处了。

    九娘是跟着许一凡一起来的，在许一凡跟窦志勇硬拼的时候，她就在不远处，关注着这个少年，在确定窦志勇不会对许一凡造成生命威胁之后，她就没有参与其中。

    这场以少胜多的战役，以许一凡的完胜而结束，对于许一凡而言，虎狼军的表现他还算满意，不过，他还是觉得差了一点儿。

    大概一刻钟左右，窦志勇的五千人，被歼灭了三千余人，俘虏了一千多人，而许一凡这边，只付出了三百余人的伤亡而已，之所以用如此小的代价，就拿下了这五千人，原因很多。

    其一，有心算无心，许一凡这一千多人是突然出现的，又是趁着夜深人静，大部分都陷入熟睡之后才行动的，除了镇子外面的守卫被悄无声息的解决掉之外，在外围的几个军账当中的士卒，更是被人悄悄的摸进去，在他们还在梦乡当中的时候，就给人割了喉咙。

    其二，西北夜晚温度低，需要点燃篝火取暖，许一凡让人在篝火当中投入了一种迷香，这种迷香虽然不像小说当中那样，直接让人昏迷，却也会让人四肢无力，战力大减。

    第三，自然就是虎狼军自身的战力很强的缘故了，这一千五百人是五百连弩兵和三百虎狼军，再加上七百无良军组成的，不管是虎狼军，还是连弩兵，亦或者是无良军，基本上都是由奴隶组成的，他们又被称之为奴隶军，这些原本居住在海外各个岛屿上的土著，在被海角楼抓获，又被许一凡买下之后，在经过许一凡制定的一系列的许训练体系训练之后，就出了现在的样子。

    连弩兵是奴隶当中最擅长弓箭的奴隶，其中还有不少猎户，箭术一个比一个厉害，更何况，许一凡还给他们装备了最好的长弓短弩，配合高超的箭术，想杀不死人都难。

    虎狼军的构成分为两部分，一部分是奴隶，还有一部分是死囚，奴隶就不用说，单单只说这些死囚，能成为死囚的，没有点儿过硬的本事，是不可能犯下死罪的。

    至于说无良军，他们清一色的都是奴隶，在血与泪的魔鬼训练下，从被锤炼出来的，不敢个个都以一敌百，以一敌十还是没有问题的。

    在他们的配合和协助之下，击败对方也不是什么不可思议的事情，只是，这种在许一凡看来，甚至在奴隶军看来都很正常的事情，落在九娘的眼中，却极其的不正常。

    以少胜多，许一凡不是第一个，在此之前有很多人做到过，远的不说，西域的降龙大将军康德，石族的沙漠军，都做到了这一点儿，不过，再能打的也没有许一凡的奴隶军这么能打。

    尽管许一凡在发动袭击之前，做了很多在某些人看来，非常不道德的事情，又是下药，又是潜伏进入军账，但是，战场之上，本来就是你死我活的事情，谁还跟你讲什么道德不道德的，谁打赢了谁就是站在道德制高点的那一方。

    战斗已经结束，许一凡坐在了火堆旁，窦志勇软趴趴的趴在地上，而易元忠则小心翼翼的坐在许一凡对面，九娘坐在许一凡身边，接着跳动不已的火光，九娘看着这个满脸污秽的少年。

    那张白净的脸庞上，此时灰扑扑的，还有不少鲜血，看起来十分狼狈，可是，却给人一种另类的美，不，是帅气。

    许一凡个人的战力并不算高，在之前对战伍成化的百人斥候，还有方才的这一战，她都看的出来，许一凡的个人战力，也就是一般水平，可是，他麾下的这群人，却各个不简单。

    从战斗打响，一直到战斗结束，战场上喊杀声一片，可那都是窦志勇那边的人在那喊打喊杀的，奴隶军这边却无比的静默，不管是出刀杀人，还是负伤，他们都一声不吭，沉默的可怕，冷静的可怕，这是九娘之前未曾见过的，也是石族不曾出现过的。

    战斗结束了，奴隶军并没有休息，归拢俘虏，救治伤员，打扫战场，给身负重伤的敌人补刀，各行其事，每个人都有事情做，每个人都知道自己该做什么，根本不需要许一凡去指挥什么，而这又让九娘眼前一亮。

    其实，古代的军队，就算放在现在，如果在人数相同，战备相仿的情况下，现代人还真不一定干的过他们，可为何历史上那么多强国，明明拥有着几十万，甚至上百万的军队，依旧打不过人数明明比他们少很多的敌人？

    理由其实很简单，管理混乱，士卒缺乏训练，做事效率低，做不到令行禁止，除了在冲锋的时候知道一股脑的冲锋之外，平时的时候，他们根本不知道该做些什么，可以做些什么，很多人都在等待着上级的命令，而这跟皇权的统治体系有关，也跟时代背景有关。

    许一凡却没有这么做，不管是眼前的这群奴隶军，还是他麾下的其他军队，亦或者是言午堂的学生，许一凡在创建和培养他们的时候，往往都是给一个方向，让他们去探索，去研究，让他们拥有自己的想法，哪怕是错误的想法也没关系。

    不说整个世界的王朝，单单只说中国的封建王朝，二十个王朝，数千年时间，能够被人熟知，耳熟能详的名将，却少之又少，就那么几个呢？

    难道真的是名将太少吗？

    当然不是，会打仗，能打仗的武将，不管在什么时候都不缺，可是能够名垂青史，亦或者遗臭万年的武将，却并不多，真正出名的名将，往往都集中在这些王朝建国初期，或者是末期的时候，而究其原因，还是因为他们在和平时代，武将的权利被压缩了极致，而他们的思想也会被禁锢，不允许他们有自己的想法，这就好比动物园的老虎一样，当它们长期被圈养，被驯服，就会失去野性，或者说是兽-性。

    有人曾经说过，一支没有思想的军队，就是一支羊群，想要成为一支天下无敌的军队，首先要让他们从绵羊变成狼，一群嗷嗷叫的狼，而许一凡就是这么做的。

    如果那些了解许一凡的人，仔细去研究许一凡从安民镇出来之后做的那些事儿，就会发现，不管是言午堂，还是其麾下的军队，甚至是他的百货楼、四季楼等等，许一凡亲自去做的事情少之又少，大部分事情都是让手下的人去做，这在外人看来，是很不理智的行为，可偏偏就是这种做法，不但没有让这些产业脱离许一凡的掌控，反而因此快速的发展起来。

    奇迹吗？

    当然不是，许一凡只是给他们指出了一个大体的方向，接下来的事情，让他们自己去完成就可以了，如果把许一凡的势力比作一艘战船的话，那么许一凡无疑就是船长，他只需要复杂掌握好方向就可以了。

    这些事情，放在现在并没有什么稀奇的，可是，放到许一凡现如今所处的时代，那就是一件很稀罕的事情，九娘想不通许一凡是如何训练出这支军队的，而殷元魁他们也不清楚，许一凡是如何培养个人势力的，因为不知道，所以觉得神秘。

    “他们......”

    九娘看着正在忙着打扫战场的奴隶军，转过头，看着正在火堆边烤火，正在剥土豆片的许一凡，问道：“他们好像不是中原人。”

    许一凡抬起头，砍了一眼九娘，点点头，说道：“他们是土著，是奴隶，我花钱买来的。”

    “你是怎么训练出来的？”

    许一凡却摇摇头，说道：“他们不是我训练的。”

    “哦，那是谁？”

    “我学生，许一安。”

    “你学生？多大了？中原人？”

    许一凡剥好一个土豆，递给易元忠，然后继续剥第二个，一边剥一边说道：“跟我差不多大，是个孤儿。”

    九娘闻言，顿时无语了。

    沉默片刻，九娘看了一眼不远处，被圈禁在一起的俘虏，又转过头，看了一眼昏死过去的窦志勇，问道：“这些人你打算怎么办？”

    许一凡没有回答这个问题，而是反问道：“你觉得该怎么办？”

    九娘想了想，摇摇头，说道：“我不知道，你总不可能带着他们一起作战吧？”

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，对九娘的话不置可否，反而是转过头，看向小心翼翼的易元忠，问道：“元忠，你觉得该怎么办？这批人是留着，还是就地斩杀？”

    “啊？！”

    刚把烧好的土豆放在嘴里，听到许一凡突然问他，不知道是土豆太烫了，还是许一凡的问题太刁钻了，易元忠被问的顿时一愣，下意识的啊了一声。

    许一凡也没有催促，而是看着易元忠。

    易元忠想了想，注视着许一凡脸上的表情，试探性的说道：“就地斩杀？”

    “呵呵......”

    许一凡再次笑了笑，饱含深意的看了一眼易元忠，就不在理会他，而是把手里剥好的土豆递给九娘，然后，他拍拍手，站起身，走到那群俘虏面前。

    “我叫许一凡，是西征军的参将，可能你们有人听说过我，也有人没听说过我，不过，这都不重要，我现在只问你们一个问题，有没有愿意投降的，有的话，就站出来。”

    一千余人的俘虏，闻言之后，面面相觑，有不少人是很心动的，但是，他们并没有站出来。

    对此，许一凡也丝毫不感到意外，他环顾一周，再次问道：“我在问一遍，也是最后一遍，有没有愿意投降的，如果有的话，现在站出来还来得及。”

    “......”

    依旧是沉默，没有人说话，也没有人站出来。

    许一凡撇撇嘴，不在看向他们，而是转过头，对易元忠说道：“易元忠。”

    “嗯？”

    易元忠闻声，连忙站起身来，一脸不解的看向许一凡，下意识的问道：“什么事儿？”

    “你刚才不是说就地斩杀他们嘛，那好，这个任务交给你了，给你半个时辰，做不到，完不成，你就不用回来了。”

    “啊？！”

    易元忠目瞪口呆的看着许一凡，然而，许一凡却没有理会他，自顾自的走向火堆，对奴隶军说道：“休息半个时辰。”

    在许一凡下达命令之后，大部分的奴隶军都开始就地休息起来，他们席地而坐，从怀里拿出干粮和清水，吃喝起来，开始补充能量，而易元忠则站在那里，跟那群俘虏相互对视着。

    在许一凡坐下之后，九娘拿着土豆，一脸怪异的看着许一凡，忍不住问道：“你想干嘛？”

    “你觉得我想干嘛？”许一凡反问道。

    “你真打算杀了这些人？”

    “不然呢？”许一凡再次反问道。

    “收编他们效果更好。”

    “我需要的是听话的人，而不是质疑我的人。”

    “你要忠诚？”

    “呵呵...忠诚？”

    许一凡嗤笑起来，大摇其头道：“我从来不需要忠诚，我也不相信忠诚，所谓的忠诚只是背叛的筹码不够高而已，我跟你打个赌，这一千余人，至少有一大半人会选择投降的。”        

