    天空中的云层直接被贯穿，足足数道大腿粗细的雷霆轰然坠落下来，看上去就像是数条雷龙，巨大的雷鸣声震得人脑耳轰鸣，心神剧颤，天地也是一下子被猛地照亮，夜如白昼，这个时候，已经背着清风道长尸体跑到田丰镇镇门口的知秋更是直接被吓的整个人一个踉跄，扑倒在地。

    实在是这一瞬间的声势太大了，雷霆坠落下来，就像是炸雷在头顶之上炸开一般，惊的知秋全身鸡皮疙瘩都是阵阵乍起，甚至有一种头皮都要炸开的感觉，全身都为之一麻，一个狗吃屎一样的狼狈姿势摔倒在地，清风道长的尸体也被摔到一旁，不过这时候知秋也顾不上这些了。

    转头向身后看去，赫然看见雷霆坠落的画面，这是一个震撼性的画面，足足八道雷霆从天穹之上坠落，每一道都足足大腿粗细，原本天空中黑压压的云层则是直接被贯穿，云层里面也是一下子被雷光照亮，隐隐间，让人感觉像是有雷龙在里面翻腾嘶吼一般，天地都在一瞬间照亮。

    紧接着，就是一声天崩地裂般的巨响，雷霆落下，整个天地都为止剧烈一颤，璀璨的光芒从田丰镇深处李家方向炸开，在无尽绚烂的雷光中，隐约间还有一道赤红的剑芒划破一切，撕裂真空，知秋的眼睛直接在一瞬间睁大，惊骇的看着眼前的一幕，心头震撼之情久久无法平复。

    “这！这这这！.....”嘴巴张开，发出声响想要表达心中的情绪，但是嘴巴张开后，除了发出一个这字，后面的话却是怎么也说不出来，因为已经无法找到词语来形容此刻的心情，虽然也是修道之人，但是知秋何曾见过这等骇人的景象，完全就像是毁天灭地一般，这哪是凡人的力量。

    修行者也分强弱，蜕凡与蜕凡之下，完全就是两个层次的存在，可以说是一个天一个地，蜕凡之下的存在，几乎很难理解蜕凡层次的力量，因为蜕凡之下，就算再怎么强，也无法摆脱凡俗，掌握的力量也依旧处于凡俗这个界限，唯有真正踏足蜕凡，才知超凡之力，非常人所能想象。

    就像人看天雷洪水、山崩地裂，感叹天地浩大，生命渺小，在这等伟力面前，一切生灵都是何等的脆弱微不足道，而蜕凡，正是修行者向着

    这个常人难以想象只能仰望的层次蜕变追求的过程，并且已经初步踏足了这个层次领域，开始掌握了这些常人看来只能洋兴叹的超凡伟力。

    知秋狼狈的坐在地上，看着眼前的一幕，半响回不过神来，他虽然自小修行，但是在这之前，所见最强者也不过自己师傅清风道长，但是清风道长也不过术士巅峰的修为，实力岂能与蜕凡相比，更不要说林天齐的实力，足够比肩蜕凡第二层次，甚至在蜕凡第二层次中，都算强者。

    “嗞嗞～～嗞嗞～～”街道上，一道道电弧交织闪烁，发出嗞嗞的电流声，这是雷霆之后残留的雷电。

    可以看见，此刻李家大门外的空地和街道上，已经是一片狼藉，地面上多了好几个焦黑的大坑，电弧弥漫，还有两条数十米长的巨大裂缝，周围的房屋建筑更是崩塌了好几栋，这是林天齐之前出手所造成的后果，一片大破灭之后的恐怖景象，看得人触目惊心。

    天雷符已经被林天齐修行到满级，再加上以他现在的术士巅峰修为施展施展出来，以雷法的破坏力和杀伤力，威力完全不比一般凝魂境界的修士施展的法术威力弱，更何况林天齐之前还是一下子打出了数道，几乎相当于数名凝魂境界的修士同时施展出了雷法，能不强才怪。

    焦黑残破的街道上，林天齐手持寒霜剑，走到一处焦黑的大坑旁，再一次默默的收取能量值，李守成一家三口的身影再次在不远处二十多米的地方凝聚出来，惊惧又怨恨的看着林天齐，他们又被杀死了一次，不过这一次不是被剑光劈死，而是被雷霆劈死，更为惨烈。

    “咦，又活了。”看到再次出现的李守成一家三口，林天齐眼睛一亮，有些兴奋了起来，这难道真是无限刷的节奏！

    “林先生真要与我李家不死不休不成。”李守成脸色难看到极点，眼睛死死的盯着林天齐寒声道。

    “怎么，我的态度还不够明显吗？”林天齐嘴角微扬，淡淡一笑道。

    “好！好！好！既然林先生如此欺人太甚，那也就不要怪李某不客气了。”李守成气急，声音都有些变形。

    “你说错了，不是欺人太甚，是欺鬼太甚，你们可不是人，而是鬼，别忘记了自己的身份。”

    林天齐戏谑一笑，说话，手腕一翻，手中的寒霜剑已经再次挥动！

    杀生剑术！

    一剑出，赤红色的剑芒便冲霄而起，更有尸山血海等恐怖的异象显化出来，刹那间，林天齐身上的气质也是大变，如一尊从修罗场中走出来的杀神，身后尸骨如山，白骨皑皑.......

    “吼！”

    李守成也是猛地突然张口长啸一声，突然间，一道人影从李守成的头顶上浮现。

    那人影模样与李守成一般无二，但是身上散发出来的气息却是比李守成阴冷无数倍，而且全身上下都充斥着一种邪恶无比的气息，像是天下间所有邪恶的阴暗一面都充斥在了这倒身影身上，阴邪至极。

    那人影出现，也是仰天长啸一声，嘴巴猛地张开。

    唰！唰！唰！......

    一道道黑影出现，从四面八方飞来，全都冲向那道黑影，赫然正是之前田丰镇那些死去之人所化的厉鬼，此刻全都出现，飞向李守成头顶上的那道身影，就连李守成身边的周梦芸和李俊母子也是第一时间飞了起来，然后身影缩小，飞进那道人影的口中。

    “啊！”“呀！”“哦！”“嗯！”“.....”

    伴随着一声声凄厉瘆人的鬼叫声，这些厉鬼，竟是全部被那道人影吞入口中！

    “这是要，进化放大招？！”

    见此一幕，林天齐神色微动，虽然是第一次见，但是却心头有一种明悟，似曾相识。

    似乎他所遇到过的蜕凡层次的鬼怪，每一个被逼到绝路之后，都会有个放大招的过程。

    不过这也在情理之中，毕竟到了蜕凡这个层次，哪一个不会留一手充当底牌，除了到绝境万不得已的情况下，有谁会展露出来。

    “嗡！”

    无以计数的厉鬼都被这道人影张口吞入腹中，最后，就是李守成的身影都一下子飞了起来，被其吞入口中。

    虽然模样上与李守成一般无二，但是林天齐可以确认，眼前这道悬浮在空中的李守成，绝非李守成。

    林天齐想到了之前白天所察觉到的那道和李守成对话的气息，不过很快，这些想法又被他当作杂念摒弃。

    对他而言，是什么东西都没有太多关系，杀就是了！

    唰！

    剑光如电，轰然斩落。

    而那道身影此刻也将所有的鬼魂吸入腹中，身上的气息也是猛地一下子节节攀升，直接暴涨近乎一倍，近乎逼近蜕凡第一层次巅峰，而与此同时，那人的模样也是以肉眼可见的速度发生了一种惊人的变化，不在似李守成的模样，而是一张张人脸猛地在他脸上浮现变幻。

    到最后，这人影的脸直接变成了男不男，女不女，人不人，鬼不鬼，眼睛、鼻子、嘴巴、下巴、脸颊、额头.....没有一处地方对称，看上去完全就像是由千万张的人脸的各个部分拼凑而成的一张脸，看起来瘆人至极，身上的气息也是邪恶至极。

    眼看林天齐的剑芒斩落拿下，那人影也是猛地张口长啸一声，突出一大片黑芒，迎击林天齐！

    “噗！”

    黑芒炸开，这倒身影直接被剑芒劈飞出去，砸在地上，不过却是没有向之前的李守成那般一剑就被林天齐斩杀。

    “桀桀，你杀不死我了！”

    身体砸在地上，那身影却是还没有爬起来就猛地转过头对林天齐邪笑道，脸上露出一种邪恶狰狞无比的笑容。

    不过，它话刚落，一道赤红色的剑芒再次斩来，完全不给它反应的机会。

    “噗嗤！”

    他的脑袋一下子就从中间裂开。

    轰然一声，那身影也直接炸开。

    “杀不死？”

    林天齐发出质疑。

    你怕不是还没有认清现实。

