    “啊……”

    唐山葬郁闷的直挠头道：“太坑爹了！！”

    “怎么了？”

    大家不明所以。

    唐山葬将自己刚才接到的任务，共享了一下。

    “我靠！感情这装备是不是你的还说不准呢？”看到任务，功德无量和剑寒西北心里平衡了不少。

    “是啊……”唐山葬郁闷的问王远道：“三个月后完不成任务，这玩意就收回去了。”

    东西只有王远和唐山葬拿了，唐山葬此时接到了任务，王远肯定也有任务。

    “哈哈！”王远哈哈一笑道：“有啥大不了的，反正我又不能用，卖了就行了。”

    “这……”

    对于王远的回答，唐山葬一阵无语。

    好么，这家伙无时无刻不在想方设法的坑人。

    “应该不能交易吧。”白鹤亮翅道：“按理说这应该还是任务物品。”

    “恩！”王远思索了一下道：“你说的没错，应该是不能交易的。”

    说到这里，王远也郁闷了。

    唐山葬起码还能爽三个月过过瘾，自己只能干看着，还卖不出去……比唐山葬还惨。

    “那怎么办？”唐山葬问王远道。

    “做任务呗！能怎么办？之前也答应李芸了。”王远摊手。

    “你还真要复活这女人？”唐山葬目瞪口呆。

    本来他还以为王远说什么帮忙复活棺材里的女子是缓兵之计，用来忽悠李芸的，谁知王远竟然真有此意。

    玩家自是死而复活，NPC想要起死回生，那可不是一件容易的事。

    虽然大家已经脱离了凡间界，可即便是仙灵界的修士用通天彻地的大能，起死回生这种事也是只能想想而已。

    饶是长眉这般顶尖高手，也做不到让人死而复活，不然他门下弟子也不会兵解转生了。

    远的不说，就说李芸这天界仙童，想要复活棺材里的女人，都得大费周章最后还是功亏一篑，普通玩家如何做得到这一点。

    “不然呢？你不会是想说话不算数吧。”王远鄙夷道：“你什么素质啊，鄙视你！”

    “我靠！”

    唐山葬郁闷，被王远说没素质，真是太冤了。

    “这任务也没有线索，怎么做？”唐山葬又看了一眼任务介绍，然后崩溃的问道。

    寻常任务，多少会给一些任务线索啥的让玩家摸索完成。

    这个任务只有一句话，就是复活水晶棺里的女人，至于该怎么复活，该怎么做，用什么办法，一点线索都没有，这就非常扯淡。

    就好像给你一块钱，让你去买和谐号一样，完全无从下手。

    “我也不知道，先带她回太一门吧。”王远走到水晶棺旁，直接将棺材扛了起来。

    “太一门？就是牛哥你创建的那个门派？”王远创立门派这种事是系统公告的，白鹤亮翅几人也听说了。

    “恩！”王远道：“你们要不要一起来我太一门当弟子。”

    “下次吧，下次一定！”

    白鹤亮翅连忙道：“我这边还得去交任务呢不能耽搁。”

    “我得去跟老白蹭经验！”功德无量也连连摆手。

    从逻辑上来讲，玩家自创门派定然是比不上老牌的系统门派，抛了自家门派去太一门，这不是扯淡吗，但几人又不敢得罪王远，只能借口婉拒王远的邀请。

    就连剑寒西北都忍不住道：“我也……”

    “跟你没关系！”王远冷冰冰道：“我太一门也不是什么人都要的！”

    “我……”剑寒西北被怼的哑口无言。

    “行了，你们去交任务吧！”王远冲白鹤亮翅招呼一声，然后转头对唐山葬道：“小三，你跟我走！”

    “牛哥！能不能换个称呼。”唐山葬满头黑线。

    “那就唐三？”王远又问。

    “哈哈！”唐山葬哈哈一笑道：“小三就挺好听的。”

    “切，真没意思！”王远冲唐山葬比了个中指。

    五人就此分道扬镳。

    白鹤亮翅三人拖着李芸去交任务，王远带着唐山葬扛着棺材回到了太一门。

    ……

    “这……卧槽！牛哥你是真的牛逼！”

    唐山葬是第一次来太一门。

    本来他还以为王远只是在那个山沟沟里创建了一个门派，心里还老大瞧不起，觉得这太一门就是草台班子。

    可当王远带着唐山葬来到锦城后，唐山葬就从不屑变成茫然。

    当二人飞到北极浮空仙岛之上后，唐山葬的茫然就变成膜拜。

    没错就是膜拜，如果可以，唐山葬就差跪下给王远磕一个了。

    万万没想到，王远的气焰还是一如既往地嚣张跋扈，不仅没有把门派建立在离蜀山盟七大仙门极远的角落里，反而还直接来了个脚踏七星，把门派建立在了蜀山盟的头顶之上。

    什么叫狂妄？什么叫不怕死？什么叫目中无人？

    唐山葬作为职业级顶尖高手，身边玩家无一不是眼高于顶的狂妄角色，可此时跟王远一比，当真是不知道差到哪里去了。

    别人还在跟玩家装逼的时候，王远已经把七大仙门踩在了脚底，这是何等的气魄？

    “哪里哪里！基本操作而已！”王远谦逊道：“要不要来我门下？”

    “不敢不敢！”

    唐山葬慌忙拒绝。

    这小子就比白鹤亮翅实在，他是真的不敢。

    开玩笑呢，且不说背叛师门是什么下场，加入太一门就是把七大仙门踩在脚底，这么嚣张得罪人还不讨好的事，一般人都不敢干。

    “可惜啊！我还挺欣赏你的。”王远惋惜的摇了摇头，然后带着唐山葬穿过庭院，一路来到了“化生灵池旁”。

    石公依旧蹲在圣石上，目不转睛的盯着石头旁的绛珠仙草，一动不动。

    “咦？你们门派的雕像好奇怪啊。”唐山葬指着石公对王远道：“矮也就算了，怎么跟个猴儿似的不像个人……”

    这也不能怪唐山葬嘴贱，七大仙门进门后也有祖师像，作为门派的象征，祖师像一般都是庄严宏大，反观石公又矮又猥琐，属实诡异的很。

    “闭嘴！”王远瞪了唐山葬一眼扛着水晶棺来到了石公面前，恭敬道：“师父！”

    “？？？”

    唐山葬闻言愣了一下。

    好家伙，别人门派的祖师像那都是假的，太一门祖师直接自己坐在祖师像的位置，果然非比寻常。

    这时候，石公缓缓转过头来道：“恩，这位是谁？”

    “晚辈唐山葬，见过……前辈！”唐山葬很懂事的冲石公行了个礼。

    “唐山葬？”石公微微一笑道：“你这名字挺有趣的，莫不是故意占老夫便宜？”

    “额……”

    唐山葬有些失神，连忙道：“前辈何出此言啊？”

    “罢了罢了，不知者无怪！”石公摆摆手，表示不和唐山葬一般见识。

    唐山葬一脸懵逼，小声问王远道：“这是你师父？”

    “对啊！”王远道。

    “怎么比你还……”唐山葬话未说话，石公和王远不爽的眼神齐齐转了过来。

    吓得唐山葬连忙闭嘴。

    一句话能得罪俩人，得亏这小子是高手，不然就他这嘴欠劲的，早就被人打死街头了。

    “你们两个找我有什么事吗？”

    石公瞥了一眼王远身边的水晶棺问二人道。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，问道：“师父，你说人死了能不能复活？”

    “能！”

    石公笃定道。

    “真哒？”二人闻言，心情澎湃。

    王远来找石公，也是死马当活马医的，毕竟王远所认识的NPC中，石公是最强的那一个，也是最见多识广的那一个，如果连他都不知道怎么复活死人，其他人就更别说了。

    “当然！”

    石公道：“不过也得分情况。”

    “什么情况？”

    “看是刚死的还是死了很久的。”石公道：“若是刚死了不到一个月，只需要去地府将其亡魂找回来，再给她添点阳寿便是，很简单！”

    “？？”

    石公此言一出，唐山葬不由得皱了皱眉头。

    这矮子真是好大的口气，竟然管去地府找亡魂添阳寿叫简单？莫不是把地府当成自己开的了？

    更让唐山葬感到奇怪的是，王远听到石公这话并没有任何反应，反而有些习以为常的问道：“如果死了一个月以上呢。”

    李芸下界都多久了，水晶棺内的女人死了肯定不止一个月。

    “那就有些小麻烦了！”石公道：“不仅得去地府找回亡魂，还得有老君的九转还魂丹，最重要的是……”

    说到这里，石公看了一眼身边的绛珠仙草道：“最重要的是，身躯得完好无损，不然就算有九转还魂丹也无济于事。”

    “老君？九转还魂丹？”唐山葬持续懵逼。

    “那好办！”

    王远指着身边的水晶棺道：“这个就叫完好无损吧。”

    “恩！”

    石公点点头道：“这女人死后放置在至阴之地，常年被阴气覆盖，所以定颜永驻。”

    “那您能不能帮徒儿将其复活？”王远追问道。

    “魂儿都没了，复活个屁！”石公道。

    “哈哈！”王远哈哈一笑，一个马屁拍过去道：“您不是说过，十殿阎罗都是您的朋友吗？”

    “放屁！”石公板着脸道：“我什么时候说过这话？”

    “这……”王远道：“不久前你就说过啊。”

    “我当时说的是十殿阎罗都是我儿子！”石公狂妄道。

    王远：“……”

    “行不行啊牛哥。”石公如此狂妄之言唐山葬听不下去了，拉着王远的衣服小声道：“咱们不会也跟着遭天谴吧。”

    装逼是要付出代价的，尤其是地府掌管生死，这要是因为NPC吹牛逼把自己连累到岂不是相当冤枉。

    “招魂都是小事。”石公道：“关键九转还魂丹，那可不是凡间之物。”

    “九转还魂丹？你不是有吗？”王远道：“我上次还看到了，送我一颗不就完了。”

    “送？”石公淡淡道：“你当是大白菜呢？这东西能送？这可是我好不容易偷…恩…借来的，你说要就要了？我同意上天也不同意啊。”

    上天指的就是系统，NPC无缘无故给玩家作弊，是要被系统人道毁灭的。

    “那怎么办？”王远道：“我必须在三个月之内，复活这个姑娘。”

    “哎……”

    石公叹了一口气道：“你是我唯一的弟子，身为师父，我总不能见死不救，虽然这九转还魂丹对你们这些人用处不大，可对我们而言却是起死回生的丹药，价值极高，就怕你买不起。”

    “可以买嘛？”

    王远和唐山葬眼前一亮。

    王远不是穷鬼，还认识飞云踏雪那样的土豪，唐山葬更是职业级高手，二人都是不缺钱的主。

    花钱就能解决的事，一般都不叫事，反而还很容易。

    “当然！”

    石公道：“看在咱们师徒一场，给你打个一折，就一百万吧。”

    “一百？万？”

    王远和唐山葬二人闻言一愣。

    好大一会儿后，王远又道：“您说的是什么单位？”

    复活水晶棺里的女人就可以获得两件永久仙兵和一本仙术，以现在的物价而言，这个绝对是物有所值，市面上一件真仙兵的价值绝对不下百万。

    就算是以金币为单位，一百万金折合人民币也就一千万，贵是贵了一些，可奇货可居嘛，未必炒不到这个价格。

    怕就怕……

    “废话，当然是上品灵石了……”石公道：“你以为呢？这可是九转还魂丹，兜率宫公司老板太上老君亲手炼制。”

    “我特么……你玩我呢！”

    王远差点没忍住一拳砸过去，唐山葬也掏出了匕首，要以死相逼。

    十个亿啊十个亿……

    石公这家伙说话还是一如既往地上不着天下不着地，十个亿买两件装备一本技能书，飞云踏雪也不能这么败家好不好。

    “稍安勿躁稍安勿躁！”

    对于王远二人的反应，石公一点儿也不意外，手指一抬，二人便动弹不得。

    接着石公道：“钱能解决大部分的问题，但你没钱也有没钱的法子。”

    “哦？比如说？”王远问道。

    “呵呵呵！”石公呵呵笑道：“徒儿，我是亲师父啊，肯定是向着你的，你看看咱们太一门怎么也是上古大派，如今沦落到这般境地，为师实属心寒，况且你又是一派掌门，怎能放任不管！”

    “这和太一门有什么关系？”王远问道。

    “关系大了！”石公道：“只要你能光复门庭，让太一门兴盛，区区一颗九转还魂丹又有什么珍贵可言呢？”

