    “这三株剑魂草……”

    “我都要了。”

    “给我一起打包便是。”

    就在这时。

    只见在柜台不远处。

    一道清朗的声音顿时响彻而起。

    仔细一看。

    显然开口之人，正是叶辰！

    “什么？”

    于此同时。

    听到叶辰的这番话后。

    不论是围拢在水晶柜台周围的那几名武王境修为武者，还是第三层交易大殿当中的管事。

    此刻顿时下意识抬起头。

    朝着不远处的叶辰望去。

    只不过。

    当他们看到叶尘的年纪，以及身上的装扮后。

    顿时一脸错愕跟不敢置信起来。

    开玩笑。

    区区一个战云宗的外院弟子。

    竟然敢开口说要将足足两百四十万枚下品灵石才能够购买到的三株剑魂草，直接打包？

    这未免也太让人不敢置信了吧！

    “这位小友……”

    “若是我没有听错的话。”

    “方才是你说要将这三株剑魂草全部购买下来？”

    深吸一口气后。

    只见交易大殿第三层当中的管事顿时将心中的错愕跟震撼按捺下去。

    然后抬头看向叶辰。

    开口一阵询问道。

    身为交易大殿第三层当中的管事。

    对他来说。

    他自然明白，能够一口气拿得出两百多万枚下品灵石的武者，几乎都是一些上了年纪，而且修为已经停顿在武王境十重许久的武者才对。

    而这些武者。

    随便拿出一个。

    放在下武域当中，恐怕都颇有名望才对！

    而眼前的叶辰。

    看上去年纪轻轻。

    就算是来自与战云宗当中，也绝对不可能拿得出这么多的下品灵石才对。

    除非说。

    是宗门当中的一些老家伙碍于颜面，所以让小辈前来购买，这或许倒是可以解释的通。

    否则的话。

    显然没有其他可能。

    “不错。”

    并没有废话。

    叶辰朝着一侧的江婉儿点了点头后。

    便将两人的灵石卡全部递上。

    直接开口说道。

    就在先前。

    叶辰便跟江婉儿商量过。

    他从江婉儿身上借取一百万枚下品灵石，然后来购买这三株剑魂草。

    毕竟。

    以辰光阁如今而言。

    短短几日时间，便足矣将这一百万枚下品灵石挣回，然后还给江婉儿。

    当然，江婉儿也不会有任何犹豫。

    她直接便将灵石卡拿出。

    递给叶辰。

    所以，叶辰才会毫不犹豫地开口。

    打算将这三株剑魂草一口气拍买下来！

    否则的话。

    以他一个人身上的下品灵石。

    仅仅只有一百五十万左右而已，还无法将这三株剑魂草全部拍卖下来。

    “好……”

    “这位小友。”

    “你购买的三株剑魂草，我马上派人给你打包。”

    将叶辰递过的灵石卡接过后。

    这名管事便直接将叶辰跟江婉儿两人灵石卡当中的灵石额度检查一番。

    确定没有任何问题后。

    他的脸色顿时一喜。

    然后便毫不犹豫地开口说道。

    就连他都没有想到。

    眼前区区只有武师境修为，而且看上去年纪也不到二十左右的这名少年，竟然如此豪迈，一口气便拿出足足两百万枚下品灵石来，购买三株剑魂草！

    只不过。

    对方既然能够拿得出这么多灵石。

    而且也不愿意多说。

    显然对方身后的背景绝对极为恐怖才对。

    他也自然识趣。

    不会在这个时候多说废话。

    “嘶……”

    “想不到区区一个武师境的小子，竟然比我们这些老家伙还要富裕不说，甚至眼睛都不眨一下，便直接拿出了两百多万枚下品灵石来！”

    “不错！在我看来，这个小子一定是某个老家伙的弟子才是。否则的话，以这个小子的年纪，就算是从娘胎开始积累，也不可能拿得出这么多灵石才对！”

    “言之有理。只不过也不知道究竟是哪个老家伙，竟然一口气可以拿得出这么多灵石，仅仅只是为了购买三株剑魂草而已。”

    周围的武王境武者看到这一幕后。

    顿时纷纷倒吸一口凉气。

    然后低声一阵议论起来。

    虽然他们的实力跟修为看上去要比眼前的叶辰强悍。

    可是从灵石来比较的话。

    他们跟眼前的叶辰比较起来，根本不在一个档次当中！

    尤其是一些品性不怎么样的武王境武者。

    此刻已经面露贪婪之色。

    显然开始打起了叶辰身上的主意！

    “叶辰……”

    “恐怕待会我们离开交易大殿时，要小心一点才是。”

    感受到周围不少武王境武者所传来的目光后。

    一侧的江婉儿脸色微微一变。

    然后便低声对叶辰说道。

    “无妨。”

    “这些老家伙们聪明的很，肯定不会亲自动手，就算是待会想要找我们的麻烦，也绝对会想一些其他办法，又或者是让旁人动手才是。”

    “我们只需要在离开交易大殿后，迅速返回战云宗便好。”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    便对一侧的江婉儿传音道。

    就在叶辰跟江婉儿两人交谈之际。

    只见在水晶柜台当中，通体散发着淡淡剑蕴的三株剑魂草，此刻已经被那名管事小心翼翼地打包起来，正打算递到叶辰手中。

    毕竟，这三株剑魂草。

    即便是放在交易大殿第三层当中。

    几乎也是价值连城的宝贝。

    自然容不得他马虎。

    “叶师弟……”

    “这三株剑魂草需要这般天价才能够拍卖下来，也不知道究竟价值跟效果如何。”

    见这名管事将剑魂草递给叶辰后。

    一侧的江婉儿目光当中闪过一丝疑惑跟好奇之色。

    紧接着便忍不住开口问道。

    在江婉儿看来。

    叶辰竟然会毫不犹豫地将两百多万枚下品灵石拿来购买这三株剑魂草，想必眼前这三株剑魂草，应该可以对叶辰起到不小的帮助才对。

    “如今我们并不缺少灵石……”

    “而这三株剑魂草，即便是放在外界，也是有价无市的宝贝。花费区区两百多万枚下品灵石将其购买下来，已经算是捡到便宜。”

    “若是我猜的不错的话，恐怕我们在购买的迟一些话，这三株剑魂草，都不一定能够落到我们手中。”

    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口说道。

    方才经过他的仔细观察发现。

