    得到贝清草后，解决了炼体的最后障碍，此时他的体魄比起之前已经强大了不少。只等拔除雷电之力后，他的实力也将到极大的提升。当然，虽然此时他自身只能发出相当于炼气中期的攻击，但这大半年来，在养魂丹的疗养下，副元神已经恢复。

    而且用七星阵灭杀了岳松，得到了岳松的蜈蚣傀儡，他也可以控制傀儡作战。战力丝毫不逊于一般的筑基修士。通过大半年的钻研，他对傀儡的控制之术也得到了大幅度的提升。除了蜈蚣傀儡外，在岳松与此前腊黄中年的储物袋中，还有几只炼气后期，大圆满的低阶傀儡。

    身上的伤还未养好，陆小天暂时也没有继续四处游历的打算。

    在马场的日子格外安逸，马场的这些人倒是知道陆小天虽然年轻，却是个隐世不出的高人。原本池昆兄妹两人的只会几手粗浅的武艺，连九流的江湖客都算不上。大半年下来，武功已经高得没边了。负责牧马的这些人心里又羡又妒。有心想拜陆小天为师，但平时连陆小天的面都见不着，就被池琳拎了出来。这些人此时也明白，陆小天并没有接触更多人的想象，因此也只能无奈叹气，感慨池家兄妹是如何运气好。

    池昆与池琳两兄妹也有些差异，池昆虽然是兄长，但武艺有成之后，更偏爱外面的世界，隔三岔五的往郡城跑。每次回来都带回一大堆的东西，兴高采列地跟池琳说郡城的街道是如何的繁华，热闹。而池琳更喜欢呆在陆小天旁边熟练武技。陆小天修炼之余，也会一时兴起指点池琳的剑法，使得两兄妹比斗时，反而是池琳要更厉害一些。

    又过了两月，池昆修炼了一段时日后，又赖不住性子，反而往郡城那边跑得更勤了。到了傍晚时分，池昆是回来了，不过随同池昆一起回来的还有数百披坚执锐黑甲铁骑。为首一名中年气势比起池昆还要凛冽几分，一看便是久经战阵，杀伐无算之人。数百威风凛凛的骑兵簇拥着中间两辆豪华的八乘马车。

    得得得的马蹄声惊动了草场所有人，池琳更是手持短剑冲了出来，一脸戒备地看着这数百铁骑。看到池昆无恙之后，暂时也宽心了稍许。不过很快，池琳皱眉问道，“大哥，这是怎么回事，你带这么多人来马场干什么？”

    “呃，不是我要带这些人来，来的人是东家。她，她们要见师傅。”池昆挠了挠脑袋尴尬地说道。

    此时一只玉手掀开帘子，从马车上走下来一个雍容华贵的*****跟着她一起下马车的还有一名妙龄少女，双十年华，艳若桃李。而在另外一辆马车上下来的则是一名头发花白，炯炯有神的老者，旁边跟着一名年纪十五六岁，长相普通，但格外镇定的少女。除此外，还有一名大腹便便，披着僧衣的和尚。

    这三人身上虽然没有多强的气息波动，不过却让池昆畏惧地看了对方几眼。原本以为凭他的功夫除了师傅与妹妹以外少有人及，但没想到和尚出手之后，他连反抗之力都没有便被对方擒住了。听萧夫人的称呼，胖和尚与那名老头，少女三人似乎是仙长。难道几人是传说中的仙人？

    “池公子，这位便是你的妹妹吧，果然是天生丽致，一副美人胚子。请问你的师傅在哪里，我还有几位仙长都想见上一见。”

    萧夫人落落大方地向池昆说道。虽然池昆兄妹在马场也属于萧家雇佣的，但两兄妹表现出来的实力已经不下于绝世武者，这样的人才放在赤霞郡，甚至整个魏国，除了那些高高在上的仙人之外，在所有武者中都是最顶尖的存在。有实力自然不能把他们当成下人看了。更何况两人身后还有一个神秘莫测的师傅。

    到底是传承世家，萧夫人十分具有亲和力，简单的两句话便消除了池琳的大半敌意。

    “我，我师傅，还不知道他要不要见你们，我去问一下师傅。”池琳犹豫了一下，来了这么多人，直接把人拒之门外似乎不太好，更何况此处马场还是萧家的。

    “让我们几个仙长在外面等，还要看你师傅想不想见我们，你师傅倒是好大的架子。”胖和尚此时阴阳怪气的说道，斜睨了池昆一眼，“你妹妹不懂事，难道你也不懂事吗？还不快去叫你师傅出来？”

    “师傅又不是马场的人，凭什么你们说见就见。”池琳一听，立即不干了，对胖和尚怒目相对道。

    “别，妹妹，这位仙长厉害得紧。”池昆吓了一跳，他可是知道胖和尚厉害的，唯恐胖和尚不高兴，池昆连忙下马把池琳拉到一边。

    “不识抬举。”胖和尚脸色一垮，惊人的气势陡然从身上乍现出来，身上的僧袍无风自动，法力的气息压迫得数百匹战马都躁动不安，这些战马都是受过严格训练的，哪怕是在战场上都不会出现这种情况。

    而身处漩涡中心，直接面临胖和尚威压的池昆兄妹更是面色一白。

    “不识抬举的应该是你。”一道淡淡的声音响起，两只巨大的黑影凌空越下。一只是是背上装有双翼，高达丈许的木头人。但身形异常灵活。还有还有一只黑影是一头同样高大，浑身黝黑沉重的巨熊。

    木头人也还罢了，生有双翼，动作轻灵快捷。但黑熊却是一种精铜所造，沉重无比，一举一动间都使得地面微微颤上一颤。两只傀儡一前一后将胖和尚还有那名老者，少女夹在了中间。

    两只傀儡兽的出现，让胖和尚的气势骤停。池昆，池琳两人浑身一轻。

    “胖和尚，这可是你招惹的，别把我们爷孙俩给算上。”

    老者急忙一拉少女，撤到了一边，见两只傀儡未加阻拦，心里不由松了口气。同时有些幸灾乐祸，这胖和尚平时高调无比。但修为也不过炼气五层，碰到这介乎二阶与三阶之间的傀儡，恐怕有得好看了。

    “师傅！”看到陆小天从房间里出来，池琳委曲地叫了一声，退到了陆小在的身后。虽然对于出现的这两只怪物十分惊奇，不过在池琳心里，这个年轻师傅自然是无所不能的。

    待到这些人看到池琳叫一名年纪不大的青年师傅时，在场数百人都惊骇不已，一个如此年轻的人，竟然便让这颇为厉害张扬的胖仙人冷汗淋漓。

    “这位仙长，贱妾是萧家家主，这位胖仙长，还有这两位赵仙长都是萧府请的贵客。胖仙长是性情中人，言语上若是有所冒犯，还请仙长见谅。”萧夫人一见气氛有些紧张，心里暗自责怪胖和尚爱惹事，但却不能让场面继续往坏的方向发展，因此只能硬着头皮站出来道。

    “是的，是的，和尚我一直心直口快，刚才有冒犯之处，还请这位道友见谅，这是和尚一点小小的心意，算是给道友弟子的一点补偿。”

    形势比人强，没想到对方竟然是一名如此厉害的机关傀儡师。同时控制两中人傀儡兽，对付其中一只他尚且有些力有未逮，更何况是两只。而且他还丝毫感受不到陆小天修为的深浅。胖和尚不由暗自骂自己嘴贱，看来是跟这些世俗凡人呆得太久，养成了一副自大的脾气，现在终于踢到了铁板。胖和尚一脸肉痛地拿出把低阶的灵剑讨好地看向陆小天与池琳。

    在场这么多骑兵不由啧啧称奇，他们还是第一次看到平时趾高气扬的胖和尚如此低声下气。

    “我才不要你给的东西。”池琳脖子一扬说道。

    胖和尚顿时满脸尴尬之色，讨好地看向陆小天，虽然他们人多，但修仙者之间的争斗，世俗凡人是帮不上忙的，至于那对赵家爷孙，跟他也不是一条心。

    “拿着吧，对你以后有些好处。”陆小天看了一眼胖和尚取出的只是一把最低阶的灵剑，就是炼气二层，三层的修士也未必能看得上，可对于世俗武者而言，已经是难得的神兵利器。他身上倒是有些灵器，但品阶太高，匹夫无罪，怀璧其罪。给池琳兄妹只会为他们带来灾祸。胖和尚取出的这把灵剑倒是正好合适。

    “是，师傅。”池琳闻言这才取回那把青色短剑，抽开一看，锋锐异常，眼中不由闪过一丝喜色，从心底她还是颇为喜欢这把剑的。

    “这位仙长，赤霞郡的苍鹰岭自半年前天降陨石后，地火外泄，屡有奇事发生。及至现在，整个苍鹰岭几乎都奇热难耐，并且这股奇热大有向周边扩展之势，合得今年秋季不少百姓颗粒无收，如果不在明年春耕前解决问题，恐怕整个赤霞郡近百万百姓都会陷入灾荒，届时饥民遍野，生灵涂炭。只是赤霞郡的灾情已经非世俗凡人所能解决，贱妾受当朝摄政王之命，四处寻找修仙之人，还盼这位仙长不辞劳苦，看能否与其他仙长一起去解决这天大的灾情。”

    见陆小天并无动手之意后，萧夫人松了口气，于是道明来意，担心陆小天会拒绝，萧夫人又补充了一句，“若是仙长能同意，即日算起，月供仙长三块下品灵石。若是能解决灾情，当另有重谢。”

    “你们能提供灵石？”陆小天略微有些诧异。

    “道友有所不知，这魏国统辖亿万子民，收罗奇珍无数，是少有的大国，在魏国王室中，也有不少是仙修之人，只是有不少已经前往各大修仙门派。不比我等散修。魏国幅员辽阔，每个州郡一年或多或少都能收罗一部分灵石，或者是其他灵物。”胖和尚嘿然一声道，似乎丝毫未将刚才的不快放在心上。

    “好吧，那便去看看。”陆小天略一迟疑，便答应了，按他的本意在伤势全愈之前是不想参与任何纷争的。能在马场安心修炼自然是好，只是这份平静却被打破了，所谓小隐隐于林，大隐隐于市。既然萧家还有几位低阶的修仙者已经找了过来。直接拒绝反而会让对方记挂住。

    不如加入对方，在这些人眼里，自己也不过是一个稍微厉害一点的机关傀儡师。并不妨碍他继续养伤。至于安全上，只要不碰到像绿甲骷髅那样的变*态，应该是出不了漏子的，再说他的副元神已经恢复，使用过一次七星阵之后，陆小天的信心也是很足的。

    “师傅，你要离开马场了吗？”池琳依依不舍地道，她并不为陆小天的仙人身份感到震惊，在她眼里，陆小天一直都是无所不能的。相处了近一年的时间，现在陆小天竟然要离开了，池琳心里十分难受。

    池昆嘴唇张了张，不知道该说什么，心里同样憋得慌。

    “你们两兄妹没有修仙的天赋，我能教你们的也只有这些了。天下无不散之宴席，今后是进入仕途，还是做一个悠闲自在的闲云野鹤，你们自己心里斟酌。”

    陆小天看着池昆兄妹，心里微微一叹，从萧夫人带着骑兵还有几个仙修之人出现在马场的那一刻开始，他们的缘份也就此为止了。本来伤好之后他也是要离开的，只是这个时间提前了一些。

    “两兄妹实力强劲，如此年轻便已经是绝世武者，无论去了哪里都是倍受重视的人物。如果池公子与池小姐若是有意仕途，不嫌弃萧家太小的话，妾身倒是可以帮衬一二。”

    萧夫人温婉地说道。如果不是陆小天在场，她都想直接出重金招揽了。现在她也不好做得太过，毕竟还不知道陆小天是什么想法。不过事后，肯定还是要让人再送过来一份厚礼的。绝世武者，整个赤霞郡，也不过几人而已。就算招揽不到，也要尽量套些交情。

    池琳呆呆地看着数百骑兵拱卫着两辆马车没入夜色之中，良久之后叹了口气，她能感到自从陆小天跟这些人在一起之后，两人之间便多了一道无法逾越的鸿沟。

