    对于雷克斯建造的这些军工厂，叶飞、师俊泽和阿尔杰农三个倒是见怪不怪了。

    以前他们在世界上南征北战所用的武器，差不多都是雷克斯提供的。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这个工厂，发现这里的武器都是一些民用的，或者是威力不太大的老款式。

    于是，叶飞便问道：“黑胖子，我们要的武器在哪儿？你该不会是想让我们拿这些水货吧？”

    “哈哈，当然不是啊！”

    雷克斯哈哈一笑，道：“老大，昨天我就跟厂里的负责人卡里库斯说好了，卡里库斯已经把武器准备好了。不过，应该不是放在这里。”

    “那个叫卡里库斯的人呢？”叶飞问道。

    “老大，您别着急，我来跟他打电话，让他滚过来！”

    雷克斯见卡里库斯还不出来迎接，心里顿时就怒了。

    就在雷克斯拿出手机准备打电话时，只见一个穿着西装革履的白人中年男子带着几个工厂的高层主管急匆匆地跑了过来。

    “雷克斯先生，实在是很抱歉，刚才我们正在开会，所以来迟了。”卡里库斯抹了把额头上的汗水，说道。

    雷克斯双眼一瞪，怒声道：“卡里库斯，我不希望有下次，要不然，你他妈直接给我滚蛋，听见没？”

    “是是是！”

    卡里库斯战战兢兢地连连点头。

    其他几个主管也吓得浑身发抖，弯腰低着头。

    雷克斯也没有再浪费时间，而是问道：“我昨天让你准备的武器，都已经准备好了没？”

    “雷克斯先生，都已经准备好了！”

    卡里库斯赶紧回应一声，道：“各位，这边请！”

    说着，卡里库斯让其他主管离开了，然后带着雷克斯等人来到了工厂里面的一个仓库门口。

    当仓库的门和里面的灯打开后，只见，里面摆放着一个个木箱子。

    这些木箱子没有关上，而是全部打开着。

    里面摆放的全部都是清一色崭新的枪支弹药，在灯光下闪烁着冷冽的光芒。

    不过，这些武器或许在平常人看来有点瘆得慌，但在师俊泽、阿尔杰农他们看来，却视如珍宝，眼睛都在放光。

    “老大，您看看，这些货色怎么样？”雷克斯笑呵呵地问道。

    叶飞走到一个木箱子边，拿出了一把手枪，摆弄了几下，道：“贝雷塔92F，弹匣容量达15发，枪长217毫米，空枪重量0.96千克，初速375米每秒，有效射程50米……

    这贝雷塔92F号称世界上最好的手枪，的确不是普通货色，不错……”

    说着，叶飞又从一个箱子里拿出了一把步枪，只是淡淡地扫了眼，便说道：“HKM27，镁国海军陆战队的标配步枪……其设计和技术都是由HK416改进而成，比HK416的性能更好……”

    一旁的负责人卡里库斯听到叶飞的话，有点惊讶，这年轻人是什么人啊，还挺懂嘛。

    不过，他也不敢多嘴，毕竟这些人可是雷克斯先生带来的，而且雷克斯先生还叫这个年轻人“老大”，想必这个年轻人也绝对不是什么普通人物啊。

    叶飞检查了几把枪之后，便对师俊泽他们说道：“兄弟姐妹们，你们检查一下，看这些货色怎么样，如果可以，那就拿这些，如果不行，那就换。”

    听到叶飞的话后，师俊泽等人纷纷走了上去，还是摆弄这些枪。

    十分钟后。

    师俊泽说道：“老大，这胖子还算有点良心，这些武器都是最新最先进的，没有任何问题。”

    “嗯，我也觉得不错。”

    阿尔杰农也接了一句。

    其他人也都点了点头，对这批武器表示认可。

    “好，既然大家都觉得不错，那就要这些。”

    叶飞点点头，而后对雷克斯说道：“黑胖子，一共拿二十箱，然后准备十辆车。”

    “老大，我已经准备好车了。”

    雷克斯笑了笑，对卡里库斯说道：“老卡，快去叫人把我准备的车开到门口停着，还有，叫人过来搬二十个箱子出去，放到车上去。”

    “是，雷克斯先生。”

    卡里库斯点了点头，然后离开了。

    “老大，我们走吧，去门口等。”雷克斯说道。

    “好。”

    叶飞点了点头，而后大家都来到了工厂门口。

    只见门口正停放着十辆崭新的民用装甲越野车。

    这十辆车停在那儿，外形霸气刚猛，看起来十分酷炫。

    “卧槽，这不是号称镁国‘民用装甲越野之王’的乔治巴顿么？！”

    白凤图也算是见多识广，立马认出了这十辆车。

    “对，这就是乔治巴顿。”

    雷克斯笑着点了点头，道：“车子的外壳是防弹的，驾驶舱里配有夜视系统、卫星导航、防生化毒气系统、供氧设备等安全设备，还有多媒体影音视讯系统、高科技卫星侦测系统……”

    “厉害了，这和军用装甲车根本没差别啊！”

    严子龙也惊呼了一声。

    “那是当然的啊，不然怎么叫‘民用装甲越野之王’？”

    白凤图斜了眼严子龙，道：“你这个土包子，你知道这车一辆多少钱不？”

    “多少？”

    严子龙下意识地问了句。

    “保守估计五百多万一辆……”白凤图回道。

    “……”

    严子龙等龙魂战士愣是无语了，那十辆车岂不是要五千多万？

    他们再一次见到了雷克斯的大手笔。

    就在众人聊天的时候，工厂里的工人已经将二十个箱子搬到车上去了。

    等到一切准备完毕后，叶飞对雷克斯说道：“黑胖子，等我们行动结束后，镁国军队肯定恨不得把我们碎尸万段……

    所以，到时候，记得想办法让我们离开镁国，听到没？”

    “放心吧，老大，这事包在我身上！”

    雷克斯拍了拍胸脯，保证道。

    “好，那我们就先走了。”

    叶飞拍了拍雷克斯的肩膀，然后转身准备上车。

    “老大，注意安全！”雷克斯认真地说道。

    叶飞莞尔一笑，道：“放心吧，黑胖子，我没那么容易死……”

    说完，叶飞便挥了挥手，上了车。

    等到所有人都上车后，十辆车同时发出如野兽般嘶吼的轰鸣声，刺破了黑夜，离开了工厂……

    拉斯维加斯距离俄亥俄州还有点远，叶飞一行人开着车，加足了马力，在路上飞驰。

    一直到深夜十二点，叶飞一行人便抵达了莱特基地的北边附近。

    此时，叶飞一行人的车辆距离那片森林只有一千米远了。

    叶飞拿起望远镜看了看，道：“不能再靠近了，就到这里下车。”

    所有人都得到命令后，便从车上下来了。

    “现在把一人选一些称手的武器，别选太多，太多了背不动。但也别选太少，太少了不够用，大家都明白了吗？”叶飞说道。

    “明白！！”

    众人点了点头，然后开始挑选武器。

    叶飞也拿起一个旅行包，装了一点弹药和手榴弹之类的武器，还拿了一把手枪和一把步枪，就没拿了。

    反正到时候子弹打完了，比的还是近身搏杀。

    叶飞一行人挑选完武器后，便一人背着一个背包，朝着森林入口奔袭而去！

    即使知道接下来有一场硬仗要打，大家也无所畏惧！

    四十人笼罩在夜色中，如同鬼魅一般，跑起来健步如飞，而且还没有一点儿声音！

    没一会儿，叶飞一行人便靠近了森林的入口。

    只见，在这北边的入口处停放着几辆军用皮卡车，一波一波的镁国士兵在森林外边巡逻。

    因为昨晚基地差点被人闯入，所以今天所有士兵都加强了巡逻，根本没有一个人敢闲聊和打瞌睡……

