    第1300章悬赏令（2）

    在红褐色荒野的上方，一座玲珑宝塔正御空飞行。

    观其飞行路线，正是往万窟荒原而去。

    “丛兄，听说这一次，丛墨白那个废物也来了，你有何打算啊？”

    宝塔内，一名长相略刻薄，呈倒三角眼的男子笑着开口道。

    “丛墨白？”在那三角眼男子身前的襕袍书生轻笑一声，“你不说，我都快把这人给忘了。”

    “扑哧。”

    襕袍书生旁围坐的人纷纷笑了起来。

    甚至还有人附和道，“丛墨白算什么东西，居然还敢在幻兄面前提起？他失去了道骨，如今连修为都要靠无数天材地宝才能维持下去。米粒之光，也敢与幻兄争辉？”

    丛幻听到前半部分时，唇角微不可见地一翘，愈发衬得他书生面孔，清隽如竹。

    只是当他听见“道骨”二字时，唇角又被迅速抹平……

    道骨……

    是啊，所有人都知道，这道骨，最初是属于丛墨白的。

    丛墨白才是真正的天之骄子。

    就算他丛幻，也只是一个窃取他人道骨的无耻小人罢了。

    如果不是因为有丛家和丛苍青在背后大力支持，这些人……还会跟哈巴狗一样舔上来吗？

    应该不会了吧……

    就像是将家的将羽一样，就算是他夺得了将离的道骨，但终究被真正的道子不齿，被最妖孽的群体排斥。

    总有一天……他会将所有诸加于丛墨白身上的荣光都夺过来。

    彻彻底底地。

    夺过来。

    与此同时，一艘飞舟从天门城内悄悄飞出。

    在飞舟出现的刹那，天门城外十余里地就出现一阵阵波动。

    紧接着，遮天蔽日的剑阵就朝那块区域覆盖而去。

    纵横交错的剑芒将其切割成一块块的碎土砾，伴随着几声短促尖锐的哀嚎声，空间内殷红的鲜血高高溅起。

    当剑芒收拢成一颗圆珠时，像是被千万头天青牛耕犁过后的区域早已变幻成了另一种样子。

    这等动静很快吸引了周围人的注意力。

    然而那飞舟却没有停留，而是趁着这机会，直接洞穿空间，跃入空间通道中飞行。

    下方。

    有人小心翼翼地来到支离破碎的地域附近，探出脑袋，结果入目就是散发着金丹气息波动的白色绒毛尸体。

    “这是……这是白狸族的尸体？”

    他们微微吸了口气。

    看着架势，白狸族的这些金丹境，在那神秘高手前，几乎是毫无还手之力地被杀死了。

    究竟是谁出的手？

    联想最近白狸族内的风波涌动，所有人的脑海里不由自主地浮现了一个人名——宁瑶。

    而就在飞舟离开后不到一刻钟的时间内，白狸族正式在战域内发布一条通缉令。

    追杀人族寻我境宁瑶。

    杀死宁瑶者，可获六级资源三件，一件道器，五级资源六种。除此之外，还有宝器、功法、神通若干。

    而活捉宁瑶者，则可多获得一件道器。

    但这不是最关键的。

    真正让万族沸腾的是，活捉宁瑶的人，除了多获得一件道器外，还可以获得破入问道境界的经验。

    (本章完)

