    来到这里如果不是奔着最后的造化而去的，那和咸鱼有什么区别。

    在浮山刀主停止杀戮之后，姜空才带着樊锐出现。

    确定此人已经离开，他回到了那片广场。

    那片广场已经是尸横遍野，场面极度的血腥。

    这些画面映入眼帘，让人头皮发麻，浑身发憷。

    饶是姜空都觉得此人太过于心狠手辣，在场的所有人几乎是没有一具完整的尸体。

    “这也太狠了。”

    樊锐毕竟是小孩，见到这种场面都快要呕吐出来了。

    “你知道梵天圣域这号人物吗？”

    姜空问他。

    樊锐点点头：“有所耳闻，梵天圣域有一片很混乱的地方叫做顶天战疆。

    那个地方终年都在杀戮与战火中。

    夫烨，也就是这个浮山刀主就是战疆里面浮山部落的一人。

    曾经我的父亲与人去那里布置阵法就听说过他，他的身上有着战族的血。”

    “战族！”

    姜空与火神太岁几乎是同时惊呼出来。

    “怎么了？

    你居然还知道战族？”

    樊锐饶有意思的看着姜空。

    “听说过一二。”

    曾经与火神太岁的聊天之中，姜空也是得知了这个种族。

    战族是天地间一个很奇特的种族，天生好战，人数也很稀少。

    这个种族被称之为十二大荒族之一。

    战族人个个几乎都是强者，能够以一敌多，甚至是在十二大荒族中都可以名列前茅。

    “怪不得杀气那么重，战族的人常年在沙场饮血，杀气已经是渗入他们骨子血肉里面。

    这些人都有一个能力，就是可以将杀气同化。

    杀气进入他们的力量之中大量增幅他们的力量。

    我也是听说，这个种族曾经借助一处上古杀道之地，创造出了杀之奥义这种东西。

    不过他们有没有成功就不得而知了。”

    姜空继续在空旷的地界上搜罗了一番，没有找到任何圣台丹的下落。

    圣台丹全都被夫烨带走了。

    他庆幸自己没有出手，要不然很可能会有一场苦战。

    “现在已经出现了圣台丹，说明这个东西在这里还很多，再找找看。”

    “嗯。”

    火神太岁分析的没有错，姜空还在一些遗留下来的灵戒内找到了圣台丹的踪迹。

    不过这些人的灵戒也基本上被夫烨给搜刮了个干净。

    “这个人恐怕是在储备一些丹药，以好突破主宰级。”

    樊锐道。

    “这个夫烨的需求还真是大啊，看来是想要和七个巨头主宰一样朝着一万枚的圣台丹去了。”

    姜空说道。

    樊锐嗤之以鼻道：“哪里那么好做到，一万枚那是一个几乎不可能跨越的门槛。

    只要是跨过去，未来绝对能够成为第八个巨头主宰级天骄。

    不过这个夫烨未来在主宰级里地位也不会低。”

    樊锐说的没有错，姜空也认同他的话。

    现在半步主宰级已经展现出来如此傲人的天资，跨入主宰级将会更强。

    “我也是时候收集圣台丹了。”

    虽说现在他还只是一个殿府级的天骄，但是未来圣台丹必定会用到。

    此物自然是越多越好。

    姜空暂且将去寻找圣土的事情搁置下来，现在圣台丹出现，错过这一次，下一次不知道是什么时候。

    接下来几日时间，他穿梭在各个石室内，倒是也找到了不少的圣台丹，只不过远没有那一次遇上夫烨所见到的圣台丹多。

    截止到第四日，姜空手头已经有了九百枚圣台丹。

    九百枚的圣台丹不多也不少，足够一些实力次一等的天骄凝练圣台了。

    然而对于他来说远远不够，他还需要大量的圣台丹。

    作为一个天骄，拥有着傲骨，自然不甘愿屈居人下。

    路上，姜空并没有舍弃寻找一些能够提升奥义的东西。

    他在路上已经想好了提升的奥义。

    现在其身上有着多门与雷属性有关联的武学。

    凝练雷之奥义无疑是一个上上之选。

    随着时间推移，一路上他遇见的人也越来越多，有来刺杀的，也有与之争夺造化的，这些人的下场无一例外全部被他当场斩杀。

    除此之外遇见最多的就是一些四象大圣陵园内的奇异存在了。

    他甚至是见到了一种能够进入人脑控制死尸的虫子。

    甚至是虫子会代替其意识，让人可以交流无碍！离奇古怪的事情层出不穷，一遍遍刷新了姜空对于此地的理解。

    不知道过了多久，他开启一座石门，门户内很是敞亮。

    门后没有石道，唯留有一个四面环水，地下河流经的河中岛。

    河中岛很大，植被无比茂密。

    看上去越是秀美的地方，埋伏着的危机也会越大。

    姜空小心翼翼的走出去，以不灭帝火护住己身。

    “老规矩，在这里等着我，不要给我惹乱子。”

    每次姜空都会留下樊锐在安全的地方等着。

    这厮倒也是老实，估计是夫烨带给他的冲击太大了。

    姜空进入这片藏在石道后的地界，小心翼翼，谨慎到了极点。

    周围的一草一木都有可能是潜在的危机。

    在行进中，河水流动的声音让他眉头微微一蹙，在河流底下似乎有什么东西存在。

    无法用洞天瞳，他只能够借助五感来辨别。

    就在他即将抵达河流一刻，远处顿起一场巨大的风暴。

    姜空顿时大惊，那一场雄浑的风之力几乎将河中岛所有的植被压趴下。

    狂风之后，是一道道凌厉的劲气漫天横飞。

    “还有人？”

    姜空神色一变。

    风暴似乎是打破了这里的安静，草木之中隐隐有东西蠢蠢欲动。

    “不好。”

    他心一凛。

    这大风已经影响到了他这边，那些原本潜在的危机在一点点复苏！“该死的东西！”

    姜空不禁暗骂一声，还真是飞来横祸啊。

    到底是谁那么缺德，来到这里不知道收敛，还如此大大出手。

    哗啦啦！那些伏在地上的藤蔓开始扭动了。

    姜空眼神锐利，反应很快，直接凌空踏起，跃到了大树之上。

    这里有几颗枯树，倒是一个视野良好的地方。

    藤蔓就像是一条条蛇在扭动着。

    姜空很快抵达了树顶，借着高处俯视下去，远处的景象一览无余，尽收眼底。

    

