    收编敌方水手的工作并不难做，丹妮是龙之母，奴隶解放者，只要脑子没坑的奴隶水手一定愿意投降。

    她只骑在大黑背上在码头众水手头顶飞了一圈，那一万多失去海船的船员全部投降。

    有条件的投降。

    奴隶允许被解放，但对非奴隶的船员，丹妮不能“逼民为匪”。

    很显然，海船上不仅有卖苦力的划桨手与奴隶战士，还有船长、大副、二副等身份“高等”的自由民，他们并非奴隶，多数人家境还很不错，自然不愿跟着丹妮干“造反”这种杀头的买卖。

    嗯，有钱人便有资格接受教育，受过教育的人起码有点大局观。

    与玫瑰团的北境后裔一样，那些经验丰富的高级船员都认为，丹妮废除奴隶制是与整个世界作对。

    个人对抗世界注定没有好下场。

    所以，他们要求丹妮按照传统，允许他们用钱赎身。

    丹妮虽然爱惜那些精英海员的才干，却也明白强扭的瓜不甜，便一口答应下来：赎身可以，但你们毕竟犯了法，所有人都必须为阿斯塔波城屯田五年。

    当然，贵族与普通海员的赎金不相同，他们得到的待遇也不一样。

    嗯，伙食与住宿环境会好一点。

    丹妮没狮子大开口，只按照传统为每个不愿投靠她的俘虏定价。

    她甚至没有区别对待那些吉斯人，都一个待遇。

    丹妮如此宽宏大量，水手们立马举手投降了。

    唔，那些人肯定不知道，秋季快结束，长夜马上就要来了。

    一共收编八千壮年奴隶兵，剩下三千多真正的水手成了屯田苦力。

    上午处理完那群水手，下午丹妮便带着骑着大黑，带领五千步兵回到白杨坡，焚烧一万多吉斯联军的战死战士的尸体后，第二天她便开始大规模整顿出征的军队。

    两万民伕与民兵混合的辎重队，五千无垢者，一万步、骑、弓混合的自由之翼，七万奴隶战士中挑选出的一万五千女王近卫军。

    丹妮授予女王近卫军黄底白龙旗，正式成为一只新的军队。

    嗯，这里丹妮动用了天朝帝王心术，故意将不同城邦的新自由民分裂成不同部队，以免军势越来越强的自由民卫队权势过大。

    “恶龙之母正在整顿军备，马上就要率领20万大军进攻凯渊啦！”

    只一晚上的功夫，渊凯城的贤主大人们便知道了这个可怕的消息。

    黑色的信鸦带去黑色的消息。

    没办法，俘虏了几千名为吉斯联军服务的商贩、技女，里面肯定有凯渊城的探子，或者为了金辉币而向凯渊报信的商人。

    “是真的吗？”

    “消息确定吗？”

    “哎，十几只信鸦带来的消息一摸一样，错不了啦！那女人还写了一篇檄文让商人传递到世界各地，《告世界人民之凯渊贤主七重罪》。”

    “该死，又来这一套，去年攻打阿斯塔波，她也写了《七大恨》，看来这次真要与我们死磕到底了。”

    “唉，二十万大军，而我们又没时间重新招募佣兵......为何她不去死？奴隶贸易是世界大航海贸易的根基，连魁尔斯和瓦兰提斯人都想杀她，她为何就不干脆点被刺客杀掉呢？老天不开眼啊！”

    “是啊，上苍不公，诸神无眼。我们这般与世无争，只老老实实待在奴隶湾，本本分分做生意，重复着千万年的朴实无华的生活，诚信待人，为整个世界提供优质服务，那个女人为何要来招惹我们这群老实人呢？！”

    “说来说去，还是魁尔斯的遗憾客不顶用，都潜入大金字塔了，连龙蛋都偷到了手，恁是没弄死那女人，白白害我们损失了三十多条大海船。”

    “我们该找个更专业点的刺客，干脆点，大家凑份子，去雇佣无面者吧。”

    “嘶......无面者？那要好几千万金辉币吧？”

    “按照现在的形式，不低于两千万，估计是有史以来最昂贵的价格。不过叫上弥林的伟主，每人一百万金辉币便足够了。”

    “远水解不了近渴，无面者可以雇佣，但必须打退这波进攻。我倒是很疑惑，阿斯塔波即便打败我们的联军，可他们难道没损失？难道不需要修整？”

    大金字塔顶层宫殿内，围坐在圆桌边的贤主们面带惊慌地相互讨论。

    “咚咚咚！”

    首席大贤主敲了敲桌面，打断众人声音越来越高的争吵，干瘦的老脸上满是严肃，眼神锐利扫视会议桌下方的黄丝披风将军，问：“扎卡罗将军，对方号称20万，实际有多少人？”

    大贤主来自达兹纳克家族，穿着最高贵的黄水晶流苏托卡长袍，年近五十，面露干瘦却充满威严。

    为了掩盖发量稀少的前额，黑红直立头发前倾，有点飞机头的样子。

    “穆里尼奥贤主阁下，那个女人至少有五万大军。”挺着个大肚子的吉斯将军说道。

    “五万......”大贤主黑色眸子微微眯起，轻轻敲击桌面，好一会儿，说道：“凯渊比阿斯塔波要小，但城墙更高、更坚固，如果我们有一万守军，能否抵挡对方攻击？”

    “贤主阁下，正常情况下，凯渊城10米高的城墙——特别是我们背靠大海，有海运保证物资——五千精锐便能阻挡十万大军十年，可那女人有三条恶龙......”胖将军迟疑着说。

    “不需要十年，半年内我们便能找来无面者结果了她。”穆里尼奥淡淡道。

    “您真打算雇佣无面者？我们都知道，黑白之院身后有铁金库和海王宫的影子，布拉佛斯人一定会趁机提出一连串的政治要求。”将军震惊道。

    “那群布拉佛斯人只会通过金融干涉他国财政，而我们奴隶湾只有奴隶贸易，没有金融。”

    “那么......”胖将军咬咬牙，道：“我需要更多的士兵，还需要无限量的射龙弩，最好堆满城墙。”

    “可以，”大贤主干枯的嘴唇裂开一丝笑容，“我们有80多艘战船，500多条大海船，半个月日内便可将弥林的军队和弩箭全部运到凯渊。”

    “弥林的伟主会答应？”有贤主不确定问道。

    “一定会，唇亡齿寒的道理，我相信伟主大人们不会不明白。而且战场放在凯渊，被战火摧残的也只是凯渊，弥林人在平静祥和中安享胜利的果实，何乐而不为呢？”

    凯渊有阿斯塔波方面的间谍，没过两天，丹妮接到信鸦传来的信息：弥林伟主和凯渊贤主聚兵一处，将与邪恶的龙之母决战凯渊。

    此时丹妮正整顿军备即将率军出发，五万大军，十数万牛马，无论战马或者驮马，每人都分到两匹马，没马便用牛，或者骡子、驴子代替，总之每名军人至少两头坐骑，

    五万大军，十数万牲口，携带半个月口粮，以每日50公里的速度，在十日内突袭阿斯塔波——这是丹妮之前的计划。

    “我们怕是不能在短时间内打下凯渊了。”白胡子面色凝重道。

    再次换上一身戎装的丹妮恶狠狠道：“那就围城，让三条龙日夜不间断地轰炸凯渊城墙，我看他们能坚持多久。”

    “只怕首先坚持不住的反而会是我们。”琼恩·波顿凝眉道。

    “喔，怎么说？”丹妮看着他问道。

    “我担心对方会坚壁清野。”近卫军统领缓缓说道。

    嗯，丹妮没有食言而肥，新组建的近卫军，其骨干全是玫瑰佣兵团成员，曾经的玫瑰团团长被理所当然地推举为统领。

    八百精英佣兵充当一万五千奴隶兵的骨架，几乎在几天内形成可战之力。

    这并不夸张，维斯特洛七国正规军，也只按照一比一百的比例，一两百个骑士带领一两万刚放下锄头的农夫而已。

    简单来说，这是一个比烂的世界，大家都非常烂，只看谁比较不那么烂。

    大概是这种情况：奴隶士兵<领主家的农夫<有一定作战经验的新自由民（从奴隶战士精选而来）<排名前三十的佣兵<无垢者<有信仰并受过完整教育的骑士团（包括某些大型佣兵团的骑士部队、教会武装骑士团）

    故而丹妮才让新成立的近卫军随她出征。

    至于说近卫军会不会被玫瑰团、被琼恩·波顿控制？

    毫无疑问，肯定会。

    但丹妮故意的，除了平衡越来越强大的新自由民势力，更主要还是为被解放的奴隶带领新的、比较先进的制度——汉化版的维斯特洛骑士制度。

    此时阿斯塔波施行的其实是有利于中央集权的郡县制，但随着凯渊、弥林，甚至整个奴隶湾被丹妮拿下，更具有“活力”的分封制一定会出现。

    ——维斯特洛的封建领主能维系八千多年，与天朝古代三百年一轮回的王朝相比，简直太有“活力”啦！

    嗯，活力，活着的力量。论治理国家，分封制远不如大天朝的中央集权制度。

    丹妮不会全盘复制天朝王朝的制度，即便中央集权能为两三代人带来这个世界前所未有的“丹妮盛世”。

    因为她是君王而非平民，有丹妮一世的盛世，便一定会迎来‘丹妮N世之末代帝王’。

    简单来说，她只让自家统治万万年，至于国家烂不烂，她在意，但更在意自己后人会不会被满门抄斩。

    而且，国家再烂，她的后代还是君王。

    分封制还有一个好处，封臣往往对封君比较忠诚，远比大将军、大司马、刺史对皇帝忠诚度更高。

    比如，史塔克当了八千年的北境之王。

    北境之王自己只有少量直属部队，大部分军队的来自手下领主，就像此时的丹妮和琼恩·波顿。

