    而苏仲年，再次被林飞破掉这幽冥鬼爪，只觉得胸口如遭雷击，喉间一甜，嘴角已是有鲜血溢出。． ．

    “哈哈，怎么样，你们两叔侄，狼狈为奸，现在，我就送你下去，和你的侄儿团聚吧。”

    林飞此时，杀机已起。

    想不到，自己压制了修为，只施展出约七八成的实力，就可以将这苏仲年击伤。

    看来，自己，已经是比华阳派中大部分执事修为，更高一筹了。

    “小贼，你隐藏得好深！哼，不过，想那么容易就杀我，不可能。

    况且，我为门派中的执事，你杀了我，肯定要受到门派的惩罚。”

    苏仲年抹了抹嘴角，搬出了自己执事的身份。

    岂不知，林飞竟然动起了手，就不打算再让这个对自己有莫大杀机的苏仲年活下去。

    大不了，将这些在场的门派弟子，全部杀光。

    到时，无凭无据，门派也不会轻易怀疑到自己的头上。

    “呵呵，是吗？你以为，你执事的身份，就可以压得住我吗？对不起，就算你今天是长老，我也杀定了。”

    话音一落，林飞不再保留实力，地境高级的元气强度，施展而出，依然是百变千幻剑法，同时，也催动三分剑意。

    嗤嗤嗤嗤…………

    三十多道剑光，组成一道剑气长河，以气吞天下，独霸八方的气势，向着苏仲年暴射而去，那度，在地境高级的元力强度的催动之下，极快，瞬间，就到了苏仲年身前。

    “地境高级！”

    苏仲年的思想，再次出现呆滞，彻彻底底地被震惊住了。

    这个小贼，此时，竟然展现出地境高级元气波动！

    苏仲年只觉得自己完完全全被那三十多道剑光所挟带的雄浑元气，所压制住了。

    骇然之下，拼命而为，体内的元气，倾泄而出，涓滴不剩，全部抽离，瞬间，身前就凝结出一个黑漆漆的鬼爪。

    然而，那鬼爪才刚刚凝结成形，三十多道剑光，夹杂着漫天的剑气，就猛然撞到。

    轰

    那鬼爪彻底炸开，漫天的黑点飞舞。

    而苏仲年只觉得一股大力涌来，身形如断线风筝般，向后抛飞出去。

    同时，只觉得体内的元气已是告罄，经脉间空空如也，整个身子，有心无力。

    林飞一剑凑效，身形更是如影随形，如附骨之蛆，一步跨出，已是跟上了苏仲年那向后抛飞的身形。

    “给我去死！”

    5ooo斤的神力，凝聚到拳头上，一拳轰出，带起一股强劲的小型龙卷风。

    苏仲年身形不受控制，情急之中，竟然也是反应灵敏，也是一拳击出，迎向林飞的拳头。

    砰

    两只拳头碰撞在一起。

    苏仲年便是骇然现，自己的整个手臂，那骨头逐寸碎裂，软软垂下。

    “再接一拳！”

    林飞不依不饶。

    苏仲年虽然万分不愿意，但是如果让林飞的拳头击到自己的身体上，必然是连身体也要被轰碎。

    另一只手，只好再次握拳击出，迎向林飞的拳头。

    砰

    结果一模一样，苏仲年剩下的那条手臂，臂骨再次逐寸断裂，软软垂下。

    林飞这两拳，快如闪电，连废掉苏仲年两条手臂，然后苏仲年的身体，才是砰地，狠狠地撞在地面上。

    噗嗤

    一大口鲜血喷溅而出，顿时气息萎靡，一厥不振！

    “好，好，小贼，想不到，你竟是一直隐藏如此之深，原来，你的真实元气修为，已是地境高级了！

    呵呵，我们两叔侄，竟然是选择了你做敌人，错了，错了！”

    苏仲年几招间，就被林飞彻底废掉了战力，斗志全失，眼神呆滞，连连苦笑。

    林飞却是毫无怜悯之意，手中紫皇剑一出，又是三十多道剑光，向着地下的苏仲年激射而去。

    就算苏仲年此时想躲避，也是无能为力，嗤嗤嗤…………

    三十多道剑光，全部击在苏仲年的身躯之上，心脏，胸口，头部，密密麻麻的伤口排列出现。

    顿时，苏仲年脑袋一歪，生机已绝，但是双眼，却依是圆圆地睁着，盯着林飞，那是他死不瞑目。

    其余的弟子，此时，也是被阿紫一边倒地屠杀着，阿紫的妖力修为，相当于，人类的地境初级，而且，已经是处在突破的关口。

    再加上，阿紫的幻术，和九尾妖狐那天生的快若闪电的度，要对付这些凝气七层至凝气九层的弟子，显然是轻松之极，行有余力。

    不一会儿，就是有一半的弟子，被阿紫杀掉。

    剩下的，也是早生退意，准备拨腿就跑。

    此时，忽然见林飞如杀神下凡般，连连几招间，就杀掉了他们倚为靠山的苏仲年，更是惊惧之极，斗志全失。

    余下的个弟子，也不知是谁突一声惊叫，轰地，就要向四面逃去。

    林飞亲手杀掉了苏仲年，也不管谁对谁错，这苏仲年毕竟是华阳派中的执事，如果让这些弟子跑掉，让门派高层得知，肯定要对自己出手镇压。

    一个也不能放过！

    紫皇剑猛地击出，三十多道剑光，夹杂漫天的剑气，气势纵横，向那些弟子激射而去，每一道剑光，都是夹杂着元气，都可以伤人杀敌。

    三分剑意，也是催出来，漫天的道道剑气，包围着那些弟子，对这个弟子，造成了莫大的威压。

    这个弟子，只觉得无数的利剑，紧紧地包围着自己，简直动弹不得。

    嗤嗤嗤嗤…………

    一连串的被击穿的响声响起。

    这个弟子，全被击中了身上的要害之处，或是脑袋，或是心脏…………

    只一招，就将个凝气境的弟子全部击杀掉。

    这是林飞以地境高级的元气，施展百变千幻剑，催动三分剑意，所造成的结果。

    ……

    阿紫见林飞，一剑，就将剩下的弟子全部击杀，不由得震惊得樱嘴圆睁，连连赞叹。

    “好了，为掩人耳目，将这些人全部，都掩埋掉吧。”

    林飞用紫皇剑，在旁边一个隐蔽的灌木丛后，掘了一个深坑，将包括苏仲年在内的二十多具尸体，全部抛进坑中，上面盖上一层泥，然后，再在上面遮上一层枯枝败叶。

    估计，门派好长一段时间，也无法查到苏执年的下落了。

    当然，在掩埋苏仲年尸体之间，林飞从他身上找出一枚空间戒指。

    作为五大宗派之一华阳派的执事，又是地境中级的武者，估计苏仲年的财富，价值也是不菲。

    林飞当然不会轻易放过，以后，要用钱的地方，还多着呢！

    掩盖好二十多具尸体，林飞和阿紫，展动身法，疾驰了两三个时辰后，大约离开了二十多里，才停了下来。

    林飞取出那枚从苏仲年身上找来的空间戒指。

    现其中大约有三十多万块元晶石，和一些低等灵丹，无非是进气丹、霸气丹，和一些疗伤丹药。

    靠，穷鬼一个！

    这三十多万块元晶石，本来也不算少，但对于林飞现在的支出来说，简直是杯水车薪。

    而且，不久前，林飞得到药王派孟执事的空间戒指，收获了四百多万块元晶石的财富。

    同样是一个门派的执事，相比较之下，这苏仲年的拥有的财富，实在是少得可怜。

    其实，林飞不知道的是，药王派本身的实力底蕴，就比华阳派高了一大截，再加上，药王派中，炼丹师众多，这孟执事本身，就是一个较有名气的炼丹师。

    炼丹师，本来就是一种十分吃香的职业，也是一项非常赚钱的职业。

    所以，孟执事，拥有的财富，比苏仲年的财富，才多如此之多。

    检查完苏仲年空间戒指中的元晶石之后，林飞在那空间戒的一个角落里，还现了一块武技玉简。

    上面有四个题字：幽冥鬼爪！

    这正是苏仲年的成名绝技，将这玉简放进自己的空间戒中，日后有时间，不防研究一翻，反正，技多不压身。

    整苏仲年的空间戒指，也是有着五十多立方的空间，品质不算低，林飞也是将之塞进自己的空间戒中。

    整理好之后，林飞便是往长平镇的方向赶回。

    因为，已经让那丹药店铺老板帮自己购买修炼霸王煅体诀第三层的灵药灵丹，所以，林飞打算还要在这长平镇上，呆上十多天。

    这段时间，林飞打算，修炼元气之余，同时，还好好修习一下自己的炼丹之术。

    ………………

    而就在林飞赶回长平镇的同一时候。

    五道浑身充满杀戮、残忍、血腥味道的身影，也是从华阳派所在地，华阳山脚下，赶往长平镇。

    “哼，为了追杀一个凝气境的宗派弟子，团长竟然亲自下令，让我们五位狼将出动，追杀那叫林飞的小子。

    真是多此一举，杀鸡用牛刀。

    本来，只派我们其中一位来，就已经足够有余的了。”

    原来，这五人，正是血狼团团长亲自派出的五位狼将，专门为了追杀林飞的。

    “听说，林飞这小子，不是普通的凝气境小子。

    卓龙，也是死在他的手中。”

    “哼，卓龙这人，练艺不精，一直是我们十三狼将中，修为最差的一个，简直是辱没了我们十三狼将的威名。”

    “好了，团长竟然命令我们一起出来，追杀林飞那小子，我们照做就是。

    何况，卓龙虽然是练艺不精，手下功夫，确实不强。

    但始终是我们血狼十三将之一，卓龙被杀，也无疑是扇了我们血狼十三将的耳光，这次，我们要将林飞那小子，用尽酷刑折磨而死。

    让世人，知道，我们血狼十三将，是不能惹的！”

