    宁国府，登仙阁。

    听着晴雯这突如其来的‘表白’，贾环心里微微一颤。

    从一开始，他只是想着，劝说一下，让晴雯改一改自己的爆炭脾气，以防如同原著中那样的结局再次发生。

    没想到晴雯来了之后，不仅将他的劝说听在心里，对自己也是尽心尽力地服侍，没有红楼原著中那样的出现的丫鬟身子小姐病之类情况发生。

    看了看眉眼之间有些同黛玉相似的晴雯，贾环微微一笑，说道：“既然喜欢，以后就认真生活便是。

    三爷我虽年幼，但也能护着你们一辈子，还是如同之前所说，若将来你们想要出去，嫁妆什么的，三爷会给你们备好。”

    “三爷，只要三爷不要赶我们走，这辈子我们就跟着三爷身边伺候了！”三个丫鬟同时说道。

    闻言，贾环笑了笑，没再说话，他是现代人，有着不一样的思维方式。

    并不觉得有人附庸于他才最好，相反，他很希望自己身边的人，每一个又能够有一项生存下去的本领，哪怕是没有他也能够活得很好。

    当然，他也能理解这个时代女子的悲哀，也不准备强行改变什么，反正以他超越这个时代数百年的知识，能够将她们照顾得很好。

    就这样，贾环没说话，几个丫鬟也没说话，静静地看着夜空里，那一闪一闪的星光，安静而祥和，让人不忍打断。

    第二天一大早，做完每天必须要做的锻炼项目之后，在彩霞和晴雯的服侍下，将昨日戴权送来的官服穿戴完毕，又让林之孝准备好马车，便朝着皇宫进发。

    经过四五次检查，核对身份信息，又表明自己的来意之后，贾环被一个小太监领到大明宫内的宫殿前等着。

    没多久，戴权便匆匆而来，一见到贾环便笑道：“哈哈哈，昨日一别，没曾想今天又与贤弟见面了。”

    “戴大哥。”贾环行了一礼。

    戴权将他扶起，随后又笑道：“贤弟前来谢恩，主子爷本想亲自见一见贤弟，只是刚刚主子爷被几个阁臣绊住了脚，这会子正在上书房与几位阁臣商议呢。

    但主子爷心里担心贤弟一直等着也无聊，所以便派咱家来告知一声，贤弟的敬意主子爷已经感受到了，且先回去，等有机会，主子爷会再召贤弟入宫给主子爷磕头。”

    闻得戴权这话，贾环也点点头，只是觉得有些可惜，不过还是朝着戴权所来的方向扣了三下，大声说道：“三品爵威烈将军贾环，叩谢皇上天恩，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    一旁，戴权也不阻止，等贾环三呼万岁结束后，这才将他扶起，笑道：“贤弟快起来吧，主子爷在咱家临来之前便说过，只要贤弟认真办事，效忠主子爷，将来必然会给贤弟一个满意的前程。”

    “谢皇上隆恩，环铭感五内，必不敢辜负皇上天恩。”贾环拱手，恭敬道。

    见他礼节不失，看上去又似乎发自内心，戴权也很高兴，于是叫来身边的小太监介绍道：“贤弟，这是咱家的干儿子小喜子，在上书房当差，为人聪明机灵，是个好孩子，以后我若有消息给你，便会让他传递。”

    “见过小公公。”

    “见过贾大人，以后还望贾大人多多关照！”小喜子人如其名，长得果然够喜庆的，而且那一双眼珠子明亮亮的，一看就知道确实是个聪明的人。

    见二人已经认识了，戴权便笑道：“那贤弟便先回去吧，就让小喜子送你出宫去。”

    “行，戴大哥常年在皇上身边当差，想来皇上也离不得，便请先回去便是。”贾环行礼。

    戴权也是点点头，急急忙忙带着其他小太监朝着上书房而去。

    “贾大人，请。”小喜子摆手道。

    “多谢小公公了，一点小意思，当个见面礼，不成敬意！”

    贾环右手一番，一锭银子便悄悄放到小喜子的袖子上。

    而小喜子也不动声色地接住，小声谢道：“多谢贾大人赏，对了，提醒贾大人一声，今儿御史台有几本奏折，奏的就是关于贾大人未降爵承袭的事。”

    “可是要紧？”贾环连忙问道。

    小喜子一边走，一边小声说道：“贾大人不必担心，如今才初十，大朝会要到十六呢。

    而且皇上亲口所说，亲笔所写，没人能够改变什么。

    再者，那些御史台的人，不过是吃饱了撑的，若哪个月没有三五封奏折，恐怕都会觉得自己没事做，贾大人请安下心来。”

    听得小喜子这话，贾环心里有些不喜，倒不是因为给自己提醒，而是身为太监，却评判前朝的事儿，第一天见自己，就说出这样的话，恐怕在宫里也待不长。

    于是贾环笑了笑，谢道：“那便多谢小公公了，这里我刚刚才来过，也认得路，就自己出去便是了。

    小公公请回，代我给戴大哥说一声谢谢！”

    本来也没多远就到了城门口，小喜子也觉得贾环不会迷路，于是行了一礼，便和贾环告辞了。

    而贾环出了宫之后，便开始请族人前来，开宗祠，祭告祖宗。

    话说正当小喜子回到戴权身边后，恭敬禀告道：“干爹，那贾大人是个懂本分的，刚刚按照干爹的指示，给他说了御史台的事情后，他脸上的笑容虽然没淡下来，但儿子感觉的到，他有些疏远儿子。”

    “哈哈哈，咱家早就知道他是个懂礼数的，不然也不会收他那么多银子，这样也好，懂本分的人才能够活得更久！”戴权哈哈一笑，眼中精光闪过。

    贾环不知道，若是刚刚多了一句嘴，恐怕就会被戴权给记在心里了。

    再说宁国府，开宗祠祭告完祖宗之后，贾环便回到了登仙阁。

    一整天都在跪拜，贾环觉得这样的日子还挺累的，不由得躺在躺椅上，小吉祥和晴雯给他捏着肩膀，聊着天。

    这小日子过的，还是让人羡慕。

    不过，但凡生活，必有坎坷，有小厮前来禀告，说薛姑娘送四小姐回来了。

    闻言，贾环刚要起身，就见惜春高兴地跑了过来，甜甜地喊道：“三哥哥。”

    贾环摸了摸惜春的脑袋，笑着说道：“以后就住在这府里了，惜春喜欢吗？”

    “嗯嗯，喜欢，跟三哥哥一起，我哪儿都可以住的。”惜春仰着脑袋，开心地说道。

    之前她去贾环小院的时候，发现已经人去楼空了，自己还伤心地哭了，以为三哥哥不要她了。

    没想到林之孝家的带着丫鬟婆子去接她的时候，才知道原来三哥哥已经成了宁国府的主人，准备接她回来住，这下可把惜春高兴坏了。

    这时，薛宝钗也走了过来，微笑着说道：“还没来得及恭喜环兄弟，继承了宁国府的爵位呢！”

