    “你不怕你大哥回去与你翻脸吗？”朱翊镠接着又问道。

    “翻脸？不至于吧？我与大哥是亲兄弟呢。”舒尔哈齐道。

    朱翊镠微微一笑。

    心想，看来你还不是很了解你大哥呀，他为了政权连自己儿子都杀。

    而历史上你这家伙最后是怎么死的呢？要是有一面镜子能够看到自己的未来，一定让你看看你是怎样被你大哥囚禁在一间暗室之中，用铁锁锁住，仅有两个孔穴给你送食物。

    如果只是翻脸算什么？

    但眼下努尔哈赤没有这个实力，估计也只敢挤兑、训斥舒尔哈齐几句，不敢对舒尔哈齐怎么样。

    毕竟一个人的野心再大，也只有过硬的实力才能撑得起来。

    否则就是自寻死路。

    相信以努尔哈赤的聪明，现在还不会找死。即便他痛恨三弟舒尔哈齐，暂时也只能将怒火压在心里。

    “陛下为何而笑呢？”舒尔哈齐小心翼翼地问道。

    “朕很欣赏你在这个时候能做出如此英明的抉择，待回去时朕要赏给你一些贵重的礼物。”

    “多谢陛下！”舒尔哈齐大喜。

    朱翊镠又幽幽言道：“朕当初收你大哥为徒也是看他能力出众，后来又答应他在五年之内，帮助他实现统一女真各部的梦想，但当时或许他对朕的出发点理解上就存在出入，所以你大哥这会儿是不是觉得朕在利用他？”

    “没有，没有。”舒尔哈齐当然失口不认，“大哥只是担心族人入籍大明后，族人会受到歧视与压迫。”

    “你们族人没有入籍大明，朕都没有歧视、压迫你们。你们入籍大明后就成为大明子民，都如同是朕的孩子，又怎会歧视、压迫你们呢？”

    “臣当然相信。”舒尔哈齐听着，怎么感觉被人占了便宜似的。

    “你大哥是朕的徒弟，反而不信，你知道为什么吗？”朱翊镠问。

    “……”舒尔哈齐摇头。

    “并不是他不信，只是因为朕的政策阻碍了他的野心。”

    朱翊镠也算是有心，故意当着舒尔哈齐的面说出来。

    “……”舒尔哈齐不敢搭话。

    “你回去告诉你大哥，让他以族人的利益为重，不要只顾着自己的梦想，正所谓一将功成万骨枯，朕可不希望兵戎相见。”朱翊镠威严赫赫地说道。

    “是是是，臣也不希望兵戎相见。”舒尔哈齐连连点头。

    “其实，所有的出发点都不过是为了族人的利益嘛。用你的话说，能让族人过上好日子，才是王道。”

    “陛下言之有理，臣回去一定好好劝导大哥的。”舒尔哈齐信誓旦旦。

    继而又补充道：“大哥就是一时没转过来，统一女真的最终目的不还是为了让族人过上好日子吗？倘若统一后族人后日子更苦，那何必还要东征西战完成统一大业呢？直接以入籍大明的形式过好日子不是更香吗？”

    “如果女真族人个个都像你一样，那朕就可以安枕无忧了。”

    “臣说的是实情而已。”

    “或许你更适合做建州女真之主。”朱翊镠忽然感慨了一句。

    “……”舒尔哈齐不禁心下一荡。

    “你大哥新建赫图阿拉城，那你暂时与愿意入籍大明的族人以佛阿拉城为中心吧，倘若你大哥与你为难，朕不会饶他。”朱翊镠又威严赫赫地道。

    “不会不会，陛下放心，前两日征询族人的意见，大哥也是同意的，既然有三成的族人愿意入籍大明，大哥该不会反对。”舒尔哈齐还是心向大哥。

    “但愿如此！”继而朱翊镠扭头对陈炬说道，“陈公公，你带舒尔哈齐去见李总兵，让他代朕赏赐舒尔哈齐。”

    “奴婢遵旨。”

    “舒尔哈齐，至于对你的任命，稍后朕会出一道章程，届时送至佛阿拉城颁发朕的旨意，你等着便是了。”

    “臣明白。”

    “去吧。”朱翊镠一抬手。

    陈炬领着舒尔哈齐离开了。

    徐文颖与王姽婳立马儿出来。她们两个当然没有关心政事，还是纠结于如何让申用嘉彻底死心。

    对申用嘉，王姽婳只能说她曾经爱过，如今已经不抱任何希望。

    而徐文颖自从想到朱八戒，就再也不赞成王姽婳与申用嘉继续在一起了。

    “小朱呢？”徐文颖出来后问道。

    “你想干嘛？”

    “我可不可以与他谈谈？”徐文颖跃跃欲试地问道。

    朱翊镠看了王姽婳一眼，见王姽婳摇头又递眼色，遂对徐文颖回道，“暂时还是别告诉他吧。”

    “与小朱说说其实也没关系呀！”徐文颖还有点不死心地道。

    “知道你关心姽婳妹妹，可也得尊重她的意愿。”朱翊镠道，“还有，相沢这时候在京城恐怕还一无所知，是否也要考虑一下人家的态度呢？”

    “……”徐文颖这才打住。

    “这件事我看大家暂时都冷静一阵子吧，既然姽婳妹妹决定将孩子生下，那就让她安心养胎，等孩子生下来再做决定，姽婳妹妹以为呢？”

    “大哥，小妹我就是这个意思。”王姽婳笑着连连点头。

    “所以呀，你还是别瞎掺和了哈。”朱翊镠起身，和颜悦色地拍了怕徐文颖。

    “哼！”徐文颖有点不服气地一噘嘴。

    “还有，小朱要知道这件事会很不淡定的。”朱翊镠接着又警惕地道，“眼下正是多事之秋，我不希望节外生枝，以免小朱分心，明白吗？”

    “哦，知道了。”徐文颖这才乖顺而配合地点了点头。

    “你也不要老是给姽婳强加压力、灌输什么观念了哈。”朱翊镠又提醒一句之后才离开。

    瞧着徐文颖一副悻悻然的样子，王姽婳不禁摇头笑了笑说：“看，姐姐还不信，大哥是有大局观的人。”

    “好心没好报，姐可是向着妹妹为妹妹将来的幸福着想呢，到头来还说我的不是。”徐文颖摇头叹气。

    “我知道姐姐是为我好，可姐姐刚才没听到大哥的提醒吗？大哥可是考虑得比姐姐更全面哦，而且也更符合妹妹的心意。”王姽婳笑道。

    ……

    。

