    顾小白开始四处寻找可以往上攀爬的路径。此山虽然笔直陡峭，但山壁上的岩石众多，有不少突出的岩石，周围草木稀疏，可抓取的地方太少。他双眼仔细观察着地形，心里盘算着可能通过的路径。直到眼睛逐渐干涩，微微揉了揉双眼，顾小白长叹一声，“走一步看一步吧”，他闭上眼睛调息一会儿，站起身活动活动筋骨，就开始出发了。

    双手抓住上方岩石突出的部分，前胸贴近山壁，双脚踩在下方的突出的岩石上，小心翼翼的攀爬。一个时辰后，顾小白停下攀爬，微微喘口气。顾小白的身体根基状态并不是很好，虽说后期进过灵力粹炼，但并没有实质的改变，在这种极为消耗体力的攀爬中，体力消耗得飞快。他咬牙又坚持了两个时辰，终于到达了一处可以喘息的地方，这是一块刚好够他坐下歇息的岩石。

    顾小白四肢沉重，精神疲惫，抬头望了望高处的云雾，显然距离山顶不知还有多少路程，或者其它未知的危险，稍微喘几口气，“拖得时间越久，遇到未知的危险几率越大，试炼的时候，别人都在努力前进，我也不能落后”，顾小白心中默念。

    舔了舔干燥的嘴唇，抓了一把野草放在嘴里狠狠地嚼了嚼！此时他又累又饿，极需补充体力，所以在他晕倒之前，他要尽快爬上山顶，以免一个不慎掉落下去。

    仔细观察上山的路径，他发现有些陡峭的地方长有果子，如今只能冒一冒险了。如果长时间不补充食物，很可能因一时迷糊而坠落。

    日复一日，不知过了多久，顾小白饿了去峭壁摘果子吃，累了找块平石调息，这天，顾小白突然刚刚调息完，可是感觉身子突然一沉，仿佛有股巨大的力量附在他身上，连呼吸都开始急促起来，“重力领域”，顾小白心中叹道，“看来考验开始了”身体紧紧贴于山壁上，而山顶还是云雾缭绕，看不到头。

    山崖壁上的果子数量不知道从什么时候也开始在减少，一股阴云笼罩心头。

    他有种预感，此山山上极有可能就是四大门派隐藏令牌的关键地方，至于那只大鸟为何帮他，顾小白始终未能想明白。可是，如今爬上这座山的希望也有些渺茫。不管如何，在没有失去意识前，他绝不会放弃。

    此时的顾小白坚定又沉稳地一步一步往上攀爬，满身汗水早已将衣服浸湿，身形轮廓显露出来。经过这几天的重压，原本略显单薄的身体已变得坚实许多，加上吃了不少奇异的灵果，似有炼体的效果。

    不知道过了多久，已找不到用来充饥的果实。顾小白不再休息，不眠不休地往上爬。四肢如同灌铅，沉重无比，每挪动一步，就会大口喘息一炷香时间。皮肤在攀爬中不知划出多少血痕。

    “不能放弃！！我要变强！夺天地之造化，踏入仙境”顾小白在心底嘶吼着，双目血红得犹如能喷出火来，每一根手指都已血肉模糊！他艰难地向上前进，终于，一直隐在云雾中的山顶露出了它的真面目！

    顾小白心中一动，嘴角微微翘起，此刻身上沉重的压力似乎消失，双手快速攀爬，“滴答滴答”身上的鲜血混合着汗水不停地滴落在岩石上，全身衣服已被染红，浑身骨头也快散架，精神状态也快崩溃，一个血人艰难的爬上了山顶。

    顾小白躺在山顶之上，清风拂过，双眼再也控制不住，缓缓合拢。不知过了多久，怀中的玉佩散发出黄色的光芒，笼罩全身，一个圆形护罩包裹着他，身上的伤势开始慢慢愈合。玄天经心法也开始自动运转，灵力开始顺着破损的经脉快速流动，修补着顾小白濒临崩溃的身体。他的身体破损严重，用了一天一夜伤势才全部愈合。

    第二日，顾小白惊奇的发现自身的伤势已经恢复，而且对于灵力的压制也似乎解开，至于肉体的气血之力比以前更加强大。全身血肉中，都渗入了紫色犹如星沙般的亮点，“是因为紫色果实的缘故？”顾小白内观的时候，有些惊叹。他曾经吃下的紫色果实，变成一个个星点在慢慢地改变着他的体质。想来若不是这些果实，他的身体在未爬上山崖前就会崩溃瓦解。

    可惜后面阻力越来越大，他根本没有余力再绕道去采其它处的果实，只在经过时顺手采摘。灵玄塔里的有诸多奇花异草，他一样也未能采摘，不由可惜。

    顾小白将身上的血渍污迹用水清洗干净，又换上一件干净整洁的衣服，依然是梦蝶蛛衣在内，外面套上一件普通的黑袍。

    这山顶上面积极大，靠近悬崖处是一片平地，远处是一片参天巨树。

    与此同时，山的另一面，一个娇小的女修扒在山壁上，距离山顶已经不远，但此时她身上已经布满血痕，鲜血已将全身浸透。女修满脸痛苦之色，在重压下摇摇欲坠……

    山下，穿过重重云雾，一片绿色的草原，行走着一个身材魁梧的男修，裸露在外的手臂上肌肉贲张，带着石质化的黄色，此人显然是一位炼体者。可细看地面，会发现上面密密麻麻地生长着寸长的荆棘，锐利的尖刺每一根都竖立向天空。男修的脚已被荆棘刺得千疮百孔，身后拖出一条漫长的血路……

    在离此地极遥远的大海边，云凡一步一步从海里走上来，身上披着一块白色的鱼皮，脸上也蒙着一块。直到完全走上岸，看了一眼灰暗的天空，他才脱掉全身的鱼皮，露出伤痕累累的全身……

    顾小白在林中低飞，心里大感诧异。目力所极之处，全是十几人合抱粗的参天巨木，也不知这些巨木在此生长了多少年，才长得这般粗大。林中很安静，只有一些小型的野兽躲在角落里好奇地看着他。

    飞了半个时辰后，他突然闻到一股十分诱人的花香，前方巨木林边沿处出现一大片五彩斑斓的花海，各种颜色的花朵开得绚烂无比。

    顾小白不敢靠着太近，含了一颗解毒丹在嘴里，远远地观察花海。确定没有异常后，他才小心翼翼地一步步走过去。

    离得近了，才发现花海中间竟然有一条小道穿梭其中，那些花也不像是随意生长的，而是有人培植的花田。

    难道此处有人居住！谁会住在这种高山顶上，他不由有些好奇，便顺着小道一路走进去，走不多远，一座道观出现在半山腰上，上面阁楼上上面写着“永仙观”，顾小白愣住了，双眼朦胧，无声的泪水滑出。

    “师父？”慌忙跑去。

    “顾小白”有人大声地喊道：“突然从道观众钻出一个小女孩，年纪约末五六岁，你就是顾小白？”身上却散发着金丹期的威压，顾小白还没来得及询问，便“扑通”一声倒在地上。

    “呀，你好弱”小女孩似乎想起什么，收起气息，朝着顾小白挥了挥胖乎乎的小手，顾小白只感觉到全身一轻，又能活动。

    这时，道观阁楼二层，一个枯瘦老者在闭目养神。听到二人说话之声，起身问道“金鳞，何人在此喧哗？”声音悠长，经久不息。

    “回师尊，顾小白回来啦”金鳞回头恭敬地说道。阁楼之中老者并未回话，只是道观大门微微开启，“让他进来吧”老者语气依旧平静。

    顾小白随着金鳞进入，这才发现里面的空间无比宽阔，而刚才阁楼中的老者已不见踪迹。里面山水环绕，灵气浓郁，中间有一水池，上面歪歪扭扭写着几个大字“金鳞池”，顾小白小心翼翼问道“请问前辈，师父他在何处？”

    “师尊啊”，金鳞笑道，“神游去了。”

    “那不知何时回来？”顾小白惊讶道。

    “这就说不准了，有时候几百年，有时候几十年吧”金鳞有些不耐烦道。

    “哎，师尊好像特意在这里等你似的”金鳞好奇地打量着他，“应该不会离开太久。”嘴里念叨着。

    顾小白在山中四处闲逛，不久爬上半山腰的道观之中，推开大门，里面的物件与他当初离开时摆设一模一样，触景生情，顾小白双眼再此流泪，又疑惑道：“师父不是死了吗？”

    一晃眼三天过去，顾小白每日等待师父回来，可是，当他去询问金鳞时，金鳞化为一条鲤鱼在池中游荡，并不理会。

    顾小白慢慢等待，每日打坐修行，一年两年三年......直到第十年，他的修为依旧是练气五层，这时，顾小白渐渐发现，这里似乎有些不同。周围似乎一切都是静止的，没有任何变化。就连他自己的衣物也没有任何变化，如同刚刚进来时一模一样，突然想起曾经道观中师父说过，原先道观里有一池子，池中有一条成了精的鲤鱼，通人性，能口吐人言，只是不知道为何，有一天池水干涸，鲤鱼失去水源也在一夜之间死亡。他以为这一直是一个故事，没想到这就是原先道观的样子，可是，又为何出现在这里？顾小白心中有些茫然。

