    第2939章 神的世界

    人神宫中，此刻一片安宁，这里没有纷争，犹如世外之地，格外的宁静。

    在一座行宫前，人祖正在和一位小孩闲聊着，画面格外的祥和，和七界的战争形成鲜明的对比。

    这时，苍穹之上传来一阵强烈的波动，人祖抬头看天，随后便见一道神光落下，降临人神宫，直接落在了他的身前。

    顿时人祖退之一旁，躬身行礼。

    神光落下之地，出现了一位英俊非凡的青年身影，他的身体从虚幻渐渐凝实，仿佛并非是血肉之躯。

    小孩好奇的打量着出现的青年，似乎有些不解，他看了看人祖，人祖怎么会对这忽然间出现的青年如此恭敬，他不是人间界的主人吗？

    “主人。”只听人祖躬身喊道，极为虔诚，极为客气，仿佛这出现的青年身影，才是人间界幕后的主人。

    “前辈您是？”小孩看着那青年望向自己开口问道。

    青年身体凝实，他看向小孩露出一抹温和的笑容，道：“我是人祖。”

    “人祖！”小孩看向他，又看向身旁的‘人祖’，疑惑道：“那他是谁？”

    “他也是人祖。”青年回应道：“人祖不是一个人，有很多个人祖，正因如此，才能够称之为人之始祖。”

    小孩挠了挠头，充满了不解，他显然不明白对方再说什么。

    青年走上前，揉了揉小孩的脑袋，他蹲下身子，微笑着开口道：“我年轻的时候和你一样，是个平凡人，受了很多欺负，那个时代是神权的时代，诸神掌控着世间的秩序，凡人如蝼蚁，只能仰望诸神。”

    “诸神的时代，神明有着至高无上的权力，诸神大战的时候，天都被打碎了，不知道多少人死亡，我的父母、妻子、子女，也都死了，但是哪怕死了，都没有得到一个怜悯的眼神，神明是不屑凡人生死的，在神明面前，凡人就是地上的蚂蚁，没有人为此道歉，也没有为此付出代价，不过幸运的是，他们也都死了，灭世之劫摧毁一切神明，那些高高在上的神，也会死。”

    “那是一个充满恐惧、憎恶的时代，是最坏的时代，却也是最好的时代，诸神陨落，世间的一切都将被重塑，没有了神，凡人才是世间主角。”

    青年平静的说着，像是在诉说着一段古老的往事般。

    “神明并不算什么，他们只不过是掌控了强大力量的凡人而已，他们会死，也有七情六欲，他们和凡人一样思考，人就是神，每一个人，都可以成为神。”

    “我也可以吗？”小孩看着青年轻声问道，眼神之中有着几分渴望之意。

    “当然。”青年点头：“人神人神，神和凡人是一体的。”

    说着，他伸出手，手中有一滴水，问道：“这是什么？”

    “水滴。”小孩回答道。

    水滴漂浮到空中，在那极小的水滴之中，有一股恐怖的力量孕育而生，水滴旋转起来，随后破空而去，远处一座建筑瞬间坍塌破碎，化作尘埃。

    “你看，这是一滴水，但它却可以拥有不可思议的力量，然而它的本质还是一滴水。”青年看向小孩道：“人也一样，凡人和神并没有本质的区别，他们都是一样的人，你明白吗？”

    小孩摇了摇头。

    青年笑了笑，揉了揉小孩的脑袋，站起身来，继续道：“不明白就对了，世人都是一样愚昧无知，他们受七情六欲所掌控，永远脱离不了，所以这世间需要重塑。”

    “怎么样重塑？”小孩好奇的看着青年问道，眼神中流露出天真之意。

    青年低头笑看着他：“创造一个神的世界。”

    “神的世界。”小孩喃喃低语，什么是神的世界？

    不过下一刻，他便停止了思考，青年的身体直接化作一道强光射入他身体之中，小孩流露出痛苦的神色，脸色扭曲，他看着眼前的虚幻身影，嘴巴张开似乎在呼喊什么，眼神之中透着绝望和恐惧，有泪水流淌而出，他颤抖着伸出手，想要抓住什么般，但什么也没有能够抓住。

    很快，神光淹没了他的身体，小孩的眼神变了，极为冷冽，带着一股睥睨之意，漠视一切，仿佛没有了一切情感。

    随后，他活跃了下自己的手臂，看了一眼，露出了满意之色。

    “还行。”他低声说道。

    “恭喜主人。”旁边的‘人祖’开口说道。

    “我和你是一样的。”小孩说了声，‘人祖’顿时明白他的意思，点了点头。

    …………

    人神宫宁静和谐，然而七界之地的战争越发凶猛，这场战争以极快的速度席卷了七界之地，此时此刻，依旧不断有修行之人跨界而行，前往参战，永无休止。

    在西天佛门世界，战争也极为凶猛，黑暗世界和空神界联军席卷佛门世界，战争极为惨烈，佛门净土染红了鲜血，大地上随处可听到念佛经的声音，似乎是在超度亡魂。

    不过就在战争爆发最为激烈之时，发生了一件极其震撼的事情，黑暗世界入侵佛门世界的大军忽然间停止对佛门开战，而是调转矛头指向空神界强者，对空神界修行者展开了杀戮，使得空神界的修行之人触不及防，都没有反应过来发生了什么。

    即便是佛门世界的修行之人都完全懵了，没有弄清楚发生了什么，为何黑暗世界和空神界忽然间爆发了内讧，开始相互厮杀？

    佛门修行之人一时都没有反应过来，他们作壁上观，任由对方内战厮杀，坐收渔利。

    没有过多久，发生在西天佛门世界的战场发生了惊天变化，因黑暗世界和空神界的内战，佛门修行之人开始扫荡两大世界的力量，于是战争变成了三方乱战。

    但是，在佛门主战场，西天佛界依旧处于绝对的优势，使得两大世界的修行之人节节败退，遭遇了惨败，而且继续下去，黑暗世界和空神界势必是要败走，离开西天佛门战场。

    为此，邪帝亲自前往了黑暗神山！

    (本章完)

