
　　“你击退兽人的第三天，也就是王醒来后的一天，公主摩根菲勒·潘德拉贡失踪了。”

　　“失踪了？”安诺重新坐了起来，眉头紧皱。

　　摩根菲勒他有印象，那个被自己吓得梨花带雨的小姑娘还挺可爱的。

　　他突然想起什么，问道：“是在王全部新娶王后之后失踪的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅林点了点头。

　　果然啊，再婚对孩子的影响什么的......

　　晃了晃脑袋，安诺再次问道：“除此以外王还有什么动作吗？”

　　“王正在清理异己，我是因为出身所以不方便参与进去，你的话则是因为我的关系....”

　　“不过等你伤好之后，我们就一起回卡美洛吧。”

　　“行。”安诺爽朗的笑了笑。

　　......

　　与此同时，圣湖。

　　湖中仙女正百无聊赖的待在水底打哈欠，突然听到了一声婴儿的啼哭声。

　　把头探出水面，发现了一个妇人的身影伴随着啜泣声匆匆离去，留下一个哇哇大哭的婴儿在湖边。

　　仙女诧异的等待了一会，发现抛弃婴儿的妇人并没有回来，而婴儿的哭泣声也渐渐微弱，慈爱的仙女终于来到了湖边，抱起了嗓子已经哭哑了的婴儿。

　　轻抚婴儿的面庞，婴儿长得十分精致，有着一头短短的漂亮紫发。

　　在仙女的轻抚之下，婴儿开心的笑了笑，发出咯咯的声音。

　　仙女高兴的将婴儿抱在怀里。

　　“兰斯洛特，你就叫兰斯洛特好了，是被湖水收养的孩子！”仙女带着与雍容毫无关联的开怀笑容。

　　白驹过隙，时间已经来到了不列颠王后伊格莱茵夫人的生产之时。

　　在这段时间里，公主摩根菲勒被找了回来，但是却变得沉默寡言。

　　伊格莱茵夫人生产的消息罕有人知，只有安诺梅林和其他几位元老，以及已经在为照料下一位王做准备的埃克托骑士知道。

　　梅林和安诺正待在卡美洛王庭内，准备将下一任的不列颠王护送至埃克托爵士家中。

　　这段时间，安诺一直在带领骑士团打一些小规模的战斗，为不列颠的边疆清理安全隐患，身上的杀伐气质越发浓厚，面庞越发硬朗，整个人也变得少言寡语。

　　梅林则是没什么变化，依旧面带微笑身穿白袍。

　　尤瑟王曾经打算把公主摩根菲勒嫁给安诺，以联姻的形式彻底栓死安诺这位强大的骑士，但是被安诺拒绝了。

　　拒绝的理由是公主的年龄太小，安诺已经二十岁了，摩根菲勒才九岁多一点。

　　尤瑟王从房间里走了出来，安诺和梅林纷纷行礼。

　　“王。”

　　“嗯。起来吧，梅林先生，安诺卿。”尤瑟王苍白消瘦的面庞微微颤抖。

　　他的怀里抱着一个光溜溜的小婴儿。

　　“这就是不列颠的天生之王。”尤瑟王沉声说道。

　　这是一个女婴，淡白色的胎毛还看不清发色，因为刚出生所以皮肤还皱巴巴的。

　　看着这个婴儿，梅林和安诺各有感慨。

　　梅林：这就是莉亚啊。

　　安诺：这就是大不列颠的吃货呆毛啊。

　　尤瑟王没有理会两人的目光：“现在，去吧，去把我的孩子送到她应该去的地方吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十三章：阿尔托莉雅出生免费阅读。https://xs.23sk.com 