    此刻，不管是巫源还是夜笑，心中都有着很多疑问。不过，显然夜笑的疑问更多一些。

    巫源沉默片刻，首先说道：“其实，那异魔一族的强者，我们并没有真正见过。不过，我却是可以隐约察觉得到，每过一段时间，便会有一股类似于神魂的力量，在我们身上扫过。显然，是那异魔一族的强者，在暗中监控着我们这些人。”

    “当然，这种暗中查看并不算太频繁。约莫每过十五日左右，才会有一次。”

    “距离上一次查看，仅仅过去了一日的时间。所以，短时间内，那异魔一族的强者并不会在出现，也不会发现我们这里的状况。”

    听到巫源的说法，夜笑心中不由得松了口气。虽然，他也有几分底牌，这一部分神识力量若是损失了，对他也并非是致命的伤害。可是，面对无比陌生的层次，他的心中又怎么可能没有畏惧？

    “在那一次你来我巫族之后，对于你所说的事情，我们便已经放在了心上。而且，柳率领部分族人离开，也让我们少了很多顾忌。所以，在很长一段时间内，虽然我巫族的众多强者并未有异动，却是一直在悄然准备，并做好了应对各种状况的准备。”

    “我与族中的老祖，数次觐见吾皇，不过，却是并未见到吾皇的真面。很显然，应该就如同你的猜测，不是吾皇出了问题，就是吾皇已经被那异魔一族的强者所控制。只不过，我们不知道，为何这异魔一族的强者，直到现在，方才彻底发动。”

    “经过了数十年的隐秘安排之后，我们不打算再等待下去。毕竟，这样的一个存在，在族中，就是一个极大的潜藏隐患。说不定什么时候便会炸开，与其等待隐患爆发，还不如直接将其主动挑开。至少，主动权掌控在我们的手中。”

    “于是，经过一番商议之后，我、巫咸、刑天王、夸父，四人一同拜见我族皇者。果然，依旧如同之前那般，皇者并未现身相见。于是，我等四人果断的发动护族大阵，想要借助大阵的威力，一举铲除那异魔一族的强者。”

    说到这里，巫源不由得苦笑了一声，“很显然，我们严重低估了那异魔一族强者的厉害。或者说，也许我们根本就未曾了解过，真王境的存在，到底是怎样强大。”

    “在我们发动大阵的同时，我皇者所在密地便是陡然间爆裂开来，一袭黑色迷雾如同巨浪一般以极快的速度席卷了整个巫族之地，那黑色迷雾所过之处，我巫族所有人的力量尽皆被束缚。实力较低的族人，没过多久便是被吞噬了全身的力量，化为枯骨而陨落。即便是实力较高的族人，也是苦苦抵抗，不过，被吞噬也只是时间问题。”

    “当然，那异魔一族的强者，很显然是想要控制我族之中实力较高的族人。所以，待到大部分族人陨落之后，那黑雾之中的吞噬力量却是陡然消失。”

    “就在我们松了一口气的同时，一道道黑色符印陡然间从天而降，逐次没入到还存活着的族人体内。当这些符印没入我族人体内后，他们便是失去了对自身力量的控制和掌握，而且，仅过了数天后，身上的气息便是发生了极大改变，虽然还有灵智，可是，很显然，所有人已经成为了傀儡……”

    夜笑听着巫源的讲述，心中幽叹一声，也许，他早就应该预料到这种情况。毕竟，他们所要面对的，是从未接触过的强大存在。如果是早有准备的话，也许，可以让更多巫族弟子存活下来。只可惜，一切都没有如果。

    “那为何您没有被控制呢？”夜笑疑惑的问道。

    以真王境强者的手段，绝不会出现这种失误。不过，现在却是很明显，巫源的确是还保留着自己的神智。

    巫源苦笑一声，“这其实也只是一个意外。”

    “实际上，我的修为也早就达到了老祖级别层次。就在柳突破到老祖之后，我的修为便是也再度提升。不过，我却是并未暴露出来。而且，我的身上，有着一件族中传承宝物。这宝物唯一的作用，便是可以将人身上的气息掩盖起来，即便是超过我的存在，也无法发现我真正的力量。”

    “那异魔族强者手段的确非凡，他控制我族族人，却是并没有花费额外的力量。而这，也就让我有了一线生机。”

    “在他的感知之中，我的修为应该只有破天境八阶而已。所以，控制我的力量也大概属于这个层次。只不过，他没有想到，我就在他的眼皮子底下，隐藏了自身力量。”

    “那符印的力量虽然对我有些影响，但是，我总算是保留了神智。当然，我现在不敢擅自动用力量。恐怕，只要我有异动，便会被那异魔族强者发现……”

    “你之所以前来，应该也是柳收到了我所传递的信息吧。我族老祖级别的强者之间，这种联系是依靠血脉之间的传承。所以，也并没有被那异魔族的强者发现。”

    夜笑恍然大悟，原来，这巫源没有被控制，只是一个意外而已。

    突然间，夜笑急声说道：“岳父大人，这是不是意味着，我巫族被控制的这些人只要突破了修为，便可以摆脱那异魔的控制？或者说，如果我想办法将他们尽皆隐藏起来，带离这里，是不是一个可行的办法？”

    夜笑自然不希望自己这一趟白来。

    巫源闻言，凝神思索片刻，却是摇了摇头，“我也曾想过，不过，被控制的这些族人，身上的力量已经不能再增加分毫。而且，即便是他们突破，恐怕也会引起那异魔的注意，根本无法挣脱这束缚。至于离开这里，如果能够离开，自然是最好。不过，现在我们却是无法确定，这异魔的控制，到底强大到什么程度。”

    “就算是离开了这里，可是，如果依旧无法摆脱控制的话，恐怕顷刻间那异魔便会吞噬所有人。”

