    第27章027：我管你

    “庄曈给我发过来的台本，和下期嘉宾的资料，新闻部那边对你昨天受伤的事情也进行了报道，二科那边因为这事，全体受到了处罚，看来，电视台的人，是真的挺怕得罪你的。”

    看她转过来的电脑，容湛顺势凑过去一些，一下就把俩人的距离拉近了许多。

    “这撰写的文笔水平可真不咋地。”容湛嫌弃的撇了撇嘴，在电脑上随意滑动了两下，给出中肯的评价。

    苏漾：“……”

    “这应该是实习生写出来的，按理说，这样的文本不应该过审报道出去的，即便意外流到主播那，每个新闻主播都一定资深经历，播出时都会察觉及时纠正。”

    “你去了文娱部，现在还在接触新闻档？”

    “《偶像降临》只不过是我接的一档文娱综艺，新闻部这边我要是全部直接舍弃，怕是要把仗老公势带资进组的谣言坐实了。”

    容湛眼眸一眯，敏锐的捕捉到了她那句话里的两个字，眉峰微扬：“你刚刚说仗谁的势？”

    苏漾神情微怔，仔细回味了下，心口微颤，目光轻移：“你的势。”

    “我知道，你重复一下你刚刚那句话。”

    “……”

    看他一副人畜无害的模样，苏漾就知道，这厮是故意的。

    “我去催一下饭菜。”

    许是他的目光太过灼热，让她难以忽视，回想刚刚无意间脱口而出的那两个字，心里尴尬又懊恼，下意识转移话题，想起身逃离。

    “啊……”

    但容湛眼疾手快抓住她的手腕，轻轻一拽，将她重新拉了回来，正好跌落在他腿上坐着。

    身体失重，让苏漾一脸慌乱，条件反射搂住了他的脖子，回过神，见他言笑晏晏，怒不可遏的拍了两下他的胸膛：“容湛，你有毛病啊，等会又碰到伤口，你还想换次药是不是？”

    看他刻意把手举开了，苏漾紧张的心一下就平复下来了，连忙松开了手，想从他身上起来，却被搂在腰间的手重新压了回来。

    “不好意思？”

    苏漾稳了稳心神，回归理智，直接将腰间的手拍开，平静起身：“也没什么不好意思的，我们两人夫妻既是事实，‘老公’这二字也值得容总这般大惊小怪？”

    “大惊小怪倒不至于，只是第一次听到，有些耳生而已，容太太以后不妨多叫几次，也好让我熟悉熟悉？”容湛用悬在空中的手轻扫了下腿，嘴角扬起抹似笑非笑的弧度。

    苏漾被他揶揄得有些难为情，直接别开了脸，抱着电脑去了房间。

    很快，酒店的人将晚餐送了进来，看着桌上摆放的牛排西餐，容湛走到房门前，倚靠在墙上，屈指敲了敲房门：“出来吃饭。”

    房门被打开，看到门口倚靠着的人，苏漾愣了下，镇定自若的从他身边走过去，直径到餐桌前拉开椅子坐下，看着上面摆放整齐的牛排。

    “西餐？”

    “不喜欢？”

    “谈不上讨厌，也说不上喜欢。”

    “那我问你想吃什么，你说都行。”容湛轻哼了声，皱起眉峰，准备回身去拿手机给前台打电话换餐。

    “我也没说我不吃。”

    苏漾淡定的拿起刀叉，优雅从容的切开七分熟的牛排，放入口中，缓慢咀嚼，点了点头：“味道还不错，你不尝尝。”

    “嘁，善变。”

    容湛瞥了下嘴，单手扯开她旁边的椅子坐下，单手拿刀在牛排上切了下，很想把受伤的那只手用上，但好几次都忍住了，切了好半天，他烦躁的把刀子扔桌上，满脸阴霾不虞。

    苏漾心平气和的看着他扔开的刀子，微微弯起红唇，露出道好听悦耳的嗤笑声：“还好意思说我，明知自己手有伤，还点个牛排，你这不是自己为难自己吗？”

    “我乐意。”

    看他嘴硬傲娇的样子，苏漾睇了他一眼，也懒得和他计较那么多，放下自己手中的刀叉，将他的那盘牛排拉过来，拿起他的刀叉，帮他把牛排一块块切好。

    “呐。”

    苏漾用叉子叉起一块牛排递给他，原本以为他会伸手接过，却没想，刚伸过去，他头就凑过来，张嘴将叉子上的牛肉咬走，还津津有味的品尝了起来。

    “嗯，应该是换厨子了，味道比之前好多了。”

    “自己吃。”

    “我是伤员。”

    “你那只手什么时候废的？”

    “左手用不习惯。”容湛扬着眉，嘴角勾着抹得意的笑，眼神示意：“再来一块，饿了，中午都没吃。”

    后面就成了，苏漾自己吃的同时，还有兼顾旁边那个‘残障人士’，两只手没闲下来过，还要被这位太子爷各种挑刺，不是说切得太大了，要么就是喂得太快了，各种指手画脚，还乐在其中。

    任凭脾气再好，耐心也会被消磨掉，更何况，苏漾本身也不是个多好的脾气，直接撂挑子不干了，把刀叉重重拍在桌面上。

    “我吃好了。”苏漾豁然起身，将身后椅子弹开，冷眼扫向他。

    “你干嘛去？”

    “洗澡。”

    “我还没吃完。”容湛一脸无辜看向她。

    “我管你。”苏漾冷冷撂下这三个字直接回了房间，从行李箱里拿了套衣服和护肤品出来，就去了浴室。

    听到浴室门被重重关上，容湛轻佻眉峰，悠闲靠在椅背上，失笑了声，轻喃着：“这生气不比冷着一张脸好看，啧。”

    晚上处理完工作后，苏漾将电脑合上，活动了下筋骨，走到门口听外面依旧还有容湛和秦屿聊工作的声音，便重新返回，掀开被子躺了进去。

    辗转几次，都没能成功入睡，想着下午睡的那一觉时间也确实够长，干脆把旁边的枕头垫在身后，拿手机查明天回帝都的机票。

    对了下时间，苏漾最后选择了下午三点半的航班，刚把票订好，房门被推开，一抹颀长挺拔的俊影走了进来。

    “你忙完了？”

    “嗯。”

    “我刚刚订了明天下午回帝都的票。”

    “几点的？”容湛走过去，朝她伸手。

    苏漾把手机给他，看他接过之后，在上面很认真又划又点的，皱了皱眉，起身凑过去：“你在干嘛？”

    ?  ?感谢萌萌宝宝的礼物，破费啦！加更一章以表感谢?

    ?  

    ????  

    (本章完)

