    孟昔年没有说话。

    江筱一语戳穿了他。

    “其实，昔年哥你还是很愧疚的吧？其实你本来是很重信重承诺的人，但是没有想到自己竟然曾经有过那样的言而无信。”

    孟昔年刚刚一直都很沉默，神情也有些沉索，其实就是因为他还是有些愧疚。

    虽然那个时候他也才七八岁。

    但是，三四岁的孩子都把承诺当了真。

    尤其是房宁玦的父母是当年曾经对他释放过善意的人。

    现在孟昔年想起了那一对夫妇，都觉得满心的愧疚。如果他有能力，他也许该帮着他们护着他们的儿子。

    “房宁玦虽然还没有找到证据，但是他现在毫无负担地说出杀害他父母的人可能是自己的亲爷爷，说明他其实已经有把握的了。而且，我看过他们祖孙俩之间的相处，其实都是在互相演戏吧，假得很，你说房宁玦在那么小的时候就能在房家长到这么大，都经历了什么？”

    她这么说，孟昔年心里的愧疚又深了一些。

    “行了，他说的其他事情我们也要再查查，不能尽信。我去看看小宝。”孟昔年很快地走了出去，颇有一点落荒而逃的意味。

    江筱不由得抿唇一笑。

    房宁玦说是会回去查一下那个怀远是谁。

    因为那栋小楼若是曾经在他的名下，那么，这个怀远很有可能也是与房家有关系的人。

    房老爷子要是盯住了刘国英，她得叮嘱蔡飞更小心了。

    好在蔡飞的目力极好，远远就能够看到不对劲的人。

    护着刘国英应该还是可以的。

    因为房宁玦的事情，孟昔年等到晚上才与江筱说了他今天去看杨志齐的经过。

    “我觉得杨叔叔现在说的话也是要打个折扣的，不是说我们不相信杨叔叔，是因为他现在没有治好。”

    “嗯，我知道。”

    孟昔年也不傻，有一点很直观的证据，如果小南城里没有鬼，如果雷先生没有鬼，怎么可能给杨志齐和那些大夫们都用了药？

    雷先生肯定是不对劲的。

    他说樊盟督被人操控了，有几个可能。

    一个是此事属实，原来樊盟督支持他，是与他合作的，现在来了第三方，抢去了这个合作，所以雷先生要挑拨一下，让联盟的调查方向往那边第三方转移，最好是把第三方给干掉。

    这么一来樊盟督最后还是得回归与他合作这一条路上来。

    还有一个是明明知道联盟已经怀疑他了，所以故布疑云，由他说出来的话，联盟可能会不相信，甚至直接因此洗白了樊盟督——毕竟是他们怀疑的对象说出来的，那肯定就是假的。

    除此之外，可能性最小的就是雷先生说的都是真的，而且是被逼无奈交代了这一点，因为第三方势力拉走了樊盟督的支持，他陷入了孤境，想要把人一起拉下水。

    不管怎么说，这些他们都暂时不能相信。

    “等成城进了小南城吧，相信他很快会有消息传出来。”

    江筱见孟昔年眉头锁着，忍不住伸手去抚平他的眉。

    “你是不是担心戴刚了？”

