    第91章 封尘的记忆已重新浮现

    “死啊啊啊啊啊啊啊！”

    只见奈奥身上的衣服变成漆黑的战甲，双钳分别变成长刀和电极跑直接从天而降一刀砍断了离自己最近的一艘舰船

    奈奥左手上的电极炮炮筒聚集能量，然后一发电子脉冲炮弹打向天空，天空上的炮弹直接爆炸发出强烈的高频率电磁波。

    里面含有的伽玛射线冲击大气层内的氧气和氮气，直接制造出高伏特的电磁脉冲现象，电磁脉冲直接扩散到整个小岛，直接秒杀掉方圆一百公里内所有电子设备。

    所有战机操控失灵坠入大海、战舰失去动力炮台攻击停止、巨大的电磁波威力甚至影响到岛上的士兵们，全部人类士兵趴在地上动弹不得，到是加库玛姐妹和巴尔坦星的族人们都没有受什么伤害。

    奈奥面无表情地来到战舰上，看着那一些还能够活动不停地用武器射击着自己的人类还有在海洋上苟延残喘的人们，奈奥不屑地冷笑了一下。

    一道白光闪过，战舰直接被炸毁，直到把战舰上、海洋里和岛上的所有士兵都被奈奥屠杀殆尽后，奈奥便飞向松竹市区外的防卫军基地飞去。

    也从这一刻开始，她和人类之间的关系，已经恶劣到了不死不休的地步。

    “远远不够！人类…………必须要偿命！”

    ————————

    此时此刻，在方舟上。

    卡欧斯倒在地上失去了身体的控制权一般趴在地上动弹不得。

    好几位巴尔坦小孩子围在他身边却帮不上任何忙，它们甚至不能够让卡欧斯翻个身让他躺着，只能够干站着为他着急。

    卡欧斯闭上眼睛看着系统追踪拍摄到的九良岛上发生的一切紧紧地握住拳头。就在奈奥甩开自己动手前往九良岛的那一瞬间，卡欧斯也想跟上去，但是身体却好像压了一座山一样动弹不得，只能够看着视频里奈奥在屠杀着人类的士兵们。

    可恶！可恶！可恶啊！

    无能狂怒地趴在地上想挣扎着起身，但只是微微抽搐了一下，现在的他甚至连转换形态也做不到。

    奈奥临走前那对人类失望透顶的眼神和对于自己的无能的愧疚感一直围绕在心里，现在感觉自己身上的负面能量越来越浓，身体里面那熟悉的暴虐无道因子正在觉醒。

    本知道不应该这样应该尽力让自己冷静下来，但是事与愿违，卡欧斯只感觉自己的意识渐渐的模糊……

    【伽鄂炀！你太让我失望了！】

    曾经，自己一直想保护的人，却成为自己心里最痛的那部分回忆。

    记得那时自己的救命恩人就是组里的老大，长大后我们叫他老爷子，自己从小就和他关系很好一直想长大后和他一起打天下。

    直到自己14岁开始，就一直在替龙泉组办事，而把自己从小抚养到大的名义上的监护人琴姐却一直反对自己替黑社会工作。

    【我说了，我不想上学读书。】

    自己因为这件事一直和琴姐吵架，那时自己刚刚上高中，但迫于其他帮派的压力和琴姐的期望，自己只好表面上老老实实上学当一个乖孩子，暗地里则威胁完老师和学校后一直在逃课去和别人打架。

    但是，纸上包不住火的。

    琴姐还是从我那个班的班长嘴里知道了我一直在逃课一直在欺骗她的事实，那时就直接找到正在酒吧里和兄弟们喝酒的我，然后和我直接吵了起来。

    长久以来的积累的怨言就趁着酒劲把自己的心里的不满全部爆发了出来，和琴姐大吵了一架，自己还石智直接打了琴姐一巴掌。

    自己看着捂着红肿的脸直看着自己的琴姐，同时也看见了那对自己失望透顶的眼神。琴姐看着自己许久，说了一句话就跑走了。

    而这一次分别到下次见面却已是天人两隔。

    琴姐因为出车祸去世，自己看着躺在停尸间里的琴姐没有任何话可说，但是离别前琴姐那神情宛若钉在自己心里面的柳丁一般，一直在折磨着自己。

    而时间长了，记忆淡了。本以为随着新生活的开始已经忘掉琴姐的事情今天却在奈奥身上再次见到了。

    “自己如果什么都不做会不会比现在更好呢？”

    如果自己什么的没有做，巴尔坦族人们便一个都没有受伤，死去的只有奈奥一个人，人类和巴尔坦之间也不会出现这么大的伤亡了吧。

    【但是你还是介入了，破坏了原来世界线的走向，让本不应该出现任何伤亡的巴尔坦族人损失惨重，还让死去的人类变得比原来还要多。这一切都是因为你！】

    德菈西翁的声音响彻脑海。

    是啊，都是因为我。

    都是因为我的介入才造成现在这样的局面的。一切都是因为我……

    【原本你这个规则之外的存在是不可能被允许出现的，如果你当时听我的话可能就不会出现这么多事情了，你现在赶紧从这个世界上消失吧！以免造成世界线的走向发生更大的偏差！】

    “呵呵，我是死是活还轮不到你来决定！”

    【你！】

    卡欧斯紧握着的拳头松了开来，像是释然了一般开口说道：“我是什么存在啊，宇宙的司法神？是各大宇宙中最庞大最让你惹不起的存在————穿越者啊！”

    “穿越者最不怕的是什么？是改变世界线（剧情）的走向啊！哪怕是改变了变得更好变得更坏又怎样？我问你那又怎样？啊！？”

    【你！…………你难道一点都不为这一切的错误感到后悔吗？】

    “奇怪了，我为什么要后悔？后悔能让一切变得好起来吗？后悔能让你死吗？后悔能让我特么把你艹死吗？不能对吧！那后悔还有个P用啊！”

    卡欧斯嘲讽技能全开。

    “你TM的一个穿着白色破烂睡袍随便在别人脑海里出现的老变*态！你好歹也是活了这么大一把年纪了你不觉得羞*耻吗？是不是你马教你这么穿的啊？她现在是不是在**院里工作啊？她是不是爽*死了？你马的做j是不是被世界上56个民族108个种族的人给*过了才会生下你这个***不敢露脸歪瓜裂枣啊！”

    卡欧斯完全放飞自我了犹如祖安猎马人附体一般骂起了德菈西翁。

    “你马的一个位面里就是有你这种**东西的存在世界上才会变得乌烟瘴气的让穿越者和修仙者们在逆天的道路上寸步难行！我**的觉得你家的那辆公交车都比你这个**做的要好！下次让你家那头**的母***来开车听到没有！

    你马的还敢出现在我面前还他马的不给我衮！！！”

    卡欧斯把心里面的负面情绪统统转化为芬芳用嘴炮打了出来，现在他感觉下来舒畅极了！

    “宿主说得好！”

    卡欧斯的嘴炮拖延了足够的时间，老系及时攒够了怒气直接释放了大招把德菈西翁赶回遥远的宇宙深处去了。

    (本章完)

