    “对赌协议？”

    一问一答之下，在场三人各有心思。

    陈婷婷自然不相信，冷寒还能咸鱼翻身，因为在她的心目中，冷寒早就是一条死鱼了。

    肖宝刚与朱妍截然相反，他们是跟随在王旭身边的老人，没来由的，便相信了王旭的判断，这个相信比王旭自己还要坚定。

    说起来，王旭虽然认定冷寒是潜龙，但是这个认定，并没有十足把握。

    是与不是，终有几分赌的性质，只是赌赢的几率大些罢了。

    “董老，从家族的供奉堂，调集十名分神修士过来，我这边要用到。”

    王旭点开智脑，联系上了董老。

    董老作为王家的第二玉柱，在老爷子晋升大乘期之后，便从幕后走入了前台，成为了供奉堂堂主。

    供奉堂，是为王家招揽散修的地方，作为新晋大家族，王家此时正是如日中天之时，少不了一些有野心，又没门路的散修投靠。

    挑选其中优异者，发下天道誓言，编入供奉堂，也是增加王家底蕴的一种方式。

    目前的供奉堂，合体期修士有数百人，分神期修士就更多了。

    这还是王家卡的严，宁缺毋滥，只要精英的结果，不然人数翻个十几倍都算少的。

    “参见少主...”

    片刻的等待之后，门外来了十名王家修士。

    十人身材各异，身上穿着同样的制服，胸口上一个王字，王字之下还有供奉二字。

    “你们十个，轮流向他输送法力，法力消耗四分之一后轮换。”

    “是，少主。”

    领命之后，为首的小老头走上来，第一个站在冷寒背后，将手搭在了他的肩膀上。

    冷寒目光中带着期盼，他已经受够当废材的日子了，今天将是他一飞冲天的日子。

    “咦？”

    小老头开始输入法力，法力传输到冷寒体内，立刻就消失了十之八九，引得他脸色大变。

    “不要慌张，境界不落，重修法力很容易，你尽管输送法力，事后我会补偿你们的。”王旭知道小老头在顾忌什么，对修士来说实力便是一切。

    他们加入王家，成为王家供奉，为的也是王家的资源与丹药。

    这种损己利人的传功，对修士来说消耗很大，小老头当然不愿意。

    “是，少主。”有了王旭的保票，小老头不在顾忌，全力往冷寒身上输送法力。

    “冷寒，你感觉怎么样？”王旭看了眼冷寒。

    “很好...”

    冷寒面带喜色，回答道：“全身上下暖洋洋的，十分舒服，从来没有像这么好过。”

    王旭微微点头，有效就好，就怕没有效果，那才是打水漂了。

    半个小时之后，小老头浑身是汗的退下，第二个人再次接上。

    又是半个小时，第二个人也输入了四分之一的法力，退下后由第三个人接上。

    一个，两个，三个，四个...

    前后不过两个小时，冷寒的身体内，便输入了一名分神期修士全部的法力。

    这个时候，冷寒就跟煮熟的大虾一样，皮肤带着滚烫的红色，头顶上更是有雾气环绕。

    “我觉得，体内好似多了个东西！”

    冷寒目光很亮，精神前所未有的好。

    “什么东西？”王旭追问道。

    “一个黑洞，一个正在诞生的黑洞，就在我的胸口上。啊，我感觉到了，它正在吞噬我体内的法力，它才是让我变成废物的罪魁祸首！”

    冷寒脸上带着喜色，一直以来，他都被人称为天生废体，现在看，他并不是废体，而是拥有某种特殊体质。

    他的这种特殊体质，需要大量能量才能激发。

    冷寒作为寒门子弟，没有膳食调理身体，再加上不能服用丹药，这些年来只能用自己修炼出的法力填补空缺。

    一个炼气期的小修士，一天到晚又能修炼出几缕法力。

    自然而然，冷寒便成了入不敷出的代表，每天修炼的那点法力，十有八九都交了税。

    现在，有分神期修士，不计后果的为他输送法力。

    他的体质终于开始觉醒，初步显示出了神异。

    “黑洞，吞噬体吗？”

    王旭目光中带着思索，关于吞噬体，他一共知道两个，一个在天武世界，一个在洪荒。

    这是一种任何物质都能吞噬，然后反哺自身的体质，天武世界当年的天帝便为吞噬体。

    一路所过，吞灵药，吞法宝，吞兵器，吞奇物，天下万物一口吞之。

    正是因为这种特殊体质，天帝才能在天武世界中脱颖而出，成为天武世界第一位，也是最后一位八阶修士，开创了上古天庭时代。

    拥有这种体质的人，只要能量跟得上，增长修为跟吃饭喝水一样简单。

    洪荒世界中的蚊道人，也是这种特殊体质。

    只可惜，蚊道人出生的有点晚了，没赶上洪荒最精彩也是最灿烂的时代。

    王旭为什么这么清楚，因为封神结束之后，蚊道人混进了西方教，吸干了被西方教抓回去的灵龟圣母。

    临走，又吞掉了接引道人的十二品金莲，将十二品金莲吞掉三品，成了九品功德金莲，这才赶在接引圣人察觉之前，一股脑的跑到了混沌深处。

    一开始时，蚊道人只是散修金仙，而且是初入金仙。

    等到他逃亡混沌深处时，赫然已经有准圣修为，这时候人们才知道蚊道人，拥有跟上古四凶之饕餮一样的能力。

    而这种能力，也被认为称为饕餮吞噬体，关于这种体质的传说，王旭至今也只知道这两位，冷寒是第三个。

    “不行了，法力不够，黑洞正在缩小！”

    突然间，冷寒露出了慌张之色，现在他已经看到了希望，生怕王旭会不管他。

    “消耗这么大？”

    王旭看了眼小老头几人，他们依然在为冷寒输送法力，可是这种输送却有些杯水车薪的意思。

    “董老，再调十六位分神期修士过来。”

    王旭不怕冷寒的消耗大，他倒要看看，冷寒的吞噬体在，需要多少能量才能彻底觉醒。

    片刻之后，又有十位分神期修士到来。

    二十人联手，为冷寒输送能量。

    一天一夜之后，每个人都输入了过半法力，冷寒体内的黑洞才彻底稳固。

    综合起来，足足有十名分神期修士的全部法力，一口气输入到了冷寒体内。

    往上算算，十位分神期修士的全部法力，足以媲美一位合体初期的修士了。

    也就是说，想要让冷寒的吞噬体彻底觉醒，起码需要一位合体期初期的修士，拼着法力尽失的风险才能办到。

    “这么大的消耗，果然是吞噬体，这么说来，只要能量跟得上，他很快就能晋升到八阶，未来要是能吞一口世界本源，就是九阶也是有的了。”

    王旭只是一想，便知道自己赚大了，随后才又升起了疑问。

    一位合体期修士的全部法力，才能催动冷寒的体质觉醒，那么在他原有的剧本中，他又是怎么觉醒的呢？

    冷寒是潜龙无疑了，他不可能当一辈子废人，必然有他崛起的机缘存在。

    这个机缘在哪？

    又是什么？

    王旭有些想入非非。