    望着街上慌乱奔逃的百姓，渊盖苏文有一股下令将这些人统统杀光的冲动！

    直至返回府邸之中，这股冲动依旧未能平息……

    渊男生从外头回来，见到父亲独自坐在堂中，面色阴沉怒气隐现，心里忍不住便颤了颤。

    父亲性格暴虐、戾气深重，可不仅仅是对外边的人心狠手辣，即便是对自己的儿子，亦是动辄打骂、恣意凌虐，根本不在乎什么骨肉亲情。

    不过这会儿也不敢避而不见，小心翼翼的上前施礼，忐忑问道：“父亲这是刚从皇宫里回来？”

    渊盖苏文抬起眼皮瞅了一眼长子，怒哼一声，斥道：“放屁！吾难道还能留在皇宫里不回来了？你是想让为父杀了高宝藏自立为王，还是希望高宝藏杀了为父这个奸臣，以便你能够继承家业？”

    渊男生吓得一头冷汗，跪地道：“父亲何以说出这等诛心之言？父亲不仅是国家柱石，更是家族梁柱，是吾辈心目当中的大英雄，儿子素来钦慕崇拜父亲，学着父亲一样为了家族殚精竭虑，从不敢有丝毫懈怠，更不敢有半分不孝之心！”

    他可是深知父亲暴虐的本性，杀个人简直比杀只鸡还要轻松，当真恼火起来，儿子也照杀不误！

    反正又不止他这一个儿子……

    “哼！”

    渊盖苏文冷哼一声，骂道：“胆怯懦弱，你瞅瞅你身上何曾有我半分风范？真真是无用至极！赶紧滚出去，莫要让我看着心烦。顺便将长孙冲叫过来，我事交待。”

    “喏！”

    渊男生如蒙大赦，赶紧从地上爬起来，弓着身子退出去，来到一侧的厢房见到正喝茶看书的长孙冲。

    长孙冲见到渊男生从外头进来，脸色难看，还不停的擦拭额头的汗水，赶紧放下手里的书本，起身道：“世子这是怎么了？”

    渊男生不语，来到桌案前跪坐下来，一把抄起茶壶，“咕咚咕咚”一口气喝干了半壶温茶水，这才一抹嘴角，长长吁出口气。

    他刚才都快要吓死了，父亲那眼神简直就好似要将他生吞活剥一般，也不知是在哪儿受了气，回家拿儿子撒气……

    招手让长孙冲坐下，抬头往外瞅了一眼，这才回头低声问道：“唐军那边行形势如何，贵国皇帝陛下是否能够宽恕降臣，善待于吾？”

    他觉得现在一日也受不住父亲的逼迫了，只想让唐军速速南来，攻陷平壤，自己便率领阖家上下一起投降。

    当然，必须事先确认大唐皇帝是否与保证他目前的权势不受影响，最好还能继承父亲的大莫离支之位，这样他才好心甘情愿的给大唐卖命，帮助大唐统治高句丽……

    长孙冲温言道：“世子放心，家父如今正随同军中，伴于陛下身侧，已经向陛下说明了世子心向大唐、愿意竭诚效忠的决心。陛下胸怀万物、赏罚分明，自然会接纳世子的投诚之举，并且予以厚待。当然，若是世子意欲抱住渊氏一族的权势地位，甚至得以继承大莫离支之位，那还要有更多的功劳才行。”

    心里却在冷笑。

    不过是一个贪生怕死之辈而已，等到大军攻破平壤城，能够保得你一命就已经是皇恩浩荡，居然还敢奢求荣华富贵一如既往？

    无论是之前的平壤城布防图，亦或是以后开门献城，都只能算是自己的功勋，以此得到陛下的宽恕，赦免往日之罪，重归于长安。

    你就老老实实的给我做一回嫁衣吧……

    渊男生自然不知长孙冲心底的奸诈谋算，他早就将长孙冲当作救命稻草，是唐军破城以后自己能否延续家族辉煌的关键所在。

    感叹道：“唐军如今势如破竹，吾这心里算是安稳了一些。只盼着大唐皇帝能够早日荡平辽东，挥师南下。”

    他大概是整个高句丽最希望唐军覆亡高句丽的那一个。

    不然以父亲对他的厌恶，迟早将他杀了，把世子之位交给自己的弟弟渊男建……

    性命攸关，国家是否灭亡又何足道？

    想到唐军长驱直入，高句丽军节节败退，渊男生心情好了不少，喝了口茶水，问道：“以公子之见，吾当再为大唐立下何等功勋，才能确保大唐皇帝愿意将大莫离支之位交给吾？”

    长孙冲道：“世子何必心急？再大的功劳，也比不过将来大军兵临城下之时，您能够及时开门献城，帮助大唐减少伤亡。眼下您只需将高句丽调兵遣将之消息源源不断的交给在下，由在下传回军中，如此足矣。”

    心中哂笑，你不过是一个不得重用的大莫离支府的世子而已，军中大事固然能够知道一些，但是又能影响几个人？所谓的权力，出了这平壤城便一文不值。

    当然，正因为他这个大莫离支府世子的身份，可以影响倒城中一部分投降派，能够在将来偷偷的打开城门，迎接唐军入城。

    除此之外，实在是并无太大之用途……

    渊男生很是振奋，轻轻抚掌，道：“父亲虽然对吾并不喜爱，却绝无防备，平素亦可轻易出入父亲的值房、书房，往后定要多多留意这方面的消息。”

    大莫离支这个官职非常之高，某一方面亦有“开府仪同三司”的权限，所以渊盖苏文除去上朝之外，都是在府中西园设立的公堂之中办公，渊男生可以自由出入。

    此前的平壤城布防图，就是他从渊盖苏文的书房中偷出来的……

    长孙冲叮嘱道：“虽然大莫离支对世子并无防备，可是世子也要多加小心，万一行迹败露，后果不堪设想。”

    他倒不是害怕渊男生暴露之后性命不保，渊男生死不死他都懒得多看一眼。然而若是渊男生盗窃军机之事被渊盖苏文察觉，必定会怀疑到自己身上。而以渊男生的性格，怕是连拷打都不用，渊盖苏文竖起眼睛便会一五一十的招供。

    那自己可就危险了……

    见到长孙冲如此关心自己，渊男生感动不已，拉着长孙冲的手，深情道：“异日若得遂心愿，公子便是吾再世之恩主！若非公子必定要回到长安，吾恨不能将舍妹许之，共享荣华！”

    整个高句丽，都以为长孙冲是在大唐犯下弥天大罪，不得不流亡天下，故而来到高句丽寻求一席之地，也能够报复大唐皇帝的“刻薄寡恩”。唯有渊男生知道，长孙冲实则是一个细作，希望能够在唐军东征之时立下战功，将来得到大唐皇帝的宽恕，重返长安。

    他是真心实意的想要笼络足智多谋的长孙冲，甚至不惜许下将自己年仅八岁的幼妹嫁给长孙冲的诺言。

    在他看来，长孙冲出身名门、温润如玉，且足智多谋，最重要是进入高句丽以来，无论父亲如何赐予侍女、美人，都持身守正，不屑一顾。

    如此君子，心中唯有大志在胸，持身守正，世间能得几人？自己的妹妹虽然小了一些，但长得不错，自己甚至愿意以半个高句丽为嫁妆，能够将其笼络，实在是百利而无一害。

    然而此言一出，长孙冲瞬间面容一黑，眉梢跳了两下……

    娘咧！

    哪壶不开提哪壶，这是渊男生真实之想法，亦或是得知了自己难掩之隐私，故意用这等话语来羞辱于我？

    身有残疾，难免自卑敏感，旁人很是寻常的一句话语，或许便会刺中心里那不能示人之隐秘，瞬间将自己保护起来。

    这到也怪不得谁……

    长孙冲忍着心中羞恼，淡然道：“此番好意，在下心中领受，只是却万万不敢遵命。在下不过是一大唐囚徒，流亡天涯有家而不得归，丧家之犬一般，岂能牵累令妹一生困苦？万万不可。”

    渊男生那里知道长孙冲不能人道的秘辛？

    闻言还哈哈一笑，道：“潜龙在渊，总有飞腾云霄之时，公子才华横溢、智计卓绝，实乃一代人杰。舍妹能够得此郎君，夫复何求？吾这就去跟父亲说说，想必特也定会同意这门亲事！”

    说着，就要起身前去寻渊盖苏文，提及这门对他大有裨益的亲事。

