    毕竟此次上古剑宫降世，魔宗那边只需团结一心，担当一个搅屎棍的角色就行了，而仙门正道这边恐怕各自都有着自己的小算盘，毕竟这上古剑宗的传承以及剑宫实在是太过让人眼红。

    到时候一个个的嘴上说着团结，又不知道有多少人心里存着别的心思，对于那些修为稍弱的修士来说，恐怕是场面越乱越合他们的心意，只有这样他们才有机会争夺这上古剑宫。

    如若真是如此人说的一般，真个团结起来吧魔宗修士给赶走，到时候场间的仙门正道之人又有谁能够争得过，东华派，南阳派，西海派，北冥派这四家呢，这四家可都是屹立四洲之地无数年不倒的存在。

    探听到了自己想要的消息之后，贺繁也是缓步回了自己下榻的客栈当中，刚一踏进这客栈就听得一阵吵嚷之声。

    “仙长，实在是对不住，这客房乃是一位仙长所定，只不过这位仙长出门去了，实在不是小民不给仙长行方便啊！”

    “莫要啰嗦，既是无人我家公子多付你房钱就是，速速安排就是！”

    出言的二人一人是这客栈的老板，另一人则是一灰服老者，客栈老板不过是这日华城的凡人，而那华服老者却是有修为在身的修士，而且这华服老者身后还站着一群人，俱都是有修为在身的修道之人，其中最为惹人注目的就是那众人当中的一华服公子哥，面带桀骜之色，似有不耐烦之意。

    客栈老板面上满是为难之色，而李哲甫一踏入这客栈大堂大中，正在踌躇不知该怎么办的客栈老板一见李哲入内就像是抓住了救命稻草一般，赶紧就是指着李哲言道：

    “这位仙长回来了，诸位仙长就不要再为难小老二了！”

    李哲眉头一挑就是有些诧异，怎么还与自己扯上关系了!

    随着客栈老板将手一指，那灰服老者也是寻着视线望了过来，眉头就是一皱，他们身为修道人自是不会一直难为一个凡人，对自己的名声也不是什么好事，所以这灰服老者便是冲着李哲走了过来，言道：

    “这位道友请了，我家公子乃是东洲飞蓬派掌门之子，此次特意来此日华城，只是客栈已满，我家公子又身娇体贵所以希望道友能够行个方便，将上房让出来，我飞蓬派铭记在心。”

    原本这老者以为自己将飞蓬派之名报出来之后，这一身气机低微的小子会识相的将上房给让出来，结果眼前这个年轻小子，却像是完全没听懂自己的话一般，面上神色也是有些古怪。

    这时候一旁的客栈老板也是赶紧跑到了李哲身旁解释道；

    “仙长勿怪，这些仙长一来就说要上等客房，小人言明上等客房已是客满，可这几位仙长却非是不信，还去上房处探查，结果正巧遇上仙长您外出，这几位仙长一口认定您的房间无人入主，非要小的将其给收拾出来，让这位公子入主，小人不过是一介凡民实在是没有办法啊。”

    通过客栈老板的讲解，李哲也大概明白了是怎么回事，合着自己出去一趟，自己那间上房给看上了，只不过这飞蓬派未免也太过小气，想要自己的上房，却只轻飘飘一句飞蓬派铭记于心就想将自己给打发了！

    这飞蓬派也是东洲之地上的仙门，李哲倒是也有所耳闻，这飞蓬派原本只是一个三流宗门罢了，但是飞蓬派当代掌教郑缙云倒是难得一见的修道奇才，在飞蓬派这等小宗门中一直修炼至元婴三重境当中，也是硬生生的将飞蓬派给拉到了二流宗门的程度。

    要知道元婴三重境修士可是除开紫府真人之外的最高战力，所以这飞蓬派在东洲之地上也是有些名声。

    而这位飞蓬派掌门郑缙云育有一独子，平素甚为喜爱，想来就是眼前这灰服老者身后众人拱卫着的那青年了，李哲视线望去也是将此人修为探查清楚，倒也不错有这金丹修为在身，可以算得上是年少得志了。

    这位飞蓬派掌教独子年少得志，又有一位元婴三重境的老爹在背后撑腰，所以素来行事张狂，在东洲之地上也是颇有名声，只不过是臭名罢了，未曾想到来了这中州之地也是这般做派。

    而眼前这灰服老者的修为则是金丹三重境，想来正是那位飞蓬派掌门派来给他宝贝儿子护法之人。

    “陈长老，本公子已经是乏了，速速解决好此事，本公子先上楼修习了！”

    被众人拱卫着的那华服青年，说着就是往这客栈楼上走去，似乎是已经将原本属于李哲的那间上房视作己有了。

    而站在李哲身前的那位灰服老者此时也是对着李哲言道：

    “道友还请不要装傻充愣了吧，速速离去我让店家退了你那房钱便是！”

    一切都似乎顺理成章，只不过完全没有征求过李哲的意见，李哲面上也是流露出了玩味的神色，自己不过是想这低调一些，没想到却是让几个臭虫欺负到自己头上来了。

    当下也是冷冷言道：

    “道友说笑了，房间既是我先订下，又岂有让出去之理!还请诸位另寻他处吧。”

    灰服老者一听眼前这气机衰弱的小子竟是敢违逆自己之意，当下面上也是难看起来，原本在他看来此人顶多是什么听闻了上古剑宗消息前来凑热闹的散修罢了，自己点出了飞蓬派的名头，此人就该识相乖乖离去才是，眼下却是违逆自己之意，当下也是语带威胁道：

    “阁下莫要敬酒不吃吃罚酒!”

    而正在上楼的那华服青年也是听到了堂间二人的对话，也是不耐烦的言道：

    “陈长老对待这等不识相的废物，何必客气，打杀了便是！”

    听了此言，场间的气氛一下子就是变得肃杀了起来，那些客栈的老板小儿等人眼见此地要起冲突都是退到了后堂不敢出来。

    那灰服老者得了这华服青年的命令，身上气机也是浮动不已，显然是随时打算出手了，就看眼前这个小子识不识相了。

    李哲心头也是冷哼了一声：

    “一向听闻这飞蓬派掌教之子行事嚣张跨国，今日一见正是知晓所言不虚。”

    分明是这飞蓬派之人强抢他人房间，却还要威胁出手，真是让人齿冷，当下李哲也是讥讽出言：

    “郑缙云倒是生了条好狗出来！”

    这话一出，那飞蓬派一边之人个个都是露出怒目之色，尤其是那华服青年，在李哲身前的那灰服老者身上气机更是鼓动不已，他们飞蓬派掌教的名号就这么轻飘飘的被眼前这小子给说了出来，还语带轻蔑之意!

    “哼，辱及尊父更是留你不得，陈长老还不动手么？”

    “小子是你自己找死的！”

    灰服老者当即就是悍然出手，在这等凡间客栈之中他也不好施展什么神通道术，只是将法力灌注在自身之上冲着李哲就是重来，他自信凭借自己金丹三重境的修为想要打杀了眼前这不知哪里冒出来的散修还是轻轻松松的。

    他身后的那些飞蓬派之人也都是一般想法，只不过没人注意到李哲眼角的那一抹轻蔑之色。

    灰服老者也就是那华服青年口中的陈长老带着无可匹敌的威势一掌就是拍在了李哲肩上，见这小子竟是连自己一招都是吃不住，根本没法躲避，那陈长老面上也是流露出了自信的神色，果是个没什么修为的雏儿。

    只不过下一秒这陈长老面上的神色就是大变，凝聚了自身法力的一掌拍在这小子身上竟是如同泥牛入海一般毫无动静，等到他再抬头之时就是对上了李哲那一双玩味的眸子，心下顿觉不妙。

    这陈长老虽是金丹三重境修为，但一身法力又岂能是和李哲相比，更何况此人见李哲气机衰微，有了轻敌之心，当下贺繁身躯之内那磅礴如海的灵力就是通过拍在自己肩上的这一掌，冲着他反击而去。

    李哲法力何等磅礴，这位飞蓬派的陈长老直觉的掌间虎口位置一痛，随即就是眼前一黑，晕死了过去。

    身后的飞蓬派众人包括那华服青年，面上神色都是带上了一丝惊恐之色，这位陈长老可是掌教真人派给自家公子的护法之人，正是捏准了金丹三重境这个门槛，意欲让这陈长老护卫着自家公子前去那上古剑宫之中一探机缘，眼下却是被眼前之人给一击晕死过去。

    当下就是有几名飞蓬派弟子赶紧过来将那陈长老拖了下去，同时警惕的看着李哲。

    那站在楼梯之上的华服青年此刻最为尴尬，上也不是下也不是，若是径直上去，对方显然是个狠人，而要是就此退下的话，自己先前的行为岂不是个笑话，当众被打脸这种事他又岂能接受。

    于是这华服青年又是做出了一个愚蠢的决定，冲着李哲就是祭出了一宝，同时口中也是凶狠喝道：

    “小贼受死吧！”

