
　　二月份结束时，桂省山底关于地下文明的遗迹的相关录像开始在网上传播，这再次对普通群众的认知造成巨大的影响，官方想尽办法删除一切视频，但为时已晚。

　　这个事情的幕后黑手也是陈泽，陈泽还提前把这件事情告诉魏淼。

　　但魏淼眼睁睁看着这件事情发生，身处其中,却发现自己无能为力。他不知道自己现在是处在哪个阵容中，该帮助官方机构，还是陈泽他们，他成为了一个混迹两者之间的人。

　　但官方研究所后来成功找到这面长达上千米的壁画，根据壁画上的DNA模型和那个连续的壁画，再次确定人类与地下文明的关系。

　　如果上帝真的存在，如果女娲真的存在，如果人类真的是被创造出来的，那只有这个地下文明能够解释一切的。

　　各国加紧脚步探索地下文明的位置，一时之间学术界也出现三分之二关于地下文明的论文期刊，给人趋之若鹜的感觉。

　　但这场由各国组织的探索行动持续了接近两年的时间，最后的结果是：一无所获。

　　人类并没有探索到任何关于地下文明所在位置的有用信息。

　　就目前而言，人类对地下的探索技术仍然停滞不前，海底一万米两千米已经是下潜器的极限深度，在陆地上，对地表的探索更加困难，传统的探索地面方式为钻井，但如果要钻一个前所未有深度的深井，谁也没有把握和经验。

　　与此同时，关于地下文明的消息也终于隐藏不起来，像溃坝一样在整个人类社会中扩散。

　　一开始只是在某个学科开始流传，后面慢慢流传到其他学科；一开始只是在企业高管和体制内知识分子内流传，后来慢慢传到整个社会；一开始只是在发达国家和经济发达国家流传，后面慢慢传到其他国家、其他大陆，乃至整个地球。

　　如今全球都知道有这样一个事情：

　　在他们活着的地表下面,存在一个文明。这个文明在目前种种证据的证实下，是人类的创造者。

　　人类社会产生前所未有的动荡。

　　最先受到影响的便是达尔文的进化论。

　　这个被人类笃信了三百年的理论瞬间如大楼崩塌一样倒台,其次是其他关于人类学的学科也产生动荡，生物学、历史学的情况最为严重。

　　但从严谨的角度来看，达尔文的进化论在人类的进化史上还是有肯定的定位的，因为人类确实是从猿类进化而来的；但其中“物竞天择、适者生存”的观点就有待商榷了。

　　之所以达尔文的进化论受到全面排斥和否定，和主流媒体被控制以及一些阴谋论有关。

　　当地下文明存在的消息快速散开后，宛如一石激起千层浪，整个人类社会不同层次都发生巨大的变化。

　　在这个消息正在扩散时，就已经出现招摇拐骗的人群，宣称自己曾经见过这个文明、或者是这个文明的见证者、亦或者在某处能找到这个文明。

　　这些没有任何考究的消息在以往是不会传播的，但在当下，在社交媒体中不受控制地像病毒一样扩散，都产生了不同程度的负面影响。

　　有人因此被骗钱骗色，有机构因此浪费管理资源……

　　也产生了趁机敛财的势力，出卖各种有噱头的东西。

　　也有趁机投机倒把的存在，成立相关的信仰组织谋取私利。

　　Meta也在这时候继元宇宙后提出一种全新的概念：内外宇宙。股价飙升。

　　马斯克公司推出探索地下计划。

　　总之而言，小到社会的个人，大到影响世界生活的跨国公司，几乎每个人都参与到这场盛宴之中。

　　整个社会变得难以理解，出现各种怪诞现象。

　　魏淼深处其中,身为见证者的他保持着一丝特有的冷静，默默看到世界的快速变化，前所未有的焦虑感让他每天都难以入眠。天籁小说网

　　……

　　2028年，春季。

　　新学期开始，魏淼仍是人类史课程的讲师，开学第一天，他像往常一样前往大学授课。

　　进入教室后，他看到人头涌动、座无空席的教室，稍稍惊讶。

　　“我没有想到会有这么多人选这门课。”魏淼站在讲台上道。

　　教室里，学生都露出狂热的目光望向他。

　　上课期间，当魏淼讲起人类起源的时候，不时有学生举起手。

　　“老师，我想问，现在关于地下文明的进展如何了？”

　　虽然地下文明的事情被大众知道了，官方也承认，但具体进程并没有透露出来。

　　“在桂省出土的壁画是真的吗？他们也是和我们一样的？”

　　“他们的科技水平是怎么样的？”

　　“老师，他们可能活在喜马拉雅山下吗？我觉得有可能……”

　　以往有这么多学生在课堂举手提问魏淼会十分开心，但如今他竟有些举手无措。

　　拍拍手让吵闹的课堂安静下来，魏淼大声道：

　　“好了，我们这节课要讲的是人类起源史，不要在课堂上提问与课堂无关的内容。”

　　“怎么会无关呢，老师，根据现在的说法，地下文明才是我们的来源……”

　　第一排，一个戴眼镜的男生小声地反驳。魏淼看得出他并没有恶意。

　　“但在一切都没有定论时，我们还是得根据课本的内容来进行授课。这些你们感兴趣的可以自行在课后时间查询。老师对这些问题并不清楚。”

　　“老师你不是研究所里面的人吗？为什么会不清楚呢？”一个学生抱怨道。

　　魏淼沉默下来。

　　幸好有两三个女生帮他解围，这堂课才回到正常的秩序上。

　　下课后，魏淼被学生围了十来分钟，他觉得自己像被一团团炽热的随时会出事的火焰包围住。

　　离开学校，魏淼终于松了一口子，驾车回家的路上，看到路边的广告牌，他看到地下文明对社会生活的影响。

　　回到家后，魏淼老远就看到曾强快速跑过来。

　　“怎么了嘛？”魏淼问曾强。

　　在相处中，魏淼已经确定曾强也是一个知道内情的人员。

　　曾强眼神恐慌。

　　“他们联系我们了。”

　　“他们是谁？”魏淼皱起眉头。

　　“来自地下的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第168章 来自地下的人免费阅读。https://www.23sk.com 