    祈明在仪式刚开始的时候，就呼唤出了那只有他可见的进度条，而后做出了选择……进度条衍生出的那些选项全部消失，最后只剩下了第一项，而后上方的进度条也猛然清空，其中飘散出无数淡金色的像是‘粒子’的事物，融入到了仅剩的这道选项中。

    本来，构成这道选项的汉字, 是灰色的。

    但此刻，就像是被什么填充，变成了纯白色，而且这些字迹还闪耀着能够照亮灵魂的微光。

    ……

    祈明感觉，他受到的痛苦，比祝所言的, 要严重成百上千倍。

    祝告诉他说的，也只是承受身体和意志层面的痛苦。

    但此刻的祈明, 不仅仅是来自身体和意志的痛苦，还是来自与灵魂深处的痛苦，甚至于他感觉自己的心灵也受到了折磨，脑海中不断回忆从前的经历，也出现一些莫名的幻觉。

    祝也根本没说过，还会有这些回忆什么的，还有那些奇奇怪怪的幻觉啊。

    在这时候，昏迷真的就是解救，但祈明的意志却又十分地清醒，即便他想，也根本昏迷不了，只能是无声地承受着。

    “怎么回事。这与部落记载也不符啊？”

    “祝也不至于骗人啊……”

    “……”

    祝告诉他的，忍受痛苦其实就是灵性受到火种火焰炙烤, 将其提纯精粹的过程。

    而那痛苦是随着时间不断增加的。

    当忍受不了痛苦, 陷入昏迷的时候，要么就是忍受力太弱了，要么就是灵性已经到达了承受极限, 从而产生的应激反应, 而这个过程一般在一刻到两刻钟的时间内……但不管怎么样，最终都会是陷入昏迷的。

    而这时候，也就是凝聚巫灵的时候了。

    但此刻的祈明，承受到痛苦早已经超出了他的承受极限，但他却还没有昏迷。

    而这时候，已经开始启灵两小时了。

    他真个人，都要被这些痛苦给冲击成白痴了，但是却有着源源不断的回忆和莫名的力量，维持着他的意志没有消散。

    ……

    祈明的灵性，被火种火焰灼烧着。

    当接近两刻钟，也就是半小时的时候，祈明的灵性就已经承受不住了几近消散，但在莫名力量的维持下，他还保持着意志的清醒，而他那已经精粹到了极点的灵性，近乎崩溃的灵性，却也受到了莫名力量亚源源不断的补充下，在消散与不消散的边缘蹭着。

    他承受的痛苦，也随着时间流逝，成几何倍数增长。

    此时，他真个人，都彻底麻木了。

    ……

    ……

    当仪式进行接近两刻钟的时候，祝嘴角翘起，却是忍不住欣喜。

    当然仪式超过半小时的时候，祝微微皱起眉头，但他却向着周遭的黑山和几位巫说道：“一般人在一刻钟到两刻钟时间，但祈明却支撑到了现在，这说明他的潜力和意志，都是非常不错的。”

    他开玩笑道：“比我要好，比你们几个也都要好。”

    虽然是这么说。

    但祝的内心显然不是那么轻松。

    而当仪式开始一小时的时候，祝已经肉眼可见地焦急起来，他通过火种全力感应着祈明的情况。

    好一会儿，他擦了擦额头并不存在的汗。

    向着黑山和其他几位巫安慰道：“放心，启灵过程没问题，祈明也没问题。”

    “只不过，是他太优秀了……”

    而当仪式开始两小时的时候，祝和黑山，还有其他几位巫，已经彻底麻了。

    “不等了，吃饭吃饭吧。”

    他们直接在旁边架火开始烤肉吃了，本来这是等着祈明启灵完毕，一起吃的，但现在，谁知道祈明是什么时候能够启灵结束。

    ……

    等到他们将准备好的食物都吃完，也就是启灵开始第三个小时的时候。

    祈明也终于是要开始凝聚巫灵了。

    但现在，祈明却还没有昏过去，他还十分地清醒，甚至可以说，从来没有感觉这么好过。

    至于那不断在增加的痛苦……

    那是什么？？

    祈明现在，已经达到了‘痛苦豁免’的程度了……那所谓的痛苦，对于现在的祈明来说，不过是一种寻常的‘感觉’，痛苦也只是‘痛苦’，就像是呼吸和睡觉，这已经成为某种可以忽略的事物。

    或许，祈明也是唯一的，清醒着凝聚巫灵的人吧。

    ……

    火种火焰依旧，笼罩着祈明的全身。

    祈明此刻的身躯，由原来的壮硕健实，变得瘦弱无比。

    他浑身的毛发，全都被烧掉了，没有眉毛、汗毛，更是没有头发。

    值得一提，祈明虽然全身被火焰笼罩，但他此刻的身上，还是有着衣服的，他身上唯三的物品（内裤、百兽披风、耳坠），不仅没有在火焰中化为灰烬，反而像是受到了洗练，沾染上了某种神秘的气息。

    而按照祝的说法：

    “它们已经成为了伴生巫器了。”

    巫器，顾名思义，就是巫所使用的器具。

    一般来说，巫器是需要耗费特殊材料，专门制作的，但有一般，自然也就有着特殊，比如那伴生巫器……在启灵仪式的时候，随身的器具，就很容易成为巫器，这也就是所谓的伴生巫器了。

    在祝的目光中，笼罩祈明全身的火焰，忽然剧烈扭动起来。

    他们不断变化着各种的形状。

    最后的时候，直接在祈明头顶形成了一道……

    ……

    祈明已经知道，他觉醒巫灵过程中发生的这些异变，都是因为进度条满值后，他所选的那一道选项，

    也就是所谓的……

    将启灵的过程升华，凝聚出最适合自己的巫灵。

    如果事先知道会经受这般的痛苦，那他是否还会做出这般的选择呢？

    如果可以后悔，那他是否会改变着选择呢？

    如果是一小时前，也就是开始启灵两小时的时候，祈明或许会后悔，但现在，你叫一个，已经可以视痛苦为无物的人，怎么感到害怕，又为什么拒绝？

    所谓苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    祈明在启灵仪式过程中所经历的一切，都只是为了让他能够凝聚出一道最契合自身的巫灵。

    而现在，祈明的灵性已经精粹到了极点。

    也是凝聚巫灵的时候了。

    ……

    祈明的心神再次来到那片满是光的空间。

    之前的时候，实质的光布满了整片空间，而此刻，这空间中只剩下了一缕光，这光纯净剔透若琉璃，那就是祈明意志所在。

    空间中虽然没有了光……

    但却出现了一些新的东西，那是数不清的虚影。

    这些虚影高悬在天上，若隐若现，像是一颗颗的星辰，祈明感觉，只要他一招手，就能有一道虚影坠落，与这唯一的光融合。

    但他根本不必做选择。

    跟着光的指引，祈明直接就选定了那唯一的，最契合他的虚影。

    那似乎，是一颗眼珠。

    其余虚影猛然碎裂，然后消散，而这眼珠则若一颗陨星，向着光坠落。

    没有惊天动地的撞击，只是悄无声息的融合。

    光，成为了眼珠的形状。

    这就是祈明的巫灵。

    ……

    在祝和黑山，还有其他几位祝的注视下，这火焰，最后在祈明的头顶，凝结成了一道活灵活现的眼珠的形状。

    他们感受到了强烈的窥视感。

    此种异象出现，他们也就知道了，这是祈明的启灵仪式，终于结束了。

    而祈明的巫灵，似乎是一颗眼珠。

    ……

    火焰凝结成了眼珠的形状，但没有再落回到祈明身上，反而是直接回到了火种之内。

    而祈明，这时候也是悠悠醒来。

    祈明醒来，祝和黑山向他走去，但只是走了两步，他们就停了下来。

    因为，他们看到……

    在祈明身上有着灵光发散，而后这些灵光在祈明的手心，汇聚成了一个小小的眼珠的模样，这眼珠骨碌碌转着，很有生机和活力，被凝聚出来后，原地跳动两下，就悬浮在了空中，然后围绕着祈明不断旋转。

    【巫灵-瞳：特性一·真瞳：破虚妄，见真实。】

    进度条下的介绍并不多，只是那么几个字，但配合祈明对巫灵的感应，也足够他初步了解这巫灵了。

    祈明稍稍试验之后，就来到了祝的面前。

    他操控这那可小小的虚幻的眼珠，再次降落在手心，然后递向祝。

    “这就是我的巫灵。”

    “我将其命名为‘瞳’。”

    一般而言巫灵是没有名字的，是自己取的，但既然进度条下方的字迹，给出了祈明巫灵的名字，他也就直接用了……再说，他也没有想好取什么名字，或者，这名字本就是他内心的映照。

    祝能够看得出来，祈明现在无论是精神和身体都非常虚弱。

    “好好，不错，很不错。”

    “你先回去休息吧，其他的之后再说。”

    而祈明的情况，也确实如祝所想的那般，他身体的营养消耗得一干二净，灵性被淬炼，也对他精神有着巨大的消耗。

    祈明回到家中，倒头就睡。

    睡了一小会儿，被李玉吒叫起来吃饭。

    而吃过饭，他又睡了过去，睡眠中，祈明的呼吸很有规律，他的身体快速消化吸收着吃下的东西，而他的精神也在快速恢复着，这是他龙蛋图腾的胎息特性在发挥作用。

    祈明这一觉，睡了整整五天，还是在有着胎息特性帮助下的五天。

    期间他除了睡觉，就是被李玉吒叫醒，然后吃饭。

    而在他睡觉的时候……

    部落中的族人，这几天吓坏了。

    他们总是能感受到一股若有若无的窥视感，他们也总是能看到，一个鲜活的眼珠子，在部落中转来转去，似乎还能够听懂人话，最喜欢的就是窥视别人。

    纯白的眼珠上，布满了血丝，甚至是飘出几根神经和血管。

    这倒也罢了，整日里与野兽凶兽打交道的族人，不会害怕区区的一个眼珠子，即便是会飞的眼珠也一样。

    但是，这眼珠上有着一道漆黑的瞳孔。

    像是摄人心魂的旋涡，也像是望不到底的黑暗深渊。

    在这瞳孔里，他们什么也看不到，却又像是看到了什么，莫名的，就是感觉无比的害怕。

    ……

    这眼珠就是祈明在驾驭。

    他主体在休息，便凝聚出一个小眼珠体验新视角。

    新能力，新体验，祈明感觉很新鲜。

    在部落族人向黑山和祝反应了这些情况，而他们又将这些意见告诉祈明之后，他收敛了许多。

    虽然依旧是在部落中逛来逛去，但却不再那么放肆。

    ……祈明是沉睡了五天时间，而这颗眼珠就在外边逛了三天。

    第一天是休息。

    第二天刚摸索出新模式，便一直在尝试。

    第三天的时候，从从石屋出去，在部落中各种尝试，以新视角看新世界。

    而等到第四天的时候后，祝对他发出了告诫，于是祈明便尽量找那些人少的地方尝试新视界，尝试新能力。

    这颗眼珠，并不普通。

    首先，他能够看得非常非常远，在窥视远方的时候，也能够看得非常细致；看近处的事物，还能够不断放大，就像是高倍的放大镜，至于那什么夜视、对光线变化十分敏感什么的，就更不用说了。

    而这，也只是最基本的能力。

    第二项，这眼珠还能够看到许多特殊事物，比如，能够看到热量，看到气味。

    甚至于，还能够看到一些十分抽象的事物，非常难以描述，祈明现在对于这个视界，也掌握得并不好，看得非常模糊和抽象。

    他感觉，那可能是所谓的‘万灵’，或者说是万灵之力。

    ……

    第五天的时候，祈明是跟着李玉吒来到了部落外。

    部落外，也不是所有的地方，都适合开垦成农田，用来种植，而李玉吒就把生长在部落周边的竹子，都迁移到了这些地方，甚至于，他还将一些竹子种植在了水中。

    祈明虽然是眼珠的形态，不能够说话。

    可他与李玉吒之间，却是有着更为玄妙的心神联系，他寄身于眼珠能够与李玉吒顺畅交流。

    而在这天，他就跟着李玉吒，一起梳理竹林的情况，告诉他部落传承中，对于每种竹子的描述和记载，也通过新的视界，来帮助他重新规划一下竹林的安排。

    ……

    第六天，祈明总算是休息得差不多了，也总算是醒了过来。

