    炽苍无惧，他自涅槃至石村以来，经历了太多太多，一次又一次蜕变，最终，在浩瀚的界海中点燃神火，成就前所未有的神火境，就连他自己也说不清现在的他到底有多强。

    当一个生灵在修道之路上走的太远，太高时，周围早已没有了参考物，只有自己。

    此刻的炽苍，屹立在神火之巅，古往今来，同阶一战的情况下，没有一个神火境生灵是他的一合之敌。

    就连仙古道果——遁一境也是如此，炽苍甚至有种自己能横击至尊的感觉，当然，这是在仙王躯体不被激发的情况之下。

    方才的蜕变太过彻底，雷池仙种中的原始符号突破禁锢、极尽升华，炽苍血液神曦、骨头、肉躯、元神、体外洞天当中铭刻的原始符号也跟着升华，他整个人像是飞仙了一般，发生了一种恐怖的生命跃迁，跳脱出原来的领域，扶摇直上，到达一个不可思议的境地。

    古时不曾有，未来也难见，此时的炽苍，真正能称得上是同阶古今无敌。

    他目光璀璨，穿过层层黑雾，望见了挡在前方的那些高大身影。

    这是青石古路源头高悬的那盏古灯引来的第二波诡异，比刚刚的数量多了好几倍，且更加强大，像是在进一步考量炽苍的战力。

    炽苍冷冽的望着黑暗中的微光，对这种高高在上，操控人间的行为，感到很不舒服。

    他在青石古路上大步前行，气势滔天，闪电、雷霆等在其周身环绕、闪烁，发出恐怖的噼啪声。

    不仅如此，还有炽苍修出的四道仙气也靠了过来，那条象征着全新道路的始气和他的雷池相结合，顿时间，雷光炸裂，仙雾腾腾，雷池愈发不凡，仿佛要成为天地秩序的化身。

    而那三道融合今世道果的仙气则缭绕在炽苍的躯体周围，如三头真龙一般，绕体而行，将炽苍衬托的超然绝世，犹如一位超凡脱俗的真仙。

    他头顶雷池，迈步向前，脚步如一，与天地相合，龙行虎步，似一位傲视古今的帝王，立于九天之上，俯视一切同阶敌。

    很快，炽苍与那些身影相遇了。

    整整七道身影，都很高大，立在青石路上，挡住了炽苍的前路。

    这些身影和刚才那一道有所不同，他们皆露出真容，有的身穿甲胄，有的身披羽衣，都不一样，每道身影的眼中都有莫名的光彩，一点也不呆板，像是真正拥有生命。

    七大强者，释放冷冽且冰寒的杀意，充斥着这里，一个个全都处在遁一巅峰领域，气息惊世，强大的不可度量。

    这样的遁一生灵，单独拎出来的话，每一个都能杀到同阶无人敢称尊，比世人认知中的史上最强遁一还要可怕。

    这便是针对炽苍的诡异之劫，足以成为所有遁一修士的噩梦。

    炽苍面无表情，什么也没说，大步流星，径直杀向阻路的生灵。

    最前方的高大生灵背负一对漆黑的羽翼，带着醒目的金色斑纹，正是鲲鹏之翅。

    后方的生灵，有身披鲜红绚烂羽衣，弥漫真凰气息的，也有剑意惊天，刺破苍穹的，更有雷霆绕体，犹如雷道君王的。

    七大生灵，各不相同，但是，他们都各自弥漫出一种气息，和炽苍掌握的七种无上之法相对应，似乎是七种术的极尽演化。

    炽苍眸光闪烁，面对背负漆黑中带有金色斑纹羽翼的高大生灵，直接施展了鲲鹏法。

    黑色大河滔滔，一对鲲鹏羽翼缓缓浮现而出，太阴与太阳交织，金色光辉迸发，驱散了无尽的黑暗雾霾。

    和对面生灵有所不同的是，炽苍背后的鲲鹏羽翼上，布满了神秘的秩序符号，有一种大威严，让人不敢直视。

    在养宝术的洞天中，炽苍刻满了残缺的原始符号，当雷池仙种中的原始符号发生蜕变时，炽苍洞天中的符号也在蜕变，慢慢的，内中蕴养的宝术也沾染了原始符号气息。

    此刻，炽苍背后的既是鲲鹏之翼，也是秩序之翼，两者融合，超越了往昔。

    “斩！”

    炽苍冷喝，极速杀至，凌空一击，顿时间，八方剧颤，割裂虚空。

    “用鲲鹏宝术与我争锋？”

    拥有黑色鲲鹏羽翼的男子竟突兀出声，开口说话，眸子璀璨，让人心惊。

    这根本不像死物，而是一个活生生的生灵。

    炽苍不为所动，径直杀来，冷酷而霸道，万千鲲鹏符文与秩序符文结合，绽放出璀璨的光芒和大威严，一对鲲鹏秩序之翼，无物不破。

    高大男子低吼一声，背后的漆黑羽翼展开，割裂无尽虚空，化作一道黑色流光，和炽苍的鲲鹏秩序之翼撞到一起。

    “哧！”

    没有什么巨大的碰撞声，只有切豆腐一般的声音，漆黑羽翼被斩破，黑色翎羽满天纷飞，血液四溅。

    和漆黑羽翼一同被斩断的，还有高大男子的腰，他被一分为二，眸中尽是难以置信之色，似是不敢相信自己会这般脆弱。

    “怎么可能？”

    他像是一个活生生的生灵，在那里低语。

    炽苍面无表情，挥手将其覆灭？

    “弱。”

    他摇了摇头，做出了评价，或许对于外界的遁一生灵来说，这些家伙强大到不可战胜，只能仰望，但是在他面前，还远远不够看。

    灭杀代表鲲鹏宝术极尽演绎的生灵之后，炽苍继续向前。

    “轰！”

    身披鲜红羽衣的生灵杀至，化作一头绚烂无比的真凰，将青石古路都染成了红色，火焰滔滔，溢出无与伦比的高温。

    像是有一轮太阳撞了过来，焚山煮海，蒸干无尽星河。

    炽苍还是在摇头。

    “你不行。”

    他亦施展真凰宝术，一片片鲜红且刺目的翎羽如莲花般绽放出来，下一刻，一头庞大的真凰从中冲出，带着漫天仙焰，焚灭诸世万物。

    两颗太阳撞在一起，发生了恐怖的大爆炸，火光冲霄，青石路上的石板都被烧的一片焦黑，浮现出大裂缝。

    炽烈璀璨的光团中，一道焦黑残破的身影倒飞而回，落在剩余的五个生灵脚下，正是那个代表真凰宝术的人形生灵，他那身绚烂的羽衣早就化成了灰烬，整个人仅剩一些残躯，还在燃烧。

    五个高大生灵根本没有低头看一眼，直接无视了，一同迈步，朝着炽苍走去。

    看样子，损失了两人之后，剩下的五个生灵要一齐出手啊。

    炽苍无惧，身上的火焰早就熄灭，在青石路上踏步，与五个至强生灵正面对上。

    “昂！”

    一头漆黑的真龙出现，鳞片森森，闪烁着冰冷的光泽，朝着炽苍甩尾，粉碎一切事物。

    炽苍无言，手中真龙爪放大，铺天盖地，一把抓住甩来的黑暗龙尾，力大无穷，无论对方怎样挣扎都挣脱不出。

    随后，他的另外一只手化作第二只真龙爪，像是抓泥鳅一样，抓住了漆黑真龙的躯体，猛的一抓。

    “噗！”

    漆黑真龙竟然被拦腰捏断，血液喷涌，淌了一地。

    这个代表真龙宝术极尽演绎的诡异生灵，一个照面都没有撑下来，直接被炽苍斩杀。

    紧接着，另外的诡异生灵到了，滚滚黑雾中，一株九叶剑草扎根，草生九叶，九叶如剑，翻动间天翻地覆，斩落域外星辰。

    那惊人的剑气，直冲炽苍的脖颈而来，连黑雾都被切开。

    然而，炽苍却面不改色。

    他摊开手掌，混沌气弥漫，一株九叶剑草自混沌中生长而出，无穷剑气，带着红色闪电，斩灭大宇宙，断却古今未来。

    “嗤！”

    施展草字剑诀的生灵脖颈处喷血，在其不可思议的目光中，头颅高高飞起，眉心处出现一个恐怖的血洞，竟是在一瞬间之内被反杀了。

    炽苍没有停手，手中突兀的出现六口黑洞，缓缓旋转，如一个大磨盘，磨碎万古诸天。

    这是六道轮回天功，在炽苍的手中演绎，释放出令人悚然的力量。

    “轰！”

    一个诡异生灵挥动六道轮回天功，和炽苍正面碰撞。

    “嘎吱！”

    十二口黑洞相互碾压，发出令人心脏抽痛的声音。

    僵持并没有持续多久，炽苍一往无前，战力盖世，以一种无敌的姿态轰碎了对面的六口黑洞，一路碾压而过，将那个生灵轰成了齑粉。

    “太弱了。”

    炽苍摇头叹息，这些身影真的不是他的一合之敌，经历过蜕变之后，他到达了难以想象的层次，或许这诡异古灯都没有料到。

    他继续向前，头顶处浮现出一口洞天，庞大、浩瀚、神秘，仿佛藏着一方大世界。

    一株神圣的柳树扎根其中，漫天枝条飞舞，犹如一根根秩序神链，洞穿虚空，杀向象征柳神法的诡异生灵。

    “轰！”

    滔天气息爆发，诡异生灵的背后，出现了一株高大、古老的柳树，千万枝条一同抽出，浩浩荡荡，藏着枯萎与繁荣之道，让人心惊。

    可是，炽苍洞天中冲出的秩序柳条坚不可摧，刚一触碰就立分高下，秩序柳条势如破竹，将漫天枝条击退，而后洞穿诡异生灵的眉心，从后脑冲出。

    下一刻，诡异生灵全身都干瘪了下来，转瞬间便成为了灰烬，这是枯荣之道，一念枯萎，一念繁荣。

    “还是太弱。”

    炽苍横推而过，冷漠的说道，他看向最后一个生灵，浑身闪烁起炽烈的雷霆。

    这个生灵代表着炽苍自身的宝术——雷帝宝术，其躯体之上，黑色雷电缠绕，带着乌黑的血迹，像是刚刚从战场上退下来，一身甲胄满是大窟窿。

    “雷！”

    最后的诡异生灵发出一个字，而后冲来，携万丈雷光，聚漫天劫云，劈杀炽苍。

    “在我面前施展雷道宝术，简直就是班门弄斧。”

    炽苍俯视这个生灵，任由劫云笼罩，雷落九天，无论雷霆有多么恐怖，到了他的身边都如泥牛入海，消失不见。

    要知道，炽苍可是能够依靠自己下到雷海深处，和那些超级恐怖的天罚和平相处，并且，这还是在点燃神火之前的事。

    点燃神火之后，他的雷道掌驭能力更加强大了，已是臻入化境，举世茫茫，天骄无数，能做到如此程度的，唯他一人尔。

    炽苍让那个生灵卖力的攻伐了一会儿，而后施展了一桩禁忌秘术——雷动九天。

    一般来说，这种禁忌之法最好是在雷雨天施展，能更加接近天罚，引来最恐怖的闪电。

    可是，炽苍不是其他人，他是雷中帝，所修的便是天罚之道，在任何环境，任何情景下，他的雷道宝术都是巅峰威能。

    “轰！”

    一道道闪电劈落下来，炽盛无比，呈现禁忌般的红色，照亮整片青石古路，也照亮了那个诡异生灵的面庞。

    一声巨响过后，青石古路彻底寂静了，整整七大无敌遁一生灵，被炽苍摧枯拉朽般灭杀。

    他诠释了什么叫做真正的史上最强遁一，超越了人们对遁一境生灵的认知。

    炽苍扫灭障碍，在青石古路上大步前行，手中悬浮着一口仙光熠熠的雷池，它和母气结合之后，愈发的非凡了，一种“初”的气机掩都掩盖不住，似是万物的终极源头。

    他的脚步不快，却在缩地成寸，几乎在一刹那间，便来到了青石古路的尽头。

    幽幽古灯，正高悬在上空，释放着莹莹光辉。

    忽然，炽苍神色微变，这盏古灯发出一声轻鸣，像是一面镜子，灯芯处映照出方才炽苍轰杀“自己”，摧毁七大可怕生灵的景象。

    紧接着，古灯微颤，冲向远方，要就此离开。

    可是，炽苍却不能放任它离开，因为古灯映照了他的秘密，各种法都有记录，对他来说，这绝对是不利的。

    若是泄露出去，让别人将自己研究透彻，未来说不定会处处受到掣肘。

    这古灯和黑暗诡异有关，它的去处不用想都知道。

    “灭！”

    炽苍施展九天劫光，并抛出雷池，与那古灯轰然相撞。

    令人悚然的是，这古灯竟然挡住了炽苍的手段，和雷池碰撞都不曾有事，只是发生剧烈摇晃。

    并且，下一秒，古灯散发出妖异的光芒，照射炽苍全身，血液、肉身、骨骼、魂光，全都无所遁形，变得透明。

    这一刻，炽苍真的没有任何秘密了，都被这古灯照了个干干净净。

    他心悸到了极点，这若是落在黑暗一方手中，那将是一场大祸。

    可是，炽苍奈何不了这古灯，无法毁灭之。

    这时，古灯突然一震，在映照炽苍魂光之时，竟触发了某种深藏的事物，令其从虚无状态缓缓显化出来。

    这是一枚雷道本源印记，周围有熊熊火焰在燃烧，奇怪的是，这火焰没有溢出丝毫温度，仿佛只是一种异象。

    古灯颤栗，似是察觉到了不妥，极速远去，想要离开。

    然而，在其奔逃路线的前方，忽然出现了一条长河，布满了时光、因果等力量，古灯来不及闪躲，一下子撞了进去，随后，一切都消失不见，黑雾缓缓散去，只剩下礁石依旧矗立。

    炽苍立在礁石上，微微皱眉，刚才那一幕是何意？怎么会突然出现一条长河？那古灯冲进长河中，算是逃脱了吗？

    此刻，他的心头有太多的疑问。

    “哗啦啦！”

    礁石周围寂静的海水又恢复了波涛汹涌，不断拍打起礁岸，一场诡异大难，就这样被终极。

