
　　是的。

　　在知道了精神力量的更好的妙用手段之后，则和的林羽一定是逐渐将这种力量运用得更加娴熟了，由此一来的话，对抗眼前的这个虚空之眼，自然也就没有太大的难度了。

　　你这是因为这个原因才让眼前的林羽变得这个样子。

　　虚空之眼根本不知道这个年轻人其实已经完全变得跟之前不一样了，在这个过程当中他的力量已经得到了提升，更是能够在这场战斗当中发挥出来，和自己之前想象当中截然不同的手段。

　　看着面前的林羽虚空之眼的内心满是屈辱自己，在虚空世界当中都从未遭受过这样的屈辱对待诞生于如今，在这个年轻人的面前，却是被硬生生的这样给羞辱了，如果说在这之前的话，他肯定会愤怒的冲上前跟这个年轻人不死不休，这样的状态之下却并非如此。

　　这个年轻人的攻击可是直接能够直接作用在自己的灵魂上，那种痛楚实在是让他难以忍受，即便是以他这样的实力也相信自己根本没有办法承受住这样的痛苦，所以才会在这个时候表现出这样的情绪来，哪怕眼前的林羽并没有完全展现出自己的实力跟手段来。

　　与其是在这里遭受这样的折磨，他倒是希望自己能够更快的死掉，这样也算是了结一桩心愿。

　　而且他的虚空生物看到眼前这一幕之后，便开始变得更加疯狂起来，他们不断的撞击着林羽的领域，想要冲进来保护眼前的这个家伙。

　　但是这些虚空生物的实力到底还是非常有限的，根本没有办法将林羽的领域给彻底的撞碎了。

　　“你之前可是说的很清楚啊，像是我们这般微弱的蝼蚁是根本不可能将你这样强大的存在给打败的，而现在我就只是告诉了你一件事情，即便是你这样的家伙。也并不是不可战胜的，只要是我们的内心当中相信自己有这样的能力，那么才是接下来的一段时间当中，无论是有多么艰难的事情，我们都一样会完成的。”

　　林羽微笑着看着眼前的这个家伙，随后缓缓的举起了自己手中的破神枪，的确已经是花费了这么长的时间了，自己死了，接下来的一段时间当中，也就没有必要继续浪费下去了。

　　跟这个家伙多费口舌没有任何意义，而这接下来这一段时间当中，很有可能会让他找到一些积极对抗自己，所以倒不如在这个时候抓紧时间消灭看。

　　看着眼前林羽脸上的表情，似乎在这个时候的虚空之眼也想到了林羽的想法，到底是什么？他的脸上挂着一抹淡淡的笑容，的确作为一个虚空世界当中非常强大的存在，在来到混沌世界的时候，他根本不相信这个世界能够给自己带来怎样的威胁。

　　在他看来这个世界上的所有生物都是不值一提的，只要是自己动动念头，便可以轻而易举的将他们从这个世界上给彻底的抹除掉，这就是他强大的力量，这样的力量让他在整个虚空世界当中。

　　都是独断专行，从未有什么人需要让他感到非常头疼的，而正是因为这个原因，此时当他来到这个世界的时候，却感受到了这个世界跟自己想象当中的格格不入。

　　这也导致了后面所发生的一系列的问题。

　　在今天这样的状态之下，他能够被林羽这般轻而易举的就这么消灭掉，自然是有着自己的原因跟理由的，不过此刻他并不后悔来到混沌世界当中，能够看到一个这般强大的人类修行者，也是非常有趣的一件事情，但是他的想法依旧是没有任何变化，哪怕是自己在这个时候已经输掉了这场战斗，但是他依旧不会相信这些人类能够将整个虚空世界给彻底的打败。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少年，你的实力的确很强大，你能够在很多地方展现出截然不同的一个概念，我这样的人似乎在你的面前看起来都算不上是什么，但是非常可惜。你终究还是无法改变这场战争的结果，你的精神力量的确是能够让我在很短暂的时间内，无法发挥出自己强大的力量，从而让你很轻松的打败我。但是你要知道在这之后你将要面对的对手，可是更加恐怖的存在。”

　　可惜这个时候他已经没有办法继续要求自己能够生存下去了，否则他还真的希望看看眼前这个人类少年是否能够跟那些强大的存在继续抗争一番的。

　　世界核心到底还是一个非常特殊的存在。

　　能够在如此短暂的时间内，就让一个人类修行者从当初那种大荒境界之下一步一步地提升到现在，这个状态，可以感受到此时的林羽早已经是跟之前完全不同的这个家伙身体的变化，甚至可以说是超过了很多人的想象。

　　这也更加坚定了很多虚空生物的念头。

　　只要能够成功的占领这个世界，那么接下来的一段时间当中，他们便可以彻底的领悟关于这个世界当中的法则，当他们能够掌握法则的力量的话，那么接下来的很多事情自然也就变得非常简单了

　　其实在今天这样的一场战斗当中，林羽能够得以这样简单轻松的战胜面前的虚空之眼，同样也是跟着自己的法则力量有着非常密切的联系正，是因为这些虚空世界的家伙根本无法控制法则的力量，才能够为林羽钻了空子。

　　只不过现在他们即便是对这件事情有什么其他的想法也已经没有办法了，毕竟这样的一场战斗当中，林羽已经是完全掌握了主动权。

　　，而现在就连他们最强大的虚空之眼都被这般简单的消灭掉了，他们还能够有其他的想法吗？认为自己还能够在这场战斗当中发挥出其他的本事来吗？当然是不可能的。

　　所以剩下来的这些虚空生物，他们第一时间的想法并是抓紧时间撤退保留自己的有生力量，这样才能够让更加强大的存在降临到这个世界当中来。

　　到了那个时候所有的问题都将不再是问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零五章 又是一个奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 