    接下来的两天，由许怀义带着太医院的人分区进行管理，只要发现有符合症状的，当即送到特定的医馆里。

    从第一天开始，就陆续有上门诊治的老百姓，因为安排合理，有人接待有人诊治，分门别类，有条不紊。

    京城中，老百姓原本看到这些动作人心惶惶，到后面看到医馆各自分工，太医都来了，大家心里有了底，都积极配合。

    许丞相亦是深入民情，又一次得到了百姓赞许。

    其实，许怀义也怕死。

    这一回深入百姓中，不是他自愿的，而是绾宁的人告诉他，如果他不去，京城第一例病例，就会从他的府中发生。

    徐怀义第一次感受到被恐惧支配是什么感觉。

    前几日他一直享受着名利带来的好处，享受着不劳而获的快感，却忘记了他合作的，是什么样厉害的人。

    但是现在，明白与虎谋皮也晚了。哪怕心中不乐意，也得硬着头皮往前走。

    苏府。

    吃午饭的时候，杜若来报告外头的情况，半夏正在外头指挥着大家熬药烧水洗手。

    “小姐，已经封了七八处的井口。

    绾宁点点头，上一世血和泪的教训为她提供了理论常识，这一世，做起来就比较简单。

    像洪水来了为什么会发生瘟疫？大部分都是因为水受到了污染。

    有些井水地势较低，洪水来时，许多脏东西都被冲进水里。有人和动物的排泄物，还有一些地上堆了许久的垃圾，全部混合在一起，在洪水来的时候，这些带着脏污的水，流进了地势较低的井水，或者是从地下浸入，污染了水源。

    被污染的水浸了井水，人喝了这些被污染的水，会发生病变，所以造成了瘟疫的发生。

    现在她从源头去控制事情的发生，无论如何，不能让事情失控。

    当许怀义说出这些话，做这些事的时候，令那些太医刮目相看。

    谁也不会知道，这些根本不是许怀义的东西，这是绾宁送给他的大礼和枷锁。

    杜若继续道：

    “还有许怀义，看起来并不乐意。”

    绾宁嗯了一声，“他到时做了就行。

    没道理享受了好处，却不付出些什么。而且，是他自己选择的，既然做了，便要做到底。”

    其实这一次，许怀义是捞名声，挣好处，许怀义做的越多，到后面功劳也就越大。

    只不过绾宁控制他，是为了要他和自己彻底成为同一条船上的人。

    世上，从来没有白吃的午餐。

    杜若继续报告，一阵风从窗外吹来，绾宁走到窗前，看着外头怔怔出神。

    今日，那里没有人在。

    那一次君逸来见她，问了她那些话，她没有回答，让他早些回去。她没有给君逸明确的答案。

    第二日，君逸又来了。

    这一次，他没有进来，只站在外头。

    站了约摸一个时辰才离开。

    看到里头熄了灯，绾宁才听到他在廊下低声说了一句：

    “绾绾，我之前答应过你，每月十五都来陪你一起过。”

    说完便离开了。

    绾宁脑中默默的想起上回在郡主府，她在郡主府住了好些日子。

    那时刚刚碰到十五，苏梨喝了一杯便醉了，绾宁一个人坐在花园里赏月，君逸出现了……

    走的时候他说，以后每月十五，他都来和她一起过。

    那时候，她告诉他，苏府不是她的家，吴氏也不是她的母亲……

    绾宁都忘了还有这一回事，但是他却一直记着。

    绾宁心中一阵触动。

    这两天她没有找他，一是因为眼下事情真的非常多，二是希望，他可以好好想清楚自己心里究竟是怎么想的，她在给他时间。

    等大家各自都想清楚，等这个六月过去，七月，她会告诉他，她的答案。

    现在……

    绾宁脑中出现十五那日夜里，君逸的那道声音，有困惑，有受伤，又记挂着她，却不能靠近……

    实在让人心中心疼。

    她想快速结束这些事情。

    绾宁回头，看向杜若：

    “告诉许怀义，让他颁布连坐令法，家中一旦发现有症状的病人，全部送到规定的医馆中去。

    让左右邻居相互监督，如果有人病了不来，被揭发了，罚一两银子，奖励揭发的邻居一两银子……”

    杜若听完用心记下，点点头退了下去。

    绾宁抬头，看看窗外的天空。

    这样一来，就绝对不会有漏网之鱼，除了自己监督还有他人监督，而且有利于渠大夫可以最大限度的网罗病人。

    只是这个法令颁布下去，在事情了结之前，许怀义怕是要忍受一些非议的。

    这种事情，带有破坏百姓隐私的做法，谁也不愿意被监视。

    许怀义既然要这些名声，希望他撑得住，也不枉费她费心一番。

    绾宁有些迫不及待的让六月过去，但是天意如此，她只能沉下心来等。

    别人都不知道这一场雨什么时候过去，她知道。

    别人都不知道接下来会发生什么，她知道。

    她比别人，更加难熬。

    未知带着灾难，也带着希望，但是已知情况下，她需要比别人想的更多，才能达到预期的结果。

    苏府前院。

    气氛有些乌云密布，自从圣旨下来之后，吴氏便闷闷不乐。

    她在想，接下来要怎么神不知鬼不觉的利用绾宁。

    吴氏最担心的，其实是，如果绾宁不能进宫，她该如何从绾宁身上获得最大的收益。

    国公府已经明确的说明了自己的态度，她此刻再想做些什么，难上加难。

    但是，就这么放弃的话，又无比的不甘心。

    吴氏和苏雨澜商量了许久，只得出了一个结论，便是：

    国公府绝对不会让苏绾宁吃亏，那么如果想要得到国公府的好处，欺骗或者讨好苏绾宁。

    这个结论，让苏雨澜抓狂。

    经过那么多事，她们都不觉得可以骗得了绾宁，那便只剩下一个选项。

    一说到要讨好绾宁，苏雨澜是一百个不乐意。她已经忍了这么久，等的就是一个反击的机会，但是现在告诉她，她还需要继续忍，继续讨好，没有比这更无望的了。

