

　　“怎么了？”陈默扭头见到有些沉闷的南宫雪，就顺口问了一句。
　　
　　“陈默，你说我们还能出去么？”南宫雪的心思有些低沉！
　　
　　“放心好了！”陈默上前一个摸头杀，然后顺势柔乱了她的头发，说道：“这点小事情没有问题。如果往这边走依然没有出路的话，我们就回来，然后直接就挖开被炸塌的地方，直接也就能出去了！放心好了！”
　　
　　不知道怎么回事，陈默很是喜欢和南宫雪来个摸头杀，不知道是她的头发比价柔顺还是因为别的！要是换成小姐姐沈婷婷，绝对会反击的让陈默的头发乱成狗窝！
　　
　　但是南宫雪就有些奇怪，陈默柔乱她的头发，也就会让其有些脸红而已，没有其他的结果，也让陈默他能够继续摸头杀的说。
　　
　　“真的么？”南宫雪精神一震后问道。
　　
　　“当然，那边被炸塌后并没有多远的距离吧，差不多也就是十几米而已！就算是挖掘的话，认真点的话也就差不多几天的时间就能挖通！你想想，我挖掘这个两米多的通道，才用了多久？”陈默说道。
　　
　　南宫雪也就点点头，算是认可了陈默的说法！
　　
　　“还有，那边就是被炸塌的，土质还是比较虚浮的，也会好挖一些！所以我们走这边还是更多的探探险，说不定不挖掘就能找到出路也说不定！实在不行了就回来！”陈默说道。
　　
　　其实陈默还是有点欺骗南宫雪了，先不说他找到的炸塌洞口的距离，不是十几米，而是将近四十米的距离！虽然他也是能够挖掘的，可是上面全部都是被炸的虚浮了，只要挖下去绝对会塌方的好不！
　　
　　再说了，就算是探险一遍后，在回来挖掘这边，也是瞎说话。只要是有些明白的人，就会知道，在地下待上几天之后，不说水和食物，就算是精神和体力，都是一大考验，何况还找不到出路后转回来，绝对是找死的行为。
　　
　　也就陈默这样的人，有乾坤珠的支持，还是个修真者，自然什么也不怕！不就是一点阳光么，至于说其他，吃的喝的，乾坤珠内啥没有啊！
　　
　　甚至还有水果等等，就算是在地下待上个一年半载的也是没有任何问题，要是换成是他一个人，呵呵！待上个十年也是没有问题的！
　　
　　又不是没有在地下待过。上次在地下的时候，就待的时间超过了两个星期。
　　
　　再说了，要比上次好的多不是！上次地下河，基本上是撞运气，他都能够跌跌撞撞的生存下来，主要是乾坤珠的极大作用。
　　
　　当时还没有什么多余的备货，什么东西都比较少。但是这次不一样，乾坤珠内的东西，都够他在地上潇洒个一年半载的！就像是头灯的电池吧，虽然是充电的，但是他在乾坤珠内放置的柴油发电机就不说了，就算是充电电源，都有上百个，还都是有点的！
　　
　　而且头灯，他就卖了几百个，全部都放在乾坤珠内，当备用。所以不用担心光芒不够，有钱任性！
　　
　　再说了，即使没有照明了，他其实还能弄些木材，然后弄成火把照样照明！乾坤珠内别的都少，木材还真的是管够的！
　　
　　另外，他不是出不去，就算是最后没有什么出路的，直接就将南宫雪打晕后，在利用乾坤珠的存储功能，直接将所有炸塌通道内的石头和土，全部都收进乾坤珠内，就算是塌方都不怕，还不能挖出一条通道么？
　　
　　所以，陈默是一脸的镇定，完全没有什么可担心的！也就是因为陈默镇定的表情，让南宫雪的心安定了下来！
　　
　　两个人吃喝完毕，再次休息了一下，不过南宫雪却有些扭捏起来。
　　
　　陈默发现不对，就问道：“怎么了？”他害怕南宫雪身体不舒服，要是不舒服的话，继续走下去就有可能会出问题，还是问清楚的好。
　　
　　“没！没有！我……！”南宫雪扭捏的不行，有些吞吞吐吐的说道。
　　
　　“哈，有什么事情你就说，如果身体不舒服，我这里还有些药能够给你找找，千万不要隐瞒病情啊！咱们后面还要走好长的一段路途，要有个以外可就不好走了！”陈默说道。
　　
　　“那个，不是！我身体很好！”南宫雪扭捏，小声的说道。
　　
　　“身体好就行，你动来动去的我还以为有什么意外呢！”陈默很是直男的说道。这话也让南宫雪有些欲哭无泪啊！
　　
　　“那个，我想上厕所！”南宫雪低头，小声的说道。
　　
　　陈默这才恍然，一下子明白了，这个漂亮女人，她依然还是要嘘嘘的啊！
　　
　　心中忍不住吐槽，想嘘嘘就去嘘嘘呗！你扭来扭去的做什么，让人看了还以为身体那里不舒服呢！
　　
　　所以陈默就说道：“那你去哪里吧！”一直距离自己比较远的一个拐角处，对南宫雪说道。
　　
　　反正前面的路已经走不成，不通的！那就当成厕所也没有什么。拐角处还能隐蔽一下，这样他和南宫雪也不尴尬！
　　
　　但是南宫雪低头小声的继续：“可是、可是我害怕！”
　　
　　我勒个去！陈默有些头痛！这就没有办法解决了！难道你害怕，我就要陪着你过去，然后你就这样装鸵鸟，我就这样看着你的白皮皮？
　　
　　好吧，陈默想多了！南宫雪接着说道：“我去那边拐角处，你在拐角这边能不能陪着我？”
　　
　　陈默一阵吐槽，这算不算是尿尿放风啊！只不过吐槽归吐槽，他依然要答应的。
　　
　　这里虽然就他两人，但是南宫雪说害怕，还真的就无解！
　　
　　所以陈默只能点头说道：“没有问题！”
　　
　　然后转身就先走到了拐角的地方，而南宫雪急匆匆的跟着，然后再陈默停下后，顺着通道拐过去。
　　
　　这是一个差不多斜角的一个弯，所以虽然是个拐角，但是如果稍稍站在通道的中间，依然能够看清楚拐角那边的情况！
　　
　　因此，陈默还是表现的比较男人，直接转身，背对着南宫雪！
　　
　　这样的情况下，南宫雪这才忍着羞意，的脱了裤子，一时间：“呲呲！”声不觉！
　　
　　似乎是憋的时间有些长了，时间就有些长，这让南宫雪真的很是羞愧的抬不起头来！
　　
　　心中无限的先晕过去，自己的所有矜持，所有的外壳，现在都已经不复存在了！想想，还真的让南宫雪有些想哭！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

