

    因为苏青生着病，所以不管是雷动还是萧季冰两个人在开车的时候，都刻意放慢了车速。

    所以虽然到了晚上他们也终于赶到了龙城市，可是时间却也着实不早了，已经到了晚上十点四十五了。

    距离市公安局大门口十几米外的路口处，停着一辆黑色的宾利车。

    这辆车是从下午五点的时候就已经停在这里了。

    而车里的人也一直没有下来过。

    而这一刻，在看到黑色的悍马车转进了市局大院里，宾利车里的人不禁露出了一个笑脸。

    然后他整了整衣服，伸手从副驾驶的位置拿起了一束百合花，然后推开车门走了下去。

    男人带着一袭温润的气息，只是此时此刻这个温润的男人脚下的步子却明显有些急，几乎是小跑而来。

    苏青一路上一直都是睡着的，输了液，又吃了两次药，虽然身上还是软得没有力气，但是比起早上来，却好了许多。

    她和萧季冰都下了车，而那边雷动的车也停稳了，后座孙晨和吴凡两个人押着何贵林走了下来，雷动也打开后备箱拿出了装着汤荣荣尸骸的尸袋。

    一行几个人正准备走进去呢，便听到夜色中一个男人的声音响了起来。

    就算是脑子再怎么迟钝的人也听得出来，这声音里毫不掩饰的欢喜。

    “苏青！”

    当下几个人的步子同时一顿，大家齐齐扭头向着声音传来的方向看去。

    苏青的目光在大门外的男人身上一落，当下也是微微一怔。

    接着她有些无奈地笑了笑，便立刻向着大门的方向快步而行。

    夜风也将苏青接下来的声音送了过来。

    “杨柳，你怎么来了？”

    杨柳的笑容温暖：“你不是说今天回来了吗，所以我就在这里等你回来。”

    而门卫一看到这个人竟然是和苏青认识的，当下便也将电子大门再次打开了，于是杨柳走了进来，直接将手里的百合花递给了苏青。

    “送我的？”苏青看看花，然后不是很确定地指了指自己。

    杨柳有些无奈地抬手在苏青的脑袋上揉了揉。

    “如果不是送你的，我干嘛要巴巴地带过来，怎么，你不会告诉我，没有人给你送过花吧？”

    雷动几个人听到了这话，立刻齐唰唰地将目光全都转到了萧季冰的身上。

    却见萧大法医低敛着眉眼，一言不发。

    苏青伸手接过了百合花。

    有些嗔怪：“喂，你也是我哥啊，咱们不带这么扎心的。”

    说着，晃了晃脑袋，将杨柳的爪子甩了下去。

    不过杨柳的面色却是一变，他的眉头皱了起来，声音也不自觉地提高了两分。

    “苏青，你居然在发烧！”

    声音里隐隐带着几分焦急的怒意。

    苏青的嘴角抽了抽。

    “那个，已经好多了！”

    不过杨柳明显就不想听她的解释，已经直接伸手扯住了苏青的手臂。

    “走，现在我送你去医院！”

    苏青挣扎：“柳哥哥，不用了，真的不用了，我真的已经快好了！”

    杨柳哪里肯听。

    “怎么，难道你这是要我现在打电话给你大哥还是给你二哥？”

    苏青怂了。

    二哥倒是还好。

    可是一想到这具身体记忆中的那位大哥，苏青不禁暗搓搓地抬手抹了抹脑门上的汗。

    “好吧，去医院！”

    “不过，我得先和他们交待一声。”

    然后苏青便拍开了杨柳的手，疾步走回到了萧季冰，雷动他们的面前。

    很是有些无奈的样子。

    “那是我哥的好朋友，要带我去医院，不好意思啊，你们忙完了，就先回家休息，明天我们再说！”

    孙晨立刻摆手。

    “头儿你去吧，不过那人挺帅的！”

    吴凡暗暗地踩了孙晨一脚。

    雷动点头保证道：“头儿，你放心吧！”

    苏青点了点头，一笑：“交给你们，我自然放心了。”

    说着，苏青的目光转到了萧季冰的身上，却见萧季冰的目光黑漆漆，一张薄唇紧紧地抿着。

    苏青看着他，唇微动了动，不过到底却没有说出什么来。

    于是苏青转过头，就准备走了，而这个时候萧季冰的声音却响了起来。

    “你的车钥匙！”

    苏青的脚步微顿了顿，不过却没有回头：“你先开着吧，明天早上再给我就行了！”

    然后萧季冰，雷动，孙晨，吴凡还有何贵林几个人就看到，苏青向着那个叫做杨柳的男人走了过去，而那个男人还笑着向着苏青这里迎了过来，同时还伸手解开了身上的大衣扣子。

    在来到苏青身边的时候，他身上的大衣已经脱下，然后直接披到了苏青身上。

    苏青看着杨柳的身上只余下一件薄薄的羊毛衫，不禁皱了皱眉。

    “杨柳，我不冷，你快点把衣服穿上，小心感冒！”

    杨柳的双手按到了她的肩上，阻止她想要把大衣还给他的动作：“现在感冒的人是你。”

    随着两个人走出了公安局大院，声音也渐渐地听不清楚了。

    雷动的目光转到萧季冰的脸上。

    却见萧季冰的面上没有什么表情，他微微转动了一下眼睛，然后便转身继续往台阶上迈去。

    声音比起平日来，越发的清冷了。

    “走吧！”

    孙晨拧眉，看不懂了，然后凑到吴凡的身边，压低声音问：“小凡凡，你说萧季法这是几个意思啊，他不是应该现在立刻跑过去，把咱们头儿追回来吗？”

    吴凡看着萧季冰的背影却是沉沉地叹了一口气。

    不过吴凡却也没有说什么，而是抬手在孙晨的肩上拍了拍，然后道：“走吧，我们还是先把我们的事儿搞定再说吧！”

    ……

    再说杨柳带着苏青去了医院，晚上只能挂急诊。

    苏青虽然说了一路，她真的已经好多了，真的没事儿了，可是杨柳不放心，而且杨柳的理由也相当能站得住脚呢。

    苏青又不是医生，所以苏青的话不用听。

    到了急诊那里，大夫看过，说是苏青现在只是低烧，便直接给苏青开了些药，交待苏青最近要多喝热水，少吃油腻。

    于是当再从医院里出来的时候，杨柳一手提着药，一手拉着苏青。

    苏青有些无奈，抽了几次也没有将自己的爪子抽出来。

    两个人重新坐回到车里。

    苏青这才有精神打量了一下杨柳的车，车很新，很明显是刚买没有几天。

    “你这是新买的车？”

    杨柳点了点头：“是啊，这样方便。”

    苏青的嘴角一抽，然后直接送给杨柳一个大拇指。

    “行，我柳哥哥果然是财大气粗，你就是在龙城呆几天罢了，买了一辆宾利，果然是有钱任性！”

    杨柳宠溺地笑了笑。

    “我想我日后应该会时常来龙城，所以我买一辆代步车也没有问题吧！”

    苏青点头。

    反正又不是花她的钱，自然没有问题。

    不过杨柳却又给她丢下了一个王炸。

    “哦，我还买了一套房。”

    苏青点了点头，车都买了，再买房也没有什么难理解的。

    杨柳不紧不慢地继续往下说。

    “哦，我买房的那个小区，名字好像是叫做悦秀小区！”

    苏青本来正歪靠在车窗上，闭着眼睛，她又想要睡觉了。

    但是悦秀小区四个字入耳，苏青的眼睛立刻睁开了。

    杨柳对于苏青如此反应，倒是没有任何意外。

    苏青坐直身体，拧着眉看着杨柳。

    真心诚意地问了一句：“大哥，你有没有搞错！”

    杨柳颇有些无奈。

    他就知道这丫头会是这样的反应。

    但是脸上却还是摆出一副非常无辜的模样。

    “我自然是没有搞错了，而且悦秀小区里也是有着别墅区的，我买的是一套三层别墅，还带着一个小花园，等到你哥他们来了，住着也方便不是。”

    一边说着，杨柳摸出了三把钥匙丢给苏青。

    苏青拿着三把钥匙，看了看，然后又挑眉看向杨柳。

    虽然没有说话，可是那微掀着的眉眼，分明就是两个字：干嘛？

    杨柳笑了笑。

    “这是我车的钥匙，还有别墅大门，以及屋门的钥匙，放你这里一套，用着也方便！”

    苏青随意地将三把钥匙在手里抛了几下，然后还是摇了摇头。

    “无功不受禄，我不要！”

    说着就伸手过去，掌心上托着那三把钥匙。

    “我哥他们过来，他们也不差钱，住还有车的事儿，根本不用我操心！”

    杨柳无奈地一笑。

    “拿着吧，车本还有房本上的名字都是你。”

    苏青：“……”

    与此同时苏青的一双眼睛也瞪大了。

    杨柳明白，这事儿自己必须要解释清楚，否则的话，苏青指定不会收。

    “之前，你大哥帮了我一个忙，谈成了一笔生意，我本来是想要拉你大哥一起的，你大哥不同意，说是如果我不想欠他的，就将这些还给你就行了！”

    “当然了，这一房一车，绝对不够还你大哥的那份。”

    说着，杨柳又摸出了一张黑色的银行VIP卡也递给了苏青。

    “那个生意，时间为期十五年，每个月我都会将你应得的钱，打在这张卡里，年底还有分红，也会打在这张卡里。”

    话说到这里，苏青明白了。

    “所以也就是说，这些东西，不是你送我的，而是我大哥送我的喽！”

    杨柳无奈地笑了笑：“所以你的意思是说，如果这是我送你的，你就不会要，但是如果是你哥借我的手送你的，你就要了。”

    苏青点了点头，理直气壮的。

    “拿我哥的东西，那是应该的！”

    杨柳看着她，好半天有些羡慕地道：“我真的很想你什么时候拿我的东西，也能像是拿你大哥的东西那样。”

    拿起来绝对一点儿也不手软的那一挂。

    两个人说话之间，车子已经驶进了悦秀小区里，然后直接停在了十八号楼下。

    苏青拿着钥匙，推门就准备下车。

    杨柳也拉开了安全带：“我送你上去！”

    苏青已经看到了自己黑色的悍马车正停在自己的停车位上。

    听到了杨柳的话，她收回目光，笑眯眯的向着杨柳一摆手。

    “不用了，我自己上去就行了，时间也不早了，你赶紧回去休息吧！”

    说着，她勾着那一小袋的药，便已经推开车门下去了，然后头不回地向着楼门的方向走去。

    脚下的步子有些着急。

    杨柳看着女子越行越远的身影，终于是无奈地叹了一口气。

    这丫头，难道就一点儿也看不出来自己的对她的心思吗？

    不过，他不着急，他相信温水煮青蛙，只要这丫头习惯了自己，那么一切自然会水道渠成！

    一边想着，杨柳一边掉转方向，不期然间看到了后座上的一束百合……

    握着方向盘的手微微一僵。

    ……

    萧季冰拖着很是有些疲惫的身体，刚刚走进电梯里。

    因为苏青生病的关系，他今天可是开了整整一白天的车，真的很累。

    站在电梯间里，看着电梯一直停在二十一楼迟迟没有动静，萧季冰抬手又按了一下向上的按键。

    脑海里却不期然地又浮现出，那个艳丽的女子怀捧着一束百合花的模样，那个时候的苏青似乎很高兴的样子。

    停在二十一层的电梯终于动了，但是很快的，当电梯到了九楼的时候，居然又是一阵长时间的停顿。

    而且居然还是两部电梯一起。

    萧季冰也只能耐着性子等着。

    终于又过了大约得有一刻钟，一部电梯这才缓缓地向下而来。

    在面前的电梯门终于打开了，萧季冰走了进去，身子便有些倦地往轿厢壁上一倚，然后抬手按了一下十八层的按钮。

    轿厢的门缓缓地关上。

    一阵急促的脚步声传了进来。

    萧季冰没有动，但是就在轿厢的门即将关闭的一刻，一只修长而又纤细的手却在这最后的时刻伸了进来，直接扣住了轿厢的门。

    萧季冰看着这一幕，眼瞳微缩了缩，这一幕似乎有些熟悉。

    心头微动，他抬眸看了过来。

    轿厢的门开了，一张熟悉的脸孔出现在了萧季冰的眼前。

    苏青也没有想到，自己居然会在电梯里遇到萧季冰，她一边走进轿厢，一边抬手看了看腕表上的时间。

    “你怎么这么晚才回来？”

    萧季冰的目光却是在她手上提着的药上落了落。

    “大夫怎么说？”

    两个人的问话几乎是同时开始的。

    当两个人的声音落下，两个人你看着我，我看着你，然后又是一笑。

    苏青扬眉：“行了，还是我先说吧。”

    萧季冰点了点头，刚才还有些郁闷的心情竟然莫名地好了起来。

    “大夫说，我现在没事儿了，只要回去按时吃药，多喝水，明天应该就能退烧了！”

    萧季冰点了点头：“那就好！”

    苏青却是看着他，重新问道。

    “你呢，怎么才回来？”

    萧季冰：“……”

    他……其实早就回来，可是不知道为什么，就是不想上去，于是就一个人在下面转了一圈又一圈。

    一直转悠到现在，他这才想起来，自己似乎应该回家了。

    但是到现在他要怎么说……

    特别是连他自己都有些莫名其妙地不明白，自己为什么不想回去，只想在下面转悠。

    但是萧季冰就是萧季冰。

    他很快便想到了说词。

    “那个，我看到下面有只流浪猫，所以我想抓住，养在家里！”

    只是随口扯了一个谎，萧季冰的话落了，便又想起来了一件事儿，那个人，那个人的身边可是一直有着两只猫，两只看起来很凶的，但是却非常温柔的猫。

    那是两只狞猫。

    不过那两只小家伙却是极为护主的，一旦有人表现出了对那个人的敌意，那么狞猫就会亮出自己锋利的牙齿和爪子。

    要知道狞猫在野外，可是可以抓到飞行中的鸟烊类，有的时候甚至可以一次抓到两只，而且野生的狞猫还会攻击瞪羚，小型羚羊，还有年幼的鸵鸟。

    那个人的狞猫是她从国外带回来的，而且还一次性带回来了一对，一只名字叫做狞狞，一只名字叫做苗苗。

    在那个人死后，他曾回去特意去寻过狞狞和苗苗的，可是那两只狞猫，却不知道跑到哪里去了，他一连去寻了三次，可是每一次都没有找到。

    苏青一看到萧季冰在提到猫的时候，有了片刻的失神，当下她的目光也是微闪了闪。

    她自然猜得出来，萧季冰这是想到了什么。

    狞狞和苗苗吗，那两个小家伙啊，她要不要将那两小只带回来呢。

    狞狞苗苗会去哪里，没有人会比她更清楚了。

    只是不知道，换了一具身体后，那两只小家伙还能不能认出来自己。

    想到这里，苏青又看向萧季冰，然后扯了扯嘴角。

    她相信狞狞和苗苗在这方面，一定比这个男人更聪明。

    那两只小家伙怎么可能会认不出来自己呢。

    而且这几个月来，它们想来也没少吃苦头吧。

    电梯里的两个人各自想着各自的心事儿，而电梯也终于抵达了十八层。

    “叮”的一声，电梯响了一声，然后轿厢的门缓缓地打开了。

    两个人无声地走了出来。

    苏青率先开口了。

    “萧法医你很喜欢猫吗？”

    萧季冰点了点头：“是啊！”

    然后他抬头看向苏青。

    “你，你也很喜欢猫吗？”

    苏青微微一笑，然后点了点头。

    “是啊，而且我一个朋友，前段时间拣了两只猫，应该是一对的，他问我要不要，我正准备过几天把那两只猫带回来呢。”

    “哦！”萧季冰点了点头，却是突然间问道：“你朋友有说是什么猫吗？”

    苏青想了想，大眼睛忽闪了一下，然后摇了摇头。

    “这个啊，他没有说！”

    萧季冰点了点头：“哦，这样啊！”

    两个人走到了家门口，各自道了一声晚安，然后便各自进了各自的家门。

    萧季冰刚关上门，便想到了什么，然后他又立刻拉开了房门，可是看到的却是对面苏青紧闭的房门。

    于是他想了想，终于是叹了一口气，然后重新抽身回来，将房门关上。

    苏青舒服地洗了一个热水澡，然后吃了药，吹干头发，便直接钻进了被窝里。

    而在这暗夜中。

    两只身形矫健的猫咪，正在树上穿行着，碧幽幽的眼睛在这黑夜里看起来格外的渗人。

    而远处，响起了一个有些苍老的声音。

    “狞狞，苗苗，吃饱了就该回家了。”

    两只猫听到了身后的呼唤声，同时停了下来，两只猫对视了一眼，然后便灵巧地一转身形，便又向着来时的方向飞奔而去。

    夜色中，两只猫仿佛是两道黑色的闪电，速度飞快，而其中一只猫的嘴上还叼着一只还在滴血的小鸟。

    小树林外，站着一个穿着厚棉袄的老者，老头的帽子压得很低，手里虽然拿着手电，可是却没有人能看得清楚他的那张脸。

    老头听着低低的猫叫声响起，当下便微微一笑，然后慢腾腾地转过身，用手电照着面前的路，然后一步一步地向前而行。

    而两只猫很快的从小树林里钻了出来，就那么安静地跟在老人身后，亦步亦趋而行！

