    第1章 凌米与凌可

    公元2035年9月2日，早上8点。

    位于海天市市中心，一个阳光明媚的早晨........

    房间里，阳光透过窗户，扑打在窗尾。而床上的人，此时正缩在被子里，甜甜的睡着。

    而这时，一个长发女孩推门而入，径直走向了床上的人，走到床边伸出手，轻摇了摇对方，说道：“哥，哥哥大人，起床了。”

    女孩长的非常漂亮，皮肤雪白，身材姣好，容貌美得让人无法移开视线，是个走到那里都会令人侧目的女孩，仿佛是所有人的梦中情人一样。

    但这样面对的女孩，床上的男生却是.......

    “嗯.....”对方呢喃了一声，然后懒散的道：“阿可，让我再睡一会儿呗。”

    “好吧，我去做早餐，可别睡太久哦。”被唤作阿可的女孩如此说道，然后转身就走了。

    “早饭吃什么？”虽然还躺在被子里，但这人却还是问着。

    “意面。”阿可回答。

    “好，我再睡了一分钟就起来......”男生刚刚这样说，然后就“额”了好一会儿，说道：“额.....两分钟吧。”

    “呵呵，给你十分钟，我去做早餐了。”阿可这样说道，然后转身离开房间。

    而实际上，过了一分钟后，床上的男生拉开被子坐了起来，抓了抓自己有些乱的头发，说道：“唔，还是起来吧。”

    这个男生长的也非常帅气，皮肤也很白，但感觉却非常阳光，就是这一副懒散没睡醒的样子多少有些破坏了这份阳光的形象。

    这个男生叫凌米，十九岁，目前的职业是侦探。而刚刚的那个长发女孩叫凌可，十七岁，目前是大四学生，两人的兄妹关系。

    凌米揉了揉眼睛，再伸了一个懒腰，随后掀开被子下床。

    换好衣服，进浴室刷牙洗脸洗漱一番之后，他走出浴室到了厨房，只见厨房里的凌可正端着两盘意面走了出来。

    “哥哥大人，面好了。”

    “好。”

    两人随即开始享用早餐，同时凌米拿起了放在桌子上的遥控器，打开了那边挂在墙壁上的液晶电视。

    电视打开，播放新闻画面。

    新闻中，此时正是一个戴眼镜的男主持，对着画面说道：“昨日，本市的华南街区域出现怪物袭击事件，这是这两个月来，本市出现的第五十三起，与怪物有关的事件。目前，政府已经下达了最新的政策，各地区的警方也开始支援本市，请各位市民不用担心。接下来，让我们看一下警方公开发布的消息.......“

    凌米吃着意面，看着新闻画面。

    “怪物，啊呜.....”凌米边吃边看电视说道：“这段时间海天市也不太平，真不知道怪物从那冒出来的，真想活捉一只研究一下。”

    “哥哥大人，你今天有什么安排吗？”凌可将嘴里的食物咽下之后，看着凌米问道。

    “呜.....没有。”凌米咀嚼着嘴里的面看向凌可，等他把食物咽下去之后，便对凌可微笑着说道：“没安排的话，那就一整天陪着你呗，反正你今天没课。”

    “唔！”凌可的脸顿时有些微红，然后一只手捂着自己的脸害羞的道：“哥哥....你，你说什么呀。”

    “哈哈哈。”凌米笑着，说道：“那么，今天阿可你有什么安排吗？”

    “没....没有。”凌可摇着头，还是很害羞。

    “那我们就可以好好商量一下了，今天去哪里玩好呢，嗯.....”凌米开心的想着，思考着。

    铃铃铃.....我是天才我最帅，我是天才我最帅！（铃声）

    这时，凌米口袋里的手机响了起来，凌米拿出手机一看，是陌生短信，然后接起所说的第一句开场白便是：“喂，你好，这里是米可事务所，请问你是需要侦探服务还是法律援助？”

    “你好，请问是凌米先生吗？”电话里传来一个女人的声音。

    “嗯，是我。”凌米道。

    “我想要找你提供帮助，现在在你们地址的门口，可.....可这好像是咖啡厅啊。”女人不安的说着。

    “咖啡厅就对了，事务所在二楼。”凌米说道：“你先进咖啡厅吧，找个位置坐下，我马上下来找你。”

    “哦，好的好的。”

    说完，电话挂断。

    凌米看向凌可，无奈的耸了耸肩说道：“好了，还没规划的计划泡汤了，我的工作来了。”

    “嗯......”凌可这时点了点头，但表情显得有些失落。

    凌米笑了笑，从座位上站了起来，走了过去，温柔的摸了摸凌可的头，微笑说道：“放心吧，总有机会出去玩的，提前想一下去什么地方吧。”

    “嗯。”凌可用力的点了一下头，抬头很高兴的看向凌米。

    凌米看到妹妹高兴的笑了，也非常的开心，同时心里不由的道：“啊，不行了，阿可无论看多少次都好可爱好漂亮。”

    五分钟后......

    凌米和凌可吃完早餐后就下楼了，他们所在的这栋小楼一共分了两层楼，都是他们买下来的，二楼是事务所和他们的住所，一楼则是咖啡厅。

    咖啡厅主要是由凌可在经营，她是大学生，同时也是老板。

    在一楼的咖啡厅，此时已经有一些客人了，凌可下楼之后便找到了服务员，和她们讲了一下今天的安排，顺便聊了一会儿天，这里的服务员都是大学生，全是凌可的同学。

    而凌米下楼后打了刚刚的电话，然后找到了女客户。

    然后在咖啡厅角落的座位这边，凌米坐在女客户的对面，观察着对方。

    对方看上去大概不到三十岁，短发，穿着平常，脸上显得非常焦虑和不安，很显然是遇到事情了。

    “请问，凌米先生，你的事务所提供侦探服务对吧。”女客户说道。

    “是的。”凌米点头，他的事务所招牌还有宣传上，虽然标写的都是米可律师事务所，但也有标注，提供侦探服务。

    并且，凌米还在宣传上，非常自恋的标上了“世界第一天才的侦探”这个标语。

    凌米看着对方，问道：“你想要我提供侦探服务对吧。”

    “嗯，是的。”女客户点头。

    凌米摆了摆手，说道：“说一下你的委托内容吧，还有你的名字以及你的情况，最后交代一下付给我的委托金有多少。”

    “嗯，我叫何霜，凌先生，事情是这样的。”何霜捂着胸口，对凌米说明情况：“一个星期前，我的丈夫失踪了，我报警后警察有在失踪地带寻找过，但怎么也找不到。”

    “失踪案啊。”凌米问道：“你丈夫是干什么的，有什么线索吗，否则这个委托我也很完成的。”

    “嗯，有，就是有线索我才会来委托您的。”何霜连忙接着说下去，情绪有些激动的道：“我感觉，失踪一定和他的工作有关。”

    “工作？”凌米看着何霜女士。

    “嗯，他在星云集团工作，但最近这段时间，他一直都非常的焦躁不安，不知道他在担心和害怕些什么，我问他他也不回答。我感觉这一定和他的工作有关，除了陪我和工作以外，最近一段他没有干过任何事情。”何霜说道。

    “你有和警察说过你的猜测吗？”凌米问。

    “嗯，有说过，可他们也没有查到任何关于他的线索。”何霜说道

    “行，我知道了。”凌米点了点头，然后严肃的对何霜女士说道：“还有其他的情况可以说说吗，越详细越好，说完后就可以聊一聊委托金了，然后我来拟订合同。”

    “凌先生.......”何霜捂着胸口，犹豫了一会儿后看向凌米问道：“请问，你有把握找到我丈夫吗？”

    “放心吧，只要你提供的信息没错，就一定没问题的，我可是世界第一的天才。”凌米用大拇指指着自己，非常自信的说道。

    ——————————————————

    嗨，大家好我是小帅，欢迎大家来到《铠甲勇士帝卡》，该作正式开始更新，本作的铠甲超级帅气，希望读者们能够多多支持啊。

    这是一个妹控哥哥和兄控妹妹的故事，有破案，有黑客，有战斗，希望大家能够希望。

    (本章完)

