    晚上，杜关山从外面回来，发现云氏脸色很不好看，一问之下，才得知昨日临仙阁发生的事。

    “难怪今日早朝那些家伙看我的眼神都好奇怪，原来是为这事。”杜关山恍然大悟，遂安慰云氏道，“你先别急，宁儿不是那种不着调的孩子，就算她真的说了这话，也肯定是有原因的，等她回来问一问便知。”

    云氏气了一天，原本想着他会和自己一样愤怒，谁知他竟然如此淡定。

    前些天宋悯欺负女儿的时候，他还喊打喊杀的，要弄死宋悯个王八蛋，怎么换成江潋，他居然连一句脏话都没有？

    看他的反应，似乎对江潋的太监身份一点都不在意。

    云氏实在好奇，当场拉着他问原因。

    杜关山道：“你想让我怎么样，倘若事情是真的，也是你女儿在调戏人家，人家没找上门就不错了。”

    “这叫什么话？”云氏下意识想要反驳他，张开嘴却又不知道说什么，最后愤愤道，“他一个大男人，长那么好看做什么？”

    “男人长得好看就活该被调戏呀？”杜关山笑道，“你这人不讲理，别人纠缠你女儿，你怪人家，你女儿纠缠别人，你还怪人家，横竖都是你女儿有理，叫别人还怎么活？”

    云氏细一品，自个也笑起来。

    “行了行了，我说不过你，等宁儿回来再说吧，反正我就是觉得你对江潋的态度和对宋悯的态度不一样。”

    杜关山道：“我这是就事论事，跟人没关系，倘若江潋欺负宁儿，我照样饶不了他。”

    云氏撇撇嘴，懒得理他，出去张罗晚饭。

    杜若宁又是天黑才到家，顶着一身的寒气跑进屋，扑到云氏怀里跳着脚说好冷好冷。

    云氏忙吩咐丫头端来热水让她洗手洗脸，给她盛了一碗热腾腾的鸡汤让她喝了暖肚子。

    杜若宁把鸡汤一口气喝完，舒服地叹了口气：“还是家里好啊，有阿娘疼的孩子就是不一样。”

    杜关山一听不乐意了：“这话说的，难道阿爹就没疼你吗？”

    “阿爹也疼，但是没有阿娘疼得周到。”杜若宁嘻嘻笑道。

    云氏很受用，又亲自给她盛了碗鸡汤。

    “阿娘，我也要喝。”杜若衡举着碗说。

    云氏把眼一瞪：“想喝自己盛，你又不是没长手。”

    杜若衡：“……”

    这就是阿娘的周到呀？

    “活该，没看见我们都是自己盛的吗？”杜若尘道，“你一个破小子，要认清自己的地位，妹妹是妹妹，你是你。”

    “哼！”杜若衡郁闷地拿起汤勺，给自己盛了一碗汤，还顺便从里面捞了一个大鸡腿。

    自己盛有自己盛的好处，他啃着鸡腿，很快又高兴起来。

    吃完饭，下人们忙着收拾桌子，一家人挪到茶案前去烤火喝茶。

    云氏这才把憋了一天的疑问向杜若宁问出来：“宁儿，你和那个江潋到底是怎么回事？”

    “没怎么呀！”杜若宁道，“就是我和他在走道遇见，他以为我在跟踪他，我就和他开了句玩笑，没别的。”

    “就这么简单吗？”云氏将信将疑，“那怎么还要打起来呢？”

    “嗐，就是贺之舟吼了他一句，然后他手下那帮人草木皆兵，以为有人要行刺。”杜若宁笑道，“也不知道他干了多少伤天害理的事，整天都要提防别人行刺于他。”

    “他干的坏事多了去了，这些年不知道有多少忠臣死在他手里。”云氏道，“人脑子他都敢吃，还有什么事做不出来，我说过让你不要招惹他，你偏不听，以后记得离他远一点，知道吗？”

    “知道了。”杜若宁认真点头，“我以后再也不招惹他了。”

    “嗯，这才乖。”

    云氏揉揉她的头，让她回去洗漱休息，随后又把三兄弟也打发走，拉着杜关山回了房。

    房门关上，云氏与杜关山小声道：“宁儿说起贺之舟，我才感觉事情不对，贺之舟现在好像只听宁儿一个人的话，有什么事都不向咱们禀报了。”

    “他跟了宁儿，宁儿就是他主子，不听宁儿的听谁的？杜关山道。

    “可宁儿还是小孩子，她发生了什么事，贺之舟不该和咱们知会一声吗？”云氏道，“还有茴香和藿香，最近嘴巴也都严得很，我怎么觉得他们像是在替宁儿隐瞒什么。”

    “没你想的这么严重，兴许是宁儿怕咱们担心，不让他们说呢！”杜关山不以为然，“你们女人家就是爱疑神疑鬼，本来没多大点事，非要抽丝剥茧一番，你自己的女儿自己还信不过？”

    “我倒也不是信不过，就是觉得宁儿病好了之后变化实在太大。”云氏道，“你就拿君子赛来说吧，她六科全考倒数第一我都不意外，可她居然拿了射御两科的头名，我怎么想都觉得不对劲，她一共也就跟着飞儿他们学了两三个月的骑射，怎么可能箭箭命中靶心？”

    “怎么就不可能了？”提起这个杜关山又来了精神，一脸的骄傲，“当初飞儿只跟着我练了半个月的箭，就能箭箭命中靶心，这叫天赋你懂不懂，这叫虎父无犬子你懂不懂？”

    “行行行，我不懂，就你懂！”云氏见他无论怎么说都听不进去，气恼地结束了话题，“总之你还是要找时间敲打一下贺之舟，让他凡事别这么死板，该说的就得说。”

    “知道了。”杜关山打趣道，“你这玲珑心思，不去京兆尹破案都屈才。”

    云氏的气刚生出来就被他逗笑了，不轻不重地在他胸口捶了一拳。

    杜关山顺势擒住她的手，吹熄了灯。

    ……

    进入腊月，天越发冷了。

    嘉和帝最近迷上炼丹，除了上朝，一天有大半的时间都在炼丹房。

    炼丹房里很暖和，他让人把奏折搬过去，在那里一边看着丹炉，一边批阅奏折，若有大臣想向他回禀政务，他也会让远公公把人带到炼丹房。

    江潋另外给他找了一个道行高深的老神仙指导他炼丹，老神仙还带了一男一女两个眉清目秀的童儿帮忙打下手。

    两个童儿很是聪明伶俐，嘴巴也甜，时常哄得嘉和帝开怀大笑。

    人一高兴，身心便都舒畅，嘉和帝的头疾发作次数渐渐少了，整个人看起来容光焕发。

    如此一来，更加觉得炼丹是个好事，不仅赏了江潋许多金银珠宝，对于他的话也更加言听计从。

    江潋本就是司礼监的秉笔太监，有替皇上批红的职责，嘉和帝懒得看折子的时候，便由他口述折子的内容，嘉和帝听完之后，做出相应的决断，再由他代笔批示。

    批完拿给掌印太监审核盖上印章，再发还内阁与各部依据批红撰写正式诏书执行。

    因此，随着江潋越来越得宠，东厂的势力越来越庞大，所有人都说，江潋离一人之下万人之上只隔了一个掌印太监和一个内阁首辅。

    这话让身为司礼监掌印的曹广禄很是不爽。

    他这个掌印的位子，可是拿命换来的，有人要抢他的位子，就跟要他的命是一样的。

    想要他命的人，就得付出生命的代价。

    所以，他和江潋，只能活一个！

    远公公看出了曹广?的心思，暗地里提醒江潋小心那个老东西。

    江潋听完置之一笑。

    这世上想要他命的人多了，最后不都死在他手里。

    老东西的命早就在他的小本本上记着了，只是现在还不到时候，且让他先苟活着。

    这天中午，嘉和帝听折子听到一半睡着了，江潋便把折子收起来，出宫去东厂转了一圈。

    他的另外两个干儿子望秋和望冬都从外地办差回来了，东厂的事根本不用他多操心，转了一圈没什么事，便坐着轿子回了督公府。

    刚进府，还没走到厅堂，就听到外面一阵噼里啪啦的鞭炮声响，把后院里的狗都惊动了，一个个狂吠不止。

    “怎么回事，哪个不长眼的敢在督公府周围放鞭炮，不知道咱们家的狗害怕这动静吗？”望春一边骂，一边打发人去外面查看。

    过了一会儿，出去查看的人回来禀报，说附近新搬来一户人家，正端着喜糕喜饼拜访四邻。

