    是万物复苏的时节，中原大地的百姓已经在为春耕忙碌，但新疆依然是春寒陡峭，虽然白天的阳光直射下，沙漠温度上升很快，但夜晚却还需要裹着厚厚的棉衣才能入睡。

    长长的骑兵队伍中，排在末位的几匹骆驼格外注目，不时响起的悠长骆铃声，让最前面的骑兵们知道，并没有伙伴掉队。

    永山骑在马背上，脸上包裹着遮挡风沙的黄巾，背着骑兵枪，腰里还插着最爱的二十响驳壳枪，若不是那身军装，活脱脱就是个混迹于西北的刀客打扮。

    自从收复了三万蒙古骑兵后，类似于他这样的骑一师军官纷纷被抽调到了三个新骑兵师，充实军官力量，加速三个骑兵师尽早形成战斗力。

    而在他边上并肩而骑的是蒙古籍副营长阿古拉，在蒙语中他的名字代表着山岳。

    即便不用蒙语表述，这家伙也真的和山岳一般，高大魁梧，脸色膛红，鼓丘分明，活脱脱一个蒙古大汉，尤其是当他骑在马背上的时候，真让人怀疑这家伙会不会把马压垮了。

    从当初心不愿情不甘，甚至是被迫加入了新华骑兵，到如今的认同，心甘情愿甚至还主动和汉家战友交流，愿意承担最困难最艰苦的任务，这种一百八十度的大转弯与其说是平时严格的思想和政治教育，还不如说是不断来自草原的家书改变了他们。

    阿古拉就是其中最明显的例子，他以前虽然是位百夫长，却家境贫寒，几个弟弟妹妹从小就厮混在草原放马牧羊，哪怕这样还要被老爷们讹去一部分。

    原本加入新华军时他还想离开，但随着他得知了李默解放了全体农奴和牧羊，强令不准许再向普通牧民征收牛羊赋税后”抱着试试看的想法留了下来。

    几个月后，当一封家书的到来却彻底改变了他，虽然他那个时候才上军内文化课，不认识几个字，等教导员念给他听后”他变成了新华军最铁杆的支持者。

    因为信里说，如今草原上开始推行免费教育，各地聚集区都来了很多汉人先生，和很多识字的蒙古先生一起，开始给孩子们授业，虽然既要学蒙语，又要学汉语有些辛苦，但却解决了草原上孩子们无法读书识字的大问题”大量和他一样的普通农奴子弟也能有机会读书了，几个适龄的弟弟妹妹都去上学了。

    除此之外，新来的政府官员开始推行新的畜牧养殖法，让大家改变传统的游牧方式，加上不用再向头人缴纳牛羊，所以家里一下子也多了很多收入，最近又用政府提供的一笔小额贷款，搞起了家庭式养殖基地”日子眼看着要越来越好了。

    虽然信写得含含糊糊，但无疑让阿古拉等人坚定了跟着李默和新华的决心，尤其是三万蒙古骑兵中大多数都是贫苦出生，这些新政策几乎都是专门针对他们，帮助他们的。

    这让他们都明白了新华与满清的不同，抵触慢慢变成了主动融入，也使得三个骑兵师战斗力飞速提升。加上本身过硬的骑术，使得骑兵师里迅速涌现出一大批蒙古族军官”他们都有个共同点，都是原来出生贫寒的农奴子弟。

    从嘉峪关义无反顾的踏上西征路后，他们便都成了真正的新华军战士。

    粤！

    一声急促的呼喊声从后响起，永山几乎和阿古拉同时扭过了脖子，只见到通讯员背着电台，骑在马背上正飞速向这里跑来。

    “报告。”电报员还未走近，立刻敬礼大喊起来：，“北边二十里外千佛山”骑一师二团二营和敌军遭遇，指挥部命令我们立刻驰援*……”

    “告诉指挥部”二师一团四营已经上路*……”敌军的消息，让永山和所有战士心头一震”全都兴*奋起来，阿古拉更是和永山对视一眼，点点头，按照计划带着最精锐的两百人率先策马向北狂奔而去。

    由于骑在马背上不像在平地容易发报，所以骑兵师的通讯兵把无线电台背在背上，耳朵上带着听声听筒的同时，还都把电键绑在了手臂上，这样即便是骑在马背上颠簸，也可以顺利的发出电波。

    当通讯兵将出发的消息发回指挥部的同时，永山带领着剩下的八百骑兵也陡然加速，马蹄掀起了的沙尘片刻后便淹没了他们的背影。

    达坂城外，一支由近一百辆卡车，和数千匹骖马组成的车队，在十六辆野猫的保护下，缓缓向几十公里外的乌鲁木齐进发，车队中*央的指挥车内，滴答的电报声络绎不绝。

    “报告，二师一团四营已经出发，三师一团一营，三营也正在往那里靠拢。”

    “报告，二师二团三营在西海（今博斯腾湖）发现敌人两个千骑队，目前己经在阻击中*……”

    摇摇晃晃的指挥车狭窄车舱内，孙九功和几位师长挤成一堆，听到西海也发现了敌人踪迹，他立刻问道：“附近有那些部队？”，“一师二团四营在西海北面二十公里处，五营在东面十公里外，三师一团一营在西边大约十五公里处搜索前进。”，参谋立即回答。

    “命令三营务必要拖住他们，其余三个喜加速靠拢，争取吃掉这两千人！”

    “是*……”

    参谋官的话音未落，另一位通讯官再次叫喊起来：“一师一团二营在白杨河发现敌踪，大约五百人，正在交战中，是否要派遣支援？”，“一师一团五营就在这里，下令支援，务必全歼！”

    “是*……”

    当滴滴答答的发报声响起时，孙九功已经在白杨河的位置用笔圈了一下后，又将边上原来的两个虚线擦去，重新对准了白杨河方向画了两个箭头。

    二师师长欧阳秀点了点头，孙九功这套狼群战术其实并不算太出奇，它脱胎于昔日纵横欧亚的蒙古骑兵战术，利用了手上的四万骑兵优势”将他们按照营为单位打散，以车认为中心线，向两翼铺开，每个营只相隔最大十公里左右，在各营的中间地带，又由各营派出大量的侦骑填补。

    这样一来，两翼铺开足有一百公里，而且对四周的河流和湖泊还重点安排了前哨营游击，这样就基本上涵盖了沿途的所有活动范围，除非那些叛军愿意进入缺水的沙漠地带，要不然就迟早会和散开的各营遭遇。

    一个营，一千全副武装的骑兵说多不多，说少也不少”如果遇到数量少的叛军，可以直接进攻，而遇上较大的，可以采用游击战术拖住对方，那么四周的兄弟部队就可以在最多半小时内抵达发动围歼。

    这种战术除了可以把骑兵的机动优势发挥到最大外，也看准了新疆境内水源宝贵，骑兵离不开的因素，加以利用”争取在抵达伊犁前尽可能的消耗对方的力量，打击对方作战的信心。

    真正让欧阳秀等几位师长感到佩服的是，几个发现敌踪的地点几乎都在孙九功战前的预测中，可见他对这次西征是做足了准备，要不然一位生长在东北的大汉”怎么可能对新疆境内那么了如指掌呢。

    随着骑一师二团二营率先发现敌踪，狼群战术等于已经开始进入实质阶段，现在就要看那些新组编的蒙古骑兵，是不是西北骑兵的对手了。

    他们只是决策者，具体能不能拖住敌人，等到兄弟部队抵达发动最后的围歼战，都要看一线官兵的！

    婆罗洲坤甸港内，希佩尔站在颠簸的交通艇上，望着远处新华帝国第二舰队数十艘锦旗招展，被擦拭一新”排成纵队等待检阅的战舰，心底陡然升起了一股奇怪的感觉。

    那一刹那”他仿佛感觉远处停泊的不是新华帝国舰队，而是国内齐心协力，正在发奋自强，迎头追赶，已经有超越之婆的德意志公海舰队！

    在威廉陛下和提尔皮茨将军的领导下，德意志帝国正在摆脱一只脚走路的尴尬，海军法案刺激下，新的公海舰队正在焕发生机，除了四艘老式的萨克森级依然在发挥余热外，四艘勃兰登堡级，五艘布伦瑞克级别战列舰，也已经全部服役，五艘更新的以新华帝国公爵级为蓝本的德意志级也已经全部开工，第一艘即将在明年加入现役。

    除了最主要的战列舰外，这些年更有近十艘大型装甲巡洋舰加入了现役，还有更多的巡洋舰还在船台上。强大的德意志帝国，正在以仅次于英国的速度在扩充海军，甚至比法国还略快一点，等到德意志级在未来几年后全部服役，那么德国将成为世界第一流海军。

    或许比起英国还不如，但和号称世界第二的法国佬相比，却已经逐渐改变了弱势，更为重要的是，自己带领的德国学习军官团今天将正式离开这里，将着目前世界上最强最丰富的铁甲战列舰交战经验回到国内！

    即便是英国人也没有得到这些东西！

    三年来，新华海军除了在技术上有所限制隐瞒外，在战术和经验分享上并没有太多刁难，反而还积极配合，不仅将他们从血火中得到的四场海战经验都教给了自己，他们的年轻军官们还时常和自己这些德**官生一起研讨战术。

    让希佩尔赞叹的是，论综合国力，李默领导的新华远不如德国，虽然他竭尽全力提高工业能力，但毕竟时间太短，完全靠外援建立起来的工业就像是沙滩上的城堡，但李默却利用他手头谁也不知道来源地庞大资金，硬生生让这个城堡扎下了根，他提出的工业扶持计划，放在欧洲都是令人瞠目结舌的，而且他非常关注创新，当这股创新之风吹到海军时，一些新战术和新装备就不断被提出研究，并最终化为了靖海级那种累累硕果。

    虽然靖海级不是战列舰，甚至比起大型巡洋舰都有差距，但只有他们这些深入到内部实习的军官生才明白，从一开始这种新式巡洋舰就没有被当成主力舰使用的打算，它们的工作主要是巡逻己方和骚扰对方海上航运线，实施破袭战，并且用于支援对地作战。

    当一艘每分钟发射七十二发炮弹”射程高达近两万米的大家伙参与到原本是各国二级巡洋舰的任务中时，将是一种多么大的灾难！

    而且根据他这三年的观察，其实新华已经拥有了建造战列舰和大型装甲巡洋舰的能力，但令他和全世界奇怪的是，李默竟然根本没有开工的想法除了建造了后续四艘靖海级和已经下水的十二艘大型鱼雷舰外，根本没有一点建造新主力舰的迹象。

    他到底在想什么？或者说他觉得目前的主力舰已经够用了？或者说他最近忙于陆军和国内建设，资金已经断裂，已经无法支撑新主力舰建造了？

    希佩尔摇了摇头，不仅仅是他，各国都在关注新华海军的一举一动，要知道靖海级的出现实在是太惊人了，造成了大家对这个充满着神秘的舰队始终不愿意收回目光。

    每个人都在猜测他们下一步要造什么呢？

    随着交通艇缓缓越过排成一列的舰队，希佩尔搜索到了那艘白色的大型远洋郁轮，当他的目光停留在站在最高处的那个身影时，呼吸陡然急促起来。

    “皇上，德国海军实习生到了。”，严复的提醒声中，李默扭过头，只见到一位三十多岁，留着一撮小胡子的海军军官带领着二十几位刚毕业的德国海军实习生登上了观礼甲板。

    “欢迎您佩尔西先*……”

    “能见到皇帝陛下，我感到非常荣欣*……”希佩尔抚胸弯腰，抬起头后立刻纠正道：“不过我想陛下大概还不知道，您的翻译官弄错了，我的名字叫弗兰茨希佩尔。”，“弗兰茨希佩尔！”

    李默刚伸出的手猛然凝固了回头看了眼严复，后者立刻解释道：“皇上，希佩尔上校刚来的时候我们的翻译员出错了，把希佩尔翻译成了佩尔西，加上平时大家都叫他佩尔，所以也没有发现，直到几天前给他们发毕业证时才改过来。”，“做操的！这错的可够离谱了！”

    李大少爷虽然继续微笑着和希佩尔握手，但心底却早已波涛翻滚，这个多格沙洲一战成名并在日德兰海战发动自杀式冲锋，只手挽救了德国公海舰队的德国海军名将竟然来到了自己的海军中实习！

    重要的是，这家伙学了几年没关系但如果他把少爷规定的可以透露的东西学了个一干二净后，以后会不会带领德国公海舰队在日德兰反败为胜？

    遐想啊！

    李默心底小算盘滴答作响时，前方的第二舰队也开始缓缓驶来，作为出访前的一部分，这是很早以前就安排好，是为了振奋南洋将士的一次阅舰式。

    “新平华，新海军！”，“舰到之处，皆为需要守护的海疆！”，每当一艘艘雄壮的战舰，从东方公主号旁边一百多米外徐徐驶过时，舰船交汇的瞬间，受检阅的将士们就会同时高呼这两句海军口号，虽然因为缺乏良好的扩音设备，声音在海风的呼啸下有些失真，但这股热潮依旧烫伤了所有陪同检阅的人，就连希佩尔等德**官，在交汇时也不禁举手敬礼，向这群和他们一起生活了三年的年轻将士致敬。

    他们从血火中走出，并在远东打出了一片庞大的海域，无论意识形态，无论国家民族，仅仅从海军来看，他们都是值得尊敬的战士！

    望着这些军舰，希佩尔和所有德**官的心越跳越激烈，憧憬着未来威廉皇帝陛下检阅公海舰队的场景，但当最后一艘艨艟黑影出现在眼前时，他们的目光却陡然直了，甚至顾不上礼帽，猛地越过了李默等人，冲到了甲板边。

    希佩尔大口的喘着气，看着黑影一点点靠近，并从东方公主号身边缓缓驶过，握着栏杆的手棒骨都开始发青。

    “那如？”

    “五门双联装十二英寸舰炮！”，“这是我们的一艘新型试验舰，主要是用于测试结构和新型减少后坐力技术，它这次将和皇上，以及你们一起去欧洲*……”

    “那么测试结果呢？”，严复刚说完，希佩尔猛地扭过头，顾不上礼貌，双目紧紧地盯着对方，以他的眼光自然很清楚这种新式战列舰会改变什么！

    “还有点小遗憾，主要是速度差了点，不过其他方面前非常，。”，严复呵呵一笑，指着已经远离并在前方等待的中华号，吊胃口似的才说出了最后两个字：“完美！”，“完美！”

    希佩尔的口水还没咽完，严复嘴角却猛的勾了起来，似乎是自言自语道：“哎，可惜，我们为这艘试验舰付出太多了，造成了海军军费严重不足，所以我们联络了法国，准备把它卖……。”

    严复刚说出一个卖字，边上的唐绍仪连忙拉了拉的袖子，似乎在提醒他别乱说，严复这时也假意醒悟过来，连忙撇开话题，呵呵一笑，指了指正在靠近的另一艘客轮：“希佩尔先生，为你们安排的船已经来了，我们进行了专门的改装，加大了居住舱，还聘请了德国厨师，一定悔 *……”

    希佩尔根本没听进后面的话，他脑海里只剩了一个字。

    卖！

    他们要把这艘能够改变战列舰发展，甚至可以成为转折点的军舰卖给法国佬！

    这可能吗？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">