    纽约圣殿上空。

    十几道身影悬浮着。

    除了加里，卡西利亚斯以及斯特兰奇三人外，其余像托尼，史蒂夫，娜塔莎等人，尽皆穿着最新的星际钢铁战衣，这种战衣的材料主要是e级金属打造，内部系统是进化完成的人工智能，无论是防御还是计算能力，都是最顶尖的。

    穿着这种战衣，托尼他们甚至能够在恒星内部自由穿梭。

    “加里法师，三大圣殿分别链接着三个空间点，如果真的是地狱恶魔大军入侵的话，我们这点人手……”斯特兰奇回头看了一眼托尼等人，忍不住的担忧道。

    卡西利亚斯却非常有信心的打断道：“放心吧，有加里法师在，这一场战斗，我们是不会输的。”

    加里微笑道：“卡西利亚斯说的不错，我们确实不会输，透过时间宝石，我看到了三百五十二万七千四百六十八种可能发生的战斗结果。”

    “加里部长，我们赢了多少场？”托尼催动战衣，停在了加里身旁。

    史蒂夫等人也都看了过来。

    加里看向高空云层，笑着道：“托尼，你应该问我们输了多少场？”

    “输了多少场？”托尼下意识的问道。

    “一场。”

    “怎么输的？”娜塔莎接着问道。

    加里眯着眼道：“唯一输的那一场，我没有出手。”

    托尼：“……”

    娜塔莎：“……”

    轰！

    就在这时，高空云层开始剧烈翻滚起来，很快云层仿佛涟漪般顷刻间就向着四周荡开，而在中间的虚空，仿佛被什么可怕力量撕裂开一半，出现了一条巨大的黑洞，黑洞眨眼间就迅速扩大。

    “来了！”这一刻，托尼等人脸色尽皆凝重起来，虽然加里说他们不会输，可谁也没有真正放轻松。

    “卡西利亚斯，看你们的了。”加里脸色平静。

    卡西利亚斯和斯特兰奇相视一眼，随后双手开始做出复杂的动作，随着他们的动作变快，三大圣殿齐齐散发出强烈的魔法波动，这股波动瞬间就将整个地球的外太空笼罩起来。

    咔咔咔。

    如同玻璃层一样，纽约上空直接被拉进了镜像空间。

    哗啦啦~

    而几乎同一时间，逐渐扩大的幽黑洞口中，犹如蝗虫般的恶魔像是下饺子般的从洞口中冲了下来，它们每一个人都狰狞可怕，浑身更是带着恶心的粘液。

    “卡西利亚斯，斯特兰奇，你们两个不要乱跑，就站在我身边，它们的目标会是你们两个。”加里吩咐了一句，便道：“史蒂夫，该你们活动筋骨了。”

    嗖嗖嗖。

    早就准备好的史蒂夫等人，立即催动战衣动力，带着流光迅速迎着密密麻麻的恶魔大军冲了上去。

    蓬蓬蓬！

    托尼率先释放了战衣内的微型导弹，几百发微型导弹带着赤焰顿时在密集的大军中爆炸，带走上万只恶魔的生命。

    “这种场面，我最擅长了！”托尼嘴角上翘，“贾维斯，计算好我杀了几个。”

    “好的，先生。”

    ……

    幽黑洞口外的虚空中。

    “可恶！！这些人类早就知道我们要入侵了！”一瞬间死掉上万只恶魔，墨菲斯托脸上出现怒色，这些恶魔几乎都是它的孩子，每死掉一个，它的力量就会减弱一分。

    “墨菲斯托，你有数千万的恶魔大军，损失这点算什么，只要能将地球占据，它们很快就能重新孕育出来。”西索恩撇嘴道。

    墨菲斯托哼了一声，“别忘了你的承诺，我的孩儿们都在拼命！”

    “镜像空间最重要的是下面的两个法师，他们都在约翰·加里的身侧，我根本没办法下手。”西索恩阴冷的声音从黑雾中传出，“墨菲斯托，让你的这些手下引开约翰·加里。”

    “混蛋，你是想让我的孩儿去送死吗，那约翰·加里的实力，你比我更清楚！”墨菲斯托恼怒不已，“你去引开他，我会动手击杀这两个法师，等镜像空间一碎，你立即去摧毁三大圣殿！”

    至尊法师建立的三大圣殿，对于次元空间的虚空生物有着极大的削弱效果，一旦摧毁，那么它的这些恶魔大军实力会立即恢复，届时除了特殊的金属所产生的物理攻击外，根本不惧这些人类的炮火。

    “墨菲斯托，那约翰·加里的实力太强，我这具分身下去，根本没有任何作用！”西索恩无奈道。

    “真是废物！！”墨菲斯托怒瞪了西索恩一眼，就直接冲了下去，“西索恩，我给你制造机会，别让我失望！”

    在墨菲斯托离开后，西索恩咬牙切齿：“要不是为了无限宝石，我会跟你这个恶心的东西合作？”

    ……

    墨菲斯托的身躯十分庞大，几乎是这些恶魔大军战士的数十倍，它一冲下去，就直接就攻击史蒂夫他们几个。

    轰轰轰！

    炙热的火焰团，带着滚滚浓烟，以极快的速度分别轰向了托尼，娜塔莎他们。

    “小心！！”

    “大家伙来了！”

    通讯频道一阵提醒声。

    蓬蓬蓬。

    这些火焰团的速度极快，不过托尼他们的闪躲速度更快，很轻易就躲开了火焰团的轰击。

    “真是渺小无知的人类！”墨菲斯托覆盖着托尼等人，然后整个人忽然暴涨成火焰巨人，抬手就狠狠抓向托尼。

    “托尼，小心！它的目标是你！”频道中，史蒂夫，娜塔莎等人的急喊声传出。

    战衣头盔内，托尼十分冷静，“贾维斯，能躲开吗！”

    “先生，根据计算，躲开的可能性为零。”

    “既然躲不开，那就穿透它！”托尼说话间，双臂合在一块，上面的金属立即融合形成一柄尖锐的金属剑，“贾维斯，以最大功率的动力冲刺！”

    “明显，先生。”

    嗖！

    托尼在极短时间内就迅速反应，而后直接迎冲向了抓来的巨大火焰手掌。

    轰。

    这一切发生在电光火石之间，几乎眨眼间，巨大火焰手掌就跟托尼的钢铁战衣撞在了一起。

    嗤。

    钢铁战衣瞬间就穿透了层层火焰，将巨大火焰手掌给洞穿。

    “先生，金属表层被腐蚀百分之10，内部系统完好无损。”

    托尼心中暗松了口气，“这大家伙身上的火焰比恒星内部温度还要高，不过还算在接收范围内，贾维斯，立即修复。”

    “好的，先生！”

    墨菲斯托痛吼一声，“不可能，在我的地狱火焰之下，你们人类的金属怎么可能抵挡的住！！”

    原本他是想声东击西，来引开加里，给西索恩制造机会的，可现在却被一个渺小不起眼的普通人类给伤到了。

    “老古董，你有多少年没有接触过人类了！”托尼讥讽道。

    墨菲斯托一双暗红色血眸中，燃烧着怒意，他咆哮一声，大量的恶魔大军顿时铺天盖地的从黑洞口中倾泻下来，同时他不再理会托尼史蒂夫这些人，而是一步跨过，来到加里身前。

    轰。

    巨大火焰手掌凝聚成拳，直接砸向了加里。

    “西索恩！！”

    等待在洞口边缘的西索恩，立即明白了墨菲斯托的意图，它化为一丝丝雾气，消失在了原地。

    而面对砸下来的巨大火焰拳，加里嘴角勾出一抹冷笑，抽出原初之刃，一刀迎斩过去。

    哧拉。

    这一刀，在加里的刻意约束下，全部斩在了墨菲斯托身上。