    “不自量力，人族虫子，我会让你瞧瞧，什么叫魔猿体，给我成肉泥吧。”

    眼见林宇收回法器，三眼魔猿感觉自己受到了冒犯，更为暴怒，浑身血光炽盛，宛如一只大火炉一般，轰然踏下。

    “管你什么垃圾体，都给老子趴下！”

    林宇飞身而起，避开攻击，一拳轰向对方的大脑袋，拳头表面隐隐有白光闪烁，这是肉身强大的表现。

    三眼魔猿眼中凶光浓烈，不闪不避，直接以头撞向林宇的拳头。

    “轰！”

    一道巨响发出，拳头和脑袋碰在一起，一股强大的能量，宛如波浪一般，向四处扩散。

    所过之处，断枝横飞。

    林宇与三眼魔猿各退了一百多米，气血翻涌。

    “有两下子，不过这只是开始，我会以无匹的肉身活活碾压你。”

    三眼魔猿一击不成，反而激起了滔天凶气。

    它往地上用力一蹬，浑身血光更为炽烈，一下子腾空而上，向林宇俯冲而来，眼神凌厉无比，恐怖的气息震荡四方。

    “看谁碾压谁。”

    林宇泰然自若，他同样猛踏地面，如同一只大鹏般，飞了起来，迎了上去。

    轰轰轰！

    这一次，双方对战了许多回合。

    林宇依靠灵活的身法，不断轰击对方的薄弱点，例如脖颈、后脑，期间也有对拳。

    战斗激烈，范围不断扩大。

    整个密林的树木成片地倒下，山石崩碎，剧烈的动荡，让周围的灵兽惊悚不已，纷纷逃离此地。

    三眼魔猿不愧为魔猿体，肉身坚如法器，实力极强。

    林宇知道自己遇到了劲敌，也没保留实力，拳拳到肉，与其对轰，他要借三眼魔猿淬炼肉身。

    这是一个绝好的机会。

    因为三眼魔猿的魔猿体极强，是个非常不错的试炼对象，最为关键的是，他刚吃了用于炼体的灵鱼和灵药。

    正好借激战，将药力全部化开，融于血肉和骨骼中。

    “楚公子和谁在战斗啊？”

    “我的天，是一只三眼魔猿，传闻这一族天赋异禀，不仅有肉身天赋，还有天眼天赋，每一只，实力都可怕无比。”

    “浑身血气浓烈，隐隐有真气显现，它的修为达到了灵脉境圆满！”

    “啊，楚公子吐血了，他为什么不出剑，要与三眼魔猿对抗肉身啊。”

    闻讯而来的众人，望着对战一人一兽，满是担忧，特别是见林宇隐隐有不敌的趋势，更是眉头紧锁，心急如焚。

    “轰！”

    林宇被击飞了，吐血倒退了一百多米远，一路撞断了许多树木，最后被一颗参天巨树挡下，滑落在地。

    “救主上！”

    袁云见状，心急火燎，拿出幻影刀，率先朝林宇所在地飞跃而去。

    此刻，他已经顾不上自己能否打得过三眼魔猿。

    “剑一，剑二，快救……”

    周灵韵的心提到了嗓子眼，眼里隐约有泪光，焦急大喊。

    其实不用她喊，剑一，剑二已经出手了，他们疯狂地朝林宇赶去，心中只有一个念头，就算豁出性命，也得救下林宇。

    其后，李铁柱，王锋紧紧跟随。

    还有不少凶兽。

    “呵呵，这么多来送死的吗？我成全你们。”

    三眼魔猿见许多人飞跃而来，眼里不仅没有丝毫惧意，反而咆哮不已，煞气更浓。

    它使劲捶打着胸脯，声如响鼓，威势骇人，借着朝林宇猛扑而来。

    “谁也别过来，我没事。”

    林宇翻身而起，朝飞来的众人大喊。

    三眼魔猿达到了灵脉境圆满，这群人上来，除了袁云能挡一挡，其他人都是炮灰，几乎都会被一击致命。

    如此白白送死，可不是他想看到的结果。

    袁云、剑一等人停在不远处，关切地望着林宇，他们没进，也没退，脸上满是焦虑。

    “你全身骨骼尽断，无力反抗我，离死也不远了。”

    三眼魔猿来到近前，居高临下，眼神带着一丝欣赏；

    “能以肉身与我对抗一百多个回合，你也算人类中的佼佼者，我很欣赏你，奉我为主，可免一死。”

    “同样的话送给你，臣服我，饶你不死。”

    林宇战意高昂，肌体莹莹生光，灵鱼和灵药的药力全被吸收了。

    这一刻。

    他的五脏透曦，肉身生霞，整个人像是一轮小太阳一般，冉冉升起。

    一股又一股光芒荡漾而出，浑身骨骼爆响，血肉律动，劈劈啪啪，一道道声音，宛如道音一般，震人心弦。

    “合！”

    林宇大喝一声，原本借三眼魔猿之手，故意断裂的经脉和骨骼，倏然合拢。

    毁灭，再生。

    这就是肉身第一阶段的修炼之法。

    经过多次酣战，终于通过三眼魔猿之手，再融合淬体的灵鱼和灵药，修成了。

    此时的林宇双眼如电，通体光芒璀璨，犹若一尊战神，气息摄人。

    “你在借我之手，淬炼肉身，真是狂妄至极，我要杀了你！”

    三眼魔猿见此，震惊不已，他怒了，这简直是对他赤洛洛的藐视，是可忍孰不可忍。

    他要打断林宇的修炼，狠狠虐杀他，于是爆喝一声，轰杀而去。

    “既然你不愿臣服，那我送你上路。”

    林宇腾空而起，通体霞光闪耀，化作一道彩色的身影向前冲去，一拳朝三眼魔猿最坚硬的胸脯轰去。

    “杀！”

    三眼魔猿不甘示弱，一拳砸向林宇。

    轰隆！

    一声震天大响炸开，光芒激射，浩荡的力量铺天盖地倾泻而下，将周围几十米瞬间移成平地。

    对击过后。

    林宇原地不动，而三眼魔猿倒飞了五十多米。

    “再来！”

    三眼魔猿极度不服，它的魔猿体是无敌的，不可能败给一个人类！

    轰轰轰！

    双方展开一次又一次的对击，林宇状若一尊天神般，岿然不动，通体七彩灿烂，肉身强大到让人颤栗。

    而三眼魔猿节节败退，甚至嘴里开始溢血，肉身也有细小的裂口。

    它头皮发麻，震撼不已，没想到短短几分钟，林宇的肉身就强大了十倍不止。

    “魔猿体变身。”

    三眼魔猿狂暴了，它仰头长啸，整个身体突然暴涨了三米，高达九米，宛如一个小巨人一般，毛发浓密的巨掌用力朝林宇拍来。

    “这天赋确实恐怖。”

    林宇感叹，凶兽一族，真是得天独厚，不仅能修炼灵气，还有强大的肉身。

    若不是人族有炼器、画符、布阵等手段，早就灭亡了。

    面对如此凌厉的攻击，林宇没有躲避，而是对轰了一拳，双方各退五十米。

    “继续。”

    三眼魔猿又冲了过来。

    林宇与其对撞在了一起。

    然而就在这时，一道赤光，突然从三眼魔猿中间的竖眼迸发而出，是一道真气，犹如闪电般袭向林宇的脑袋。

    狠辣而阴毒，要洞穿其头颅。

    “愚蠢的人族，死吧。”

    三眼魔猿冷冷一笑，它借变身对轰，转移林宇的注意力，就是为了施展天赋真气，一击毙命。

    此招它在魂殿屡试不爽。

    击杀了五六个生死大敌，让它收获丰盛，连半圣药都抢到了。

    这次，又要成功了！

