    任家。

    任郡刚回来，中医基地要给他的身体做一个检查，被他拒绝了。。。

    此时的他坐在任老爷的面前，很沉默。

    任老爷的手却是颤抖，他抬头，嘴角动了一下，“你说什么？”

    “下个月就是继承人选拔了，我瞒不过您，”任郡伸手捞了桌子上的茶杯，“唯乾主动放弃了继承人选拔，这是他们早上给我的。”

    说着，任郡偏了下头，身后的任伟忠面色严肃的拿出了一张附件递给任老爷。

    任老爷接过来，从上往下一字一字的看过去。

    上面是任唯乾亲自写的退让权。

    任郡身体有恙，他手握重权，但任家的主权还是在任老爷这里，他选好的继承人就是任唯乾，从小就用心培养他。

    世家的继承人都是经过严格选拔的，除非那个继承人得到了家族所有人的拥戴。

    为此，任家早在几年前就确定了继承人的选拔。

    不仅仅是为了给任唯乾造势，也是为了让其他参加的人打出名气。

    京城七大家族其他家族的继承人基本都确定了，任家的虽然没有确定，但外界已经默认了是任唯乾。

    精心策划了这么多，任唯乾最后竟然主动放弃了选拔。

    任老爷子好不容易因为任郡回来这个好消息打起了精神，此时，却又萎靡起来。

    “不一定要当继承人，”任郡宽慰任老爷，“我会为他找其他的路。”

    他正说着，身后任伟忠兜里的手机响了一声。

    是任博。

    任博一般没事不会给他打电话的，尤其是他们上班的时候，任伟忠低声跟任郡禀告了一句，就出门接电话。

    没过一分钟，又激动的进来，脸上还有些飘忽：“任先生，你接一下电话，任博有件大事找您……”

    任郡也少见任伟忠这样，他看了眼任伟忠，接过手机。

    那边，任博站在车门外，声音颤抖：“任先生，孟小姐她……她说她想回任家……”

    “啪——”

    任郡手里的茶杯掉下来。

    他一时间也顾不得跟任老爷子讨论继承人的事，他有些紧张，“好，我马上去。”

    任郡直接站起，他捏着手机看向任老爷，“爸，我先出去一趟，阿拂她有重要的事找我！”

    听到任郡要去找孟拂，任老爷子微微抬手，笑了笑：“去吧。”

    等任郡拿着手机，匆匆走后，任老爷子才靠着椅背。

    身边，来福给他添了热水，“老爷，您也别着急，大少爷他们不会有事的。”

    “是任唯一？”任老爷嗓音压得很沉。

    来福跟着叹息，然后苦笑着点头。

    任老爷抬头，任家在他之前其实在七大家族并不突出，近些年蒸蒸日上，不仅仅是因为任老爷子，任郡在里面的功劳更大。

    “召开家族会议，”任老爷子开口，“重新投票。”

    **

    这边，任博直接开车带孟拂来到了任家。

    带孟拂来到了任郡的院子。

    孟拂这次没有带上大白，她站在水池边，看着大白上次玩儿的水池，目光看着水池里的植物。

    像是观赏类型的莲类植物。

    她对这些研究得不多，没认出来到底是什么。

    只觉得着观赏莲有些好看，孟拂目光放在茎叶上，茎叶的脉络十分清晰。

    任博一直跟在她身边，见孟拂看着水池里的植物，变给她科普，“这是生物院研究的品种，是下面的人送给任先生的，您要喜欢我通知他们送您一株。”

    孟拂本来想说不用，看着茎叶的脉络，她不知道想起了什么，忽然将手机一握，笑了：“我妈喜欢植物。”

    提到杨花，任博眸底的敬仰更重。

    杨花在岛上对植物的热爱任博也知道，“杨女士要是喜欢，我……”

    任博一句话还未说完，任郡就从门外进来，他面色一如既往的，不苟言笑，“怎么站在这里？”

    “是这样的……”任博看到任郡，解释了孟拂刚刚说的话。

    “嗯，”任郡微微颔首，偏头，对任伟忠道：“找个花匠，把这里的花种移植，交给杨女士。”

    移植这种小事一般情况下用不到任伟忠做。

    然而任伟忠却十分激动的应下来，“好！”

    他拿着手机，去联系花匠了。

    说完这些，任郡才像是有理由一般，转身看向孟拂，但一句话怎么也说不出来，“你、伟忠说……”

    任郡这么多年，什么大场面没见过。

    此时跟孟拂说话，却有些忐忑，手心也冒了一层汗。

    “你亲子鉴定做了？”孟拂收回看水池的目光，淡定自若。

    “你爷爷做过，”任郡连忙道，“你要不信，我拿给你看。”

    任博看任郡的样子，在身边提醒，“先生，请孟小姐回屋里再说吧。”

    “对，对，”任郡因为任博之前那一句话，头脑现在还晕着，“走，我们回屋说。”

    一行人转到任郡院子的大厅，任博让人上了茶，任郡才慢慢回过神来。

    “你……什么时候知道的？”任郡手指捏着杯子。

    他指的孟拂什么时候知道他跟她的关系。

    “楼家那件事之后。”孟拂拿过茶杯，风轻云淡的开口。

    任博又转身去给把茶喝完的任郡添茶。

    任郡深吸一口气，终于舒缓了紧张感，但嗓音还是很紧：“刚刚，任博说，你愿意回任家。”

    “嗯。”孟拂大大方方的，她捏着茶杯，懒洋洋靠着椅背，嘴边一抹漫不经心的笑意。

    任郡在任老爷那里失态一次了，这一次，他依旧没忍住，“腾”地一下站起来，“好，好，我这就去操办，任博，你去跟我爸说，拟请帖，算算哪天是好日子……”

    纵使有任唯乾的事情在先，听到孟拂的这句话，任郡也很失态。

    他站在孟拂面前，走来走去，脸上的病态完全消失，整个人精神奕奕，仿佛年轻了好几岁。

    孟拂靠着椅背，她抬头看着因为她一句话，就如此激动的任郡，轻轻抿唇。

    大概因为于贞玲的关系，她一开始在知道任郡身份的时候，心情十分平淡。

    甚至在刚刚与任博提起要回任家的事，她心情也没什么起伏。

    可眼下，看着失态的任郡，孟拂指尖点着茶杯，静静想着，大概人与人真的不一样吧。

    当初于家想要进入画协，想要一个继承人，孟拂实际上也是知道的，但她连于永都不想看到，最终看着于家一步步走入绝境之地。

    这一次江鑫宸跟她说了任唯乾的事……

    “请帖就不用了，”孟拂啧了一声，她伸手敲着桌子，懒洋洋的看向任郡，“把我加入族谱就行。”

    任家没有女性不得入族谱的例子，毕竟历史上有记录女家主的时代。

    任郡正在想着，要怎么举办一个盛大的欢迎宴。

    向整个京城的人介绍任家真正的大小姐。

    听到孟拂的话，他一愣，“不举办宴会？”

    “不了，”孟拂笑了笑，“跟我妈、我舅舅他们吃个饭就行，除了他们，还有其他人……看您时间。”

    她回任家也不是冲着任大小姐的名头来。

    本来任郡还在想为什么不举办宴会，孟拂后一句，又让他紧张起来。

    上一次见杨花，他是冲着照应杨花去的，可后面发现杨花本人比他们任家任何一个人都要厉害。

    跟这一次见面的情况完全不同。

    “好。”任郡也不着急，他总有机会向整个京城的人宣告他的亲生女儿。

    现在最重要的是给孟拂的这些亲戚备礼。

    上次送给孟拂的礼物，她没要，这次总算有机会送出来。

    说完这些，孟拂拿出来金针，再度为任郡针灸了一次。

    这次针灸完之后，任郡觉得自己体内的郁气又泄了不少，这大概是人逢喜事精神爽。

    任伟忠正好办完了移植，从外面进来。

    任郡看向任伟忠：“你去找来福叔，让他尽快准备族谱的事。”

    任伟忠一听，面上也一喜，他把水养的花盆轻轻放到孟拂面前：“我这就去！”

    他匆匆去找来福跟任老爷。

    族谱的事自然要任老爷子来，把孟拂记录到任家嫡系一脉的族谱上，也需要找个祭祀的好日子，焚香举行典礼。

    “我不用做什么吗？”孟拂看着任伟忠走得飞快，还挺诧异。

    任家家大业大，她忽然出现在族谱上，还是正儿八经的嫡系，也是要分家的。

    其他人，任唯一那些人能这么简单的就让她回来。

    说到这个，任郡不太在意，“放心，你是我的女儿，自然享受与你哥哥同样的待遇，没人会敢说半个‘不’字。”

    “那我还有个条件。”孟拂看着任郡，忽然开口。

    “别说一个条件，一百个都不在话下。”任郡笑。

    孟拂也笑了。

    那你大概还不知道她的条件是什么。

    **

    孟拂抱着花盆回到了杨家，把花盆里的花给杨花。

    “这花有些奇怪……”杨花看着花盆里的花，若有所思。

    “不奇怪就不让你看了。”孟拂啧了一声。

    杨夫人从楼上下来，看到孟拂去而又返，她笑了下：“阿拂，你今天不忙，正好，我们去商场。”

    孟拂看看杨夫人，又看看杨花，稍微顿了一下，然后慢吞吞的开口：“我回来，是有件事要告诉你们。”

    杨夫人放下手里的剪刀，听到孟拂有事，她直接靠过来，有些紧张的道：“怎么了？”

    “就……我找到我爸了。”孟拂抬头。

    上次江家的事情闹得有些大，杨夫人知道江泉不是孟拂亲爸。

    不过杨夫人对这些也不在意，听到孟拂的话，她拧眉：“你爸他是谁？你把资料给我，我查查。”

    孟拂现在这么有名，杨夫人不太放心。

    有于贞玲在先，她怕孟拂又遇到于贞玲plus。

    “时间紧急，您要是愿意的话，他想要来拜访你们。”孟拂笑了笑，然后把任郡的名字给杨夫人。

    杨夫人表面上不动声色。

    手里的手机直接联系了杨莱，让他去查“任郡”。

    叫任郡的不少，杨莱一时半会儿也查不到精准消息。

    在还没查到精准的消息，任郡就提着礼物登门拜访。

    杨莱今天特地请了假，呆在杨家，往日里他看到血蝙蝠还有一点点不自在，今天因为想着孟拂的事，对血蝙蝠也无视了。

    孟拂收到了任郡的消息，就去杨家大门口等任郡过来。

    杨夫人跟杨莱在接近时间的时候，也到门口，等待任郡过来。

    不管怎么样，孟拂既然认了这个父亲，他们都不会怠慢。

    杨夫人不知道想到了什么，看向杨花。

    杨花却非常淡定，对孟拂生父的到来半点儿也不紧张，她稍微松了一口气。

    杨花对孟拂的在意杨夫人很清楚。

    前方一辆黑车慢慢开过来。

