    顾毅暗骂一声，一个闪身躲过朴权国的偷袭，抬脚踹在朴权国的肩膀上。

    朴权国大声痛呼，踉跄倒地。

    “还敢偷袭？”

    “呸，去死吧！”

    朴权国此刻已经打红了眼，他可是全国剑术大赛的冠军，怎么能输给顾毅这个无名小卒？

    无论如何，自己一定要在擂台上战胜顾毅。

    朴权国重新举起长剑，朝着顾毅冲了过来。顾毅冷笑一声，从阿蒙手里接过武器，用力一抖手腕，直奔朴权国而去。

    当啷！

    一声刺耳的交击声响起。

    场中一片寂静，大伙儿纷纷注视着擂台。

    只见顾毅手腕不停旋转，如同绞肉机一般将朴权国的武器绞成了碎片，那把破破烂烂的武器，居然把朴权国几十万的宝剑碾成了碎片。

    铮！

    顾毅收回长剑，一脸鄙夷地看着朴权国，“是时候兑现你的承诺了，滚蛋吧。”

    朴权国双手低垂，看着地上的宝剑碎片，哭得就像月子里的娃儿。朴权国的徒弟们一个个走上擂台，纷纷将朴权国扶到台下，那个当裁判的徒弟已经被人打成了猪头，一句话也不敢讲了。

    师傅还在悲痛之中，徒弟却已经站了出来。

    “你不许走！”一个徒弟站在顾毅面前，双手叉腰地说道，“你们毁了我师傅的武器，你们得赔钱。”

    顾毅没有说话，只是站在原地挖鼻孔。

    屠琼站了出来，冷笑着说道：“先别提赔钱的事情吧，你们赌局输了，赶紧从精英中心滚蛋吧。”

    “我们没输，绝对是你们作弊了。”

    顾毅闻言，悠悠地叹了口气，这些家伙比赛成绩不咋的，耍赖、作弊、吹黑哨之类的本事倒是挺强的，只可惜他们平常嚣张惯了，以至于都忘了自己是在哪个国家了。

    徒弟不依不饶地堵在顾毅面前，却没注意到自己身后悄悄聚集了一帮人。

    他们摩拳擦掌，不由分说地把这位徒弟按在地上一顿狂扁。

    “哎哟，对不起，对不起，别打了。”

    “刚刚不是还挺嚣张的吗？”

    “对不起？对不起有用吗？继续打！”

    朴权国听到自己徒弟的惨叫声，这才从震惊中醒了过来，他连滚带爬地跑到顾毅和屠琼身边，不停地鞠躬赔礼。

    “屠馆主，求求你放过我徒弟吧，他都要被你的人打死了。”

    “那你认输不？”

    “认输。”

    “服吗？”

    “当然。”

    “明天天亮之前，给我滚出精英中心。”

    “是，一定做到。”

    朴权国咬牙点头，这顾毅也不知道是屠琼从哪儿找来的怪胎，他打不过人家，也只能先认怂了。

    屠琼挑了挑眉毛，满意地点点头，这才对自己的员工招了招手，“行了弟兄们，别把人打坏了，我们回去吧。”

    顾毅冷冷地瞪了一眼朴权国，吓得对方赶紧低下脑袋，如同缩头乌龟一样退回了人群中间。

    “切……”顾毅嗤笑一声，摇摇头离开了朴权国的剑道场。

    剑道场里看热闹的学员们嘘声一片，他们朝着地板吐了一口吐沫，头也不回地跟着屠琼来到了封神道场。

    不过十分钟的时间，封神道场从门可罗雀变成了门庭若市。

    “朴老师，我们该怎么办呀？”

    “还能怎么办，先离开吧。”朴权国望着手里的半截剑柄，愤恨地摇摇头道，“这事儿没完，绝对没完！”

    ……

    “来，干了！”

    “靠，你这臭娘们儿光给我倒酒，你自己为什么不喝？”

    “老娘今天来大姨妈，喝不了酒。”

    “你可真爱耍赖。”

    “滚你娘的，老娘可是女人，你一个男人居然和我计较这种小事？”

    “你问问你的手下，你看看哪个人把你当女人看待？”

    顾毅举起酒杯，指了指酒桌上的其他人，这些人个个眼观鼻、鼻观心，没有一个人搭茬。顾毅自讨没趣，嗤笑一声，把杯子里的酒一饮而尽。

    屠琼满意地点点头，又拿起酒瓶给顾毅倒了一杯。

    “兄弟，太谢谢你了。你帮我报了大仇。”

    “这不算什么。”顾毅摆摆手道，“反正打的是外国人，就当为国争光了。”

    屠琼双眼发亮，举起那粗壮的胳膊，箍住了顾毅的脖子。

    “臭小子，老娘就喜欢你这股子劲儿。”

    “咳咳……放手啊。”

    顾毅拍了拍屠琼的脖子，不停用眼神向阿蒙示意，谁知道阿蒙一副见怪不怪的样子，始终不上来帮忙。

    屠琼哈哈大笑，突然松开了顾毅的脖子，“这酒不错吧？”

    “军队特供？”

    “咦？这你也能尝出来？”

    “丁一他们曾经请我喝过一次。”顾毅摇摇头道，“这酒特别辣，喝起来带劲，但是喝多了也不上头，挺不错的。”

    屠琼的眼中闪过一丝奇怪的神采，顾毅见状，笑眯眯地问道：“你想他们了？”

    “没有。”

    “屠琼，难道你的志向仅仅如此，就是在这小破地方教中年人减肥，教小孩子耍剑？”

    屠琼微微一愣，眯着眼睛看向顾毅，“你什么意思？”

    “丁一他们很想念你，也许你可以来我这儿？”

    “哈，我就知道你小子想招揽我。”屠琼扬起脑袋，高傲地说道，“这些年来，想雇佣我的老板，多你一个不多，少你一个不少。但是我却从来没有答应过他们。”

    “为什么？”

    “我是一只老虎，老虎是不会和人类混在一起的。最适合我的生活，是在山林中狩猎，而不是给自己找一个笼子。”

    “你没喝酒吧？”

    “我清醒得很，我看喝醉酒的人是你才对。”

    “我？”

    “一个人类，居然妄想让一只骄傲的万兽之王当你的手下，还不承认你不是喝醉酒？”

    “确实。”顾毅挑了挑眉毛，“而且，还是一只母老虎。”

    “哈哈哈……你这个王八蛋！”

    屠琼仰天大笑，举起大手用力拍在顾毅的背后。

    顾毅闷哼一声，险些把嘴里的饭菜喷到了对面人的脸上。

    酒足饭饱，顾毅已经脚底打晃，走路扶墙。屠琼自告奋勇地扶着顾毅，亲自开车送他回家。

    顾毅正靠在椅背上打盹，却突然听见了一声刺耳的刹车声。

    安全带勒住了顾毅的胸口，疼得他立刻酒醒了一半。

    “出什么事了？”

    顾毅扭头看向屠琼，却见这个母老虎二话不说，毫无征兆地朝着自己扑了过来。

