
　　“哈欠～”

　　Ａ市第一高中的课堂上，最后一排的一个男生拄着下巴，无聊的打着哈欠，班主任正在前面讲课，虽然看到了他的行为却没有在乎。

　　如果你次次是年级第一，别说打哈欠，就算上课吃火锅老师都要问你肉够不够。

　　这可不是瞎扯，而是这个人真的这样干过。

　　杨寂，高三学生，成年。

　　性格，偏执、喜欢作死，有时如小丑那般疯癫、有时如苏格拉底那么深邃，有时又如二哈一样中二，不知道的还以为是精神分裂。

　　他对大部分事情都提不起兴趣，自己诊断认为得了厌世症。

　　只有在作死的时候能够体会到自己还活着。

　　所以经常在进行一些作死的活动，比如……

　　“喂，校花，马上就下课了，你哥来堵我了吗？”

　　杨寂打踢了踢旁边一个漂亮女生的桌子。

　　漂亮的女生低下头，粉嫩的小手紧握着笔，侧脸宛若一副绝美的画卷，身上的青绿色衣服隐隐透着润滑的皮肤，宛若宝石一般的小脚并拢在一起。

　　杨寂见她低着头不说话，威胁道：“你哥没来就赶紧让他来，否则我就要亲你了。”

　　自从见过一次校花的那位满身肌肉疙瘩的老哥，他就相中了，为了体会在死亡之间游走的感觉，主动招惹校花。

　　这几天放学是他最开心的日子，和一名壮汉在夕阳下狂奔，

　　女生听到他的话，轻颤了一下，咬了咬粉嫩的红唇，从小包里掏出一张被白纸包裹的黑色卡片快速放到他的桌上，然后偷偷抬起头看向老师。

　　见老师没注意到这头，松了口气。

　　杨寂看到面前这张白纸和卡片，神情一愣。

　　什么情况？

　　这是银行卡吗？我被包养了？

　　那可不行，我堂堂男子汉怎么能够被女人包养，一天低于两包辣条一袋干脆面我绝对不干！

　　当他打开纸条，看到上面的字就知道自己想多了。

　　“你好，杨同学，人生是很美好的，不要每天闷闷不乐，也许是杨同学太天才了，做什么事都很简单的原因，这张黑卡是【黑暗游戏】的内测资质卡，杨同学可以先去体验。”

　　“原来是【黑暗游戏】的内测资格！”杨寂眼睛瞪大，无聊厌世的脸上终于出现了一点光彩。

　　在２１００的今天，虚拟现实技术变得非常普及，这就带动了虚拟网游的发展。

　　人躺在游戏舱里后，意识能够身临其境的进入游戏世界，在游戏里能够模拟出任何感官感觉，比如疼痛、味觉、嗅觉，甚至有些网游商在里面增加了能够进行夫妻活动的功能。

　　如今网上流行着大量的虚拟网游，不过大部分都是粗制滥造，画质不清、人物建模诡异，与现实模拟程度能达到百分之七十就不错了。

　　【黑暗游戏】是即将出的一款虚拟现实网游。

　　这款与其他游戏最大的不同就是这个网游是全球政府汇聚了全球科学家共同研制的，据说是百分之百模拟，超大地图。

　　也不知道全球政府为什么要研制一款游戏，反正所有喜欢游戏的人都在期待，期待人类的第二十世界。

　　幸好杨寂成年了，否则还不能玩虚拟现实网游。

　　他诧异的看向叶晶晶，“你怎么会有内测卡？”

　　据说这种卡目前只在军队中发放。

　　叶晶晶低下头不敢说话，因为杨寂的声音说话声太大了，所有人都在看他们俩，脸皮薄的她根本不敢抬头。

　　杨寂也懒得管哪来的了，把卡揣进兜里大摇大摆的往外走，迫不及待的想回家体验这张普通人还没玩过的游戏。

　　班上的同学看到这家伙就这么厉害了，嘴巴震惊的张大，下意识地看向班主任，这小子居然都这么狂了，如此明目张胆的逃课，老师的面子挂不住了。

　　班主任的脸色变了一下，拍桌子说道：“你们都跟杨寂学学，他肯定把我讲的内容都吃透了，感觉听课没有必要，自己回家复习去了，你们真以为杨寂同学是天才吗？不是，是他在努力的时候你们没看到！”

　　接下来十几分钟，班主任给同学们灌了一大碗鸡汤，一群学生斗志昂扬，计划着这次假期把所有书都拿回去看一遍。

　　不出意外的话，他们怎么背回去的书还会怎么背回来。

　　下课铃响，叶晶晶收拾好东西来到校门口。

　　校门口站着一个两米多高的壮汉，肌肉疙瘩几乎要将衣服撑开，就好似大猩猩一般，其它学生绕着走。

　　瘦弱的叶晶晶走到他旁边就仿佛带着一个女儿一般，而两人确实是亲兄妹。

　　“晶晶，那个臭小子呢？”叶龙嗡声开口，牙齿咬得吱吱作响。

　　“提前回去了。”

　　“算他跑得快！”叶龙紧握着拳头，那巨大的拳头仿佛能将人的脑袋捏碎。

　　“对了晶晶，你看到我的那张黑卡没？”

　　……

　　杨寂快速回家，或者说是住处才对。

　　父母消失前把他放在母亲闺蜜家寄养，说好的去几个月就回来，这一走就是几年，没有任何消息，甚至都报了警还是找不到。

　　他快速在其它房间里转了一圈，大姐和妹妹还没放学，李姨工作还没回来。

　　进入自己的小卧室，将门反锁，并用床给挡上，仿佛在抵御怪物一般。

　　没办法，早上上学之前，把不爱喝牛的妹妹故意倒牛奶的事情举报了，把大姐书包里的情书都撕了。

　　杨寂都干缺德事，每次回家都心惊肉跳，他喜欢这种在死亡之间游走的感觉。

　　回头看向坐落在窗边的灰色游戏舱，这个游戏舱算是父母留给他为数不多的东西，配置都是顶配，之前在网上搜过这台游戏舱的型号，完全找不到。

　　旁边放着的那一小罐营养液具有滋补身体的作用，一滴就能维持一个人一天的营养，不过价格也贵，一瓶就要一千块，大概一瓶能使用三年。

　　脱掉衣服和鞋子进入游戏舱，“希望不要让我失望，否则我真不知道无聊的人生该怎么过。”

　　躺在里面，观赏游戏舱门，面前的光屏上浮现出一行字。

　　【欢迎玩家进入游戏舱，温馨提示，请检查是否装有营养液，请不要带其它人进来做运动……】

　　杨寂点击【跳过】，把黑卡插入卡槽当中。

　　【正在加载游戏，请稍等……黑暗游戏加载完成。】

　　就在杨寂迫不及待的准备进入游戏时，屏幕突然变黑，没有出现开始页面。

　　“卧槽，咋黑屏了！不会黑卡里有病毒吧！丫的，要是病毒我回头亲死那个丫头！啃掉她的小脚丫！”

　　正要拔出黑卡，光屏重新亮起，一副绝美的面孔出现在光屏上。

　　杨寂看到这副面孔，心脏一颤，脱口而出，“妈！”

　　居然是失踪了好几年的母亲！

　　“儿子，当你看到我留在这里的ＡＩ影像时，我肯定是不在你身边了。”

　　“你和我父亲是哪了！为什么这么多年都不回来！”杨寂大喊，眼睛有些发红。

　　“抱歉儿子，我们实在无法回去。”ＡＩ影像通过储存的数据信息模拟真人和杨寂对话。

　　“其实，有个事情我们一直没告诉你，我和你父亲都是顶级科学家，也是【黑暗游戏】的总设计师，你之所以能够看到这段影像，是我之前设置的指令，当你打开【黑暗游戏】时就会触发。”

　　“卧槽！科学家！总设计师！那咱们家是不是很有钱？给我打几百万先。”杨寂脸上的悲伤不见，兴奋惊呼。

　　ＡＩ影像明显愣了一下，这人类的反应不在它的程序当中啊！

　　它只好自顾自的说道：“儿子，你一定很想我们吧。”

　　“不想呀，我在李姨家非常开心，妹妹活泼可爱，大姐温柔，李姨……动手能力强，我超喜欢她们。”

　　ＡＩ：“？？？”

　　这剧本不对劲啊！程序里，这个小子不应该会哭吗？

　　程序里一大堆内容用不上，ＡＩ只好交代主要的事情，“儿子，我知道你想我们，不用特意去找我们，这样只会危及到你的安全，努力玩这款游戏，到最后你自然能找到我们，”

　　“这座游戏舱很特殊，加载【黑暗游戏】会产生特殊效果，你在游戏里的提升会反馈到你身上，同时，如果你在游戏里死亡，将会真的死亡。”

　　ＡＩ的语气变得沉重。

　　“卧槽！会死！那我不玩了。”

　　“我亲爱的儿子，我知道你现在一定很兴奋、很开心吧！去经历不一样的人生吧！”

　　“我兴奋你个大头鬼！快放我出去！”

　　杨寂想游戏舱打开，但却怎么都打不开，用力踹动游戏舱，但这东西太坚固了，比姐姐晚上的门关的还严实，纹丝不动！

　　游戏舱闪过一道电流，杨寂身体一颤，进入沉睡，意识进入游戏。

　　旁边的营养液沸腾，形成绿色的雾气将他笼罩。

　　如果杨寂睁开眼睛一定会震惊无比，三年用量的营养液一次蒸发了三分之一！

　　杨寂还未睁开眼睛，系统的声音从耳边传来。

　　【欢迎玩家１０１号玩家黑暗游戏，在这里，你将经历不一样的人生。】

　　【作者题外话】：新书启航！打劫！票票交出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第1章 黑暗游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 