    古拓退后一步，将玉简给收了起来。

    他冷冷道：“玉简中的内容，不方便给你们查看。”

    话音刚落。

    众多天师面面相觑，前面两个玉简的内容都直接公布出来，为何慕容羽的玉简，反而不能给他们看呢！

    “这不太好吧，虽然我知道古拓城主你绝对不会作弊，只是我们没有看到玉简上的内容，不太相信慕容羽真的胜利了。”

    “没错，万一慕容羽在玉简上刻下的内容，与另外两个天师的测算结果差不多呢？”

    “看一下玉简，应该没什么问题吧。”

    一个个天师都表达自己的不满，他们认为慕容羽的玉简，必须公布出来，让众人看一眼。

    否则的话，他们心中都会不服气。

    即便慕容羽的天机术上，在姻缘测算上更占据优势，不过这一次他们测算的对象是芸灵将军，所以众人认为慕容羽测算出来的结果，也不会太准确。

    “咳咳，你们安静一下吧。”

    古拓干咳两声，说实话玉简的内容公布出来，他是比较无所谓，只是玉简的内容与芸灵将军戚戚相关，他不好公布出来，不然很容易会得罪芸灵将军。

    “你们想要看一下玉简的内容，那就问一问芸灵将军吧，如果芸灵将军同意的话，那我自然不会拦着。”

    古拓将玉简递给不远处的芸灵将军，是否公布玉简的内容，还是给芸灵将军决定好一些。

    若是芸灵将军不介意，那么自己就没有必要多此一举。

    众人的目光，一下子落在芸灵将军的身上，他们心中涌起一丝好奇，到底玉简的内容是什么，竟然让古拓城主如此作态。

    芸灵将军皱了皱眉头，她拿过玉简看了一眼，里面的内容让她大吃一惊，她没想到慕容羽算出自己以前的姻缘。

    “有点意思。”

    她苦笑一声，怪不得古拓城主会让自己决定玉简的内容是否公布出来，慕容羽在玉简上，直接写下自己与王城某一位强者有过一段姻缘。

    这件事情要是公布出来，一定会引起整个战域王朝的轰动。

    “慕容羽的水平有目共睹，玉简的内容，暂时不能给你们看了，但是我可以保证慕容羽测算的结果，比起另外两个人要厉害一些。”

    芸灵将军运转功法，直接一掌拍出，将玉简给毁掉，这种东西不能留下来，万一流传出去的话，对自己会造成很大的麻烦。

    闻言。

    众多天师都沉默下来，他们知道芸灵将军这等强大的存在，完全没有必要故意帮助慕容羽。

    “芸灵将军亲自出来保证，证明慕容羽在这一轮比试上，的确发挥得更好一点。”

    “不仅仅如此，前面两个天师的玉简公布之后，芸灵将军都没有怎么说话，现在芸灵将军把慕容羽的玉简给毁掉，一定是慕容羽的玉简中，提到一些我们不能知道的事情。”

    “没必要深究下去，等会芸灵将军发怒就麻烦了。”

    广场四周的修者，不再说要看玉简的内容。

    芸灵将军在战域王朝的威望，比起古拓城主都要更胜一筹，众人相信她说的话。

    最后一轮比试，最终胜利的人，乃是慕容羽！

    “没想到芸灵将军说话比我好用。”

    古拓叹了一口气，他环顾四周，淡淡说道：“比武招亲到此结束，三天之后，慕容羽会迎娶我的女儿，至于最后一轮的另外两个天师，随时可以来到城主府，我对你们会进行半个月的指点。”

    尘埃落定。

    有人失落，有人欢喜。

    慕容羽脸上闪过一丝喜色，他望向高台上的阁楼，二话不说，直接飞了上来，与古蔺儿紧紧抱在一起。

    两人心中都充满着喜悦。

    古蔺儿娇羞的说道：“羽哥哥，三天之后，我们就会成为道侣了。”

    慕容羽点了点头，抱得更紧了。

    这一次的比武招亲，实在太不容易了，自己好几次都差点翻车，幸好最终的结果很美好，自己终究成为最终的胜利者，得到迎娶古蔺儿的机会。

    广场上的修者们渐渐散去。

    古拓来到芸灵将军的面前，他轻声笑道：“芸灵将军，这一次你来到太机城，一定是找我有事吧？”

    太机城与其他城池不同。

    芸灵将军在大部分城池中都有势力，唯独在太机城，连一个属下都没有。

    “没错，我的确有一件事情找你帮忙，不过这里人多眼杂，我们找一个地方好好聊聊吧。”芸灵将军直言道。

    闻言。

    古拓微微一笑，邀请芸灵将军前往城主府。

    同时他向陈旭与刘子秋发出邀请，让两人一同前来。

    ......

    与此同时。

    镇守之城，三环内的街道上。

    天色渐暗，红月魔君带着查哈里从城主府归来，她已经开始探查城主府里的宫殿，想要找到魔皇后裔大人的位置。

    “红月魔君大人，城门紧闭，我们无法出城了！”

    忽然间，十来个魔族修者跑了过来，他们面色惊恐，不久前他们在城门附近的街道，正好看到城门紧闭，如今根本无法离开城池。

    城门紧闭？

    查哈里瞳孔微缩，城门关了的话，想要离开城池是不可能的事情。

    他想到自己上一次，与冥夜魔君等人试图离开城池的时候，自己和云柏魔将、魔皇后裔大人就困在城池中，那时候同样是城门紧闭。

    红月魔君皱了皱眉头，看向查哈里，质问道：“这是怎么回事？”

    好端端城门怎么关了，她有点不太理解。

    查哈里无奈笑道：“上一次我们也是遇到城门关了，等了好长一段时间，城门自动开了，我们才能离开。”

    “城门一关的话，即便是红月魔君大人的力量，应该都无法打开城门。”

    镇守之城的力量太恐怖了。

    查哈里记得自己上一次尝试打开城门，用尽办法都做不到。

    “天黑了，明天我们过去城门的位置看一下吧。”

    红月魔君没有多说什么，她心想自己是合体期修者，不至于连一道城门都打不开，明天过去试一试，即便动用合体层次至宝，也得打开城门。

