    

    每人浪费了十发子弹，但是已经完全能够上手了。

    这东西回来一定得交上去的，要是给自己留好了。

    谭绍庭却是不这么想，他觉得这没有电棍好用。

    有工作人员跑过来告诉那边火车可以发车了。所以两人跟着一起离开了。

    大包小包的的，他们带过去的枪还有钱的两个包就不显眼了。

    两人还是被分配了一个车厢。

    他们把枪和子弹分了，各自收起来。钱都是谭绍庭收的。

    苏媛媛觉得挺搞笑的。这人现在也不和自己挣他去地里收粮食了。

    她并没有觉得这次会有危险的。所以也没有多紧张。

    “我还是不露面了。你直接的找伊万诺夫吧。

    我在半路上下车。就是去年咱们收粮食的几个地方走一遍。”

    “行，你就明着下车好了。”

    苏媛媛点头。

    谭绍庭去找了胡文正。他听了谭绍庭的话还挺吃惊的。

    “这么快下车会不会有危险？”

    “就是不想两人在一起，还要调查上次过来两个人的去处。”

    胡文正也就是点头，虽然是看着是两个半大孩子，但是还就真的不能小看人家了。

    一天后年苏媛媛安全的背着行礼下车了。

    等到火车离开，在荒郊野外，她收起了手里所有的东西，放出了自行车，这应该会比走着快了很多，要是有汽车就好了。

    苏媛媛知道自己的这个想法根本就不切实际。

    奔着上次收小麦最多的那块地去了。

    今年的小麦看着比去年要多。苏媛媛心里暗戳戳的想着，这不会是给自己留的吧？

    其实还就真的让她猜对了，本来想着去年这片地没有收。开春的时候过来看，看到自家的小麦居然被收了。当时农场主非常的生气。

    可是当看到那两根金条的时候，就剩下高兴了。这金条可是比小麦值钱太多了。

    所以今年还特意的多留了几十亩地的小麦。

    苏媛媛站在地边，现在已经是夜里了，视线并不好，但是对她的影响不是特别的大。

    所以他就开始收麦子了。感觉头疼了就喝灵泉水休息一会。一直重复着这么动作。

    一直在这里待了两天一夜，所有的麦子都收起来了，也就是饿了吃饭，不可为不快了。

    收完后年，放下了两根金条离开了。

    还是晚上，现在要走的路没有办法骑自行车，所以只好步行。

    “实在是太累了。”苏媛媛一边走一边叨咕。

    说实在的是挺寂寞的，这么长时间就是重复着一样的动作，也没有说话的人。

    到了另一块地已经是第二天早上五点多了，累的不想动。直接的进了空间洗澡睡一觉。

    等到再次的醒来，又是精神饱满的一天。

    从上午九点开始，这次是三天两夜才收完。

    苏媛媛估计这两块地最少也有十万斤的小麦了。

    其实这已经非常的不少了。但是这次要收的小麦太多了，还不知道是不是这里的农场主不供应。所以还要继续收集。

    谭绍庭这边从苏媛媛离开后，就沉默了很多，其实真的挺担心她的。但是也是没有办法，那消失的两个人估计是凶多吉少了。

    这样那丫头在外面还安全了很多。

    凭那个丫头的本事，不会有什么危险的。不过终究是不放心的。

    过了三天，谭绍庭也到站了，打过招呼后，拎着行礼和包离开了。

    因为是在外面，这东西还是带着比较安全一些。

    他再次的找到了伊万诺夫。

    “谭绍庭？你怎么过来了？”

    “伊万诺夫，我这次过来请你帮忙的。”

    “还是粮食的事？”

    谭绍庭点头。“对，去年不说颗粒无收但是也差不多了。这不是凑钱让我过来一趟嘛。”

    “不太好办，今年这边的农场主都在屯粮食呢。”

    “那就请你帮忙问问了。比去年要多很多。”

    “行吧，我去问问，但是也不敢保证。”

    “嗯，谢谢了。”

    “谭绍庭你还是住在我家里吧，对了，苏媛媛怎么没过来？”

    “我们会在这里碰面的。”

    第二天，谭绍庭没有等着伊万诺夫而是自己去了银行，换了这里的货币。

    然后就在这逛起来。去年猪肉是他过去拉的，所以他还是知道地址的。

    到了屠宰场，跟这边商量了，还是去年的那个价格，谭绍庭直接定了一百头猪，还有两千斤的板油还有挂油。交了定金，五天以后过来拉。

    这件事算是完成了，这猪肉是不准备给公家的而是他们自己的。

    去年的那农场主他是见过的。张春生的意思是可以没有肉，但是不能没有粮食呢。

    现在把这件事托付给了伊万诺夫，还是等他的消息吧。

    他在大街上溜达，想着要是能够听到那两个人的消息就好了。

    谭绍庭感觉身后有人跟着，所以他就转到了没有人的胡同停了下来。

    这时候围过来几个人。谭绍庭这边的语言学的还是可以的，就听到他们几个说，这是认为自己这个人不会这边的语言的。

    “和那两个人一样，他们身上应该有很多的钱。”

    谭绍庭知道自己要知道先来的两个人的下落了。

    “还是把他带回去吧，这里并不安全。”

    谭绍庭听着他们叽里咕噜的话，决定自己还是老实的跟他们去一趟。

    不管那两个人是死是活，到了知道信息的。

    他现在手里拎的皮包里就是自己的衣服，还有用品，装钱的那个早就收起来了。

    这四个人摁住了谭绍庭的肩膀，因为语言不通，所以也没有说什么，但是动作非常的明显，就是让他跟着一起离开。

    “这个人比那两个听话。”

    他们一直走，方向就是出城。

    谭绍庭非常的配合，就在他们中间。

    大概走了一段时间，上了一辆黑色汽车上。

    因为他们太轻敌了，所以根本就对谭绍庭没有什么防备，就是认为他不可能有逃跑的举动，再说现在已经上车了。他能跑到哪里去？

    汽车一直开，有将近一个小时的时间，这才到了一个农场。

    谭绍庭这下高兴了，这好啊。看来可以省下不少的钱，小丫头该高兴了。

