    所有人都在注视着林晨缓缓走出。

    他修长的身材风神清绝，仿佛天地间没有任何事物只有他一人，漫不经心的前行着，恣意张扬。

    林晨大声宣布一个大消息：“以后我就是直隶军事大学的教授了，想看机甲的可以关注我的微博，微博号大XX，我会时不时发布机甲的详解，另外机甲不会只有这一台的，你们也看到了机甲还没有武器。”

    人群又炸了。

    机甲以后会装武器？

    “卧槽，难道第三次世界大战要爆发了吗？”

    “机甲才是未来战争的主要兵器！”

    “我要去开机甲。”

    “我这人没啥大本事，就是开机甲贼溜。”

    “只要报考直隶军事大学就能开机甲吗？”

    “......”

    人群一阵杂乱，只要想到以后帝国的机甲军团出现在战场，收割敌人的生命，就感觉很激动、热血、猴赛雷。

    不少人心中暗暗发誓，男人就该报考直隶军事大学骑机甲，这才是男人该干的事情。

    至于女人？

    女人能给男人带来热血与畅快淋漓的快感吗？

    不能。

    只有机甲才能满足男人一切的快感与征服欲！

    .......

    下午。

    一辆辆黑色商务车向津市驶去。

    国都大学副校长坐在车子后排，一遍遍看着上午网友发布的机甲视频，许久，面带不甘说道：“可恶，直隶军事大学算什么东西，也敢跟国都大学抢人！”

    “别慌，咱们有机会，国都大学的发展潜力是帝国任何一所大学所不能企及的。”副驾驶位上国都大学校长笑得很自信。

    国都大学可是世界知名的重点学府之一，反观那直隶军事大学在帝国也就是一所不上不下的大学，两者相比较，前者可以用一线城市形容，而后者....穷山沟沟而已，只要林晨不傻，就知道该怎么选择。

    “可他要不是来呢？”副校长反问。

    “不怕，一个血气方刚的小伙子而已，咱们完全可以挑几名校花给他当陪读!”校长笑道。

    车里的几个人纷纷自愧不如，不愧是校长，这样的诡计堪称男人难以拒绝的诱惑，尤其是像林晨那种气血方刚的小伙子。

    没一会。

    在一系列的登记后，这才开车驾驶到钢铁厂内的三号仓库门口。

    “只要林晨能进入国都大学，以后机甲一旦量产，功劳就会有我们的一部分，各位一定要拿出我们国都大学的气势！”校长临下车前给几位随同来的团队打气。

    一行人瞬间充满斗志，认为这次能来林晨的家里亲自邀请他，是林晨莫大的荣幸，所以每个人的气势陡然攀升！

    不过一下车都站在原地愣了。

    “怎么这么多人？”校长脸色不怎么好看。

    “那个人我认识，是鲁州大学的校长。”

    “那个是津市西开大学的校长。”

    “......”

    听着下属们对某个人的指指点点，国都大学的校长脸都黑了，内心生出隐隐不详的预感，似乎这些人和自己一样都是打着相同的心思。

    在场诸位三四十号人，但凡帝国知名高校的校长差不多都已经皆来于此，准备拉拢林晨。

    眼下林晨就是一个香饽饽，只要他进哪所大学，那么以后机甲的功劳就会有哪所大学一部分。

    这些人一个个三五成群的凑在一起嘴上有说有笑。

    “嚯，鲁州大学如雷贯耳啊。”

    “彼此彼此，你们西开大学也是响当当。”

    虽然嘴上一个个寒暄着，仿佛是多年的好友，实则貌合神离、心口不一。

    “垃圾鲁州大学也配和我们西开大学争？”

    “沙雕西开大学，你特么闲的也来凑热闹？”

    这时候，林晨从三号仓库内被外面吵的不胜其烦，只得没好气的走了出去，说道：“谢谢各位的好意，我已经和梁世忠约定好了。”

    “等等，只要你去西开大学，校花、美女导师随便你睡。”西开大学校长顿时就急了，林晨一个本市人就应该留在本市，还有他的机甲。

    “我孙女今年小学毕业了，只要能去鲁州大学，我就会把我孙女介绍给你，另外还可以请几位性感的女明星陪读。”鲁州大学嚷嚷起来。

    “老东西你的脸呢？”西开大学校长无情打击。

    “你要脸，你要脸会让人随便睡大学的校花和导师？”

    “那也比让人睡你小学毕业的孙女好。”

    “你再说一句？”

    “我说了怎么着？”

    “我去你特么的吧。”

    西开大学的校长和鲁州大学校长早就互看对方不顺眼了，也忍对方很久了，当下要不是被其他人费力拉着，可能早就演起全武行来。

    林晨深吸一口空气，右手在半空一抹，一个虚拟的手机键盘骤然出现，按了几下，很快便拨通电话，道：“门卫，把这些人都请走，太吵了，严重影响我造机甲的心态。”

    随后他缓缓进入三号仓库并反锁。

    仓库门口一片哑然无声，紧跟着便是一片倒吸空气的声音，众多名校校长以及团队尽皆被林晨刚才那随意拨打电话的一幕震惊住了。

    凭空一抹就能打手机？

    好厉害的样子。

    “那是什么技术？”

    “拍电影吗？虚拟的三维技术居然实现了？”

    “不愧是我西开大学的高材生，科学界的奇迹啊，你们羡慕不来的。”

    “瞅你那个臭不要脸的样。”

    “.....”

    人们还在感到震撼的时候，不知不觉被钢铁厂的几名门卫‘请’了出去。

    国都大学的校长反应过来，站在大门口一脸尴尬，“.....”

    转过头发现自己带的人都在眼巴巴的看着自己，气得恨不得将把林晨家里的大门给拆了！

    这下丢人可丢大发了！

    用一句经典的话，之前还没来的时候自己就是一条来自北方的狼，还信誓旦旦地在国都大学的会议上大放厥词来着！

    说什么只要到了林晨家里，三言两语就能让他加入国都大学。

    结果话都没来得及说上一句，就被人家当成狗一样哄了出来！

    回想起刚才自己为了在人前显出国都大学的清高所以不发言语，导致其他大学的校长都不知道自己是国都大学高高在上的校长.....

    啊啊啊，好气啊！

    国都大学的校长内心一阵抓狂！

    “校长咱们怎么办？那些大学的条件比咱们开出的的条件还要好，可是....”副校长的脸色很古怪。

