
    飞血楼，是一座很有古典味道的楼阁，青砖绿瓦红漆木，看起来似乎还透露出几分书卷气。

    不过，飞血楼前的大路上，平时却是基本无人行走，人们宁愿多花些时间绕弯路，也不愿意从飞血楼前走过去。

    由此可见，这地方在平常人眼中，是多么可怕。

    在矮麻子的带领下，林辰几人到了飞血楼，说明自己是天剑宫的人后，没有受到任何阻拦，直接便被带到了一处房间。

    带路的是一个俏丽的女孩，脸上带着客气的笑容，如果不知对这边有着了解，林辰简直要以为这里是一处诗情画意的地方，而不是一个侩子手的大本营了。

    不过越是如此，他心中反而越是忌惮。

    “几位在这里稍等一会，我们楼主马上就过来。”

    那女孩笑着对林辰几人说了一句，然后便退下去了。

    片刻之后，嘎吱一声，门再次被缓缓推开，一个宫装女人从外面走了进来。

    见到这女人的一瞬间，林辰感觉有些惊艳，女人背后能看到花园中漂亮的花草树木，不过这一刻，所有花草树木都因为她的美丽而没了色彩。

    林辰立马明白，这就是那位飞血楼楼主青沫了。

    这女人看起来二十七八岁的年纪，看起来像是熟透了的水蜜桃，让人忍不住想去采摘。

    走动时，细腰摇动，丰臀轻摆，带着一种诱人的风情，眼中碧波流转，柔媚无限，让任何一个见到她的男人，心中不由生出一股要扑过去将她搂在怀里的冲动。

    她长相绝美，不过比起甄媚来，倒还是差了一两分，只是她那熟透了的身材，还有散发出来的勾魂气质，却是甄媚这个未出阁的女孩所没有的。

    因此，对于男人来说，这个女人的诱惑力，绝对不在甄媚之下。

    血妖见到这女人，依旧是面无表情，简直让人怀疑他是不是性冷淡。

    甄媚有些惊讶于这女人身上那种诱人的气质。

    擎天一双眼睛瞪圆，看着那女人狠狠咽了口唾沫，矮麻子见到这女人，眼中满是惊艳，不过立马想到了什么，赶紧低下头去，就好像再多看一眼，眼睛便会被刺瞎一样。

    圣魔傀自然是依旧没有任何表情。

    “几位是天剑宫的人？”

    “你就是飞血楼的楼主？”

    宫装女人和林辰几乎是同时开口。

    她的声音很好听，带着一丝慵懒和沙哑。

    青沫此时已经明白，面前这个开口的青年，就是这几人的领头人了。

    让她有些惊讶的是，这青年见到她后，除了一开始的一丝惊艳之外，刹那间却也就回过神来，眼神清明，和平时那些见到自己后，立马一脸猪哥相的男人完全不一样。

    更是让她有些受打击的，是一旁那个俊美如妖的男人，见到她后，从始至终脸色都冷得不行。

    这简直让她有些要怀疑自己的魅力了。

    倒是圣魔傀虽然面无表情，不过因为是“女人”，所以被她无视了。“对，我就是飞血楼楼主青沫，不知道公子你是天剑宫的哪位？能被天剑宫少宫主委派过来，想必也都是天剑宫里有名的人物。只是让我有些疑惑的是，除了这个给你们带

    路的矮麻子外，你们几位为什么要故意隐藏气息呢？”

    青沫娇笑嫣然，道。

    林辰几人心里都是一突，这女人原来一开始进来，就释放神念要查探他们的修为，而他们却都是没察觉到。

    矮麻子没想到飞血楼楼主竟然知道自己，心中有些兴奋，不过紧接着又是有些狐疑起来，这几个人既然是天剑宫的，那么为什么要故意隐藏气息？

    该不会，这其中有什么古怪吧？

    想到这儿，他心里有些不安起来，如果这其中有什么问题，不只是林辰几人，就连他都别想离开这里了。

    虽然面前这飞血楼楼主看起来只是个柔弱美艳的女人，但他可不会真把对方当成普通女人。

    “你管得未免太多了，我没必要和你交代些什么。《闪魂剑法》的抄本我已经带来了，‘天心灵乳’呢？”林辰皱眉，脸上露出一丝不悦。

    他这反应，使得青沫一楞，倒也没再去多问什么，从空间戒指中，取出一个小玉瓶，道：“‘天心灵乳’便在这里面，《闪魂剑法》抄本呢？我需要验货！”

    甄媚心中，暗暗给林辰竖了个大拇指。

    他们现在假装天剑宫的人，而天剑宫比飞血楼更加强大，林辰表现得强势起来，对方就算是心中有些狐疑，也不敢乱来。

    林辰从空间戒指中，取出一枚玉牌，道：“《闪魂剑法》的抄本在这里。我们现在可是在你们的地盘，难道你还怕我们坑你不成？验货的应该是我才对！”

    “可以！”

    青沫点头，她也认定林辰几人没胆子坑她，除非是不想离开这里了。

    她将手中玉瓶扔给林辰，林辰接过后拔掉瓶塞往里面看了眼，又闻了下，确认是“天心灵乳”后，脸上露出笑容，这才将玉牌扔给了青沫。

    青沫接过令牌，释放出神念查看了下里面的内容，片刻后，脸上也是露出一丝笑容，显然没有问题。

    “没问题了的话，那就告辞了。我还要赶回去，向少宫主复命！”

    林辰见青沫脸上露出笑容，便对着青沫说了一句，然后转身朝着门口走去，这女人给他一种极为危险的感觉，他一刻也不想在这里多呆。

    别看他表面平静，但实际上，心跳也是略微有些加速。

    毕竟，如果被发现不对劲的话，那么不只是“天心灵乳”带不走，就连他们，都走不出这飞血楼。

    甄媚、擎天和血妖几人，见到交易完成，心中也是长长松了口气，都是跟在林辰身后。

    ‘还好还好！老子还以为这几个家伙是假冒的，其实不是天剑宫的呢，如果真的是假冒的，那估计大家今天都要死在这里了！’

    矮麻子心中嘀咕了一句，擦了擦额头冷汗，跟在林辰几人身后。

    “等一等，何必这么急着走。你们是颜穹昊的人，既然来了我这边，总要让我招待下才行，不然的话，颜穹昊还以为我是看不起他呢！”

    青沫身影一闪，如若鬼魅，挡在了林辰几人面前，速度快得林辰根本无法看清。

    她一脸的妩媚笑容。

    林辰被她的速度吓得心脏猛地一跳，表面上则是摇头，语气冷硬道：

    “青沫楼主的好意我心领了。不过少宫主吩咐过我们，他急需这‘天心灵乳’，让我们得到后便立马赶回去，所以我们也就不多呆了！”

    青沫的脸色，却猛地一沉，冷得像是万年寒冰。

    她眼中露出杀机，冷冷笑道：“颜穹昊确实急需这‘天心灵乳’，可你们根本不认识他，他怎么可能跟你说过这种话？演戏演够了吗？真当我青沫是傻子很好忽悠呢？！你们根本不是天剑宫的人！”
