    王仙儿正在沉睡。

    她的帐篷不小，分为内外两个空间。里间是她的卧室，外间睡着随时准备伺候的侍女。

    长长的眼睫毛颤动着，双手紧握……

    那些贼人在疯狂的冲着她嘶吼，有人挥舞横刀，有人张弓搭箭。

    二叔在焦急的向她靠拢，可随即就消失的无影无踪。

    “救我！”

    王仙儿在梦中喊道。

    护卫们损失殆尽，贼人狞笑着围拢过来。

    王仙儿绝望看着左右。

    接着身体便腾空而起，那双不大的眼睛再次出现在她的眼前。

    “野小子！”

    王仙儿大喜。

    “敌袭！”

    被惊醒的王仙儿猛地睁开眼睛，问道：“谁？”

    侍女衣衫不整的冲了进来，“小娘子，有贼人。”

    外面传来了密集的脚步声，有人在外面喊道：“小娘子，快出来。”

    王仙儿快速穿了外衣，被簇拥着出去。她抬头看了一眼，就见王豆香和幕僚站在一起，面色平静。

    风吹过，刚从温暖被子里出来的王仙儿打个寒颤，看到了杨玄。

    杨玄站在营地前方，再前面就是结阵的护卫们。

    他仔细看了看，“两百余人，有弓箭。”

    说着他不露痕迹的往后退了几步，正好脱离了弓箭的射程。

    “仙儿！”

    杨玄闻声回头，就见王仙儿提着裙摆，急匆匆的往王豆香的身边跑去。

    少女的眼神宛如小鹿般的惊惶，在跑动中看到了杨玄的关注，瞬间就变成了骄傲。

    王豆香也看到了杨玄的视线，他微微蹙眉，说道：“白日刺杀，夜里突袭，可见那些人是想杀了我。有趣，谁发现的贼人？重赏！”

    王仙儿看到了那些贼人乌压压一片扑上来的疯狂，不禁点头，很是认同二叔的话。

    黄老二低头，“是杨玄。”

    王豆香轻咦一声，看了杨玄一眼。而王仙儿却有些意外，“他不睡觉的吗？”

    黄老二越发的羞愧了，觉得自己和护卫们都是酒囊饭袋，“他被惊醒了。”

    王仙儿下意识的问道：“那你们呢？”

    黄老二的脑袋低的差不多到了胸膛，越发的羞愧难当。

    他急切的道：“二郎君，赶紧带着小娘子撤离此处。”

    王豆香淡淡道：“茶！”

    “是。”

    有人拿来了案几和蒲团，侍女弄了小炉子烧水。

    王豆香坐下，王仙儿坐在他的身边，正好看到那些贼人接近营地。

    “放箭！”

    金七言的嗓门在这个时候显得格外的大。

    箭矢飞出了营地，外面的贼人倒下十余。王仙儿鼓掌，“好！”

    幕僚温和微笑，“小娘子高见。”

    外面突然传来密集的弓弦声。

    “盾牌！”金七言怒吼，他却不用，只是挥刀就斩落十余箭矢。

    护卫们举起盾牌。

    哪怕是脱离了箭矢的攻击范围，杨玄依旧谨慎的拿着一面盾牌。他看到一些贼人趁着护卫们寻求庇护的时机往前冲。这些贼人微微弯着腰，让杨玄想到了昨日护卫们冲向密林的步伐。

    贼人们冲进了口子里。

    “杀！”

    金七言站在那里，看着麾下的护卫们冲了上去。

    双方绞杀在一起，瞬间就能看出护卫们的能力更为强大。但对方的人更多。

    杨玄没动，金七言也没动。

    杨玄看着这个场面有些发憷，他觉得自己冲进人群中活命的机会应当有，但被弄死的机会也不小。关键是他觉得黑暗中的那个血盆大口依旧存在。

    一波箭雨不分敌我的覆盖，侍卫们倒下五人。

    金七言面色微冷，“畜生！”

    后面，正在等热茶的幕僚搓搓手，“天下能这般无视麾下伤亡的，除去将领便是商人。将领是铁血，商人是冷血。”

    王豆香看着开始沸腾的水，平静的道：“许多时候，你看到的未必是真相。”

    水开了，侍女熟练的开始煮茶。

    咻！

    尖利的破空声传来，前方有侍卫高呼，“二郎君小心！”

    一支巨大的箭矢穿破夜空，目标竟然便是王豆香。

    王豆香温和道：“煮茶要凝神静气，分神了，茶水会变味。”

    抬头看箭矢的侍女低头，“是。”

    茶叶被投进水壶里，箭矢也同时到来。

    杨玄看到幕僚随手拿起一根木材，微笑着摆动，就像是赶走一只苍蝇般的随意。

    呯！

    巨大的箭矢冲天而去，也不知飞到哪去了。

    这是高手！

    杨玄不禁为之目眩，心想杨略的手段和这位幕僚相比……他觉得杨略应该更厉害些，自己以往把他的手段和县里的不良帅相比，好像过分了，不良帅肯定没杨略强大。

    前方，护卫们分散开，两三人为一组，直接冲杀了出去。

    双方绞杀在一起。

    “杨玄没动！”王仙儿很失望，觉得野小子胆子太小了。

    杨玄没法动。他看出来了，护卫们看似散乱的阵型，实则有些规律可循，两三人加起来发挥了更为强大的作用。这让他不禁想起了卷轴里说的‘化学反应’。而他贸然加入进去只会打乱护卫们的配合。

    他此刻正在观察，有侍女急匆匆的从他的身边跑过，觉得他没去厮杀很无耻，愤怒的道：“还看！”

    我没看你啊！

    杨玄很无辜的翻个白眼，随即那种脊背发寒的感觉来了。

    一个侍卫突然飞在半空中，鲜血吐的漫天都是。一个贼人紧跟而来，在半空中和他错身而过，大鸟般的冲着王豆香飞掠而去。

    王豆香举起茶杯，轻啜一口，微微颔首，“不错。”

    话音未落，身边的幕僚腾空而起，不知何时手中多了一把长刀。

    空中传来了兵器交锋的声音，旋即炸裂。

    娘的，怎么兵器在他们的手中就变成了稻草呢？杨玄低头，避开了一块碎屑。

    贼人一拳，快的让杨玄都没看清。

    幕僚右手格挡，旋即整个人就往后飞退。贼人保持着挥拳的动作，他保持着格挡的动作，二人一前一后飞快掠过。

    在经过王豆香的上空时，贼人突然如大石般的下坠，一脚踩向王豆香。王豆香看了王仙儿一眼，温和的道：“闭眼！”

    “不！”王仙儿倔强的闭上眼睛。

    王豆香莞尔一笑，随手往头顶上空拍出一掌，正好碰上了贼人的脚底，不早不晚，不偏不倚……

    呯！

    周围的人须发和衣裳都被劲风席卷起来，地上的杂物在滚动。大家都伸手挡住了面部，唯有在王豆香身侧的王仙儿不受影响，睁开眼睛，好奇的看着。

    落下的贼人突然飞了起来，长笑道：“王氏的二郎君竟然是个深藏不露的好手，领教了，撤！”

    正在冲杀的贼人们潮水般的往后退去。

    “穷寇莫追！”

    金七言虽说恨不能把贼人绞杀殆尽，但他知晓自己的首要职责是保护王豆香和王仙儿。他横刀飞舞，周围的两个贼人惨嚎倒下，旋即一掌，当面的贼人飞了出去……竟然无人是他的一合之敌。

    贼人在空中飞掠而去，王豆香喝了一口茶水，“留下喝杯茶也不错！”

    话音未落，王豆香伸手掀起了案几。

    沉重的案几呼啸直冲而去，追上了贼人。

    贼人伸手拍去，呯的一声，案几四分五裂，但他的身体却猛地一震，一口鲜血喷了出来，身体坠落。

    杨玄一直盯着他，悄然跟随。此刻见贼人落地，他猛地扑倒，双手使劲，身体就贴着地面飞掠过去。

    金七言带着两个护卫赶来追杀，贼人落地大笑，随后干咳几声，咳出了一口血，拱手道：“二郎君好手段，可惜无人能留下我。山高水长，长安再聚！”

    金七言追之不及，王豆香举杯喝茶，眉间多了一抹冷意。王仙儿怒道：“竟然这般嚣张，好气！”

    幕僚跺脚，“好个贼子！”

    众人看到贼人长笑转身。

    一个黑影就在他的身后猛地出现，说道：“你的话太多！”

    噗！

    短刀捅进了贼人的小腹，顺带搅动了几下，杨玄随即飞速后退。

    大概是没想到自己竟然会被人伏击，贼人楞了一下，接着一掌拍出。杨玄疾退，把盾牌挡在身前，身体在盾牌后缩成一团。

    呯！

    盾牌粉碎，杨玄毫不犹豫的趴下。

    在丢脸和丢命之间，他毫不犹豫的选择了丢脸。

    劲风从身体上方掠过，贼人猛地拔出那把短刀，举起，旋即长嘶一声，轰然倒地。

    金七言冲了过来，忌惮之余，先捅了贼人一刀，确定他只剩下了一口气，狂喜过望的看了一眼伤口。贼人本来拔出短刀是想远遁，可杨玄先前捅进去的时候，冒险搅动了几下，他一拔刀，肠子都被割断了几根。

    杨玄缓缓起身，心有余悸的拍拍酸胀麻木的手。

    讶然这种情绪很少出现在王豆香的身上，但此刻他却讶然的转身看着杨玄。

    幕僚也是如此。

    金七言抬眸看着杨玄，从未这般后悔过自己先前的愚蠢。这样的少年机敏无双，他拒绝了王氏一次，难道我就不能再请他一次？

    王仙儿呆了一瞬，心想野小子竟然这般厉害，可惜先前有些怕死，竟然趴在地上。但旋即她就原谅了野小子，二叔和幕僚都留不住贼人，野小子却让他毙命当场，虽说胆小的些，但本事不小呀！

    这是她第一次正眼看向杨玄。

    ……

    感谢北宋大丈夫998章的盟主打赏，感谢爱吃小妞的牛胖子的盟主打赏。

    照例，五分钟后还有一章。

