    “大家再想想，踊跃发言，三个臭皮匠顶一个诸葛亮！”李飞环视大家一眼。

    唐不悔白了他一眼，没好气的说道：“你才是臭皮匠！”

    苏菲则直接伸手把他的胳膊捏了一下，下手毫不留情，捏得李飞怪叫的一声连连躲闪，众人都是哈哈大笑，唐不悔也忍不住出手，从另外一边发起了攻击，李飞手忙脚乱的躲闪，赶紧说道：“好了好了别闹了，咱们赶紧想活动，明天就要开业了，没时间了！”

    众人这才安静下来，重新开始思考明天的开业活动。

    唐不悔把胳膊撑在桌子上，用手掌撑着下巴，看着李飞沉吟着说道：“要不这样，咱们开业三天，所有的菜品打八折出售！”

    柳依依说道：“八折的优惠力度可能不大，小龙虾的价格到底怎么样？大家心里也没有底，没有一个比较，所以我们卖的贵还是便宜，对他们来说也没有什么概念！”

    众人都是嗯了一声也纷纷点头，这个活动也被否决了。

    李飞看着柳依依说道：“你有什么想法也可以说一说！”

    柳依依吸了一下鼻子，沉吟着说道：“我也没有什么想法，但是我可以把我店子里的那些老主顾都拉过来，他们很多人天天都要吃我的烧烤，吃习惯了，我觉得应该适当的给他们一点补偿，毕竟换了一个环境嘛，对他们来说需要一段时间的适应，我有点担心有些顾客会流失！”

    李飞点了点头立刻说道：“对，你说的不错，你以前的顾客也是我们的顾客，他们的想法也非常重要，一定要考虑周到，这样吧，在开业的前几天，你把你的烧烤摊就摆在我们的门店外面，让你的那些老主顾都能看到你，然后咱们再进行一个吃烧烤送小龙虾的活动，吃多少钱的烧烤就可以免费领取多少钱的小龙虾，你们看这个活动怎么样？”

    众人大吃一惊，苏菲看着他说道：“你疯了吗？这么大的活动力度？白送那么多小龙虾，我们送得起吗？”

    柳依依和唐不悔也是担忧的看着他。

    李飞微笑着摇了摇头：“我给你们算一笔账，开业活动的主要目的不是为了赚钱，而是为了吸引顾客，让顾客进入我们的酒店，让他们尝到我们小龙虾的滋味！”

    “当然这一切是建立在我们对自己的菜品有充分的信心的基础上，还有就是我们的成本并不高，买一送一的活动完全支撑得起，虽然赚不到钱，但完全可以维持！”

    “我不但要买烧烤送小龙虾，我还要添加一个活动，那就是吃小龙虾送烧烤，吃多少钱的小龙虾就送多少钱的烧烤！”

    “柳依依的烧烤你们也都尝过，滋味怎么样不用我说，应该是咱们白云县首屈一指的！”

    柳依依听他夸奖，羞涩的笑了笑，心中却暗暗得意。

    李飞接着说道：“我们这个开业活动又不是永久的，持续个一个星期就行了，一个星期的时间应该能够吸纳足够多的顾客品尝我们的美食了，这一批顾客将是我们美食城能否生存的关键，一个星期足以建立口碑了，餐馆能否生存下去，不靠别的，就靠口碑，老百姓的肚皮是最诚实的！”

    听李飞解释了一番，几位美女纷纷点头，他说的确实不错，开业初期，确实不能把赚钱放在首位。

    苏菲又开口说道：“对了，李飞，我们请的大明星杨丽娜小姐还在不在？你可得把她看好了，别让她还没开业就跑了！”

    李飞看了她一眼，呵呵笑道：“你把人家想成什么了，人家他答应了我们的事情，肯定会做到的！”

    苏菲皱眉道：“可这两天我都没见到她，有点担心了，人家那么忙，来咱们小县城一趟不容易，我怕她走了就不会再来了，我跟你说，我可以把广告已经打了出去，在咱们县电视台都播了，新晋歌后杨丽娜小姐将在白云县城杀牛街桃源小龙虾城开业庆典上，为全体市民倾情献唱！这是广告的标题，下面的内容除了简单的介绍了一下杨丽娜小姐之外便是小龙虾城开业的广告了！”

    李飞微微一愣：“那广告我还没看过呢，看的人多吗？”

    苏菲点了点头，说道：“应该不少吧，钱可不是白花的，我花了十几万的广告费，那广告除了在本地电视台播出之外，还会在本地的融媒体中心、以及他们合作的几个抖音账号上同步发布，你打开抖音的本地频道应该会看到的！”

    李飞立刻掏出了手机，打开了抖音，在本地平台上翻找了一阵，确实让他看到了自己的小龙虾城开业的广告，并且杨丽娜的海报也印了上去，看上去热度还听高的，点赞数量到了几千。

    李飞看着看点了点头，非常满意，他微微笑道：“如果不出意外的话，明天到现场看演出的人应该很多。”

    唐不悔立刻说道：“谁说不是呢，我姐姐跟我说，他们学校几个老师都一起商量着明天要过来凑凑热闹！”

    苏菲咳嗽一声，立刻说道：“各位，我还有一个建议，大家听我说！”

    众人立刻闭上了嘴，好奇的看着他。

    苏菲把脸转向了李飞，开口说道：“这个活动效果应该很好，但是能不能办成还得李飞出面！”

    李飞微微一笑：“我能做什么？”

    苏菲朝他看了一眼，笑嘻嘻的说道：“你就是说为了咱们店子的开业，你愿不愿意努力吧？”

    李飞瞪着她一眼：“你这说的什么话，这是我们大家的店子，也是我的店子，为了店子的生意能够做起来，我当然愿意做一些力所能及的事情了！”

    苏菲立刻说道：“好，有你这句话就行！”

    她吸了一下鼻子，看着他的眼睛说道：“我的提议就是，凡是消费满三百的顾客，能够获得一次跟杨丽娜小姐合影的机会！”

    他话音刚落，柳依依和唐不悔立刻拍手叫好。

