
    三界总局地处三界交汇处，与世隔绝，雪山连绵。

    在灵天和清瑶姬，以及无天、鸿钧老祖和他们分别后，灵诡和宫司屿拖家带口的来到了总局，封锦玄带着铐着手铐的阿萝亲自接待。

    “好的司屿，姬如尘、当归、白斐然还有流云、灵殇都可以暂时借住在总局，对面山腰处刚好有一栋闲置已久的木屋，稍后我派人去收拾。”

    将白斐然、姬如尘和当归交予封锦玄后，宫司屿和灵诡本打算带着其他人，直接前往冥界。

    可灵殇和流云说什么都要和灵诡一道，说是“共患难”。

    流云被白斐然强行拦住，扛在肩上，再怎么挣扎也无济于事。

    灵殇耍赖似的坐在地上，死死抱住灵诡的小腿，扬言:“你不带我走，我就一直抱着姐你的腿！死都不放！你有种一脚踹死我！”

    “……”

    无奈，灵诡只能带着灵殇、饕餮、烛龙、犼、墨黑墨白、地狱犬和蚩尤，以及跟在他们身后的厄难、寂亡、拜无忧，从三界总局，打开了一条去冥界的通道，消失在了众人眼前。

    -

    冥界。

    比起人界的混乱，三界总局的气氛紧张，冥界相对要平静安逸的多。

    因为第六帝国的人，就算制造出了变异人，却无法进入冥界，所以冥界的鬼神，相当安全。

    并且哪怕真的被银色金属液体所伤，也不会有事。

    灵诡在冥界有一栋阴阳官私人府邸，灵殇之前在这居住过一段时间，所以这一次，灵诡打算将剩下的几只凶兽、蚩尤和灵殇，统统安置在这。

    恰逢蒋子文结束冥界众鬼神每日例会，回到私人府邸小憩，得知灵诡回冥界了，他步步生风的带着范无救和灵世隐来到了灵诡这。

    当着宫司屿的面，蒋子文嚣张至极的一见到灵诡，就将她托举起，原地转了个圈，朗声大笑，似心情极好。

    宫司屿黑脸，阴沉沉的侧眸剜了蒋子文一眼，咬牙切齿:“你当我死的？”

    “你看我理你吗？”蒋子文回怼，冷声不屑道。

    放下灵诡，蒋子文捏住她精致的下颚，俯视打量了一番，“瘦了，精神也不好，满眼红血丝，怎么？是帝司他饿着你了？还不让你休息？”

    “哪有啊，昨夜帮三界总局救援暂住居民，家里却遭到了变异人的攻击，到现在没睡，就为了安顿家里一个个的，到现在没吃没睡没休息，帝司也一样啊，殇殇也是。”

    蒋子文是知道人界分局帝都总局被灭门之事的，他这段时间已经命令整个神医局，大量研制能够将银色金属液体排出体外的克制剂，因为在三界中，包括总局在内，冥界的神医局是远近闻名的厉害医学团队，比神界的医神，总局的免疫部门还要厉害。

    “所以你回来是……”

    “哦，安顿家里头豢养的五只异兽啊，还有西冥府带来的地狱犬，还有阿尤，就是蚩尤了，厄难和寂亡目前跟我一道帮三界总局对付第六帝国的人，所以也要暂时借住在冥界一阵子，毕竟这几个破坏力强，不好让他们呆在三界总局，所以就送这儿来了。”顿了顿，灵诡看到灵殇，旋即将灵殇推到了蒋子文身边，“哦

    还有我弟弟，麻烦给我盯着他，切记不要让他出冥界，我可不想他再有个三长两短。”

    “就让他们住我府邸就好，提供日常吃喝，饕餮胃口大，到时候买肉的账算我头上。”

    冥界鬼神几乎不吃不喝，肉这种东西，基本是不存在的，所以饕餮他们要吃，必然得从人界采购。

    安顿好了所有人和凶兽。

    灵诡本带算带着宫司屿、拜无忧和寂亡、厄难离开冥界的。

    但是灵殇执意想跟灵诡走。

    只是他被蒋子文死死扣住后脖颈，夹在手臂下，任其拳打脚踢挣扎，也毫无用处。

    前魔神蚩尤，如今的傻憨阿尤似乎感觉到寂亡和厄难要抛下它，寂亡和厄难每走一步，它就痴痴的跟着，并拽着寂亡的衣袍不放，甚至用力过度，把衣服给扯坏了。

    高大威猛的阿尤，看起来傻乎乎的像个呆子，一路走，一路呜咽低吼，不让寂亡离开。

    “阿尤，没有抛弃你，等风平浪静了，就来接你回家。”

    阴森冰冷的寂亡耐心十足，一遍又一遍的解释。

    “吼……”

    “听话，和烛龙、饕餮他们一起生活，我有空就和阿难来看你。”寂亡说到这，顿住脚步，朝着身后的蒋子文认真嘱咐道，“阿尤喜欢吃甜食，尤其是蜂蜜和糖浆，多准备些，麻烦了。”

    蚩尤实在缠人的很，见即，灵诡直接看向不远处的烛龙、饕餮和地狱犬。

    “你们仨！过来把这家伙拖走！”

    一声令下，烛龙和饕餮闪身出现，一左一右，架住阿尤，地狱犬一口咬住了阿尤的屁股，三兽合力，将其往后拖。

    蚩尤低垂着头，剧烈挣扎。

    然而，并没有人发现，蚩尤呆滞的目光，随着距离寂亡越来越远……正在一点点的恢复清明。

    身后不远处，小犼依依不舍的看着灵诡，“阴阳大人，早点带我们回家啊……”

    “阴阳大人，墨黑会想你的……”

    灵诡他们并没有立刻就离开冥界。

    而是受蒋子文邀请，去了一趟神医局。

    神医局西医部的全体冥界老西医，加班赶制出了大量的克制剂，能够在体内渗入银色金属液体后，注射克制剂排出，蒋子文知道灵诡他们接下来要恐怕要正式和第六帝国势力展开恶战，找到他们在人界的神秘根据点，所以提前准备了大量的克制剂。

    “放心吧，三界总局许多受伤的公差人员，都是用这个治疗的，完全有效，但记住，必须在受伤后了注入，如果大量渗入，这么点计量是不够的。”

    箱子很重，蒋子文舍不得灵诡拿重物，扔给了宫司屿。

    与此同时，一魇一鬼，窜入了神医局，出现在了灵诡和宫司屿的身侧。

    正是许久未出现的魇魔阿黛和鬼魂宫连城。

    过完年后，因为魇魔的成长速度太慢，宫连城也不能长时间呆在阳气太足的地方，灵诡只得将其二人送往冥界，托蒋子文豢养照料，一月有余未见，她没想到魇魔竟然……
