    凌晨，天还没亮，所有人都被闹醒。

    后勤补给车队来了。

    因为还没有修官道，所以后勤补给是传统方式，马拉车载，数百人的队伍，带来的物资恰好够泰山号使用而已。

    充足的弹药。

    用以更换的三十挺机枪，以及一些方便面，没有火炮的补给——新式火炮基本上没办法更换炮管之类的东西，只能更换一些小零件。

    这个没办法，水平只有这个位置，毕竟是跨时代产物，而黄昏提出的仅仅是设计理念和原理，很多东西他也不懂。

    生产出来的新式火炮，自然也会受到时代的桎梏。

    机枪也一样。

    大概还需要一年半载的研发，才有可能生产出可以更换零件的火炮和机枪。

    而这些后勤补给不是从西征大营来的。

    是从应天赶来的。

    因为弹药是新式的开花弹，西征大营根本没有，实际上为了确保泰山号不会趴窝，黄昏出征之前就做了安排，后勤补给分批次源源不断的从应天前来亦力把里。

    也就是说，时代军工在不断的手工生产最初级的机枪。

    以确保泰山号的獠牙保持锋利。

    后勤补给一到，泰山号上所有人都忙碌起来，就连黄昏都推醒了挤在身边的阿如温查斯——从应天来的时候，车上只有五十蚍蜉义从，所以他可以和徐妙锦、权氏姐妹以及阿如温查斯享受个人空间，但是现在多了二十来个人，他不得不将这个空间让出来，让吕猛和另外两个人进来休憩。

    所以他和阿如温查斯挤一张床。

    吕猛和另外两个人挤一张床。

    不过两人坐起来一看，发现吕猛他们已经不在了，估摸着是在搬运补给，黄昏和阿如温查斯出去之后，也顾不得没洗脸刷牙的形象，两个人立即上前帮忙。

    黄昏是个软脚虾，也就能搬搬方便面。

    阿如温查斯却一点不输男儿。

    不夸张不煽情的说，目睹这一幕的蚍蜉义从以及那二十多个神机营的年轻将领，很受鼓舞，干劲十足，但任务确实重。

    要在一上午的时间更换二十多挺机枪。

    要将数十吨的弹药搬上车。

    这里其实有个昨日战争的小细节——为何泰山号前期不动，要疯狂的射击，就是因为弹药太重，泰山号虽然能承重，但速度极慢，后期弹药用的差不多了，才有足够的动力保证追击的速度。

    也就是说，当现在数十吨的弹药搬上车后，泰山号又要开始趴窝。

    时间紧，任务重。

    蚍蜉义从忙了个热火朝天。

    李二、王五和赵子迈等人见状，也迅速上前帮忙，而尼格买买提本来也想带人来帮忙——被拒绝了，泰山号这么重要的东西，哪能让他们上车。

    万一上车搞破坏怎么办。

    所以当尼格买买提带十几个人在旁边看着热闹时，尤其是看到泰山号几乎更换了那种喷着火舌疯狂吞噬性命的死神之手时，那个懂大明官话的人低声对尼格买买提道：“昨日咱们要是能再坚持一个小时，是不是就有机会赢了？”

    尼格买买提深思了许久，才道：“没机会赢的！”

    看那人不懂，解释道：“虽然那个叫什么机枪的东西大概率再也坚持不了一个时辰，但是别忘了，这个钢铁怪兽上还有一堆的三眼火铳，还有火炮，而且全身钢铁，它又能自己跑路，移动中，咱们要通过那个小窗口攻击里面的人，实在太难了，它可以边跑边射击，咱们拿它无可奈何。”

    那人又道：“但是咱们可以火攻！”

    火攻？！

    一席话惊醒梦中人。

    尼格买买提倏然间惊醒过来，旋即想到了什么，匆忙跑过去找到黄昏，如此这般一说，黄昏闻言也是愣了好一阵。

    卧槽！

    尼格买买提竟然看出了泰山号一个致命弱点。

    没错。

    就是防火能力太差。

    如果彼此是大规模作战，自然是无所畏惧的，可像昨日那种，如果被敌军层层包围，敌军再用黑油来发动火攻的话，就算攻不进泰山号里面，也能烧掉泰山号的轮胎，让它无力动弹。

    然后就等着弹尽粮绝成为待宰羔羊。

    这是个问题。

    不解决这个问题的话，后期的战事里，恐怕是要吃大亏的。

    因为亦力把里这边还是能开采到黑油的！

    搞不好歪思的军队里真的有这玩意儿。

    如何提防？

    黄昏放下了手头的事情，把吕猛等人召集过来，简单说了下心中的担忧，大家商量了许久，也就黄昏提出了个轮胎改履带的模式。

    然而这个当下是不可能操作的。

    履带式战车，就目前是工艺水平，大概还需要个两三年才有可能出现，也就是说，如果敌军采用火攻的话，泰山号只有提前跑路，不给敌军士卒用火攻的机会。

    然后……“热心肠”的尼格买买提又过来了，说黄帅不用担心，虽然歪思的军队中确实有黑油，但第一次接触泰山号肯定反应不过来，您只需要在一次战事中就击溃歪思的军队，不给他反应的时间就行。

    这话说起来简单，实际上很难。

    毕竟一辆泰山号要面对两万八千人的大军，怎么可能一击击溃，注定会是一场持久战。

    但黄昏闻言却笑了，问尼格买买提，“你当时看见泰山号时，是不是想都没想过火攻，就像着靠兵力优势瞬间摧毁泰山号？”

    尼格买买提道：“是的，这是人之常情，而且我认为歪思肯定也会这么想。”

    黄昏闻言大手一挥，“那就这样了。”

    不管了。

    当然，也不是真的彻底不管，黄昏把尼格买买提和那个提出火攻的翻译喊到一边，道：“你们现在已经知道了泰山号的弱点，按理说，我应该杀了你俩，确保你们不会给歪思通风报信，但是我相信你们的诚意，所以我不杀你们，并且我用高官厚禄收买你们，等我击溃歪思和纳黑失之罕，你们两人，将会成为这片土地上本地军队的绝对领袖，就如雄霸之于吴哥一样。”

    尼格买买提大喜，“卑职必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    黄昏当然不信。

    但他有办法让尼格买买提他们无法给歪思他们通风报信，他把这两人交给李二和王五已经赵子迈等人看管——也就是说，三标斥候全部撤回来，看管降兵。

    重点看管尼格买买提和那个翻译。

    一有不对，先斩后奏。

