    “老东西，你简直为老不尊！”

    “小兔崽子，你才是朽木不可雕也！”

    “哼！”

    在争吵了良久后，王磊与老头相互啐了一口，别过头不再去看彼此一眼。

    似乎只要再看对方一眼，眼睛上就会长出鸡眼。

    王磊算是看清楚这个老头的秉性了，根本就是铁公鸡。

    亏他还自以为跟对方心性相合。

    以为棋逢对手，以为将遇良才！

    根本就是自己的一厢情愿。

    想起自己被对方坑掉的十几贯银子，王磊就觉得憋屈，他这辈子哪做过这么委屈的生意啊？

    一旁的唐姗姗捧着之前王磊随手捡的那根金色小木棒好奇观摩着。

    御金钗也面色凝重的看着那根小木棒思索着什么。

    正当御金钗想清楚后想要告诫王磊，可不知怎么的，唐姗姗却是突然触碰到了小木棒的启动开关。

    那小木棒忽然变得精光闪烁起来！

    唐姗姗被吓得花容失色，可又感觉这是个宝贝不能弄坏。

    就干捧在手里不知所措的向王磊投来求助的目光。

    一双大眼睛眼泪汪汪的，滑嫩圆润的小脸蛋，被吓得苍白，就快晕厥了过去。

    丫头，你可是鬼王啊！你不能这么窝囊！

    王磊毫不在意的将小木棒拿了过来，一旁的御金钗说道。

    “主人，这东西好像是个打金棒。”

    “什么意思？”

    王磊好奇询问，御金钗也不知道怎么跟王磊解释，于是决定将自己的阴气注入其中。

    随后，打金棒的光芒更胜，甚至向远处投射了许多道金光。

    那金光不偏不倚的落在老道士的阵旗上。

    随后，所有的旗帜，就像是被投射出的标枪一般，朝王磊飞了过来。

    老道士大惊失色，自己的旗帜怎么都飞起来了？

    定睛一看。

    竟然是那和自己争吵了一个时辰的小东西，做的手脚。

    当即，老道士暴跳如雷。

    “你个小兔崽子，吵不过我，就想动这样的歪脑筋。”

    “今天我就教教你做人，好好替你的老师，教育教育你！”

    说着，老东西就招呼手中的阵旗，准备将王磊困住，开坛施法。

    再来与后者大战三百回合，将王磊打的屁滚尿流。

    王磊也料到会这样，但看到老道士那气急败坏的样子，嘿别说还真挺爽。

    干脆放任不理会，任凭打金棒的光芒逐渐更盛。

    而王磊也开始了自己的嘴炮攻击：“老东西，就你还想揍我？我看你没了阵旗你拿什么打我？”

    果真。

    在老者祭出阵旗的一刹那，那些阵旗全都不听使唤的朝王磊飞去。

    哪里还听老道士的命令？

    直接将两米高的阵旗长柄缩小，变成只有手指粗细的小木棍依附在王磊手中的打金棒上。

    王磊直呼，这可真是个好宝贝啊！

    见自己所有的阵旗都被吸走，老道士也傻眼了。

    先不提自己的阵旗，就拿王磊手中的那打金棒，简直就是为他量身定做啊！

    有这东西，他还怕挣不到钱吃不饱饭搂不到香香的姑娘？

    一时间，老道士最先想到的不是将自己的阵旗拿回来，而是想办法将王磊的那打金棒搞到手。

    “小子，你若还想要我的阵旗便直说！”

    “将你手中的那宝物交给我，我便愿意将所有的阵旗送给你了！”

    王磊一听？

    这老头心机还挺深。

    拿到这打金棒后，那阵旗还不是要被对方给夺去，以那老东西的秉性，会还给自己才有鬼！

    王磊不听老道士的话，当即拿着打金棒与几十把阵旗就想溜走。

    但也是在这一刻。

    一旁正在交谈商议的摊贩面前的法器，突然动了。

    就像是突然有了生命，在原地兜兜转转了两圈。

    在两个懵逼的商贩眼神的注视下，径直的朝着王磊飞了过来。

    王磊：？？？

    商贩：？？？

    什么鬼？！

    王磊尝试将法器取下来，但任凭王磊用力，那打金棒就像是用强力胶水黏贴上去一般。

    根本就取不下来。

    王磊疑惑的看向御金钗：“这东西不能停下来吗？”

    御金钗想了想，然后摇了摇头：“应该有停下来的方法，但是妾身并不会。”

    完蛋了。

    王磊心里咯噔一下。

    看着那两个商贩的眼睛逐渐变得凶狠，王磊就觉得此事大事不妙。

    屋漏偏逢连夜雨。

    在王磊在想怎么处理的时候，唐姗姗忽然指着不远处的街道。

    “主人，你快看啊！那里有一堆法器在向我们飞来诶，嘿嘿，好好玩~像放风筝一样！”

    闻言。

    王磊忙抬头向唐姗姗指的方向望去。

    在那里。

    只如一片云彩般的法器流，正朝着王磊飞奔而来。

    且那些法器还在空中不停的摇晃，似在亢奋，似在振臂高呼。

    我来啦~我来啦~

    如果只是法器们来了，王磊的脸色尚且不至于如此难看。

    可那些法器之后，分明还有近百名修士，朝着王磊怒吼。

    “该死！给我停下，那些可是老子的全部家底，不能走啊！！！”

    “到底是谁？千万别让老子抓到了！！！到底是哪个混蛋打老子法器的主意。”

    “这些可都是我赴汤蹈火，几近生死才得到的法宝啊！你们不能就这么离我而去！”

    “......”

    众人气喘吁吁的跟随法宝奔跑。

    看到那些法宝全部缩小，向着一个相貌俊朗的年轻人怀中的木棒，奔涌而去。

    最后，所有的法宝全都消失在了那人手中的木棒上。

    震惊之余，王磊也成为了所有人怒火的集中点。

    王磊：......

    看着手中光芒已然消逝，但法宝却一件不见的王磊，此时可谓是脊背发凉。

    王磊看了看御金钗，又看了看唐姗姗。

    心道......这下完了。

    “兄弟们，你们先听我解释，我并不是想打你们法宝的主意，只是这......”

    似乎为了打王磊的脸，那木棒消失在了原地，转而落到了王磊的怀中。

    甚至为了证明自己的主人是王磊，他还十分人性化的朝王磊的衣衫中钻了钻。

    这一幕都结结实实落在众人的眼中。

    呵呵。

    此时王磊的话语是多么的苍白。

    再想与其他人解释，也不过是缓兵之计了。

    王磊咽了口唾沫尴尬道：“各位，不如我们先坐下来谈谈？”

