    摄政王终于被这群人折腾醒了。

    然而他还挂在树上。

    一群人面面相觑，大气都不敢喘。

    甚至有点想集体隐身。

    安静的环境里，此时只能听见草丛里的虫鸣声，聒噪刺耳。

    “怎么回事！！”

    摄政王被吊太长时间，说话声音都有些不对劲。

    他怎么会被吊在这里！

    还这么多人……

    谁干的！

    “摄政王，我……我们也不知道怎么回事。”

    一个摄政王党派的大臣，大着胆子回答。

    他们来的时候，摄政王就吊在这里。

    摄政王混乱的思维，很快清晰起来。

    他最后的记忆是在安宁宫。

    是……她干的？

    摄政王心底存疑，不过这件事肯定不能说出来。

    “还不把本王弄下来！”摄政王身上已经被人裹上衣服，所以他此时还不知道自己之前是光着的。

    众人：“……”

    他们也想啊！可是不行啊！

    绳子太结实，结扣也太难解了！

    “愣着做什么？”摄政王不知道这些，火大的呵斥：“赶紧把本王放下来！”

    摄政王吼完就觉得脑中缺氧，赶紧喘两个口气。

    旁边的人也不敢就这么干站着，赶紧活动起来。

    然而半天没有任何效果，摄政王脸色越来越难看。

    “你们在干什么？”

    “王爷……这绳子，解不开。”

    摄政王近似咆哮：“解不开不知道直接弄断？你们是猪脑子吗？”

    “……”猪脑子们已经试过了！

    摄政王脸色由青转红——憋的。

    倒吊太难受了。

    “容将军。”

    “容将军……”

    后面的人群忽的自动分开，有人影从黑暗中走过来。

    大臣们似乎很怕这个人，纷纷弯腰行礼，并往后退开一段距离。

    那人并没走到宫灯所及之处，就站在阴影里，只有一个颀长挺拔的模糊轮廓。

    那人冷声问：“你们不出宫，聚在这里做什么？”

    “容将军……这……”

    大臣们不好说，只能让容将军自己看。

    容将军顺着大家指的方向看过去，瞧见被人托着，形象堪称狼狈的摄政王。

    宫灯的光照得摄政王神情扭曲，看上去颇为骇人。

    阴影里的人缓步走出来。

    男人穿着墨青色的便装，头发一丝不苟的挽起，用一个玉冠固定。

    宫灯柔和的光缓慢将男人的轮廓照得清晰起来。

    男人年纪并不大，身姿挺俊，眉目疏朗，神情冷峻。

    他身上有一股杀伐果决的冷肃气势，让人自然而然的对他肃然起敬，不敢逾越。

    男人右手拿着一把佩剑，踩着地上的碎影，走到摄政王跟前。

    摄政王对上容将军的视线，表情更加难看。

    容将军却恍若未觉：“摄政王好兴致。”

    摄政王：“……容弑！”

    摄政王直呼其名。

    大臣们各自垂下头，降低存在感。

    如果说如今摄政王还忌惮谁的话，那就只剩下这位年纪轻轻，就战功赫赫的容弑容将军。

    他半个月前赢了打了三年多的仗，班师回朝。

    朝堂本来快要是摄政王的一言堂，容将军回来后，局势便变得诡异起来。

    这位容将军手握重兵，摄政王暂时都不敢惹他。

    容弑微微弯腰，对上摄政王的视线。

    空气里忽的安静下来。

    草丛里的虫鸣反而越发起劲，像是在为这场无声的硝烟呐喊助威。

    容弑忽的起身，退后一步。

    腰间环佩叮铃。

    唰——

    泛着寒光的剑对着摄政王鼻尖，摄政王呼吸一凝，瞪着距离自己只有一指甲盖的剑。

    “……”

    大臣中一群人同时抽口凉气。

    紧张、压抑的气氛无声无息蔓延到所有人心头。

    容弑却像是没感觉到，长剑缓慢上移，在摄政王快要拧成死结的眉头，和杀人般的视线中，长剑向上一划。

    噗通——

    摄政王毫无征兆的摔在地上。

    裹在摄政王身上的衣服，瞬间散开，露出他身上的字。

    容弑目光落在上面，几息之后，他缓声道：“王爷兴致果然好。”

    摄政王：“？？”

    容弑手腕一转，长剑入鞘，越过摄政王往宫外走，声音遥遥的传来：“散了吧。”

    众大臣：“……”

    差点以为容将军要在这里干掉摄政王。

    摄政王在容弑离开的时候，低头去看自己身上。

    字迹明晰。

    端正大气。

    摄政王脸上一阵青白，怒火在胸腔里燃烧，几乎快要从眼睛里喷出来。

    很快摄政王知道自己，刚才是全光的时候，差点气得当场去世。

    -

    容弑走得快，后面的动静很快就听不见了。

    一道人影从暗处走出来，跟上他。

    “将军，您之前为什么出声提醒她有人来了？”

    容弑目不斜视的看着前方的黑暗：“怎么说也是我老师的孙女，对吧。”

    ‘对吧’两个字，在停影听来带着几分古怪的凉意。

    “明天去看看老师。”容弑道：“备好礼物。”

    停影提醒：“将军，这个时候上太傅府中，摄政王那边……”

    太傅的孙女刚将摄政王搞成那个样子。

    他们就上太傅府上去……

    摄政王怎么想？

    容弑并不打算改变自己的想法：“我什么都不做，他依然不会放心，那我不如做点什么。”

    停影：“……是。”

    -

    初筝回到寝殿，叫素雪进来。

    素雪环顾寝宫：“太后……摄政王什么时候离开的？”

    她就守在门外，怎么没看见人？

    “刚才。”初筝随口道：“准备热水，沐浴。”

    素雪心头一跳，上下打量初筝。

    然而初筝身上的衣服规规矩矩，并不显得凌乱。

    就连床榻上也是干干净净的。

    应该……

    没有发生过什么吧？

    素雪福身应下，去将沐浴的东西准备好。

    直到初筝洗完澡，素雪伺候初筝睡下，提着的心才落下去。

    她将寝殿的烛火灭掉，只留下外边的一盏，然后退出寝宫。

    关上寝宫殿门，素雪疑惑的扭头问旁边的小宫女：“你们刚才瞧见摄政王何时离开的？”

    小宫女们纷纷摇头：“没瞧见。”

    素雪：“……”

    奇了怪了。

    摄政王总不能翻窗离开吧？

    素雪敛下心底的疑惑，吩咐小宫女们：“今天摄政王来过的事，谁也不许往外说。”

    小宫女们纷纷应下：“是。”

