    “教授，您是打算抓住小天狼星·布莱克？”弗雷德问。

    菲利克斯意外地看着他，“猜到了？”

    弗雷德不假思索地说：“我和乔治，哦，还有李乔丹，我们认为你肯定要做点什么，你知道的，在那天之后……”他挤挤眼睛。

    “大家议论纷纷，被吓得不轻。”乔治接话道，他一脸赞叹地说：“布莱克在城堡前的空地上大摇大摆地出现，还伪装成一名麻瓜男孩，胆子可真大！”

    菲利克斯倒是不清楚小巫师是怎么看待这次袭击的，上个周末过得太充实了，他没去礼堂吃饭，不知道最新的八卦传言。

    看起来，邓布利多完全没有辟谣的打算，这种舆论会让躲在暗处的小矮星彼得安心，不过有利有弊，魔法部就不止一次以此为借口尝试着撬开一道缝。

    和平年代，魔法部代表着正统，名义比实力更有用。但一旦战争来临、魔法部失格，个人实力会压倒一切，其声望会如煌煌大日照遍整个魔法界。

    城堡礼堂。

    哈利用力地插起一块土豆，沾满酱汁，突然失去了胃口。

    “他们看我就像是某种珍稀的神奇动物！”

    “不，是幸运儿。”罗恩把盘子里的香肠切开，喝了一大口浓汤，他笑嘻嘻地说：“你在他们眼里就像是才从三头犬的三只大嘴里逃出生天。”

    哈利咧嘴一笑，他突然想到缩小后的三头犬被罗恩疯狂撸毛的画面。

    赫敏瞥了两人一眼，“说到神奇动物，我们正好可以在神奇生物保护课上见见海格，询问下巴克比克案子的进展。”

    “不是已经交罚款了吗？”罗恩问，他客观地评价说：“这已经是最好的结果了，赫敏。”

    哈利也同意这一点，只是花费一点钱就能解决巴克比克的麻烦，他相信海格不会在意的。

    “不好说，虽说收了钱，但魔法部一直拖着没有给出正式结论，海格最近心不在焉的。”

    哈利回忆了一下，“我觉得海格状态挺不错的，没再弄出弗洛伯毛虫。”他和罗恩的禁令还在，这些日子只能在课堂上见到海格，上节课他们学到了火螃蟹。

    这种原产自斐济的神奇生物虽然名为“螃蟹”，但外观像极了一只大乌龟，外壳上镶满了珠宝。

    海格当时介绍说：“如果不是生存环境不同，嗅嗅一定会爱死这种生物，哦，嗅嗅是一种酷爱寻宝的小东西，改天介绍给你们认识……”

    “那是因为我和海普教授帮着把关，”赫敏挥舞着叉子，“我简直不敢相信，他竟然把人头狮身蝎尾兽混在教学计划里。”

    “呃，人头蝎身……那是什么？”哈利茫然地问。

    “是人头狮身蝎尾兽，”罗恩一口气念出了正确的名字，他后怕地说：“小时候查理给我讲过，它是少数几种可以和龙相媲美的神奇生物，蝎尾有剧毒，牙齿特别锋利，而且它们的皮天然排斥大部分咒语！”

    哈利相信了罗恩的话，因为罗恩很少能流利地说出一种神奇生物的特点，他只是奇怪：“禁林里有这种生物吗？”

    他上一次表达类似的疑问，还是在知道禁林里有一窝八眼巨蛛来着。

    “禁林很大，哈利。”赫敏解释说，随即气冲冲道：“海格后来还辩解说自己搞错了、他其实只是单纯地研究，我倒想看看他能研究出什么……”

    哈利和罗恩对视一眼，闷头吃着食物，这个状态下的赫敏别想被说服，她有一肚子的道理等着你呢。

    哈利抽空看了一眼教师席，斯内普坐得离海普教授远远的，身体侧向一边，连拿食物时都只挑左手边的盘子，他不太敢确定，这是在避让吗？

    到底发生了什么，他想起自己曾在海普教授眼睛里看到的画面——卢平教授和斯内普互相对峙，不过当他打探消息时，海普教授很敷衍地说他想多了，一切正常。

    他盯着斯内普的脸，心里想，这可算不上正常。他感觉自己的任务又多了一个，在今天下午的黑魔法防御课上观察卢平教授的状态……

    他想得出神，好半天才看到斯内普正盯着自己，眼神十分骇人，哈利赶紧低下头。

    “哼~”

    斯内普哼了一声，他的心情愉悦了一分，但很快恶劣的情绪重新占据了全部心思。他怀疑自己被施了混淆咒，要不然怎么会答应跟那小子去三把扫帚酒吧？

    更关键的是，他想不起来自己有没有说什么不该说的东西。

    他的记忆有些模糊，印象中，罗斯默塔推荐了一款蜂蜜酒，“你们绝对要试试，里面添加了各种花瓣，玫瑰、紫罗兰、木槿、鸢尾、阿福花……口感极佳，还不会醉人。”她热情地说。

    ‘骗子。’

    傍晚时分，菲利克斯安静地坐在办公室里，研究活点地图。

    壁炉里突然燃起一蓬火焰，橘色火苗凝聚成一张模糊的脸，“放我过来，菲利克斯！”

    他从书桌前抬起头，“你不能滥用飞路网，有可能被魔法部抓住。”

    “你是在说你自己？你昨晚还来看书呢，一身酒气……”声音在另一旁喋喋不休。

    菲利克斯挥动魔杖，下一秒，小天狼星从壁炉里钻了出来。

    “咳咳！”

    小天狼星袍子上落满了灰尘，脸上脏兮兮的，“清理一新！”他用魔杖指着自己，重新变得干净起来。

    看到菲利克斯手里的活点地图，他瞪着眼睛，惊喜地说：“你拿到了？”

    “嗯，运气不错。”

    “你找到他了吗？”小天狼星轻声说，他屏住呼吸，身体不自然地紧绷。

    “还没，我检查过，一无所获。”菲利克斯继续低头研究，指尖轻轻敲着羊皮纸，“我猜小矮星彼得躲在了禁林深处，或者干脆重新找了一个巫师家庭。”

    小天狼星瘫在沙发上，颓然地说：“那你打算怎么做？要不我去魔法部自首，有邓布利多作证，他们至少会听听吧？”

    菲利克斯抬头瞥了他一眼，没有说话。

    “好吧。”小天狼星站起来，打量办公室内的陈设，小声咕哝：“老古板。”

    他站在一张半人高的肖像画前，这幅画只完成了一半，他“啧啧”两声，“你也有这个爱好，把自己挂起来？”

    “那是给圣芒戈的。”菲利克斯有也不抬地说。

    “因为什么，你还是一个治疗师？研究怎么把人捆起来？”

    “工作台上有剪报，另外，再废话我就踢走你。”

    小天狼星撇撇嘴，拿起报纸看了起来，半晌，他微微沉默，“弗兰克和爱丽斯吗，我不知道他们经历了这些……这该死的战争！”他低声咒骂了一句，“伏地魔简直烂透了，幸好他死了。”

    放下报纸，他看到工作台上的一个金色的小玩意儿，他眼睛一亮，“我能拿起来看看吗？”

    “只要别用嘴咬，它已经饱经洗礼了。”

    小天狼星“切”了一声：“我只是阿尼玛格斯的形态是狗，没有磨牙的习惯。”他心虚地说，伸手拿起桌上破旧的金色飞贼，它的半边翅膀坏了，另半边完好的翅膀间隔许久才扑扇一下，看起来有气无力的。

    过了一会儿，小天狼星凑过来，小心翼翼地问：“关于那个飞贼……你有修好它的打算吗？”

    “也许吧，”菲利克斯漫不经心地回答：“我在一个巨大的垃圾堆里找到的，想拆开研究一下。”

    “垃圾堆怎么会有金色飞贼？算了……多少钱？”

    “什么？”

    “我是问这东西多少钱，当然，我要修好的，最好再施加一些古怪的魔法，让它更有趣。我可以出点子，算我们一起完成的。”

    “你打算送人？”菲利克斯盯着小天狼星，展露笑容说：“给哈利？”

    “还有半年……我不知道那时候事情有什么变化，也许我还在躲躲藏藏，”小天狼星躲闪着投向他的目光，“我虽然不是一个合格的教父，但总要做点什么，就像火弩箭，我想，哪怕我不能陪在他身边，但至少——”

    “火弩箭是你送的？”菲利克斯诧异地说。

    “是我，通过猫头鹰邮寄，克鲁克山帮了大忙。”小天狼星解释说。

    想了想，菲利克斯答应了下来：“没问题。好了，过来这边，我需要你的经验——”他指了指活点地图，“我打算在上面施加一个报警咒，如果是特定的人进入地图范围，就会示警。”

    他其实还有一些方案，但报警咒是最便捷、成功概率最高的手段，抓住了小矮星彼得，他有的是时间验证自己的想法。

    “这主意不错！”小天狼星果然被吸引了，“我们不可能随时随地盯着地图，万一他半夜里溜进来呢？虽然可以交给克利切，”他恶意满满地说：“他脑子完全不正常，从我母亲的画像里得到了太多的疯狂念头……”

    “收拾卫生的活儿不顺利？”

    小天狼星哼哼两声，“真奇怪，是不是？我一直觉得克利切才是房子的主人，一样的腐朽、衰败、顽固……”

    “扯远了，说回报警咒，目前有一个难题……”

    小天狼星看着他，菲利克斯说：“你们已经添加了不少咒语，这些魔力在漫长的时间中，彼此交错融合，我很难再插手，担心会破坏原有结构，让它化作灰烬。”

    “我可以提供活点地图的制作方法。”小天狼星立刻说道。

    “没那么简单，我更想知道，你们施加咒语的顺序。”菲利克斯说。

    小天狼星认真地琢磨一会儿，他慢慢地说：“我只能回忆起一部分，摄魂怪对我的影响很大。你最好找莱姆斯问问，他比较细心。”

