    自从刘承走出第三步。

    并且还拿到了刘崇的虚影，实力大增。

    柳霜是注意到了虚影承接人中的些许浮躁的气息。

    叶昊只是表露的要比其他人更加的明显。

    毕竟，他的头上还挂着个二师兄的名头。

    自是不想要落后其他的师弟师妹们！

    落后大师姐不算啥！

    刘承怎么都跑到我前面去了呢？

    以后是我保护他！

    还是他保护我啊！

    叶昊其实是有些郁闷。

    而这股郁闷正好的就被柳霜给发现了，并且提点了两句。

    这次，算是公开的提醒叶昊一次。

    叶昊缩了缩脑袋，没有说话。

    他显然是知道了自己的错误，不会试图去尝试刘承的方式了。

    见此，柳霜便是让开位置。

    刘承在柳霜的示意下，他来到了众人的面前。

    “我现在得到的好处，你们都是清楚。”

    刘承思忖一番，认真的道：“但是其中遇到的风险，你们全都没有看到...”

    他懂得柳霜叫他上来说话的意思，就是要他详细的阐述出来他走出第三步中的风险。

    并且好处，全都是看到了。

    无需刘承过多的阐述和解释了。

    但是危险，别人看到的并不是很多。

    毕竟，大多数的风险，都是来自刘承的自己的感受。

    “我选择刘崇当做对手，可不是瞎选择。”

    “是因为我足够的了解他，知道他的功法和实力，有着一定的把握。”

    “比如我的虚影是克制刘崇，这点其实我上擂台前就有些底气了。”

    刘承这句话倒是没有说谎。

    跟着他同为化神组的虚影承接人都是配合的点了点头。

    饶是躺在担架上的那位，点头最是频繁。

    这位会选择刘崇当做对手，其中就有刘承分析的原因。

    其实，要是第二位不出意外的话，化神组其他的虚影承接人都会选择刘崇当做对手。

    毕竟在背叛者中，刘崇是他们最了解的对手了。

    刘崇！

    老倒霉蛋了！

    有了化神组虚影承接人的认可。

    其他的修士也就没有异议，似有所悟的点点头。

    刘承见此，便是继续的说着。

    “我上台前虽然有了很多的思考和演算！”

    “但是还是出现了很多的问题，比如我没有想到自己受伤如此的重。”

    说到这里，刘承还有后怕的道：“其实我是带有点运气的成分，我是倒下的那刻，才感觉到虚影的召唤变得强烈起来。而在这之前，我是有放弃的想法。”

    虚影承接人听到这话，都是一脸无语。

    你还会有放弃的想法？

    你倒下前，可是一点放弃的意思都没有！

    坚定的站姿，都让我们以为你会选择死在擂台上了。

    其他的虚影承接人如此的想着，但他们能够想到这点，说明他们是知道刘承那刻面临的风险。

    倒下的那刻！

    刘承的气息已经是很萎靡，几乎是不可察觉了。

    这时候才有放弃的想法，要多坚定的信念，多大胆的勇气才能做到。

    他们设身处地的想想，多半是坚持不到那个时候。

    毕竟，刘承是第一个试验品！

    前途渺茫！

    谁会有勇气用性命去博？

    唯有刘承！

    所以，他成功了！

    正是有了这个成功的案例。

    叶昊等虚影承接人才有勇气也想要尝试下。

    刘承都行！

    我们凭什么不行！

    躺在担架上的那位上擂台前是如此的想。

    但现在的他，可是没有这种想法了。

    刘承行！

    我是真不行！

    担架上的这位想到浑身骨头断裂的疼痛，浑身还有些害怕的抽搐。

    真不是人能够干出来的事情啊！

    担架上的诸位深深的感慨了句。

    显然，其他的虚影承接人还未领悟出这个道理来。

    他们听完刘承的话，更加跃跃欲试了。

    这让柳霜不爽的瞪了刘承一眼。

    说缺点！

    你倒是给我说点子上啊！

    现在虚影承接人就剩下这么点了。

    咋的！

    还想要他们再折损一半？

    柳霜是不相信虚影承接人中的所有人都能像刘承一样的成功。

    而且这种方式风险太大，不到最后一步，真的不值得使用。

    所以，她还是希望其他的虚影承接人慢慢来，跟着她的方法修行。

    安全至上！

    刘承得到柳霜的警告，赶紧的继续说起来。

    “我九死一生间，感受到了虚影的召唤！”

    “当时，我的肉身其实是没有的了，只剩下了神魂。”

    “所以我才能够融在血水中，而且这期间我的神魂是分散的状态，相当于是我无意识，要是恢复不过来，当时我就该死去了。”

    刘承说到这里，脸上首次出现了恐惧的神情。

    他是真的害怕了！

    那种无法受自己控制的状态，真的让人有种无力的感觉。

    任由未知的力量操控着他前行。

    极度的没有安全感！

    而刘承能够挺过来，他其实还挺想要感谢刘崇。

    要不是刘崇爆发的强烈的杀意，他的神魂恐怕还无法凝聚起来。

    正是由于刘承感觉到了刘崇的杀意，他爆发了强烈的要控制自己的想法。

    而在这种想法的驱使下，他的神魂开始凝聚。

    最终！

    重新获得了掌控权！

    只是还无法掌控血水，任由着血水淬炼着铁棍。

    当刘承淬炼铁棍的时候，他发现自己对血水或者说铁棍有了些掌控力。

    他当时就明白过来，自己恐怕是要跟着铁棍融合。

    后面的事情，就无需他多说了。

    虚影承接人们是亲眼看着铁色的铁棍变得鲜红起来。

    “刘崇给你的帮助太大了额！”

    “我们是不是考虑给他送个锦旗？”

    “哈哈哈！你们夺笋啊！”

    虚影承接人紧张的听完刘承跟着铁棍融合的事情，用着调侃刘崇的话，让周围的气氛变得轻松下来。

    闻言，刘承也是从害怕的情绪中走出来，轻松的笑了笑。

    说实在的，要是没有刘崇。

    刘承觉得自己是真的要危险了。

    该是送个锦旗给他的！

    刘承想了想，还是没有打算这么做。

    毕竟，他刚刚拿走了刘崇的虚影，转头送个锦旗上门。

    怕是刘崇要气的吐血身亡了。

    紧跟着，刘崇继续阐述着自己融合虚影的危险。

    前面已经经历了两次的九死一生的局面。

    而最后在金系规则空间内，对于刘承来说危险同样不小。

    毕竟，那时候的刘承也是神魂的状态在铁棍里面游荡。

    要是精神不够坚定！

    怕是直接发疯了！

