    帕拉姆长老犹豫了良久。

    最后征求似的看向王磊：“要不，咱试试？”

    试试就试试！

    千年寒冰本就可以作为附魔对象对武器进行强化。

    如今这十万年寒冰为主料，千年寒冰为辅料，王磊还真就不相信不会出什么好的技能！

    附魔开始了！

    步骤远比想象中的还要简单，其实就是将寒冰赋予武器的一个过程。

    而在这个世界，所有物质都是一种能量的结合体。

    两种能量的相汇聚只需要考虑介质之间的韧性！

    韧性能够接受，融合自然水到渠成。

    十万年寒冰化成一道黑色寒流，涌入到天剑之中。

    在融入的一刹那，所有生灵包括王磊的脚边都产生了冷酷的寒气。

    将众生物的肢体全部冻结住！

    哪怕没有伤其根脉，但那寒冷就足以令众人感到灵魂上的折磨。

    此后，周围大地的千年寒冰在一瞬间蒸发。

    一道道青蓝色的流光从四面八方的向王磊这边涌来。

    流光将王磊包裹，将天剑环绕！

    最后所有的流光彻底涌入到那天剑中，天剑也绽放出一道仿若鬼魅一般的光芒！

    压抑的黑气肆意！

    瘦小的帕拉姆族群被这黑气吹得乱飞，他们抓紧地面，扳紧凸石。

    才得以勉强站稳脚跟。

    那黑气冲天，将整个天空都染成了黑色。

    两股绝世能量在融合的一瞬间，产生了足以改变天象的力量！

    王磊头发被风吹得飞舞，他眼睛忍着干涩看向天空。

    那最后一道寒冰散开之时，冲天金光乍现！

    一把足足放大百万倍的天剑出现在天空中！

    剑身空灵，似有佛音环绕，火焰流转，与悲灵嬉戏。

    火焰与寒冰本是天生相克的物质，可在那天象上，他们却相濡以沫，相互共生。

    火被冰环绕却不会被熄灭，冰被火炙烤却不会升华！

    一种绚烂多姿的异色在天空中绽放。

    此刻之神迹，将被众人永远铭记。

    王磊拔出了天剑。

    这种感觉很奇妙。

    剑身明明是炙热的，可剑尖却是冰冷的。

    在这把剑中，王磊感到两种无比浩瀚的力量，他们如同两尊巨佛左右护法，任凭王磊差遣。

    “值了！值了！这辈子能观如此神迹，就算现在让我去死又有什么遗憾呢？”

    帕拉姆长老叹息，看着王磊手中的天剑，那为之狂热的神色，足以见证一个工匠大师对巨作的憧憬。

    王磊笑了笑，将天剑交给了帕拉姆长老。

    后者惊愕中接过天剑，当明白王磊意思后，他感动得老泪纵横。

    “谢谢王上！谢谢王上！！！”

    王磊摆了摆手。

    只是将天剑给其观摩研究，王磊也损失不了什么，可却能换来帕拉姆长老的死忠。

    何乐而不为呢？

    况且王磊还有许多倚仗帕拉姆长老的地方。

    继续打扫战场。

    所有的千年寒冰在刚刚附魔的那一瞬间，已经被王磊的天剑使用完毕。

    而冰符咒则被其余族人收拢完毕。

    共计一千五百枚冰符咒！

    除此外，还有一些远古铠甲的碎片。

    根据帕拉姆长老所述，这些铠甲的碎片，能够对现有铠甲进行强化。

    王磊闻言再次果断将火麟甲给予了帕拉姆长老。

    连同之前火蜥蜴的鳞片，王磊也一同交给了对方。

    看着王磊轻描淡写的又拿出一件绝世珍宝，帕拉姆长老已经是见怪不怪了。

    呵呵，王上都拥有绝世珍宝附魔的绝世神兵了，区区又一件绝世珍宝又算得上什么？

    就在一切都安排妥当，王磊准备离开寒冰之城的时候。

    突然他感觉自己好像忘记了什么。

    当即一拍脑门心道不好。

    史莱姆还在城堡底下压着呢！

    当王磊收回移动堡垒救出史莱姆的时候。

    好家伙。

    整个史莱姆已经冻成了幽蓝色，邦邦硬！

    王磊用热水帮史莱姆解冻了足足三个小时，才让其缓和过来。

    但，史莱姆缓和过来之后，王磊也发现史莱姆身上出现的异样。

    那便是她肚子里的那颗蛋，不见了。

    什么鬼？

    想询问史莱姆，可也不知道是对方冻傻了还是怎么地就干站着不说话。

    没办法，王磊只好将她安置到一个温暖的房间，希望她能早些缓过神来。

    天剑被重新交到王磊的手中。

    根据帕拉姆长老的介绍。

    天剑所被赋予的技能乃是【元素皇帝】

    王磊不明所以，可帕拉姆长老却是无比的兴奋。

    原来这个技能区别于中级技能【元素操纵】。

    元素皇帝是真正管理元素的掌权者！

    他能够对己方召唤的元素进行绝对的支配！可以将元素按照王磊的任何想法进行行动。

    包括但不限于火元素与冰元素。

    二者相冲形成的水元素同样能够被王磊进行绝对支配！

    倘若以后王磊能够再获得其他元素的能力，这个技能的权益将会被再次放大！

    属于基础极高，上限更为变态的神级技能！

    王磊听得云里雾里，说不清楚有什么厉害之处。

    对他而言，不过是以后能够操纵冰火水三种元素罢了。

    至于是何种程度，则还需要王磊之后的战斗进行验证。

    不过眼下这些都不重要。

    现在。

    他将启程返回熔岩洞穴！

    将属于自己的那一份胜利重新讨回。

    来的快，回去的速度自然更快！

    补充过体力后，王磊几乎是全力在向熔岩洞穴方向赶。

    当天黑的时候，王磊已经抵达了熔岩洞穴。

    从冰天雪地踏入温暖的洞穴，王磊竟还有些舒适到产生困意。

    若不是有事要办，王磊真就想直接躺在这里睡上一觉了！

    好在。

    王磊的运气十分不错。

    因为只是刚刚踏入这片区域。

    他就碰到了自己最想念的生物——火蜥蜴。

    正好！

    王磊也将见识一下，这新武器的威力，到底如何！

    一瞬间，天剑出现于王磊之手。

    远处的火蜥蜴一群人也发现了王磊的身影。

    “是敌人，杀了他！说不定他就是王磊！”

    水晶球快速翻译着火蜥蜴们的话语，王磊听到后颇为搞笑。

    想不到现在自己的名字已经彻底被火蜥蜴们熟知。

    而如此大规模的搜捕，竟然也只是为了他一个人？

    “正好，你们来找我，就省得我去找你们了！~”

