    而让韩市长高兴的事还没有结束，既然想委人，那就多多益善，给他东西要远远超过他的预期。

    这时，李锋又继续说道：“不过刚才那只能算是我一个承诺，既然韩市长都亲自来了，我就再赞助1000万用于家乡的建设，不过我还是希望这笔钱能用于下岗职工的安置，尤其是那些没有保险的下岗工人们。”

    听了李锋的话，韩市长直接站了起来，紧紧握住李锋的手，感谢道：“真是太谢谢李总了，有李总这样有责任的企业家支持家乡建设，我们也有信心把泰城建设的更加美好。”

    李锋客气的说道：“市长真是见外了，我也是泰城人，这里是我家乡、我的根，不光现在，以后我有能力肯定还会继续支持家乡发展的。”

    李锋之所以这么主动就把白银现金拿了出来，除了支持家乡建设外，更重要的是李锋的父母及家人还都在泰城生活，有韩立新这么个市长在泰城照应，也能让李锋省心不少。

    所以，李锋也是特意点了出来：“而且我父母和家人以后还都要在这里生活，我有时也不经常回来，所以还请市长多少照顾点。”

    李爸见李锋这么爽快的就解决了问题，最后还不忘自家人，也是非常欣慰，唯一让李爸不爽就是，这个钱还得李锋出。

    韩市长也是非常爽快的答道：“李总你就放心吧，一会儿我留个私人电话，只要是令尊二老有什么问题，可以直接给我打电话。”

    李锋说：“那就多谢韩市长了。”

    这时韩市长小声对李锋说道：“李总，能不能进一步说话。”

    见市长要与李锋谈别的事，所有人也是往后退了退，包括李爸也是出去活动了。

    等所有人回避后，韩立新才低声对李锋说道：“李总，听说你跟燕京的李东民市长很熟，你看能不能帮我引荐下，我也想拜访下老领导。”

    原来是拉关系啊？！李锋好奇的问道：“怎么韩市长也认识东民市长？”

    韩立新说道：“我家是燕京的，以前也算是跟着李市长干过，不过当时我级别比较小，没有跟老领导搭上过话，所以还请李总帮忙引荐下。”

    一看就是从政的，别的可以什么都不会，但对搞关系这一套那真是有天赋啊，总是能从一些鸡毛蒜皮的小事中找到后面的政治资源。

    那就“送佛送到西，帮人帮到底”吧，毕竟政治这东西“水至清则无鱼”，而且前世韩立新在泰城也算干得不错，至少干了几件实事。

    于是，李锋也是爽快的说道：“我懂了，韩市长，那就等我回去了，改天我约东民市长出来聚聚。”

    这时韩市长直接笑逐颜开了，再次与李锋握了握手，说道：“那就麻烦李总，直接叫我老韩就行了。”

    韩立新这个表情，直接让李锋觉得只要自己办成这一件事，他就能对自己感激的五体投地，毕竟政治越往上爬，需要的资源越多。

    一下子超额完成了三个目标，韩立新也是非常高兴的，最后也是跟李锋随意聊了起来，直到快到饭点了，韩立新才与李锋依依惜别。

    临走的时候，韩立新再次握着李锋的手，说道：“李总真是谢谢你了。”

    李锋也是“一语双关”的说道：“那里那里，改天咱们约在燕京再聚聚吧。”

    而旁边一起送行的李爸见李锋都能跟市长都能谈笑风生，也突然觉得李锋真的长大了。

    等韩立新一行走后，李爸也是感叹的对李锋说道：“孩子，你也长大了、有本事了、也有能力了，但也不要忘本啊，不要让人错咱们的脊梁骨啊，一定要做个好人啊！”

    李锋也是对李爸笑着说道：“放心吧，老爸，我不会让你失望的，不行你以后就专门监督我，别让我走歪路了！”

    李爸笑着指了指李锋，骂道：“你个小子啊，真的是一会儿一个样啊，对了，儿子，你不会怪刚才老爸我乱说话，让你多花了这么多钱吧。”

    李锋直接笑了，说道：“没事，这点钱也算什么，再说你们以后还要在泰城这里住，也算是跟当地单位政府搞了关系，以后有个照应啊。”

    李爸没想到李锋考虑的这么细，最后也是用力拍了两下李锋的肩膀。

    再说韩立新这边，在韩立新上了车后，心情也是大好，也跟同车的步文难得开了个玩笑：“咋了，我的步主任，至从上车后，我看你就闷闷不乐了，谁惹你了。”

    步文还在想李锋与老杨家姑娘谈恋爱的事，只是现在自己还拿不准，不知道怎么跟市长说，不过现在既然市长都问了，不说也得说了。

    于是，步文最后想了想，说道：“市长，其实有件事我想跟你汇报一下，只是不知道怎么跟你说。”

    韩立新也是好奇的问道：“说吧，反正车上也没外人。”

    这时步文直接说道：“市长，其实这个李锋我前两天见过。”

    韩立新还以为什么事了，直接说道：“我知道，前两天我不是让你整理了下他的资料吗，虽然李总比较低调，但网上还是有很多照片的。”

    步文又说道：“不是，市长，我的意思我前两天在现实中见过，只是有点拿不准…”

    韩立新直接生气了，“我说步文啊，有什么事你直接说，不要藏着掖着的，还想吊人胃口吗！”

    步文也是豁出去了，直接说道：“前两天我和经信局老杨下班回家的时候，正好在小区外面看见两个男女小青年当众接吻，其中那个女孩就是老杨家的姑娘，而那个男的就是刚才的李总。”

    这时半躺在车后座的韩立新直接坐了起来，一脸认真的对步文问道：“你确定，看清楚了？”

    其实当时步文并没有看清楚，不过这时候不是也得是啊，步文总不能说“没看清楚吧”，所以步文也是硬着头皮说道：“我确定，肯定没错，当时老杨还非常生气呢，还把李总凶了一顿。”

    而韩立新在得到步文的肯定回答后，过了一会儿韩立新才喃喃的说道：“改天叫上老杨，一起吃个饭。”

    步文刚想答应，结果韩立新又改口道：“不用了，等着年后上班时，每个局长单独汇报工作的时候再说吧。”