    “合作愉快。”

    “亚男子爵，不介意的话，一起吃个饭？”洛宇心情大好，发出了邀请，纪亚男欣然接受。

    交易达成之后，洛宇这边的生产总值再度增加。

    夏季总结就在眼前，洛宇下辖的各大城池都是马力全开的在挖掘资源，种植蔬菜，生产兵器盔甲等等，而两艘战舰则是分头出击，扫荡周围的海岛。

    几日下来，宇之城占据了尼嘉湖40%以上的小岛。

    尼嘉行省自从舰队覆灭之后，短时间内也没有再组织起大规模的海战。

    时间飞速流淌，转眼之间，便已经到了夏季第59日夜晚。

    明日，就是夏季的最后一天，白天要进行夏季总结，晚上10点以后，半年更新到来，会增加全新功能。

    这一天，可以说是万众期待。

    方雨梦四人在早上已经回来了，千辛万苦通关了大精灵副本，似乎累得够呛。

    这回，洛宇算是真正躺赢了，得到了不少金属类资源、天道币奖励，然后还解锁了特殊建筑：大精灵树屋。

    大精灵树屋对于精灵族的修炼加持很大，对人族虽然也有加持，但效果有限，不如洛宇的重力室来的直接干脆。

    此刻，洛宇正坐在阳台上，沐浴星光。

    如无特殊情况，他洗完澡后，都会在星光下待一段时间，让整个人心平气和，拥有了愉悦的心态后，再行修炼。

    身边，灵儿给洛宇倒茶，一边汇报道：“父亲，第三轮的大征兵前日结束，目前各军的士兵人数扩充到了5000人，基层军官也提拔到位，按照我们的科学训练方式，很快就能形成战斗力。”

    “嗯。”

    洛宇接过茶杯，温和点头：“秋季攻势准备的如何了？”

    “父亲放心，努革郡部落的傀儡酋长只顾享乐，在我们的掌控之中，只等您一声令下便能让他反水，荡平狼群联盟。”

    灵儿信心满满的接着说道：“另外，占据各大部落之后，我们的文官接管政权的方案也已经成熟，由诸葛亮和荀彧共同拟定，女儿看过了，没什么问题。”

    “您要亲自过目吗？”

    洛宇目光看向了诸葛亮的别墅方向，淡淡笑道：“孔明和荀彧都是世间大才，我就不看了。”

    “灵儿，你记住，战争是达成政治目的的手段，而政治是利益的延伸，我们战后还是要将重心放在经济建设上。”

    “对了，货币出台，百姓们反应如何？”

    灵儿闻言脸上露出了笑意：“第一批的薪酬在昨日傍晚已经发放，百姓们没想到还有工钱可拿，大家都感恩父亲的大仁大义。”

    “在宣传下，大多百姓都将薪酬存入了咱们的银行，男性存款率达到了78%，女性也有75%，孩子们的奖学金存款率则是只有12%，消费方面，主要是肉类、蔬菜、衣裳等日用品占大头。”

    “另外，我们开设的弓箭室、台球室、保龄球室、篮球馆等娱乐设施，也很受欢迎，消化了一部分百姓的薪酬，只是因为百姓们属性值高，导致这类设置损坏率比较大，特别是篮筐，一日间已经维修两次了。”

    洛宇闻言没好气道：“在篮板上贴上禁止扣篮的纸条，谁弄坏的谁赔。”

    “话说回来，存款率这么高就无法拉动内需，市场繁荣不起来。”

    沉吟了一下后，洛宇接着说道：“这样吧，秋季后可以大面积的开店，什么蛋糕店、美妆店、咖啡店、百货商场、酒吧之类的都开起来，拉动就业，推动服务业，同时也能刺激消费。”

    “大家有地方花钱才会更努力工作，我们集团也好做大做强。”

    “是，女儿记下了。”

    灵儿急忙拿出了小本本开始做笔记，一边写着，似乎想到了什么，好奇道：“父亲，我在翻阅机械族资料的时候，得知很多先进的文明都会有贷款这个说法，昨日和小金聊天，她也认为银行放出贷款并收取一定利息，稳赚不赔。”

    “我们要不要也试试？”

    “贷款吗……”

    洛宇沉思片刻，还是微微摇头：“提前消费，银行赚取利息的确是金融家的手段，不过这会导致过渡消费，一部分自制力不强的百姓钱包被掏空，欠银行一屁股债的情况下，搞不好会铤而走险。”

    “犯罪率上升，治安度下降、大量烂账等后续因果接踵而至，整个社会浮华之风盛行，只会走向衰败。”

    “灵儿，我们上位者在做金融决策之前，还需时刻想起自己首先是个政治家，掌权者，目的是推动整个势力前进，而非单纯赚钱，唯利是图。”

    听到洛宇的话，灵儿低头思考了一阵，似乎想明白了什么一些关键，认真点头道：“女儿谨遵父亲教诲，日后定会时刻牢记初心。”

    “嗯。”

    洛宇温和的捏了捏灵儿的小脸道：“夜深了，快去睡吧。”

    “好！父亲晚安！”

    片刻之后，洛宇独自一人来到了重力室，吞服下灵根丹，凝聚灵根，同时打开了世界频道。

    这几日，世界频道似乎有两极分化的趋势。

    A级以上种族，这批被称为高阶种族的试炼者，重新占据了世界频道的主要话语权，但是弱小种族也开始敢回嘴了。

    大家争论的主要议题是，弱小种族能不能通过后天努力，与强大种族竞争。

    而争论的核心自然就是宇城主，强大种族认为宇城主是个例，没有多少参考价值，而弱小种族认为宇城主不是个例，努力加机缘，任何人都能逆袭。

    这个议题本质上是伪命题，许多有识之士认为应该从宏观来分析：宇城主是地球人，而地球人在初入天道世界时，连C级都不到，而现在已经到了B级。

    那么这次夏季总结，地球人能不能通过自身的努力、机缘等等，一举从晋升到A级。

    如果可以，那么证明弱小种族也有逆袭成高等种族的可能。

    因为争论的非常激烈，触发了世界频道【话题讨论特殊事件】，进而开启了活动页面。

