    说话的功夫，我们也从黄老三家里走了出来。

    斗笠男就跟在我们身后，始终和我们保持着一定的距离。

    伍子六抱怨说：“这人还真怪，把自己捂的严严实实，问他句话他还前言不搭后语的，易行，你说他想干嘛？”

    我摇了摇头：“我也不知道！”

    同时我回头看了眼跟在我们身后的斗笠男，越看越觉得陌生，我可以确定，过去从来没有见过他。

    但是在我回头看他的时候，他却叫了我的名字：“陈..陈易行？”

    我一愣，但没回答，只是和伍子六停下脚步转过身看着他。

    斗笠男接着说：“你过来，我有话和你说。”

    我看了看伍子六，又看向他，我说：“有什么事就直接说吧，我不认识你，也不知道你想干嘛......！”

    斗笠男闻言，又沉默了，也不说话就站在那！

    伍子六不耐烦的说：“有事就直说，我们现在得送陈叔回去，没空和你在这儿打哈哈！”

    伍子六说完见他还是没反应，抱着我爷爷转身就走，我也没犹豫，快步跟上。

    刚迈出步子，斗笠男沙哑的声音再次响起：“那具煞尸下个月还会回来的，到时候她就不是现在这种手段了！”

    这人说话莫名其妙的，让我本来就乱七八糟的心情变得更乱了，一时间回不过神来，就这么愣愣地站在原地，没有回话。

    可斗笠男的话好像只会说一半，他没在继续这个话题，反过来问我：“老爷子既然让你做了缝尸匠，阴/门诡录应该也传给你了吧？”

    他说完这句话，我的心里咯噔一下，他竟连我爷爷给我那本《阴/门诡录》都知道！

    不由的我对他的身份产生了怀疑：“你到底是谁？”

    此刻斗笠男站在里我们不远的昏暗处，他没答复我。

    而他那双手不知道在摸索着什么。

    伍子六也看到斗笠男的动作了，他往前站了一小步，和我并肩，做出了防备的姿态。

    突然，斗笠男朝我丢了一个东西，我刚要闪开他丢过我来的东西就落到了我面前的地上。

    我和伍子六打眼看去，地上的东西，不正是之前斗笠男手上带着的那副浅色粗线手套吗。

    斗笠男说：“这本来就是老爷子的东西，你拿着！阴线阳线我现在没带在身上，回头我寄给你！”

    我看着站在不远处的斗笠男，登时心里迷雾重重，这个人到底谁？

    他称呼我爷为老爷子，知道女尸化煞，更知道我爷给我的《阴/门诡录》，现在给我的东西还说是我爷爷的！

    我看着他，心乱如麻！

    伍子六似乎也很疑惑，但他好像也不知道该说什么，就在我边上直勾勾的看着斗笠男。

    我喊道：“你到底是谁？你和我爷爷什么关系？”

    可我这次还是白问，甚至斗笠男已经转身要离开。

    当他转过身以后，又说：“还有一个月的时间，缝尸的本事能学多少就学多少，那具煞尸要杀人！”

    说完他头也不回的消失在了黑夜里。

    我还有问题想问，他都没给我机会！

    我心里躁，也不知道自己现在该干什么才好，就傻乎乎地站在原地，有点手足无措的感觉。

    “易行，先回你家再说。”伍子六打断了我。

    我捡起地上的那副粗线手套，天太黑，我也看不太仔细，只好把它放到皮匣子里等回家再看。

    伍子六抱着我爷爷，但是走的比我快，我问他，斗笠男会是谁呢？

    伍子六想了一会，对我说：“谁知道呢，看的样子也是捞阴/门里的人，但绝对不是咱这地界的，估计是哪里来的野路子！”

    “而且，我看他和你爷爷应该是有交情的，最少俩人也是相互认识，不然他给你手套的时候就不会说是你爷爷/的东西了。”

    这斗笠男出现的太突然了，让我没有任何心理准备。

    伍子六说：“我说，咱也别瞎琢磨了，等你爷爷醒了问问他，也许就知道他是谁了。”

    ......

    到家以后伍子六把我爷放到床上，他告诉我，我爷这是被祟撞身了，醒过来得要一阵儿，让我不要着急，等着就是。

    之后他就跑到一旁抽起了闷烟。

    我坐在床边，心里急，可我急也没用。

    ......

    不知道过去了多长时间，伍子六烟都抽了一包了，我爷才剧烈的咳嗽起来，艰难的睁开了眼睛。

    我赶紧搀扶他坐了起来。

    “陈叔，那鬼东西怎么把你弄黄老三家里去了？”伍子六皱眉问道。

    我爷的脸色很痛苦。

    干瘪蜡黄的脸上那双眼睛有点恍惚。

    缓了好一会我爷才开口：“我没想到那妮子会这么凶，我都镇不住她了.......”

    我爷说到这里突然想到了什么，他停顿了一下，接着说：“不对.....！你们见过那妮子了？”

    “易行，你的脸？你被她吸了人气？”

    我正要说话，伍子六先我一步，他说：“陈叔，今天是七月半，是我大意了让那鬼东西跑到我家吸了易行的人气。”

    “你放心，绝对不会有下次！”

    伍子六没说我差点被那具女尸掐死，我明白他的意思，我爷现在这个样子，不能在受刺激了！

    我爷听了神色有些凄怆，眼神也暗淡了许多。

    我知道他这是担心我，我说："爷，别担心我没事，有伍子叔在呢！"

    说完，我爷才稍微好点，只是他接着问道：“你们怎么把我从她手里救出来的？”

    伍子六说：“陈叔，不是我们救的你，是一个不知道哪里来的野路子！”

    “野路子？”我爷疑惑的问。

    我点点说：“爷，那人怪的很，问他的话他不说，还带着一个斗笠不让人看！”

    我说完，我爷一脸茫然的看着我和伍子六，他很疑惑，听不懂我们再说什么。

    伍子六在一旁有点着急，他点上一根烟，接着把事情原原本本的给我爷说了一遍。

    当然也包括斗笠男说的，下个月女尸会更凶，还有他给我手套的事。

    我同时也把手套从皮匣子里拿了出来，递给我爷。

    可当我爷接过那副粗线手套，他脸上的顿时一僵。

    拿着手套的手有些颤抖。

    "那个畜生还有脸回来！"我爷这句话的声音不是很大，但明显是愤怒!

