    第414章从小就挨打，长大后还挨打

    半小时后，陆霆逸从医院出来的时候，脸色都还是阴沉的。

    云泽南似乎跟他杠上了，把他打的这么惨都制止不了他骚扰容瑶。

    容瑶看他脸色不好，不由安慰他：“云泽南今天没对我怎么样，他伤的不轻，手脚都不太灵活，倒也没什么危险性。”

    陆霆逸看着她柔美的脸庞，神色终于温和起来。

    他牵住她的手，带着她上了他的车：“没什么危险性也不能总让他去找你，他今天又干什么好事了？”

    “今天是一个朋友举办生日宴，不知道云泽南怎么会知道我在那里，他就去了，还是给我道歉，不过听他语气就不太对劲，我怕他说出别的不合适的话来，就让阿清把他带出来了。”

    “道歉？”

    陆霆逸冷笑一声：“他能真心道歉才怪了，他肯定又是去搞破坏的。”

    容瑶轻叹了口气，靠到了陆霆逸的肩上：“我还以为他这几天都没动静，是把我忘了呢，原来是被你打伤了动不了。不过，你还是别打他了，不然你舅舅那里，都交代不过去。”

    “没事。”

    陆霆逸并不太当回事：“我跟舅舅关系本来也一般，无所谓。云泽南不打是不行的，只要狠狠的教训一顿，他才能长记性。”

    正是因为把他揍的这么惨，所以他才不敢对容瑶轻举妄动了，虽然会去纠缠，可再也不敢像第一次那样做过分的事了。

    容瑶却有些奇怪：“舅舅为什么说云泽南小时候过的惨？他不是云家的少爷吗？而且还是独生子，不是应该过的锦衣玉食吗？”

    陆霆逸伸手抱住她，轻声道：“他在物质上确实是锦衣玉食的，不过，他小时候除了吃穿住用这些比较好，精神上和身体上都受过不少虐待。”

    容瑶震惊：“怎么会这样？谁虐待他？他爸爸云华？不是说云华挺疼爱这个儿子的吗？”

    陆霆逸摇头：“不是云华，是云泽南的母亲，也就是我小姨。最开始的时候，没有人知道他受虐待，云华工作繁忙，也顾不上儿子，平时都是我小姨照顾他，他小时候调皮，每次不听话，就会被我小姨关进地下室里，不给他饭吃也不给他水喝，一般关两天他就老实了，要是还敢哭闹，就会被打一顿再关起来。”

    容瑶听的脸色都变了，这种管教方式简直让成年人都觉得头皮发麻！

    “她怎么能这样对待自己的孩子？她打了云泽南，就没有一个人发现他身上有伤吗？”

    陆霆逸虽然冷血无情，可是提起这件事，也都觉得云泽南童年实在是过的凄惨：“小姨从来不打他脸的，只打身上，这样穿上衣服就看不出来任何伤。她也不准云泽南去找别人告状，发现他告状，就往死里打，所以云泽南不敢跟任何人说。”

    容瑶忍不住打了个冷颤。

    她从小被母亲捧在手心里呵护着，生怕她受一丁点儿伤，她淘气不小心磕破点儿皮，母亲都要心疼自责好久，哪里舍得打她一下。

    (本章完)

