    地面直径达几千米的天坑，深度足有上万米，白利辞镶在碎石泥内，全身沾满湿泥土，神色苍白一片，就像一只落水狗一样，狼狈不堪。

    叶小凡低头淡漠俯视着，内心毫无波澜，身体化作一道黑影，俯冲而下。

    “轰隆！”

    深坑内爆发出一声惊天巨响，放眼看去，叶小凡的小脚丫狠狠踩在白利辞的脸上，将白利辞的脑袋深深踩进泥土里面。

    “小畜生，你特么的死定了，等你符箓力量消失，到时候天王老子也救不了你！”

    被小脚丫踩着的白利辞，愤怒无比的吼道。

    “砰！”

    回答白利辞的只有叶小凡的小脚丫，叶小凡抬起小脚，重重踩下，而后再次抬起，继续重重踩下，一直重复循环，丝毫没有停留。

    “砰砰砰…”

    一道道沉闷的声响回荡在方圆数十里，每次声音响起，地面都狠狠震颤一下，众人从数万米外的地方爬了回来，全都围在天坑四周，看着坑内的场景，一个个震惊无比。

    堂堂六级婴变强者，竟然被人一脚一脚踩在脸上，而且一点反抗之力都没有，他们能不震惊吗，这可是他们城中前十强者，掌控着数百名半步婴变，十几名婴变强者的白家家主。

    却被一个来历不明，身着如乞丐的小屁孩，如此吊打。

    叶小凡体内流淌着几股浑厚的力量，游走在全身的经脉当中，这些力量，都是符箓中释放出来的力量，只要叶小凡念头一动，就能施展符箓附加的效果，身化黑影，速度如同三级婴变，神识攻击暴涨。

    “咻咻…”

    远处天际，一道道白袍青年，在中年人的带领下，拖着一只只庞大无比的妖兽，赶向南门口。

    “炎护法，你快看，深坑里面有个小屁孩竟然在踩人。”

    听到背后青年队的话，中年人低头看去，同时耳边响起围观众人的话语“白家主竟然被踩成这个样子，惊天大事，惊天大事…”

    “我们下去看看。”

    中年人听到白家主三个字，眉头一皱，对着身后的青年示意了一下，然后来到深坑里面。

    “那是罗家护法，罗炎，他怎么来了！”

    “他背后都是罗家这一代最精锐的子弟，每一个都有着半步婴变的实力，其中有好几个就快要突破婴变境界了！”

    “听闻白家和罗家一向交好，连白家主都被那小屁孩踩在脚下，他一个罗家护法来这里有什么用，找死的吗？”

    周围的人看到来人，一个个先是惊讶了一下，随后便是戏谑的笑道。

    罗炎听到周围人的讨论声，眉头皱的更深了，聚精会神看向叶小凡脚踩之人，当看清脸庞的时候，罗炎感觉到自己的呼吸都变得急促了起来。

    叶小凡脚下之人，虽然被踩的五官都认不出来，但是那人腰间的令牌，雕刻着白字，而且这令牌雕刻着龙飞凤舞的纹路，赫然是白家家主令牌。

    白家主这等强者都被踩得毫无反抗之力，他一个罗家护法，上去也是找死，当下便想带着手下离去。

