    二十人份的仙台牛舌，不用想肯定是被这丫头给吃光了。

    那东西还是德川义信专门托人帮忙寄到东京的，去掉运输费也是一笔不菲的消费了，想想都觉得牙疼。

    他本身就不是缺钱的主，但绝对不会像这样去奢侈。

    “我前几天托人送到你家里的那二十人份牛舌呢？”

    挨着沙发坐了下来，背后柔软的靠垫带来的触感令德川义信满足的叹息了一声，并快速的编辑着信息发了回去。

    “哦那个啊，我吃完了，尼酱你让人送到我家之后，我当天晚上就把那些牛舌通通消灭干净了。”

    生田绘梨花回复的很快，一如她不喜欢拖泥带水的性格一般。

    还顺带着加了一个“得意”的表情包。

    “我是不是特别厉害啊？”

    还真得吃完了....

    手掌啪的一声响捂在脸上，德川义信无奈的低下了头。

    感觉自己是问了一个非常蠢的问题。

    这世界上，有生田绘梨花不能吃和不喜欢吃的食物吗？而且还是肉类的。

    以生田夫妇对她的宠爱，断然不会在食物这上面跟她争抢，而且还是“没有肉吃会死”系列的生田小魔王。

    虽然眼下的生田绘梨花正是长身体的阶段，所谓多吃是福，但照这样的标准下去，他还真担心这孩子没等到进乃木坂的那天，就先胖十八斤了。

    到时候，生田绘梨花直接变生田胖梨花....

    手机另一端的生田绘梨时而抬起头看着客厅上的时钟，时而低头看着手机上自己发出去的信息。

    “尼酱这个时候不会已经睡觉了吧？”

    从德川美智子那里知道了德川义信正在涩谷区那边的一家酒店，和一位电影圈的大导演谈论合作这件事之后，生田绘梨花就有了想要溜出家门的冲动。

    这样下半夜她就可以缠着德川义信带她在东京内好好的狂欢一场了，美曰纪念这一年的平安夜。

    但奈何父母盯得太紧了，以时间太晚加上明天还要上学这些理由，把她硬生生的拴在家里。

    同时又电话邀请把自己那位，最近几天从秋田跟随父母上京拜访亲戚的好朋友请来家里。

    这样的局势之下，生田绘梨花只能通过和德川义信聊天，来解解闷了。

    “不可能啊，这才十点多一点，美好的夜生活才刚刚开始，尼酱怎么可能会睡觉呢？”

    “哦对，酒店，啊！马萨卡~~尼酱不会是在酒店做那种事情吧？”

    一时间生田绘梨花的脑袋里蹦出了很多奇奇怪怪的念头，每飞过一种女孩的表情就变得越来越难看。

    女孩最近看了很多奇奇怪怪的电视剧还有漫画，对大人口里的花花世界又有了更清晰的认识。

    也许是脑补出了德川义信这会儿说不定正和某位漂亮的女艺人亲亲我我，心里顿时生出了一种属于她的东西被抢走了一般。

    “我跟你说哦！你要是再不回复的话....”

    不远处，生田夫妇悄悄的从房间里探出头，第一眼就看到了正指着手机不知道在说什么的生田绘梨花。

    女孩浑身被黑色的气体包裹着，自上而下的透露着“生人勿近”的恐怖气息。

    “我说，要不你再去提醒一下我们女儿该睡觉了？”

    生田爸爸看了一眼时间，整个人懒洋洋的扒着门框。

    “明天还要去学校上课呢...”

    “我才不去呢，你这个当爸爸的难道不清楚她这个样子，已经不是一次两次了。”

    生田妈妈回头瞪了对方一眼。

    “早就跟你说过，把德川桑送来的牛舌给藏好你不听。

    非要说什么要吃一顿牛舌大餐，现在好了吧，直接被放学回来的她给抓了现行。”

    “胡说，我明明藏得很隐蔽好吧。”

    生田爸爸义正言辞的反驳“我把它们放在了床下，谁知道我们女儿的鼻子这么灵敏，进家门直接奔入我们的房间。”

    “所以说你是笨蛋，谁会想着把那么包装的那么明显的东西放在床下。

    而且那个角度，站在房间的门口就能看到。”

    “不放在床下放在哪里？总不能放在厕所和狗窝里吧？”

    夫妇两人这拌嘴的一幕，并没有引起生田绘梨花的注意。

    女孩依旧一手持着手机，另一只手指着手机的屏幕，仿佛把眼前的手机当成了十恶不赦的对象开展批斗大会。

    “惹恼了生田绘梨花sama，后果可是非常严重的！”

    于是...

    在这句话说出口之后...

    五秒钟过去了，德川义信没有回复。

    十秒钟过去了，聊天界面还是停留在自己之前发出去的信息那一栏。

    生田绘梨花有些着急了“尼酱！你该不会是在嫌弃我吃的太多了吧？

    我可是因为不想成为尼酱说的那种小豆芽，才这样大吃特吃的。”

    “噗！”

    正寻思着该怎么应对生田绘梨花之前提到的“表示表示”这件事时，手机里蹦出来的新信息内容让他一口把嘴里的茶水喷了出来。

    “小孩子家家的，懂什么是小豆芽吗？”

    生田绘梨花顿时不乐意了。

    胆敢小瞧本生田大人，手指在键盘上打字的速度都可以擦出火花了。

    “我十岁了哦尼酱，哦都桑房间里私藏的那些碟片我全都看过了，迟早有一天我也会发育跟她们一样的，你信不信？”

    “好好...你最棒。”

    德川义信扶着额头，急忙终结了这个话题。

    对于这个自从认识之后，就时刻粘着自己的跟屁虫妹妹，她是什么性格德川义信太清楚了。

    越是质疑她哪一方面不行，反而会无限的激发出女孩的胜负欲。

    所以解决的办法就是...

    吹捧！必须吹捧！

    只要哄的对方高兴了，之前的那些事情她就一定不会再去揪着不放。

    “我们宇宙无敌最可爱的一库酱无论什么时候都是漂亮温柔，将来也一定是这样。”

    “真的？”

    果然，一切就如同德川义信预料的那样，看到消息的生田绘梨花难掩脸上的狂喜。

    “尼酱你就等着看吧！”

    回复完了这句，生田绘梨花直接将手机丢到一边，双脚从椅子上跳了下来。

    明明是深夜，但从女孩的脸上真的看不到一点疲倦的味道。

    “呦西，从明天开始，再多吃点可以帮助身体发育的东西吧。”

    女孩信心满满的在心中制定了一堆的计划，不过在此之前，要好好的休息一番养足了精气神。

    只是，转身进入房间的那刹那，生田绘梨花总觉得自己忘了什么，但一时半会又想不起来。

