    轰轰轰！

    苏辰带领着众人一路前行，前方被敖光留下一道道阻碍，苏辰拳影挥动，造化神拳幻化出漫天的拳影，将眼前的一切阻碍全部破开，当他将最后一道阻碍轰破之后，终于到了一片开阔的空间，只见这片空间中间，有一个巨大的水晶柱子，散发着让人惊悸的波动，分明就是法则的力量波动。

    这个水晶柱子，如同一个巨大的封印，水晶当中有各种各样的生灵存在，宛若一个世界一般，甚至隐约可以在里面看到人类生命存在，苏辰的神识探查过去，感觉这水晶就如同一个缩小的世界一般，而里面的那些东西，似乎都是真实存在的。

    不过，或许是因为这片小世界正处于崩溃的状态当中，所以，这里面那些生灵，给人的感觉也有些死气沉沉的，仿佛随时都有可能死亡，湮灭！

    “这应该就是仙器的核心了，同时也应该是这片世界的核心了，这个仙器核心不时的散发着能量，来支撑整个世界的运作，一旦这个水晶能量耗尽了，这个世界也就无法继续存在下去了，会完全崩溃！”

    “赶紧出手，把这个仙器核心炼化掉！”敖煌在一旁催促道。

    苏辰却并没有急着出手，而是谨慎的看向了站在水晶旁边的敖光，敖光回头看向苏辰等人，很是诧异的问道：“哦？真是没想到啊，你们居然可以通过他们的阻拦，闯进来，苏辰，敖煌，不得不说，我确实小看你们了。不过，一件仙器，可不是你们能够吞下的！”

    “你已经知道了？”苏辰皱眉问道，他本想着敖光短时间无法看出来这个宫殿的情况，却没想到对方还是发现了。

    “怎么能不知道呢？这里那么浓郁的法则力量，而且，整个宫殿浑然一体，和小世界都有着很深的联系，这只有仙器才可能有的威能！真是想不到啊，这个小世界居然是建立在仙器之上的！”

    敖光眼中满是夺目的神光，他兴奋的笑道：“哈哈，果然是老天都在帮我啊，不但让我先一步来到这里，更是留给我一件仙器，现在，这件仙器归我了！”

    敖光说完，立刻将力量笼罩住整个水晶，开始炼化整个水晶柱子。

    “混蛋，这仙器是我们的！”敖煌一看，急了，就要冲上去和敖光动手，苏辰却一把把他给拉住了。

    “敖煌，冷静下！”

    “你干什么？难道你眼睁睁看着敖灭把仙器核心炼化啊？”敖煌不满的抱怨着，同时剧烈的挣扎，想要挣开苏辰。

    苏辰却淡淡一笑：“你不会以为这个仙器核心这么容易就被炼化掉吧？”

    “什么？”敖煌有些茫然的看着苏辰。

    就在这时，跑去炼化仙器核心的敖光突然发出一声惨叫，水晶柱子上陡然爆发出一片夺目的光芒，将敖光的身体直接震得飞了出去。

    嘭！

    敖光的身体撞在了身后的空间壁垒上，重重的落下，嘴角溢出鲜血，看那气色也不是很好。

    “这、这到底是怎么回事？”敖煌纳闷的看着这一幕，搞不明白敖光为何会被震退。

    “我果然没有猜错！”苏辰反而松了口气，面带微笑的说道。

    “到底是怎么回事？你能不能不要卖关子？”敖煌不满的催促道。

    “这片世界的主人，可是一位碎虚境的强者，而且还是一个掌握了一件仙器的碎虚境强者，其实力可想而知了，虽然他陨落了不知道多少年，但是这片小世界存在到现在，很有可能仙器当中还残留着他的灵魂印记，虽然已经不复当年的威能，可是对付我们炼虚境，还是足够了，毕竟，这里可是他的地盘啊！”

    “啊？我怎么没有想到这些！”敖煌懊恼的拍了下自己的脑袋，然后看向敖光，得意的笑了起来：“哈哈，敖光，看来老天爷帮的不一定是你啊！”

    “哼，老天爷帮的不是我，难道是你们不成，有本事，你们去炼化这水晶试试？”敖光吃了个闷亏，心神受损，也想挤兑苏辰去炼化水晶，看着苏辰吃亏。

    “敖光，你以为我们有你那么傻么？”敖煌大大咧咧的说道，只是，还没等他说完，就发现苏辰飞身到了水晶跟前，居然真的要炼化水晶。

    “苏辰，你疯了，你要干什么？”敖煌惊声叫道。

    “没什么，我就是尝试下而已。”苏辰笑道，心中却有自己的打算。

    敖光看到苏辰居然真的要尝试，心头莫名的有些不安，这时敖灭他们已经赶了过来，看到这一幕，都很疑惑，纷纷向敖光询问：“圣子，这到底是怎么回事，不是你先进来的么，那水晶看起来应该是整个宫殿的核心吧，为何你不将那水晶炼化？”

    “哼，你以为我不想么？但是你知道那水晶里面有什么吗？那里面可是残留着这个小世界主人的灵魂残念，那可是一个碎虚境强者的灵魂残念，对方能够得到仙器，实力可想而知，哪怕已经陨落无数年，甚至现在这片小世界开始崩溃，但是这个宫殿仙器核心中留下的灵魂意念，却并未完全消散，想要炼化这个核心水晶，就必须抵挡得住里面那碎虚境强者的精神残念不可！”

    “什么？碎虚境强者的灵魂残念？”听到敖光的解释，其他人都惊叫了起来。

    碎虚境可比炼虚境强大太多了，炼虚境和洞虚境仍旧停留在空间之力这个层次上，如果洞虚境的强者足够多的话，完全可以轰杀一尊炼虚境强者的话，但是碎虚境不同，那可是拥有一个小世界的，有一个小世界的力量加持，一百个炼虚境都不可能是一个碎虚境的对手的。

    而且，因为这个小世界的缘故，碎虚境强者的灵魂也是无比的强横，哪怕已经陨落无数年了，残留下来的灵魂意念，也足以对炼虚境造成重创了。

    敖光之所以只是受伤了，还是因为这个小世界已经开始崩溃，水晶核心的能量消耗殆尽的缘故，若是能量充足的情况下，敖光一个照面就爹挂掉了。

    “那我们现在怎么办？眼看着苏辰炼化水晶核心么？”

    “那自然不是了！”敖光摇了摇头，目光紧紧的盯着苏辰，沉声说道：“他苏辰想要逞能，就让他试试，不管他成功与否，对于我们来说，都没有太大的损失，他成功了，那就说明水晶核心当中的残存意志已经消散了，构不成威胁，我们便可以趁机出手，将苏辰重创甚至斩杀，我再全力炼化这个水晶核心，得到这件仙器，甚至……这个即将崩溃的小世界，到时候，我便拥有了碎虚境的实力，仙境也是指日可待了！”

    其他人一听这话，神情各异，谁不想得到仙器？谁不想成为碎虚境强者？只是，众人的血脉不如敖光，天赋年龄等等，都和敖光相差巨大，加上他们当中确实需要一个领头人，再结合敖光的身份，自然便以他为主了。

    可是现在关系到众人未来的时候，谁都有了自己的心思。

    敖光注意到众人的神情变化，立刻就明白过来，他当即笑道：“诸位，我敖光也不是那种自私的小人，你们若是认为自己有资格继承这个碎虚境强者的宝藏，完全可以出手，我们公平竞争，但是，不要忘了，我们现在的敌人是苏辰，是敖煌，若是不先把他们解决掉，我们根本就没有资格去染指这个仙器！”

    “而且，即便是没有他们的威胁，那么自认为就能够驾驭得了这件仙器么？”敖光扫视众人，认真的问道，所有人都低下了头，他们虽然实力强横，但是实在没有信心驾驭这件仙器的，他们甚至连突破碎虚境都没有足够的把握，不然也不会把主意打到苏辰的空间之心上了。

    面对敖光的一番质问，所有人都无言以对。

    “但是我可以！”敖光自信的说道：“我可以将这件仙器炼化，发挥出他的威力来，到时候，斩杀苏辰，得到空间之心，你们一个个也都有希望踏入碎虚境了，就算你们没有突破，我敢保证，等我踏入碎虚境之后，定然会帮你们突破的！”

    敖灭和敖辰等真龙面面相觑，虽然他们很想独吞这个仙器，以及这片小世界当中所有的宝藏，可是他们更加的清楚，以他们的实力，确实没有那个能耐，正如敖光所说的，众人当中，只有敖光得到这件仙器，才能够发挥出最大的价值。

    “我等愿助圣子夺得仙器！”短暂的思考之后，众人立刻就下了决心，恭敬的对敖光说道。

    “好，到时候，我不会亏待大家的……”敖光刚说到这里，苏辰那边却传来一阵轰鸣。

    在苏辰的神识探入到水晶里面的时候，一道恐怖的仿佛存在了无数年的强大灵魂气息，陡然间从整个水晶核心当中迸发了出来，如同火山迸发一般，惊天动地，苏辰感觉自己的心神如同暴风当中的浮萍，随时可能被淹没掉了。

    这道灵魂气息瞬间在苏辰的识海当中嫌弃了一片惊涛骇浪，无数的精神能量在翻腾，震荡，苏辰的识海都被这股能量充斥着。

    “碎虚境强者的灵魂残念么？正好被我用来淬炼神格！”苏辰心头却是镇定自若，当即引动这股力量，和他的灵魂融为一体的神格也迸发出一股精神能量，开始和这股仙器主人留下的灵魂意念交锋起来了。

