    “大家静一静，本官是毕夏元，现任治化府知府，暂理汾通县政务。”

    “知府大人！”有人惊呼。

    怔了一瞬的百姓，骤然更加情绪激动起来。

    “知府大人，你要给我们做主啊！”

    第一个人跪下后，百姓们立刻像多米诺骨牌般，齐刷刷跪倒一片。

    他们脸上无不充满期盼与彷徨。

    毕知府抬手，示意众人安静。

    待七嘴八舌吵闹的百姓稍微安静下来，他展开手中的纸张，将有字的一面举给众人看。

    “大家不必慌，这是废枣树，能做出来的吃食方子，和药方子。”

    轰！

    在场的百姓脑袋炸了一下。

    “什么？方子？废枣树的？”

    “本官这里，还有用酸枣做出来的，酸枣糕和酸枣粒，你们可以每人取一块。”

    毕知府顿了顿，看大家都认真听，便继续大声道。

    “本官希望你们回去以后，能帮忙把这个好消息传出去，衙门也会多誊写几份，张贴下去，让更多的人知道！”

    毕知府说完，将手中的告示，递给一旁的衙役，拿去张贴。

    百姓们全呼噜噜跟了过去。

    等告示张贴在墙上，衙役离开后，立刻挤上去。

    不识字的百姓也死死盯在，写满方子的告示。

    目光灼热得能盯出一个洞来。

    一两个勉强认识一些字的，开始逐字逐句，念出声来。

    酸枣粒，酸枣糕，酸枣酒，酸枣仁，酸枣面……

    “酸枣粒是什么？”

    “什么是酸枣糕？”

    “天啊，还能做酒？！”

    “你快念，快念，后面还写了什么？”

    ……

    不知字的百姓，团团围着识字的人，眼睛锃亮，焦急地催促着。

    知字的人，认得的字有限，念得吃力。

    不过他们，即使被催促得满头热汗，也不恼。

    而是心底欢呼着。

    方子！

    还是方子！

    天啊！都是方子！！！

    季婈看着众人脸上重新充满希望，她眸底涌出浅浅笑意。

    这时，去提人的衙役领着韩香松出来。

    衙役朝季婈抱拳。

    “季姑娘，人你可以带走了。”

    季婈回礼谢过，待衙役离开后，她看向衣着狼狈，神情不安的韩香松。

    “我答应你妹妹救你出来，现在你可以回去了。”

    “我可以回去了？”韩香松愣了一下，不可置信的瞪大眼。

    季婈点点头，她与韩香莺的交易已经完成，两村的矛盾依旧在，远着点，他们也舒服。

    她转身找谢显华和谷义平。

    远远看到他们后，季婈脸上露出浅浅的笑，快步走过去。

    谢显华视线一直在季婈身上。

    他看到季婈朝她走来，黝黑的眼，瞬间涌上笑意。

    等人走到近前，谢显华揶揄问。

    “送出去这么多方子，不后悔吗？”

    季婈神秘的从袖兜中，拿出一物，在谢显华眼前晃了晃。

    “这是什么？”

    谢显华好奇的抽过去，展开看。

    他虽然不识字，可地契上的官印和图，还是认识的。

    “呀！师傅买地了！”谷义平探头，突然惊讶的喊出声。

    季婈脸上笑盈盈，心情极好。

    她俏皮的眨眨眼：“我献出方子，毕大人以最低价卖给我的。”

    随即，压低声音：“就在青芦山脚下，中等良田十亩，下等荒地二十五亩。”

    “嘶——买这么多！”谷义平一惊一乍。

    季婈露出遗憾的神色，若不是银子不凑手，她还想多买点。

    “我们去买辆车吧，再拉些糖回去，今天熬番茄酱！”

    谢显华还以为季婈，要买拉货的板车。

    他们跟着季婈走着走着，却突然发现，季婈所去的方向，竟通往牛马市？！

    “季婈，你要买牛车？”谢显华迟疑的问。

    季婈想了想。

    她原想买小巧轻便的驴车，方便出行。

    可想到自己刚买了那么多地……

    确实需要牛来耕地。

    季婈立刻改变决定：“那买牛车。”

    一辆牛车，在这个时代，犹如一辆大众汽车。

    季婈心里美滋滋。

    马上又是有车一族了！

    能拥有一辆牛车，对于一个农家来说，是值得庆祝的事。

    谢显华却发现，心底有一种淡淡的失落感，涌了上来。

    他想到这些银子，都是季婈挣来的。

    他作为一个男人，却靠还未及笄的姑娘养……

    谢显华越想越不得劲。

    他甚至有一种预感。

    若他再不做出改变，以后他与季婈的距离……

    会越来越远！

    “嘿！我这牛胸深能放斗，腹圆肋骨拱；摸索不招头，必定是好牛。”

    一阵吆喝声传来。

    谢显华回神，看着走在前面，与谷义平兴致勃勃讨论各摊位上，拴着牲畜品相的季婈。

    他抿了抿唇，加快脚步跟上去。

    “姑娘你看，我这牛，背毛整齐光亮，毛自短而伏贴，皮薄富有弹性，你再不出手，下回可遇不到啦！”

    一个贩子看季婈真有买牛之意，顿时拍着自家的牛，滔滔不绝。

    季婈看着商贩介绍的公牛。

    虽然她不知道怎样一头牛，才是好牛。

    可光看这公牛身身强体健，肌肉发达，精神十足，便觉得差不到哪去。

    “这牛多少银子？”她问。

    商贩用手比了个八字。

    “八十五贯，不二价。”

    “这么贵？”谷义平袖子一撸，就要砍价。

    “哎呀，这位小哥，这个价不贵了，品相这么好的，以前还卖过一百贯呢！”

    商贩分毫不让：“牛犊还卖五十贯呢，这牛牵回去，就能下地干活，八十五贯多合算啊？”

    谢显华上去仔细检查公牛。

    四蹄圆大，油皮发亮，臀部宽大，一口好牙口，确实是头好牛。

    他对季婈点点头，低声道：“这牛不错。”

    季婈刚要定下，却看到同一个栅栏里，躲在角落，有一头瘦骨伶仃，大着肚子的母牛。

    “那头母牛怎么了？”季婈问。

    商贩回头看一眼，顿时晦气的对母牛呸了一声。

    “那头牛啊？我亏老本了！也不知生了啥病？瘦成这个鬼样！”

    他叹气着解释。

    “若不为等它肚子里小的出来，能卖点钱回本，我早丢了，省得影响生意。”

    商贩看季婈不说话，顿时焦急起来。

    他十分担心眼前这位客人，会和以前的客人一样。

    觉得他家的牛都有病，最后不敢买走了。

    商贩想想。

    他为了盘下牛马市这个位置，花了不少银子，家里孩子又要交束脩……

    牛却总卖不出去！

    越想越着急的商贩咬咬牙。

    “这样，这头公牛给你便宜五贯，八十贯卖你，要行你就牵走。”

    季婈一看小贩挺有诚意，自己给减了半两银子。

    她当即爽快的掏银票。

    商贩一看，今天真的能卖出去一头牛了，差点热泪盈眶。

    他多久没开张了啊？！

    再不开张，他都怀疑，今晚回家会挨老娘鞋底子抽一顿。

    季婈交给商贩八十两银票后，公牛由谷义平牵着，三人准备去马牛市旁装个牛车。

    蓦然，季婈的衣袖被扯了一下。

    她顿住脚步，回头时，对上一双流着泪的大眼。

    季婈愣了愣。

    ……

    点着银票的商贩，骤然看到自家那头大腹便便的病牛，不知何时走到栅栏旁。

    咬住刚买走公牛客人的衣裳不放口。

    他顿时脸色大变！

    万一客人大怒，把公牛退回来怎么办？

    商贩赶紧收起银票，拿起一根鞭子，高高举起。

    可他看到病恹恹，肚子鼓得硕大的母牛，又迟迟下不去手。

    一时间，脸像调色盘一样，变来变去。

    ……

    谢显华见季婈没有跟上来，回头看了一眼，顿时有些哭笑不得。

    他上前帮忙，欲抽出牛咬住季婈的衣裳。

    季婈看着流泪的母牛，双眉微蹙。

    母牛眼底的感情丰富，流露着祈求，十分人性化。

    它希望季婈买下它！

    谢显华一看季婈摸着牛身，面露犹豫。

    他顿时知道，这丫头估计又心软了。

    谷义平也颠颠跑回来，对着母牛看了半响，随即苦苦劝道。

    “师傅，这牛买了,可就是丢银子的事啊。”

    季婈的手，从母牛肋骨凸显的肚子上离开。

    她看了一眼四周看热闹的人，压低声音对谢显华和谷义平道。

    “我觉得这牛没有生病，它只是怀了双胎，营养又供应不上而已。”

    谢显华和谷义平：……

    他们还从未听说，有牛怀双胎的！！

    谢显华立即会意。

    若是这头母牛真的没病，营养供得上，生下双胎，那不久，就能有三头牛了！

    季婈伸出手，抚了抚牛头。

    “这头母牛怎么卖？”她抬头看向商贩。

    不止商贩惊了！

    附近看热闹的人，也惊了！

    竟有人买病牛？

    银子多得烫手吧？

    商贩心情激动，没想到遇到个傻子！

    他问季婈：“你确定要买这头牛？”

    “确定。”季婈淡淡道。

    商贩高兴得直搓手，随即精光一闪，强调一句。

    “既然你要买，回去病死，你可别找我啊！”

    “行。”季婈应得干脆。

    商贩这下放心了。

    “这母牛，我用七十贯收回来的，现在我赔本按小牛犊的价，便宜卖给你，五十贯怎样？”

    季婈知道商贩开价高了。

    五十贯，可是能买半大的小牛犊了！

    不过她想想，不久后能有三头牛，直接递出了银票。

    “哎哟，钱串子，你好意思坑人家姑娘啊，这牛能卖？”

    有看热闹的，为季婈打抱不平。

    商贩被说得有些不好意思。

    他收起银票时，想起季婈他们刚才说，要去定牛车的事。

    顿时想起，自己还又一副半旧的车架。

    “咳。”他干咳一声。

    “我那有一辆半旧的牛车，你们要不要，要就送你们。”

    季婈的银子跟流水似的花出去，现在能省一笔，自然高兴的应下。

    “行，我……”

    “哟，这不是季婈么？”蓦然，一道冷嘲热讽的尖锐女声，打断了季婈的话。

