    归无咎自石台中心一步踏入，几无任何穿越隧道、秘境的时间，只是眼前一花，已经出现在一个完全陌生的地方。

    这移动速度之快，几乎让归无咎怀疑眼前就是那青石之下的洞穴。但那一瞬间细微的空间波动，让他明白自己的确是挪移到了一处甚远地界。

    眼前似乎是一处不大的庭院，约四五丈见方，青砖白瓦，红泥香草，甚至还搭了四个一人多高的支架，浅绿藤萝密密麻麻的攀爬缠绕。

    庭院正中，一张朴素之极的石台，台上一只青六角瓶，两只单耳杯，周围歪歪斜斜放着四张铜椅。在归无咎正对面处，一个头戴斗笠、身着粹白锦袍的中年人正端坐于此，冲归无咎微微一笑，身畔还放着一柄铁铲、一柄镰刀。

    此人看上不过四五十年纪，亦无皱纹、胡须，但却给人以一种莫名的沧桑感。虽着白色锦袍，看起来很是干净，但偏偏华彩尽去，其韵味和粗布麻衫绝无二致，着此华服务农栽花，好像并不违和。

    更奇妙的是，虽然看得出这中年人在庭院内耕耘甚久，但这院中的一切，却和他无形中产生排斥感，似乎冥冥中有一道示谕，要将此人从这个院落赶走。

    归无咎眉头一紧。

    之前见识过的每一位真君大能，包括幽寰宗掌门薛见迟、新近所见的藏象宗五位大能，俱给人一种万物臣服、与道相谐的感觉。而这种相斥与疏离，却唯有当年在宁真君面前见到过。因此，这人虽无异象环身，也丝毫感受不到法力存在，但归无咎已经猜出了他的身份。

    真君之间，也有高下之分。

    更何况，这人眉眼间有三五分和杜念莎相似之处，一眼可以分辨。

    归无咎走到石桌前，没有拘礼，洒然落座。

    中年人也不介意，微笑道：“藏象宗佳酿，且斟上一杯，试试看比之于你越衡宗‘雾帘绸’如何。”

    归无咎一颔首，取那六角瓶倒出一杯。其色大红近紫，粘稠如蜜，只是味道甚淡，只能闻出一丝丝若有若无的香味。

    归无咎举杯端详一阵，仰头一饮而尽。

    这一口酒下肚，归无咎猛然一颤，胸口如被一只大锤狠狠敲击，五脏六腑轰然欲碎。片刻之后，归无咎四肢百骸、筋骨肌里酥、麻、酔、痛兼而有之，仿佛整个人被放在火上煅烧一般。

    过了小半刻钟，这股猛劲卸去，胸中平白多出一道舒适感，犹如雨后虹霓，馨宁致远，洗练悠长。

    如果说“雾帘绸”是酒中淳厚无双，那么此酒就是刚猛浓烈的极致，若是功力不纯，只怕饮上一小口就要受伤。

    归无咎问道：“此酒何名？”

    中年人微笑道：“飞瀑洗神。”

    归无咎沉吟道：“好贴切的名字。”

    这宛如当头棒喝的烈酒，就算昏昏欲睡之人，饮一口也要精神百倍。名之为“洗神”，极为精当。

    中年人又道：“老朽杜明伦。此次念莎在红云秘境中意外得了一枚旷古所无的玄种，老朽无以为谢。”

    归无咎早知此人身份，淡淡的谦逊一番。

    杜明伦站起身来，拾起身旁尖刀，一边修剪一株青苗，一边娓娓道来：“这件事的因缘首尾，老朽思来想去，还是应当说与你知道。这其中涉及天地秘闻，照例是到了那一步后自行领悟，否则那一关时于道心极有窒碍。三十六万年来，真君境界之下，向来无一人知晓。不过你道途甚难，资质又非常人。或许知晓此事之后是福非祸，也未可知。不过今后不要露出口风，教九宗同门知晓便是。”

    归无咎点头称是。

    杜明伦手中动作迂缓，架上青萝亦极可爱。不过他口中之言却如同晴天霹雳：“其实，九大上宗，俱是天外之客。”

    归无咎身子一颤，忍不住站起身来。

    杜明伦摆摆手，道：“你不必发问，容我细细讲来便可。”归无咎这才坐下。

    杜明伦道：“三十六万年之前，宇宙间有一界面，生出奇变。这一界中天地法则突然逆转，修道人臻至至高境界所需的一种灵机元气--‘太质之气’，与变异之后的天地法则截然相悖，水火不容。照此下去，不过千余载‘太质之气’就要散尽，这一界中修道人之修为，俱将止步元婴境中。”

    “于是，这一界中最为强大的九大宗门，共十二位得道大能，集中此界中全部有意迁徙的练气士，乘坐一只巨鸟‘钦蒙’，遨游虚空，破入一处法则亲近的大界——也就是现在的紫微大世界。”

    “驱逐邪魔及远，划定州界。九宗各执一方，原携人种，各自填充治下界域。如你越衡宗治下‘四洲六海’，辰阳剑山治下‘百道万城’，我藏象宗治下‘三千王朝’，皆是如此。划界之后，九宗治下为界空屏障所隔，外界妖魔再也侵害不得。”

    “不过立界之初，亦有少数宗门、修道人不愿为界域束缚，自愿出于其外。但为自身安全计，又不肯踏入苍茫世界深处，只环绕界空屏障较近处栖息传承。虽偶见妖魔踪影，也不虞被过分侵害。久而久之，形成一特殊的过渡地带。名义上九宗界环之外尽是‘苍茫世界’，但实际上，这一部分地域依旧是化内之地，和妖魔横行的真正‘苍茫野域’不可同日而语。如你近百年修行所在的‘荒海’和‘定河’以东的容州四州，尽在此列。”

    “划出九道界空，并不仅仅是为了自守无忧。实际上，九大上宗所属界域，都是以大阵镇定，汲取紫微大世界的地力。九道地力合一，朗照天穹，镇压一物。”

    “此物高在九重天上，名为‘玄浑琉璃天’。正是十二位大能临行前，将原先那处界面的‘太质之气’全部攫取，凝成一团，化作一处灵机极盛的洞天。这也是来到紫微大世界后，新的真君大能的成道关键。”

    “紫微大世界本身并无‘太质之气’存在。但此处的天地法则，与‘太质之气’极为相契。若点化一气，蕴养百千万年，必将使整个紫微大世界换过新天，成为处处皆可成道、人人俱能上进的福泽之地。但此事却不宜操切为之。”

    “因为紫微大世界实在太过广阔，‘太质之气’一散，立时便稀薄到忽略不计。若如此做，九宗真君大能，必将断绝千百万年。”

    说到这里，杜明伦突然住口，抬头看了归无咎一眼，似乎给他充分的反应时间，消化这一段天方夜谭。

    归无咎沉吟道：“所谓五百年之会，就是争夺进入‘玄浑琉璃天’之中修行的机会？”

    杜明伦道：“不错。九宗弟子修为臻至元婴四重境巅峰，斗法决胜。最终胜出那人入‘玄浑琉璃天’中修行五百载，便能证得真君之位。”

    归无咎缓缓点头，原来九宗大会每隔五百载一届，道理是在这里。唯有等上五百年，“玄浑琉璃天”的位置才能空缺出来。

    譬如六百年前乃是端木临大会得胜之时；但直到百年前他才出世，莅临越衡，意气风发。

    杜明伦道：“按照十二位大能的见解，若是将‘太质之气’完全散逸在紫微大世界中，使九宗真君断绝千百万年，固不可行；但若是竭泽而渔，肆意消耗跨界载来的‘太质之气’，同样不妥。”

    “于是十二位大能最终将‘太质之气’炼作洞天‘玄浑琉璃天’。这处洞天常时只容一人修行，唯有相隔万年，紫微大世界地力大盛，此洞天或可容二人、三人同时修行。历久以来，‘玄浑琉璃天’虽然大小不变，但其中‘太质之气’受紫微大世界天地之力的滋养，却是愈发浓郁。”

    “须知每一代消耗‘太质之气’的仅有一人，消耗少而滋长多。千百万年后，当‘玄浑琉璃天’中的‘太质之气’增长到一个难以想象的密度，再将之一举打破，点化洲陆，从而彻底变更紫微大世界的修行法则。”

    归无咎点头道：“如此，既保证九宗真君不绝，又逐渐积蓄潜力，立足长远。倒是一个两全之计。只是，四百年后这一会，到底玄机何在？”

    杜明伦道：“无它，当年九大宗门，十二位大能，所签订契约便是以三十六万年为期。四百年后，正是原有契约失效，再立新契之时。”

    归无咎疑道：“契约？”

    杜明伦悠悠道：“不错。这一道契约名为‘天纲法契’。当中除却约定九宗共同守护‘玄浑琉璃天’、每五百载斗法决胜之外，还有一条至关重要的约定：九大宗门，每一家在位的真君大能不得超过九数。此数既满，这一家便不得参加争夺。”

    “九宗传承，修到极处本是难分高下。不过这九大宗门在原先那界域之中，根基之深浅、进度之先后便稍有差别。更因为冲破天地界关之后，面对新的天地法则，九宗原本俱是完美无瑕的道法，无不生出或大或小的破绽，有待于再度‘完道’。乘着初入紫微大世界的契机，若是哪一家受创较轻，突然占据先手，那自是强者愈强，其余八家道术难免衰微。这一条约定便是为此而设。到了千百万年后‘太质之气’席卷紫微大世界，到时候再自由竞争不迟。”

    归无咎暗思，真君大能寿元四万载，若是每五百年成就一位。这样算来，驻世大能足有八十之数。九宗每家限定九数，九九八十一，似乎过于平均，不易区分高下。再一想，越衡宗止有三位大能，也太少了一些。

    面对疑问，杜明伦道：“非是如此。一来，并非每一位真君大能均能寿至四万年，若生前有所伤损，或因故损耗元气，便不能足其寿数。二来，真君大能中至为为杰出者，若于万余、两三万载寿数时进阶斩分大道，往往驻世不久就会飞升而去。三来，实则每一家宗门的真君大能数目，都比明面上多出一位。譬如越衡宗就是四位，而非三位。这九位真君大能，俱是各宗寿数不多者，常驻于九天之上、‘玄浑琉璃天’旁，监控着紫微大世界地力对于‘玄浑琉璃天’的影响。这九人，不在九数限定之内。因此，存世大能从来从来都在四五十人之间。”

    杜明伦又道：“只是旧盟约的最后一届大会稍有不同，九宗不拘人数均可参加，以此会之胜负，决定新盟约何去何从。”

    归无咎疑道：“新约？”

    杜明伦道：“这便是九宗纷争的关键。辰阳剑山一方，力主在新约中废除九人之限。”

    归无咎似有所悟。

    杜明伦淡然道：“辰阳剑山斗战法门着实惊人，若放开限制，只怕九宗真君之数，他一家就要占得接近半数。原陆宗虽同样臻至完道之境，也断然非其可比。”

    “本来胜者为王，也不无道理。只是若是别家还好，唯有辰阳剑山一宗，奉行唯我独尊之心术，若一旦势压八宗，除其友盟外，别家传承必定势微，甚或灭绝。我藏象宗距完道仅余一步，又岂能功亏一篑？这一场争斗，不可避免。”

    归无咎心中一凛，据杜真君所言，这确实是事关藏象宗存亡衰微的大事。既然如此，自己作为唯一有望战胜轩辕怀的人，分量应该极重才是。他倒要看看，藏象宗何以为了宗门内利益分配，竟会舍弃自己？

    杜明伦道：“诸派早已算定，最后一次法会，因受紫微大世界地力波动的影响，‘玄浑琉璃天’竟能一口气入得九人。”

    “这最后一次法会，因此号为‘九子得道’。”

    “这一次法会，因“玄浑琉璃天”处于一种极为奇异的状态，入内修道者可以将一份“太质之气”暂时攫取，互相融合。时辰一到，若哪一家掌握了过半数的‘太质之气’，就会将其余另外小半部分‘太质之气’吸纳过来并短暂掌握，执掌之人便可趁机立下新的‘天纲法契’。约成之后，再恢复‘玄浑琉璃天’本来面目。”

    归无咎心知就要说到关键处，举起酒杯，侧耳倾听。

    杜明伦道：“四百年后，九子成道，自有先后之分。排名第一的最先进入，以此类推。按照天算书推演的结果，头一个入内者，足能攫取‘玄浑琉璃天’中四成的‘太质之气’；第二位又能抓取所剩之中的四成；第三位能够得到第二位的一半；四、五名又只能得到第三位得一半；最后四人，只能抓取第四名的一半。”

    “拔得头筹者，独占四成。这也是越衡、藏象两宗先前对你期望甚重的原因。自从出得那一位天资卓异之人后，‘静门’便屡有不同声音。但迫于宗门大局，都被老朽压服下来。”

    “只是，最近发生两件要事，以至于风云突变。”

    “一是我藏象、越衡二宗另一友盟缥缈宗，又出了一位旷世之才，不在越衡木愔璃、原陆林双双之下。”

    “二是原陆宗见其盟友幽寰、盈法二宗，并无最杰出的人才，于是决定向我方靠拢。”

    “有了这两道倚仗，‘静门’中的声音突然不可抑制。”

    这一段于归无咎自身极为关键，他听得认真，此刻心中一番计算，立时就看出其中的要害处。

    林双双、木愔璃、藏象宗“静门”那人，缥缈宗那一位，都是圆满之才，足可占据二到四名四十八分的份额。再加上无限接近圆满之境的杜念莎、宁素尘，藏象宗及其友盟一方，即便将排名第一的四成‘太质之气’让给轩辕怀，所能夺取“太质之气”也已过半……

    Ps：本章是本书的主要设定之一。即便都是想好了的，但太庞杂，还是写的很赶。