    烟雨楼的大比，共分为三个场次，以双方战队的积分多寡，决定最终的胜负。

    第一场，副本赛。

    在这一场中，玩家之前并不需要正面交手，系统会将两个队伍的玩家同时传送到两个完全相同的副本之中，由双方共同攻关这个这个副本。

    首先完成通关的队伍每人积2分，后通关的队伍每人积1分，通关失败积0分！

    第二场，单人擂台赛。

    系统将在双方的队伍之中随机安排每场比赛的对手进行擂台决战，每赢得一场获1分，失败者将被淘汰，胜利者将继续参加接下来的比赛，直到一方队员全部战败出局为止。

    第三场，决战长街。

    由决战双方的十四名参赛者，在烟雨楼之外的长街之上进行7VS7的团体大决战，胜利的队伍每人积2分，失败的队伍积0分。

    在三场比赛过后，系统将根据双方队伍的总分数计算胜负。

    如双方的分数相同，则由双方队伍之中积分最高者出场，单挑定胜负，胜利者积1分。

    同时，系统将根据每一个参赛选手的最终得分，计算出该次大比的前三名，追加额外奖励。

    看过整个比赛规则之后，夜未明的嘴角不禁流露出一丝玩味的笑意：“看完这个详细的比赛规则之后，我发现它和将进酒之前介绍的，虽然在大体上是一样的，但细节方面还有这些许的差距。在有些地方，甚至有着很大的差异。”

    哦？

    莜莜闻言不由精神一震：“比如呢？”

    “比如之前将进酒说优胜队的冠军奖励是三个升级技能的机会，外加特殊奖励，这么说固然没错，但却并没有考虑到所有的情况。”夜未明手指敲打着躺椅旁边的扶手，慢条斯理的分析道：“他的说法，是把冠军的奖励和优胜队的奖励放在一起来说了。”

    “而事实上，按照这个比赛的规则，只要个人积分足够高的话，哪怕团队输了，也照样能拿到冠军的名头和奖励。”

    莜莜闻言不禁笑道：“比如说，在第二场擂台赛的时候，我们几个都输了，让你一打七？”

    夜未明习惯性的耸了耸肩：“那种情况出现的几率极低，但也并非完全没有可能。不过总的来说，拿到团队优胜的话，积分先天就要比对手多上一些，所以我才说将进酒的说法，从总体上来说是没错的。”

    莜莜好奇的追问道：“那你之前的分析，又有什么用？”

    夜未明则是很光棍的答道：“没用啊，可我这个人就是喜欢没事瞎琢磨。有什么办法？”

    说完，两人不再尬聊，转而各自调出系统界面中欣赏歌舞的功能，在花费了少量的金钱之后，开始悠闲的看起“电视”来。

    看正版，就是这么令人心情愉悦！

    既然是正版，那服务肯定也是一流的。系统在这个功能上设计得十分合理，两个人哪怕并肩而坐，彼此看到的节目也不会相互影响，每个人都只能看到和听到自己所点播的节目。

    根本不用担心把开得音量大了，会影响到别人。

    所以，夜未明并不知道莜莜在看什么，他自己欣赏的却是一首不知几百年前的老歌。

    “啊！~牡丹，百花丛中最鲜艳……”

    一边欣赏着歌舞，一边在空中赶路，好不逍遥自在。

    大约又过了一个小时之后，两人终于赶到了嘉兴城。

    收起飞椅和阿红，夜未明直接带着莜莜来到烟雨楼，找到他们各自的负责人韩宝驹与韩小莹兄妹办理登记手续。

    这是一个必须要的过程，会让系统确认你已经来了人，而不用考虑预备人员的问题。

    当他们从各自的导师那里出来之后，迎面便见到一个熟悉的红色身影正似笑非笑的看着他们，正是将进酒。

    很显然，将进酒已经在这里等候他们多时了，见二人从各自导师的房间出来之后，立刻开口说道：“你们倒是沉得住气，直到现在才赶来嘉兴报名。”

    夜未明很随意的答道：“反正时间也来得及，不是吗？”

    “的确。”将进酒点了点头，跟着马上话锋一转说道：“小弟在城东的情义酒馆定了一个包间，邀请了这次参赛的诸位队友小聚一下，不知二位是否赏脸？”

    也就是说，在比赛开始之前，同一个队伍的小伙伴先开一个碰头会呗。

    夜未明对此当然没有意见，在征求了一下莜莜的意见之后，便一口答应了下来。

    唯一让他感到好奇的是：“话说这烟雨楼本身不也是一间酒店吗，将兄又何必舍近求远呢？”

    “因为近的贵啊！”一边在前面引路，将进酒苦笑着说道：“你刚来可能不知道，因为明天大比的关系，这烟雨楼酒菜的价格已经被炒成了天价。”

    “在这里单间设宴，小弟虽然也不是请不起，但性价比就实在太低了。同样的菜色，在这里吃一顿的价钱，够在其他地方吃上十顿的了。”

    算起来，在今次烟雨楼大比的七个参赛者中，夜未明已经可以确定其中六个人的身份，除了他自己之外，还有莜莜、将进酒、藏星羽、书呆子以及之前因为偷剑事件和他闹得很不愉快的妄言。

    还剩下最后一个，夜未明却是一直跟着将进酒进入情义酒馆的包间，才终于见到对方的庐山真面目。

    “我叫江湖小妖，是崆峒派的弟子，打从进入游戏以来就一直专精拳法，最擅长的武功是空洞派的《七伤拳》。”

    说话之人是一个面皮很是白净的男性玩家，从外表上看起来，似乎只有十五六岁的样子，但夜未明却十分肯定，对方的实际年龄起码在二十岁以上，只是长在了一张娃娃脸而已。

    这种人在现实中并不少见，而夜未明判断对方年龄的方式，连他自己都说不清楚。只是随着实力的增长，在观察一些东西的时候可以做到更加的细致入微，似乎自然而然的就可以发现以前被习惯性忽略的细节。

    用这种能力用来判断一个人的年龄说起来很是玄乎，但实际上就是这么回事，就好像一般人看到这个江湖小妖，会在第一时间认定他只是十五六岁一样，他们也同样说不出这个结论是如何得出来的。

    听过对方的自我介绍之后，夜未明先是礼貌的冲着对方含笑点头，跟着似不经意的随口问道：“关于空洞派的镇派绝学《七伤拳》我之前也有所耳闻，据说此功威力奇大，甚至比起一些绝学也丝毫不弱。”

    “但却有一个缺点，便是久练伤身，不知小妖兄有没有因此受到什么不好的影响？如果有的话，不妨提前说出来，在之后大比之中，大家也可以互相照顾一二。”

