    二者接触的刹那，天地皆被青红两色灵光所盖，气息混乱之极，难以感应内部的情况。

    好家伙，六千万度，不愧是向老鬼！

    洛虹瞧着体检表上不断上窜的读数暗暗心惊。

    按理说，向之礼有化神初期巅峰的修为，打出这么凶狠的一击，并不奇怪。

    但这老鬼牛就牛在，方才那击仍没突破元婴后期修士的极限。

    而抛去吸收百里内天地灵气增幅的一千万度，他这一击原本的威力便有五千万度左右。

    也就是说，在杠杆倍数方面，他还胜过洛虹一筹。

    默默将数据记录下来后，洛虹低头望向地面。

    此时，狂暴混乱的灵气平息了许多，只见在洛虹压出的圆坑周围，大地似蛛网一般开裂，蔓延出去极远。

    倒是巨浪拍击的中心，由于土地凝实异常，并没有造成严重的破坏。

    而那吸血虫母仓促间结成的血茧，早已在巨浪冲击下四分五裂，吸血虫母自身的气息也衰弱了一大截。

    整个看上去瘦了一圈，不知有多少寄生血虫死在了巨浪之下。

    见此情景，向之礼当即面色一喜，“唰唰”地祭出十二片金色圆盾，化作十二道金色流光，飞遁至吸血虫母周边，将其包围其中。

    随即，十二片圆盾上腾地燃起了金色灵焰，接着便从盾面上窜出十二条火龙。

    这些火龙相连着凝成一座囚笼后，十二只龙首同时喷出丈许粗的金色焰柱，直烧向中心处的吸血虫母。

    玉箫的一击后，吸血虫母的反抗力度大减，洛虹的法力消耗也随之大减。

    此刻他看得真切，向老鬼的那套法宝已然构筑了一座阵法禁制，正似炼丹一般不断削弱着吸血虫母的力量。

    很快，惨叫声和焦糊的味道便传了出来。

    “哈哈，洛师弟，没想到你竟将乾坤之力修炼到了这个地步，当真是让向某吃了一惊。

    若非有此神通相助，只怕我们要多费许多手脚才能制服此妖，这个人情向某记下了。”

    虽然向之礼对洛虹先前坐山观虎斗的举动有些不满，但能这般顺利的制服吸血虫母无疑是值得庆幸的，一些不愉快也就不那么重要了。

    洛虹对此结果也颇为满意，若按照向老鬼原本的打算，单凭他一人要与吸血虫母相斗，不论胜负都是一件极艰辛的事。

    “该死！人族修士都该死！

    本虫母刚挣脱封印，怎可能再次受制于人！

    你们这些该死的人族修士不要忘了，本虫母可不怕区区几百年的寿元流失，啊！！！”

    暴怒之极的咆哮声从金焰中传出，洛虹陡然感觉吸血虫母抵抗乾坤之力的力量提升了三四倍。

    只坚持了一息，他便意识到事不可为，撤去了神通。

    失了乾坤之力的束缚后，吸血虫母当即凶威大发，巨口一张便将无数金焰吞入，接着便朝金色圆盾咬去。

    向之礼也没想到，吸血虫母还有这等让自己的气息一下暴涨数倍的搏命神通。

    一时不察之下，竟未及时做出应对，眼睁睁地看着十二面金色圆盾瞬间少了两面。

    虽然金色圆盾还剩下绝大多数，但不成阵势，显然威力会因此大减，不可能再困住吸血虫母了。

    顾不得心疼法宝，向之礼袖袍一甩，顿时六根丈许粗的赤晶柱从天而降，“嘭嘭”地落在吸血虫母周围。

    随即，这六根赤晶柱灵光大亮，欲要加固对吸血虫母的封禁。

    然而，吸血虫母能在遭重一击后气息大涨，便是由于燃烧了体内为数不多的本源精血。

    寻常修仙者都会一两手消耗精血增幅实力的秘术，精于血道的吸血虫母自然更为擅长。

    昔年，它能在人界肆虐一方，便是因为燃烧本源精血后，就是化神后期的修士它也能对抗一二。

    如今虽不复当年之威，但让自身实力短暂达到化神层次，却也是不难的。

    只见那赤晶柱上的灵光刚刚亮起，吸血虫母便猛地抬首冲出了金焰囚笼。

    此时，它的巨大虫躯上焦糊一片，但体表不断散出猩红的光点，气息远比先前强盛，洛虹甚至感觉受到了压制。

    紧接着，一道血色龙卷环绕着吸血虫母迅速成形，刚刚被弹飞的十面金色圆盾遇到这妖风，顿时表面被侵蚀出了大块的红斑。

    没几息的工夫，这套明显品阶极高的法宝便似废铁一般，从空中直坠下去。

    好家伙，这老妖怪是要拼命了！

    洛虹心头一凛，断不想去触这个霉头，而后眼神微闪，似是想到了什么，赶忙朝向老鬼那边望去。

    结果，向之礼也正好这时望来，二人的目光瞬间交汇在了一起。

    不好，对方要溜！

    几乎是同一时间，二人心中起了这般的念头。

    抢在向之礼开口之前，洛虹一边拉开与吸血虫母的距离，一边肃声道：

    “向师兄，洛某法力消耗甚多，若只有一人，是绝挡不住此妖的。

    若是被它得了封印地中的躯体，恐怕会更难对付，向师兄这时候可不能甩手不管啊！”

    洛虹此时心中那是郁闷不已，若不是向之礼吝啬寿元，方才只要全力一击，便能完事了，哪里会有现在的苦恼。

    好奸猾的小子，想占他一点便宜，简直比登天还难！

    向之礼腹诽一句后，也丢掉了隐没身形，让洛虹独自硬抗的念头，皱了皱眉头道：

    “洛师弟何出此言，此事因向某而起，向某自然不会放任不管。

    事到如今，你我也只能拿出压箱底的手段，与此妖周旋着拖延时间了。

    它这般实力瞬间暴增那么多，势必不能长久的！”

    “好，就依向师兄所言！

    不过，洛某的手段需要吸纳不少天地灵气，却是要辛苦向师兄先挡上片刻。”

    说罢，洛虹也不等向之礼同意，便一个瞬移退走数百丈，几个闪烁间就不见了人影，唯有声音悠悠传来：

    “向师兄坚持一下，洛某去去就来！”

    见此情景，向之礼嘴角不由抽搐了一下，眼见那两百余丈高血色龙卷直冲封印之地而去，他也只能再次朝储物袋摸去。

