    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺只觉得头顶有无数乌鸦飞过。

    你这防御力，有皮肤加成吧？

    这都砍不动？

    “人类，找死！”

    盾甲鳄咆哮一声，身上妖力汹涌而出，势要绞杀林缺。

    妖力直接将林缺拍打在冰面上，滚了好几圈。

    好多星星！

    “你不行啊，要不我去给你杀几个牛妖，掏几个大腰子给你补补？”秦枫在一旁戏谑的说道。

    林缺支撑着身体站起，看着不远处的盾甲鳄，擦了擦嘴角。

    男人不能说不行！

    魔血彻底被林缺激活。

    刹那间，林缺心跳飞速加快，体表的经脉抱起，眼色犹如岩浆一般。

    “金刚八式！”

    林缺一拳轰出，狠狠的砸在盾甲鳄的表皮，那原本坚硬的鳞甲，也在这一拳之上出现凹凸。

    “喝！”

    林缺浑身肌肉鼓胀快速出拳，拳速快到容颜看不见，直冒白烟。

    “给我飞！”

    林缺一把抓住盾甲鳄的尾巴，将其甩了起来，朝着一旁和夏晴等人激战的臭泥鬼。

    臭泥鬼突破到陆风身边，就要进行收割时，盾甲鳄的身体飞了过来，将它撞飞多远。

    臭泥鬼被盾甲鳄的鳞甲撞的满身伤痕。

    你到底是那头的？

    陆风等人也是愣住了，难道这盾甲鳄反水，弃暗投明了？

    “靠，控制给技能，攻击压上啊！”林缺怒喝一声。

    你们搁那玩呢？

    陆风等人这才反应过来，一连串的攻击控制打在盾甲鳄和臭泥鬼身上。

    林缺飞掠上前，强大的力量将周身的空气挤压，发出音爆。

    裂魂破CD冷却完毕。

    百枚青红色拳印轰出，暴雨般砸出。

    轰！

    魂力光芒散去。

    盾甲鳄身上的鳞甲化为一面墨绿色的盾牌，将裂魂破的攻击悉数挡下。

    盾甲鳄的技能：水御之盾！

    林缺目瞪口呆，又不掉血？

    回过头，看了眼满身上横的秦枫等人。

    尼玛，全是强攻系和控制，连个奶妈都没有。

    不能在这样拖下去了。

    “去南边，找倾城她们给你们治疗，我来对付这俩杂碎！”

    秦枫急了：“林缺，我开玩笑的，咱们还是战术性撤退吧！”

    “你来？”

    林缺白了眼秦枫，眼下仇恨已经拉满，盾甲鳄和臭泥鬼能轻易放过他们？

    “这种出风头的机会，你来比较好。”

    秦枫看了眼满眼凶光的盾甲鳄，猛地摇头。

    林缺冲着秦枫竖起了无情中指，随后迈步走了出去。

    秦枫望着林缺伟大的背影，鼻子一酸，忍不住想要吟诗一首。

    “风萧萧兮易水寒！”

    “壮士一去兮……”

    林缺迈出的脚步收了回来，随手一招，那碎裂的魔刀千刃重组，回到手中，架在秦枫脖子上。

    “有胆你就说出那三个字！”

    “大哥，误会，我在给你加油打气！”秦枫献媚的笑道。

    “闭上你的臭嘴！”

    林缺瞪了眼秦枫，身影一闪，出现在盾甲鳄和臭泥鬼身前，嘴角一掀。

    “乾坤大挪移！”

    咻！

    空间破碎，一股时空风暴将一人一鬼一妖卷了进去。

    “张无忌！”

    秦枫一脸崇拜，为什么每次林缺装X都不带重复的？

    另一边。

    林缺消耗大半魂力，将盾甲鳄，臭泥鬼传送到五公里外的一处空地。

    盾甲鳄和臭泥鬼一脸懵逼。

    哆啦A梦，任意门？

    好神奇。

    “人类，你是想单独成为我们的食物吗？”盾甲鳄张着血盆大口，它感受到林缺体内强大的气血，一定很补吧！

    臭泥鬼化作一滩臭泥，露出的笑容令人毛骨悚然。

    “食物？”

    林缺冷冷一笑，双手捂着脸庞，透过指缝间可以见到他那冷冽的双目。

    “你们说对了，不过，成为食物的……是你们！”

    只见林缺眉心间一道猩红的莲花印记浮现。

    体内魔血彻底释放。

    之前有秦枫等人在，林缺不敢暴露太多，现在嘛。

    D级？

    垃圾而已！

