    陈凯之不理身后气咻咻的邓健，淡定地走到了三楼。

    只见这里，竟是临江的一处阔厅，此时，一排的纸窗都打了开来，可遥看对面的洛河，那河面在月色和近河的灯烛照耀下，闪耀着点点的光芒。

    陈凯之的目光最终落在了这阔厅里，只见这里的装饰，倒不再是堂皇，非要形容的话，那理应该叫考究。

    表面上古朴的一个小物件，若是仔细去看，便可发现细节上的巧夺天工，又或者……有着什么来历。

    而在这里，早有几人在此闲坐了，左右各有丫头伺候着，斟茶递水。

    大厅是隔断的，中间是一层珠帘，珠帘里隐隐约约的，似有一个风姿绰绰的身影。

    而来客，却只好坐在前厅，他们似乎都很愉快，脸上带着或深或浅的笑意，神色间显得精神奕奕的。

    只是，当陈凯之与这些人的目光交错之时，却发现……遇到熟人了。

    只见李文彬和郑宏正坐在靠近珠帘的位置，李文彬此时显得风度翩翩，再加上他相貌本还说得过去，因此在这厅中，显得鹤立鸡群，器宇轩昂。

    而郑宏只是堆着笑，手上抱着茶盏。

    其他几个宾客，非富即贵，却都表现得很正经。

    不知道的人，还以为这里是学宫呢。

    陈凯之一看到李文彬，顿时大倒胃口，什么好心情都一下消失无踪，不待多思索，便直接旋身想要走。

    李文彬倒也注意到刚来的陈凯之了，先是略有错愕，可见陈凯之转身，顿时笑了：“陈子先生，既然来了，为何要走？”

    在座的其他人动容，有人道：“这位便是今日封了子爵的陈凯之？”

    陈凯之心里郁闷，却只好驻足，回过身，朝诸人作揖：“打扰了，噢，李子先生也在？”

    现在李文彬最恨人叫他李子了，听着陈凯之叫他，心里直恨得咬牙切齿的，极力的隐忍后，面上才不露声色地道：“既然来了，不妨来坐坐？方才臻臻小姐恰好说到你了呢。”

    陈凯之只是笑了笑，说到自己，倒未必是格外青睐，毕竟自己在朝堂上封了爵，此时一些消息灵通的地方，理应已经开始谈论。

    不过依着李文彬的尿性，肯定没少说自己的坏话吧。这种人狗嘴里还能吐出象牙来？应该是不能。

    好吧，虽然他的确不想跟这个李子呆在一起，不过现在……既来之则安之吧。

    他和邓健上前，早有丫头给陈凯之和邓健安排了位置，陈凯之和邓健跪坐下，便有人殷勤地端茶递水来了。

    珠帘之后，那女子颇为高傲，却是淡淡道：“方才听李翰林说，陈子先生是大陈第一才子，失敬，公子相貌非凡，举手投足，倒像是书中的人一般。”

    后头的恭维，陈凯之直接略了过去，这等恭维，对于歌楼里的头牌来说，简直就是家常便饭。

    出身此处的女子，早已是人精了，见人说人话，见鬼说鬼话，这是她们的长处。

    倒是前一句，这女子称呼李文彬为李翰林，却令陈凯之心里不禁警惕。

    李文彬今日在文楼里吃了亏，被自己以讲故事的方式骂了一通，所以他对李子二字，肯定是极反感了，可这毕竟是糗事，难道李文彬跑来这儿，会和臻臻小姐说，你以后别叫我李子了，改叫李翰林？

    这显然是不可能的，因为这就等于是李文彬形自己打自己的耳光了。

    可是……既然李文彬没有说，白日的事也不过才发生不久，而这臻臻显然是和李文彬熟络的，从前必定是叫李子先生，可今日却是改了称谓。

    这说明什么？

    说明这天香楼，亦或者是这臻臻，很不简单！

    甚至可以想象，她们一定有一个异常快捷的渠道，能够以最快的速度得到最新的消息。

    可是这件事发生在朝堂，就更不简单了，那完全就可以得出一个结论了，第一时间传来消息的人，不是宦官，想来就理应是某个翰林了。

    可问题又出来了，宫中每日发生的事实在太多，若只是有人跑来这里玩乐，随口一说，被她们听了去，记在心里，显然这个概率极低。除非……

    除非是有专门的人将宫中事无巨细的消息，随时都会通过某种网络，传到这里来。

    陈凯之在心里猜测着，面上却是一副清闲自在的样子：“哪里，学生惭愧得很，愧不敢当，久仰臻臻小姐芳名，今日有闲，和师兄来坐坐。”

    他说得平淡，从容坐着，一张清隽的面容在莹莹烛火下格外耀人眼眸。

    可那珠帘后，臻臻道：“是吗，奴刚从南越来此不久，陈子先生竟耳目这样灵通，就知道奴的名字了？”

    呃……

    这下尴尬了。

    陈凯之一时无语，卧槽，不按常理出牌啊。

    好在他总是淡定，倒也不以为意的样子，只笑了笑，便算略了过去。

    李文彬此时瞪了陈凯之一眼，强笑道：“陈子先生来此，倒是让我们此前的话题不能继续了，真是遗憾。”

    陈凯之微笑，双眸挑了起来：“噢，不知什么话题？”

    李文彬笑吟吟的看了一眼珠帘，也不知他能否看清里头的那所谓臻臻小姐，却是道：“臻臻小姐问，我等近来读什么书，我读的是开平年间，梁子健先生的春秋新注，这位梁子健先生，对春秋的理解极深，世所罕见，此书想来世人所知的不多，在我看来，实是精彩绝伦，尤其是《无骇帅师入极》中的解析，更堪称绝唱……”

    他开始滔滔不绝起来，这家伙水平确实不低，说得天花乱坠的，那珠帘之后的臻臻小姐，似乎对于春秋也颇有涉猎，好几次附和他，至于其他人，自然也就没机会插口了。

    李文彬此刻觉得自己大放异彩，心里畅快到了极点，待说得差不多了，呷了口茶，却是挑衅般地看向陈凯之道：“陈子先生，近来读的什么书？”

    李文彬笑嘻嘻地看着陈凯之，面带着谐趣之色。

    陈凯之岂不明白，这家伙是想找回白日的场子？何况，美人在此，也想压一压自己，显出自己的不凡。

    而这句话里，显然是有陷阱的，若陈凯之说自己看了四书五经，就显得平淡无味了，也难以讲出什么来。可若是说自己看了其他的书，自己毕竟还在学宫学习，就不免让李文彬找到口实，说自己不务正业。

    李文彬朝自己挑挑眉，似乎想陈凯之赶紧跳进他的坑里去。

    陈凯之却是不咸不淡地道：“近来，也没读什么书，倒是李子先生所说的梁子健先生，学生上月，倒是看过他的《说齐》，梁先生故去了两百年，却有无数经典传世，这部《说齐》，更是他的精髓所在，说的乃是齐桓公争霸的典故，不过知道此书的人，凤毛麟角，李子先生想来没有看过吧。”

    众人一听《说齐》，都不由到底摇头，都对这本书没什么印象。

    这李文彬眼眸一闪，却见陈凯之朝着他笑。

    他便冷冷道：“《说齐》而已，无非说的是齐桓公与管仲之事，分析管仲变法之利弊，此书，倒也不算冷，我早已看过了。”

    众人听罢，纷纷看向李文彬，不得不佩服李文彬博览群书。

    要知道，这个时代，书籍可不是写出之后，就可以动辄印刷数万数十万册的，绝大多数书，都只能靠抄写，抄写之后，再进行收藏，正因为如此，书籍才属于奢侈品中的奢侈品，想要寻访一部书，可不是一件容易的事。

    臻臻小姐在珠帘后，也不禁感慨道：“李翰林果然博古通今，教人佩服啊。”

    李文彬微微一笑：“惭愧，其实不过是嗜书如命而已，这是李家的祖训，我为人子弟的，岂敢相忘。毕竟，这世上的学问，靠的是刻苦用功的读书，才能扎实根基，单靠一些小聪明，固然可以风SAo一时，可迟早，还是会露出马脚，学海无涯苦作舟，正是此理。”

    其他几个宾客亦是称赞不已。

    那臻臻小姐借机道：“李家的家学渊源如此，实是佩服，奴在此，也见过不少书香门第的子弟，却都远不如李翰林。”

    李文彬听的很受用，满面红光，他挑衅似得看向陈凯之，意思是，你这个小子，也配和我斗？

    陈凯之感受到他的挑衅，却是面色平淡如水，然后，他一字一句道：“李子先生博览群书，让人佩服，不过……我方才想起来了……”

    “想起什么？”李文彬鄙视的看了陈凯之一眼。

    陈凯之面色古怪起来：“学生好像记错了，梁子健先生，根本就没有一部叫《说齐》的书，最近想来是学业繁重，所以……记忆产生了混淆，学生想说的是，何休所提的《公羊传》，哎，你瞧瞧我这记性。”

    没……有……说齐这部书……

    特么的你压根记错了！

    李文彬瞬间感觉自己浑身的气力都像被抽离了般，整个人一瘫，方才还跪坐的笔直的样子，却是瞬间瘫坐于此。

    你特么的逗我！