    “咻”

    当那一抹亮光闪烁出现在了半空之中的那一刻，打击区上的真田俊平神色一凛，眼眸之中映入的是那无尽的白色的光华。

    真田俊平整个身形猛然朝前一压，全身宛如是憋住了一股气一般，脚步朝前一踏，双手紧紧的夹在身体的两侧，下一瞬，用力的甩动起来。

    “噢噢噢噢哦！？”

    那晃动的球棒，那闪烁在天际的寒芒，在那一刻牵动了所有人的心弦，在这宽大的神宫球场之内，数万名的观众都在这一刻屏住了呼吸，那目光紧紧的盯着那球场本垒处的一举一动，生怕自己的一眨眼就错过了这世纪对决一般。

    “唰”

    那甩动的球棒在这一刻也是显得如此的赫赫生风，极其有气势一般。

    真田俊平那瞪大的双眼紧紧的盯着那闪烁而来的白光，在这零点一秒的时间之内，仿佛就是如同一个世纪那么悠远一般，那映入到了真田俊平的眼帘之中的白光是那样的清晰，那样的明亮。

    就如同漫天的星辰一般。

    内角直球！这一球我要定了！！！！！真田俊平瞪大了双眼，那双臂极尽有力的甩动起来，球棒锋头那甩动起来所产生的气流席卷在了本垒处。

    那一股从金属球棒上传递而出的气息是那样的森冷。

    “嗖”

    那闪烁而出的白光在那一刻逼近了本垒，下一刻，和球棒在零点一毫米之间的相互接触，就在那一瞬间，白光蓦然间一个震动。

    在真田俊平的球棒几乎近于要和其碰撞起来的那一刻。

    白光猛然一阵收缩，随后好似喷射出了某种冲动力一般，倏然加速，在那咫尺距离之间，微弱的差距闪烁逃过了那球棒。

    带着不可阻拦的气势，奔腾飞进了那伫立在本垒处的球套。

    发出了一声极其清澈悦耳，宛如古典雅曲一般的响动。

    “啪”

    “好球！！！！！打者出局！！！！！！”

    也就是在这一秒，这一瞬，整个球场的时空就宛如是停滞住了一般，每一个人都是在这一刻陷入到了短暂的寂静之中，可这股寂静并没有持续多久。

    在持续了短短的不到两秒钟的时间之后，全场观众顿时爆发了极其热烈的欢呼声来，那一股热烈的浪潮仿佛都将整片球场都点燃一般。

    气势如虹，起浪如潮，所说的便是当下这一个场景！！！

    “精彩的投球，青道高中王牌——泽村荣纯，在这样的一个情况，并没有选择逃避，而是堂堂正正的选择正面对决，凭借自己个人出色的实力和胆略，拿下了药师高中的五棒打者真田俊平，轰在二垒无法动弹，青道高中，一出局！！！！”

    “噢噢噢噢哦！！！！”

    “干的太漂亮了，泽村！！！”

    “王牌大人太厉害了啊！！！”

    “一出局，一出局！！！”

    “可以的，可以的啊！！！泽村，继续，继续啊！！”

    “荣纯君，好球！！！”

    几乎就是在荣纯拿下了真田俊平的出局数的那一刻，青道高中的板凳席顿时爆发出了极其热烈的欢呼声来，在中外野的刘涌也是露出了一抹淡淡的笑意来。

    “这个直球，荣纯也是已经登堂入室了么？”

    这个球速加上荣纯本身的直球的特性，还有那个投球的姿势，若全部都是眼下的这个状态的话，说实话，这个直球，再加强控球力的话，刘涌自认为自己恐怕都很难处理了。

    还有进步的空间啊，荣纯。

    刘涌嘴角带着一丝轻笑，遥遥的看着不远处投手丘上的泽村荣纯，在内心里暗暗的想着。

    “卧槽，太热血，太激烈了吧”

    “太厉害了，这个青道的王牌。”

    “不是吧，这个机会都把握不住，还是直球啊！？”

    “啧啧，没有想到居然最后还是选择了直球决胜负，只能说青道高中不愧是王者高中么？这么强势！！！”

    “话说，我刚才是眼花了吗？还是你们注意到没有，那个直球在最后是不是加速了一下？”有一名观众脸上露出了一丝纠结的神色说道。

    “额？加速？你逗我玩呢？球还能在后面加速的？”

    “不管怎么说，这个直球的水准还是很高的，球速大概也就是136、137的水准吧，不过那个特殊姿势还有球质，难怪可以挤掉降谷晓成为王牌啊”

    “是啊，泽村荣纯么？这个王牌实至名归呢”

    “接下来的话，药师高中恐怕就有些难受了吧。。。。。”

    “是啊，虽然只是一出局，二垒仍旧还是有人，不过接下来药师高中就有些难度了啊”

    “六棒，右外野手，平富君。”

    “队长，是时候证明自己了！！！”

    “才一出局了，加油啊！！！”

    “还是有机会的，同分，同分！！！”

    “队长！！！”

    “平富君，这里就交给你了啊”

    “分差只是一分，不要在意，不要在意，你们一定可以的。”

    真田俊平走回了自己的板凳席里，脸上神色晦明，也不知道到底是个什么样的心情，只是在走过了轰监督身边的时候。

    真田俊平顿了一下，似乎打算说些什么的时候，轰监督拍了拍真田俊平的肩膀，脸上露出的神色是前所未有的肃穆的神色。

    “比赛还没有结束，只是一分而已。”

    这让真田俊平不由的浑身一震，随后咬了咬牙，抬起的头再一次露出了一如既往的爽朗的笑容，没错，这才第五局而已，比赛才刚刚过半而已。

    现在就气馁的话，不等于就是自己放弃了么？

    最后的大赛了，自己不会留下任何的遗憾的！！！！！真田俊平深深的看了一眼球场中央的泽村荣纯的侧影，双眸之中闪露出了一丝决绝的神色来。

    一人出局，二垒有人，这似乎还是药师高中最佳的得分机会，然而，事实是什么样的，在场的众人都是很清楚的。

    在真田俊平被拿下了三振的出局数的时候，除非是奇迹发生，那么这一局的结果就是注定的了。

    而接下来的剧情也都是按照着众人所预料的进程演变着。

    六棒的平富哪怕是拼尽了自己的所有实力了，却连泽村的球都无法碰到，干净利落的三振出局，随后的七棒打者更是被泽村和御幸这对投捕用一球解决。

    敲出了中外野方向的高飞球，被刘涌轻松的接杀出局。

    至此，青道高中顺利的终结了药师高中的第五局那开头堪称凌厉的攻击。