    涂小安其实并不担心自己会有什么危险，因为从他在天劫下存活下来后，系统的奖励就赋予了。

    他的战宠战仆等级全部提升三级，每一个都实力暴涨，尤其是牛妖王，他现在达到三十五级，已经是伪妖王的层次了。

    猴儿山没人是这头牛的对手了，就算是猿猴王也拿他没一点办法。

    他现在就是涂小安的护国神牛。

    不过有一点不得不说，系统的这项奖励虽然变态，但是只针对于妖王层次以下。

    要是本身等级在三十五级以上，那么就并不能享受这项逆天的奖励。

    涂小安收服了那么多战宠战仆，基本上都等级提升，唯有用无条件收服的妖精管理局局长，他是享受不到这种待遇。

    但这本身也没什么好奇怪的，要知道那老怪物本身就是三十七级，要是再提升三级，岂不是40级了？

    那可是传说中的四阶圣灵，根本不现实。

    蜕皮是一种很缓慢的过程，尤其是这种三阶蜕皮，起码需要一天的时间，这一天之内，涂小安什么都做不了，就算有人杀他，他也只能任人宰割，所以他才将所有生物都召唤了过来护驾。

    但也仅仅局限在妖灵山脉的战宠，这妖灵山脉得天独厚，与世隔绝一样，涂小安发现在外界的战仆，根本没办法召唤过来。

    否则他就直接让那妖精管理局的老怪物前来护驾，那才万无一失。

    不过现在有牛妖王这等伪妖王层次的妖灵存在，涂小安相信自己是绝对安全的，况且旁边还有一众战宠列阵。

    蜕皮只要结束，他就焕然新生，睥睨天下，是条龙也要给他盘着，是头虎也要给他趴着。

    其实涂小安也就担心猴儿山的两位猴王会来报复自己，毕竟自己做的事情太不厚道，杀了别人那么多猴子猴孙，还在别人的地盘渡劫。

    这一渡劫，还是必死天劫，造成猴儿山一片废墟。

    但转念一想，这两个猴，迟早都是自己的战宠，没什么关系。

    自己三阶，想收服它们，完全不是没问题。

    此刻，自从战宠护驾，山谷中还算一片风平浪静，那两只猴也没蹦跶出来，涂小安表示很欣慰，安安静静的蜕皮。

    可就在涂小安稍微放松下来的时候，山谷中两道壮硕身影从上空爆射了下来，落到地面就宛如两枚导弹，地面猛然的震动起来。

    他们身上散发的气息异常的强大，周边空气处于沸腾的状态，威势摄人。

    嗯？

    涂小安在蜕皮，但并不影响他的视觉，山谷中的一举一动他都洞若观火。

    这两道身影一出现，他顿时一惊，从对方身上随意散发出来的气息就能连空气沸腾，唯有三阶妖灵了。

    不过这两妖灵，涂小安并不认识啊，但看这架势，分明是来找麻烦的。

    也不知道是不是涂小安自己渡劫成功，步入三阶，他还没有用意识洞察，就光凭借肉眼却看到这两只妖灵头顶有虚影浮现。

    一只头顶是偌大的巨型猪头，狰狞丑陋，一只是巨型的狼头，凶煞可怖。

    这尼玛是两只化形的猪妖跟狼妖呀。

    都可谓是一脉之王了，猪妖是三十二级，狼妖是三十三级，妖灵中的强者。

    那么问题就来了，涂小安没有招惹它们呀，甚至压根不认识，自己渡劫后蜕皮，它们过来揍什么热闹？

    蜕皮之中的涂小安好好回想了一下自己在妖灵山脉的所做所为，貌似还真的杀了猪跟狼两种生物。

    杀了一头二阶独角野猪来吃，去了狼雾湖更是杀了大量的狼狗，还抢了一株一品高品的灵果，但是狼狗跟狼貌似也不是一个品种啊。

    要是杀了狼狗引来了一只三阶狼妖，这好像有点牵强。

    不过无所谓，涂小安依然神情自若，就光凭两只妖灵，可近不了自己的身。

    这两只妖灵一落地，让山谷风云变幻了起来，无数关注山谷的精怪妖灵都兴奋起来，没想到必死天劫之后，还有大戏要上场啊。

    还真是好戏连连，让那些吃瓜群众热血沸腾。

    三阶妖灵都是一脉的王者，这两位壮硕妖灵顿时被很多人认了出来。

    “左边那位不是黑猪王吗，妖灵山脉野猪一脉的王，听说早就投靠在了白妖大王的麾下”

    “你们看右边那位来头更大，可是威名赫赫的嗜血狼王，听说是白妖大王麾下的一员猛将，深受重用”

    暗中的震惊声出现：“这什么情况啊，白妖大王麾下的两员大将同时出动，莫非他们是受了白妖大王的命令？”

    “什么命令，是击杀证道的蛇精，还是笼络蛇精，要其投到白妖大王的麾下？”

    一时之间议论声纷纷，在妖灵山脉这一片庞大的区域，都是属于白妖大王的势力范围，他就是唯一的王。

    白妖大王绝对是觉醒生物界修炼的传奇，是具备极度励志的传说，它本体不过是一只小小的刺猬，卑微弱小，但就是这样的一种弱小生物，却硬生生在天敌食物链下活了下来，还一路过五关斩六将，成为了一代妖王，让无数种族势力对他俯首称臣。

    这种传奇简直不可复制，一只刺猬成了妖灵山脉的五大妖王之一，统治无数强大的种族，你不服都不行。

    此时白妖大王手中两大悍将黑猪王跟嗜血狼王来到山谷之中，等于白妖大王亲临一样，是带着“圣旨”来的。

    牛妖王看到这两位妖灵，微微一愣，但却首当其冲，颇有大将风范，直接一个身形闪动，挡在了黑猪妖跟嗜血狼王的面前。

    “嘻嘻，老牛到是谁来呢，那么有威势，敢情是猪兄跟狼兄大驾光临”手握铁棍的牛妖王笑嘻嘻的说。

    嗜血狼王淡淡的道：“牛妖王好久不见，但现在不是我们叙旧的时候，你让开，我等奉了白妖大王的命令，前来取这条蛇精的性命”

    此话一出，无数吃瓜群众震惊，白妖大王要这条刚刚在必死天劫下，存活下来的蛇精的命？

    这无疑是一枚重磅炸弹，高高在上的白妖大王为什么跟这条蛇精过不去，没人知道原因。

    但一个个不由再次同情这条可怜的蛇精，他是多惨啊，千辛万苦的在必死天劫下活下来，转眼就引来的杀身之祸。

    是他太惊艳，还是之前就跟白妖大王有仇？