
韩芸汐不是西秦皇族遗孤。

这个消息打击的不仅仅是楚天隐，而是整个楚家！

楚天隐当初接手调查此事时，父亲给了他三年时间，他原以为三年绰绰有余的，他不仅仅可以找出西秦皇族遗孤，而且还可以将势力渗入天宁。

如今线索断了，他该上哪里去再找出条线索来呢？

见主子沉默着，探子心知此时最明智的做法就是默默退下，可是，他实在忍不住，大着胆子试探，“主子，他们把小玉儿吊在树上……”

吊得那么高，无疑是要引人去救呢。

虽然是个陷阱，可是，小玉儿毕竟是主子一手带大的，而且花了那么多心思栽培，弃之心憾，失之心伤呀。

主子手下的可用的人虽多，可是，再也找不出一个像小玉儿那样聪明老成，又不会引人提防的帮手来了。

无奈，谁看不出楚天隐心中是否有伤感，他当机立断下命令，“把所有人都撤回来，暂时取消一切行动！”

他在秦王府周遭布下不少探子，而且也一直找人在调查秦王府里一些下人的来历，想加以收买。安插新人进去，还不如直接收买秦王府里的人来得可靠，可是，如今苏小玉这一事一捅出来，他就必须撤！

他还想在天宁帝都混下去呢！

虽然西秦皇族遗孤的事情黄掉了，但是，他的妹妹楚清歌还在宫里，还是天徽皇帝的心上人，至少，他得帮清歌把天宁皇后的位置拿下。

幽族楚家肩负两大使命，一是找回皇族血脉，二便是辅佐西秦皇族光复大秦帝国！

探子一听这命令，便知苏小玉是没得救了。

虽然有些惋惜，但是，他可不敢违背主子的命令，遂是领命去办，一晚上的时间，楚天隐在天宁帝都的所有行动便全都取消了。

速度之快，让韩芸汐派出去的暗位都无从查起。

“王妃娘娘，之前楚侍卫派人查到的人全都死了，他们的动作比咱们还快！”徐东临带回了不好的消息。

之前苏小玉进秦王府的时候，楚西风是派人查过她的身世，谁知道这一回暗卫再去，所有相关的人物竟全都被杀了。

“王妃娘娘，会不会是咱们打草惊蛇了？”百里茗香低声问道。

把苏小玉吊到秦王府最高的树上，虽是为引蛇出洞，但另一方面也是打草惊蛇，让对方知道苏小玉在秦王府里露馅了。如今看来，对方是打算丢掉苏小玉了！

“如果是我，我也会选择弃卒的。天宁帝都是秦王的地儿，都露出马脚了，对方没那么大的胆子敢再继续。”韩芸汐认真说。

“王妃娘娘，那你还把苏小玉吊那么高，咱们就该先封锁消息才对！”

徐东临急了，百里茗香却笑了，“王妃娘娘醉翁之意不在酒，而在苏小玉。”

韩芸汐越发喜欢百里茗香了，百里茗香真是很伶俐聪明。

“什么意思呀？”徐东临急急问。

“王妃娘娘料定了苏小玉会被遗弃，所以，她把苏小玉吊这么高，就是为了打击苏小玉。王妃娘娘想知道什么，从苏小玉入手是最直接的。”百里茗香认真解释。

韩芸汐确实是这个意思，她就不信苏小玉一个十岁不到的孩子，在死亡面前意志能有多坚强，在被抛弃的事实面前，还能有多衷心。

“这丫头不像是害命，她到底想做什么？”韩芸汐喃喃自语，她始终琢磨不通苏小玉制造爆炸案，又故意烫伤她，到底是为了什么。

就之前的情况看，苏小玉多少是会武功的，如果是为谋害她的性命，多的是机会，就是在书房烫伤她的时候完全可以下手了呀。

苏小玉潜入秦王府到底为了什么，不害命，只是为伤害？只是烫伤，烧伤她似乎没什么意义。

“王妃娘娘，你救苏小玉时，有哪些人在场？”百里茗香问道。

“楚清歌和沐灵儿……”

韩芸汐早就思考过这个问题，当初是楚清歌打了苏小玉，沐灵儿看不惯出手相助。

她去救苏小玉纯属偶然呀！

她并非刻意去那个酒楼的，她记得那天她和赵嬷嬷上街却购买首饰，偶然路过那个酒楼进去用膳的。如今想来，苏小玉怕是在那个酒楼等很久了，即便那天她和赵嬷嬷不进去，苏小玉也有办法把事情闹大，闹到大街上来，让她遇见的。

那么，楚清歌和沐灵儿在那客栈，是偶然被人利用了，还是她们二人里有一个就是苏小玉的同党？

“这二人同和王妃娘娘结仇了吧？”百里茗香又问。

好吧，百里茗香这么一说，韩芸汐都有些不好意思了，她来天宁帝都才多久呀，得罪的人都可以排到城门口去了吧。

“两人都有嫌疑，只是……”韩芸汐思索了片刻，淡淡道，“依我看，并非她们二人。”

“此话怎讲？”百里茗香不解地问。

韩芸汐好无奈，“若是她们二人耍了这种手段，还不直接要了我的性命，兜那么大的圈子又是爆炸，又是烫伤作甚？”

“王妃娘娘，她们二人恨你入骨吧。”徐东临哈哈大笑起来。

韩芸汐瞪眼过去，他才闭嘴，百里茗香亦是忍不住捂了嘴，王妃娘娘这个理由确实充分，沐灵儿和楚清歌的嫌疑基本是可以排除了吧。

“王妃娘娘……”

百里茗香还要问，徐东临却打断了，“哎呀，茗香姑娘你别再问了，依我看那个贱丫头是熬不过三天的，再说了，等秦王殿下回来，保证能审个水落石出！”

百里茗香眼底掠过一抹无奈，也就闭嘴了。

韩芸汐倒没说什么，她往花园里望去，远远看见苏小玉那瘦弱的身体高高悬挂在那儿，犹如将落之叶，飘零凄凉。

她着实琢磨不透这个丫头为何而来，消息已经报给龙非夜了，也不知道龙非夜现在在哪里忙，何时才会回来。

站了一会儿，百里茗香便催促，“王妃娘娘，该换药了。”

其实苏小玉的事情百里茗香并没怎么放心上，她满脑子都是凤羽胎记的事情，在秦王殿下回来之前，说与不说，她好歹得拿定主意呀。

此时，苏小玉已经饿得浑身无力了，她被五花大绑吊在树干上，蜷缩着身子，低着脑袋。

她很清楚主人是不会来救她的，她本也就把这条命豁出去了，可是，当她等了两日，真的没有等来主人的动静时，她无法无视自己心底那一抹哀伤。

主子真的不要她了。

她是主子捡回来一手调教大的，她一直把主人当作亲哥哥一样，虽然知道自己这一条命终有一日是要拿来报恩的，可是，当这一天真的到来，她还是接受不了。

此时此刻，主子在做什么呢？会想她吗？真的就舍得她吗？

好久没见主子了，好想再见他一面呀。

她知道韩芸汐不仅仅想饿死她，那个浑身溃烂而求死的王来福就是韩芸汐对她的警告，而且，龙非夜还没回来呢，天晓得龙非夜回来了，会如何虐她？

苏小玉想了很久，暗暗做了决定，她再等等吧，再熬几天吧，如果主子真的不来救她，那么她就只有一条路可走了，那便是……自杀！

苏小玉最忌惮的始终是龙非夜，然而，此时龙非夜却还未收到消息。

他和楚西风去药鬼谷的时候，就只交待了唐离一个，其他暗卫全都联系不上他。

有些事，龙非夜瞒得非常紧，哪怕是暗卫都不甚了解。

唐离在第一时间就收到韩芸汐被烫伤一事，只是，他并没有报给龙非夜，他相信韩芸汐这个王府女主人有能耐处理好那场阴谋，擒住细作的。

龙非夜和古七刹去药鬼谷取药，容不得打扰！毕竟这件事拖太久了。

当然，唐离还是有点小私心的，他巴不得龙非夜赶紧拿到解药来救治哑婆婆，把哑婆婆这件事了解了，他才能解脱呀！

他好不容易才逃婚成功得了自由，却守着这个又聋又哑的老婆婆大半年，敢怒不敢言，就俩字，憋屈！

龙非夜和楚西风如时赶到药鬼谷，可谁知道古七刹居然迟到！

龙非夜第一次那么有耐性，不言不语等了整整两日，古七刹终于出现了。

“东西呢？”龙非夜很直接。

谁知，古七刹却道，“王妃娘娘呢？怎么没一起来？”

龙非夜本打算瞒着韩芸汐所有事情的，上一回古七刹故意说漏嘴，已经给他带来很大的麻烦了，此时，听古七刹这么一问，他越发不悦，冷声愈沉，“东西呢？”

古七刹很大方，从宽大的黑袍里掏出了一个锦盒打开，“给！”

龙非夜来之前自是做足功课的，他取来研究一番，确定是真品熊川。

“终于找齐了，秦王殿下很激动吧？”古七刹笑呵呵问。

龙非夜看都没看他，依旧喜怒不形于色。

古七刹知道这家伙是个面瘫，他也只是说说而已的，他又笑道，“秦王殿下，弥天红莲和熊川都在一年内交给你，您可以饶了小的一命了吧？”

古七刹的声音阴阳怪气的，透着嘲讽，一丝儿都没有求饶的意思。他这是在揶揄龙非夜呢！

他说着，便转身要进屋，然而，龙非夜却唤住了，“等等！”

古七刹纳闷了，以龙非夜的性子，拿了东西应该不会再废话，直接转身离开的。

他，还有什么事？

“秦王殿下还想寻什么药？要跟在下再打一场？”古七刹笑得讥讽味十足。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584473"  chaptername="第447章  真的不要她了吗">加入书签</a>
</div>
