    这唯一缺的人，却是四人中的关键人物。苏云周早就在一边默默的，在心里面梳理了，这四个人的复杂关系，发现有一点有趣。

    虽然没有什么三角恋四角恋那么复杂，但是也能够看到，女孩子之间的感情挺奇怪的，为了追到他的小女朋友，可谓认真的很啊！

    花的心思可不是一点半点。

    自认为比总是冷着脸的许凌辰要好上千百倍！

    他要是有机会跟他的小女朋友，同住在同一个屋檐下，那么长一段时间，早就有了实质性的发展，把人给搞定了，哪会像他现在这样，被人讨厌…………

    真是可怜啊……

    还真是旱的旱死，涝得涝死！他眼馋的机会，那谁唾手可得，居然还不知道珍惜，简直就是暴殄天物。

    很是想捶胸顿足一番……

    眼神不断落在林悦身上，如果单看外表的话，真的是个乖巧听话，柔柔弱弱的女孩跟他讲话会比较舒服，就很有素养。

    深入接触一下，并综合了一下从许凌辰那得到的情报不难看出，林悦是一个目的性非常强的人，自尊心也强，典型外柔内刚。

    许凌辰那家伙，又是出了名的冷漠和寡言少语，这两个人如果说相处的时候，大家互相不管对方的话，应该还能够相处的比较愉快。

    怕就怕一个要管一个不听，那就火星撞地球了，绝对会碰撞出激烈的火花，照亮整个生命。

    苏云周一直觉得许凌辰用错了方法，对林悦这样的，温水煮青蛙，是最好的选择，在不知不觉中潜移默化，用温柔去包裹她，等她发现不对劲的时候，早就已经无力逃脱，终归会溺死在温柔乡之中…………

    干嘛总要硬碰硬呢？

    光想着强势压力，有什么用？现在的小姑娘都已经不流行，看什么霸道总裁爱上我了…………

    都喜欢那种甜甜的小甜饼，被男朋友各种娇宠……呵护……宝贝……爱惜……珍视……宠溺……

    谁要被管制……压迫……约束……教育……束缚？？

    谁没事找虐？

    怪不得到现在都被人讨厌，归根结底就是太蠢了！

    苏云周默默吐槽着许凌辰，其实不过是嫉妒人家有那么好的机会不知道去珍惜，纯属羡慕。

    还有吃不到葡萄的酸……

    “苏老师，要不我们先开始吧，一直这么等下去也不是办法吧。”沈梦星只想快点结束这次的培训，这样她可以早点回去，不想去想那些烦恼的事情。

    “对啊，先开始吧，要不然等到了中午，天又热，又没地方吃东西。”施翌希委屈巴巴得嘟嘴。

    苏云周忍不住弯了嘴角，他的小女朋友怎么这么可爱，真是一个小吃货，到哪里都想着吃东西，不过这样也好，说明没什么烦恼。

    能吃是福。

    “行，那我们就开始今天的消防培训工作，来来来我给你们安排一下内容。”苏云周将三人喊到身前开始布置任务。

    忽然有脚步声由远及近而来，跑得很快，“不好意思，我迟到了。”

    转头看去，是段朦。

