    “静安，这件事马上就要处理完了，我绝对不会让你受委屈的，咱们就等着看好戏吧！”莫瞿小心翼翼的把苏静安放到床上，轻描淡写的说道，“把建安收购了，我倒要看看没有了建安，刘力拿什么给他的女儿做靠山！”

    “你就负责养好身体，其他的都不用你管，一切有我。”

    “好。”

    朝阳初升，新的一天开始了。

    “叮铃铃”上课铃响了，叽叽喳喳的教室顿时安静下来。

    “同学们，今天我们班来了对双胞胎，他们是国外回来的，大家一定要多多帮助他们。”老师热情洋溢的让两位新生介绍一下自己。

    “我是傅英润。”

    “大家好，我是傅英泽，刚才自我介绍的是我的哥哥，当然，我是弟弟。”双胞胎弟弟左手自然的垂下，右手插进裤兜，优雅又潇洒，“希望大家以后多多关照，哦，对了，我哥不喜欢别人打扰，有什么事可以找我。”

    “哇，他俩长得一模一样哎。”

    “是呐，哥哥看起来比较冷淡，弟弟好像平易近人一点。”

    “不知道老师把他们安排到那里做啊，好想和帅哥坐一起呀！”

    “静安，新生和你坐一起吧，你顺便帮他们补习一下功课。”老师安排完座位拍了拍讲桌，“下面开始上课，请大家安静。”

    “最近我们市将举办一场大学生团体美术展览，接到学校通知，各位同学按照座位三人分组，自我选择项目，每组出一件展品，切记不可懈怠。”老师严肃的声音响遍教室的每个角落。

    “叮”，苏静安的微信响了：“静安，晚上一起去吃甜品吧，你最爱的那家，他们出了新品，我带你去尝尝”。原来是莫瞿的消息，苏静安心头一暖，这个人的关爱真是无处不在，明明自己不喜欢吃甜食，却愿意为了她时刻关注着。

    “阿瞿，今天晚上不行，市里要举行美术展览，要求出团体作品，下午我要和新同学去美术馆参观学习。”

    中午下课，苏静安一出教室就看到了倚在限量版跑车旁边的莫瞿，他着一身黑衣，健眉挺鼻，薄唇紧抿，周围一群小女生窃窃私语的议论着他，不时地指指点点。

    看见走出教室的娇俏女朋友，莫瞿邪魅一笑，大步向前走去。

    “啊，好帅好帅啊，他刚才看我了！”花痴甲尖叫。

    “胡说八道，他明明是在看我，还对我笑了。”花痴乙手捧着心，小鹿乱撞一样羞红了脸。

    “阿瞿，你怎么来了？”

    “带你去吃甜品，刚才跟你说过，你晚上没空我们就中午去吃。”莫瞿宠溺的笑道，牵着她的手走向车里。

    甜品店里，苏静安享受的吃着上新的芋泥饼，又糯又甜，味道真的是棒极了。

    “阿瞿，你知道吗？新同桌是双胞胎呐，长得一模一样，不开口说话根本分不清哪个是哥哥哪个是弟弟，他们的妈妈真是厉害。”

    苏静安兴奋的和莫瞿八卦着，她喜欢与心爱的人分享自己身边的事情。

    “听说他们的爸爸是医生，在部队上工作，妈妈是英国桥校的美术系教授，还是个高知家庭呐。”

    “你喜欢的话，我们以后也生一对双胞胎吧。”莫瞿调侃道，他翘起的嘴角，显示着现在少有的好心情。

    不知道以后他们两个人生的孩子会是什么样子，最好是能生一对龙凤胎，女孩像静安，温柔、活泼又可爱，男孩嘛，应该也差不到哪去。

    “谁要生双胞胎，你脸皮可真厚！”苏静安羞红了双颊，娇俏的瞪了莫瞿一眼，虽然这一眼并没有什么杀伤力。

    这个莫瞿真是无赖，好好聊着天怎么能扯到生孩子上，真是讨厌。不过……我们俩生的孩子，应该不差吧，苏静安羞涩的想着。

    美术馆前，双胞胎兄弟等着苏静安的到来，他们要一起去参观，顺便讨论一下参展的项目究竟是什么。

    “不好意思，路上堵车，我来晚了，”苏静安匆匆赶来，充满歉意的对两人说道。

    莫瞿这个混蛋，明明知道自己下午有事，还缠着不让自己走，第一次参加活动就迟到，太丢人了。

    “没关系，我们也刚到的。”傅英泽唇角微微勾起，眼睛里有着柔柔的光，周围的仿佛都被照亮了一样。

    傅英润敛目低眉，话没多说，率先走进了美术馆。

    “这一副是何大师的《酸葡萄》，是他的成名作，他比较擅长工笔人物画。”

    “这是《蒙氏微笑》，莫氏的董事长在国外拍回来，捐献给我们美术馆的，据说价值80亿，是米斯先生的封笔之作。”

    “这一副《五骏图》是我最欣赏的，它是徐宏先生的作品，这幅画以周正王的骏马作为题材，五匹马形态各异。生动形象，灵异飘动，是不可多得的珍品。”

    苏静安一幅一幅的为双胞胎兄弟介绍美术馆的名作。

    “这一副是我的哥哥苏晨和的话，他也是个画家，喜欢周游世界，画各个地方的风景。”直到说的口干舌燥，终于把美术馆介绍完毕。

    傅英泽体贴的递给苏静安一瓶水，眉眼带笑的看着她说道：“这是我刚才买的，你帮我们介绍了这么久口一定渴了，快喝一口休息休息吧。”

    三人一行走到了美术馆的休息区，打算讨论一下接下来的课件怎么做。

    “我们要不做泥雕吧，就依照徐先生的《五骏图》做样板，雕刻一群骏马，怎么样？”苏静安眼眸一亮，顿时出了个好主意。

    “不要吧，泥雕太脏了，我们还不如临摹一副《五骏图》，以表示我们对他的敬意。”傅英泽不假思索的拒绝道，他可不想玩泥巴。

    “做泥雕，更有挑战性！”

    “临摹，更有意义！”

    俩人争论不休时，傅英润刷的站了起来，头也不回的扔了一句话，转身就走。

    “听她的！”

    “听她的？听谁的？你别走呀！”傅英泽和苏静安面面相觑，不知道这个“她”究竟指的谁。

    “哥，你别走，说清楚……”

