    不是马车的震动让陆离不经意看错行。

    第一行的确诡异的写着两句相同的话。

    书写下文字的蕾米是在用重复的话表示感谢，还是在分别对陆离的两种帮表达感谢，陆离不得而知。

    但有一个事实已经呈现在眼前。

    这是一封回信。

    蕾米与吉米收到了陆离的来信，并且发来回信。

    马车忽然停下，陆离抬眸望向车厢外，几辆马车堵在前面，更前方似乎有什么骚动，陆离没理，继续看去。

    第二行依旧是一句好像暗喻着什么的双冠词。

    【我们已经找到了摆脱困境的正确办法，一切都依靠你提供的信息。】

    【就像你说的，吉米的问题出现在他另一个躯体上，我没办法彻底解决掉这个麻烦，但幸运的是我可以缓解它，而这个办法你也用的上，陆离。】

    【还记得我曾经说的，或许可以恢复理智值的办法吗？我就是用了这种办法，在我尝试之后吉米清醒了许多，他知道是你提供了分析后让我对你表示感谢，我和他说这太见外了……我们是好朋友，不是吗？】

    【吉米目前的状况不适合到处走动，也不适合进入大城市，我们打算再往前一些，停留在守望镇，在那里休息一段时间，直到吉米的情况有所缓解。】

    【我们不知道要在镇子上逗留多久，防止你等不急，我打算告诉你办法，那个可以恢复理智值的办法。】

    马车微颤，重新向前驶动。

    信件的后半部分，蕾米写下了一段诡谲的文字。

    陆离能看懂并理解这段文字的内容，但它的诡异让周围仿佛蒙上铅灰色的阴影。

    文字本身没有任何问题，有问题的是这一段内容。

    蕾米在信中告诉陆离，想要恢复理智值的办法是……食用怪异。

    是的，食用。

    而真正诡异之处在于，这个办法的确存在可行性。

    信件的最后，蕾米期待陆离的回信。

    翻到背面，没有其他文字后陆离收起信件，揣入怀中。

    陆离会考虑，但不会草率的去做。

    他的理智值还没到需要冒险的时候，而且他还要查询办法的真实可行性，比如是否曾有人尝试过类似行为。

    考虑到最初的几代除魔人一直在探索这一方面，或许他们有类似尝试也说不定。

    一阵时间过后，马车到达榆树街，陆离看到一些细雨中，守夜人正在拆毁那些被感染的房屋。

    径直驶过榆树街，加长马车钻入榆树森林。

    ……

    临近下午，马车抵达峭壁处，在土坡前停下。

    陆离拴好缰绳，走向峭壁。

    回荡的凿击声若隐若现钻入耳中，与叮当声一同出现的还有浮现身形的安娜。

    她告诉陆离他走之后没有异常，琼斯四兄弟一直在山洞里工作。

    “安妮呢？”

    “她的气息在被榆树森林护佑着，但她还在沉睡，没有回答我……”

    走向山洞，凿击声变得清晰，安娜重新隐藏起，跟在陆离身后进入山洞。

    咣——咣——咣——咣——

    持续响彻，不曾间断的凿击声在山洞里回荡。琼斯四兄弟围在山洞深处，手中的铁镐与岩壁摩擦，带下碎屑，偶尔冒出几片火星。

    大片敲下来的碎石石块堆在角落，山洞外也有好几堆。

    山洞内部已经初具轮廓，地窖也挖出半米深的坑洞，如果进度不曾放缓，或许他们可以在明天傍晚前开凿完毕。

    油灯照耀下陆离的影子伸向深处，感受到来人，琼斯四兄弟纷纷停下望来。

    老大放下铁镐走向陆离。微凉的山洞里他赤着上身，精壮身体散发着浓郁热意。

    “来得及么。”陆离问道。

    “比预计的要快，山洞不是一整块岩石，有很多容易挖掘的泥土和碎石，运气好我们明天中午就能完工。”老大胸膛起伏着，喘息回答。一滴汗水额头滑落进眼睛里，让他略微眯起眼。

    陆离点头：“那么还是两天酬劳。”

    老大咧起笑容。

    陆离转而询问：“你们有认识的工匠吗？”

    陆离的慷慨让老大心情很好，连忙回答：“当然，您想要做什么？”

    “我需要在壁炉上做一套海水蒸馏设备。”

    “不好意思……您说什么？”

    “介绍一位手工很好并且迅速的工匠。”

    “好的您什么时候需要？”

    “傍晚回去后就带我去。”

    “没问题。”

    简单交谈完，老大重新回到山洞深处继续工作，陆离则退出叮当声响彻不停的山洞，陆续将马车上的家具搬进山洞，在不会妨碍工人的角落里堆砌。

    琼斯四兄弟惊叹陆离的力气的同时，也在好奇陆离准备这些东西的目的。

    用了几分钟搬空马车，陆离和安娜回到车厢上。山洞里的凿击噪音让人难以长时间在里面逗留。

    安娜捧着陆离买来的书籍中的其中一本，看上去很喜欢。陆离将油灯的光亮提升了一些，拿起今日份的报纸。

    【泽恩斯特港失去联系！！！】

    陆离微怔，没去看内容，而是翻开另外两份报纸。

    【泽恩斯特港遭到怪异袭击！】

    【艾伦半岛泽恩斯特港失联！】

    陆离粗略扫过内容，新闻大致相同：泽恩斯特四天前突然遭遇某种非常可怕的事物袭击，随后失联，只有少数幸存者逃离城市。

    这些新闻《调查员周报》在周一已经报道过，而三份报纸像是将那时的新闻简略一遍后，重新发出。

    或许是避免普通人听到那个存在的一瞬间遭受攻击，又或许是担心引起民众恐慌骚乱，三份报纸都没有提及让泽恩斯特港失陷的幕后凶手：恐怖无面巨人。

    陆离以为这件事不会出现在大众报纸上，而是随着时间推移众口相传，慢慢扩散开。但三份报纸不约而同公开了发生在泽恩斯特的恐怖事件。

    同时间报道该事件的三大报社的行为过于巧合，巧合到就像接到了某种指令，然后对民众释放信息。

    陆离从这些举动里感受到某种急迫，某种计划被打乱后的匆忙补救。

    抬头望去，车厢外的灰暗世界，天边虚幻的触须延绵进云层深处。

    变化已经开始了么……

