    “你可想得真周到。”华子骄看着那红印泥，讥笑。

    “没办法，对付什么样的人就要用什么样的手段。”江心谣毫不留情的反讽。

    华子骄的手指想要去掏烟，却被江心谣一把抓住，拿着他的手就要去按手印。

    “你这算胁迫，是没有法律效应的。”华子骄淡淡提醒道。

    江心谣气得将他的手指丢到了桌子上，大声喊：“那你快点好吗？”

    华子骄看她一眼，慢腾腾地按了手指印。

    “好了，一式两份，这个是给你的。”江心谣松了口气，总算是将这件事情给了结了，只是，还有一个月时间，一想到还要与华子骄同吃同睡同进同出一个月，她心里又恐慌又担心。

    可没办法，妈妈现在还在病床上，她实在硬气不起来。

    “来，这个给你。”刚签完字，华子骄从办公里拿出一串钥匙来丢到她面前。

    “什么？”

    “当家钥匙，先给你保管一个月，这一个月里，华园你就当家做主了，你必须得尽全力去策划好奶奶的八十大寿寿宴及各种家族事宜。”这时华子骄脸色严肃，十分正经地开口了。

    江心谣满脸寒霜：“华园里不是有汪佳雨么，还有你那亲妈呢，交给我干什么？”

    “你可是奶奶的亲孙女，我妈年纪来了，汪佳雨是外人，不交给你交给谁，毕竟你以前在华园当个三年华太太，你最熟，现在时间又紧，必须得是你。”华子骄满脸严肃，不容她否定。

    江心谣呆了呆，牙齿一咬，行，反正是一个月，闲着也是闲着。

    “你放心，华园里要是有任何人敢不听调配，你直接打电话给我，我帮你。”他又淡淡开口，这次，他倒是挺细心的，毕竟三年前，江心谣在华园里人微言轻，现在突然接管，他也担心有人会不服她管，因此，他立即替她想到了。

    “好，吧，华子骄，要是一个月后你食言了，我会拿刀杀了你的。”江心谣恨恨说完，拿起钥匙就走。

    “别走，一起吃中饭。”华子骄翘起了二郎腿，悠然开口。

    “不，我要与飘飘去外面吃。”江心谣生硬地拒绝。

    “这么说，你刚签完协议就想违反了？”华子骄不由得冷笑。

    江心谣一怔。

    对了，刚刚协议里是有写接下来一个月里他们同吃同睡同进同出的。

    “协议一签，立即就生效了，难道这点你不懂么？”华子骄冷眼看着她。

    “好吧。”江心谣咬了咬牙，只得低头给莫飘飘发了个短信，气呼呼地在旁边坐了下来。

    这一坐下来就觉得浑身的肌肉都绷得酸痛了！肚子处也有些隐隐的胀痛，一时间，疲累得闭上了眼睛。

    “心谣，你不舒服吗？”

    华子骄看着旁边坐着的女人脸色腊黄，嘴唇有些发白，嬴些弱不堪的模样，不禁想起了几个月前他们在省文化大厅重逢时的情景，那时的她气色很好，白腻的肌肤上是健康的红润，笑容明亮，浑身都是淡如兰花的气质，而这才过去二三个月竟然变成了这样，这应该与他有关吧，一时间十分内疚，看来，他确实不是个有担当的好男人，连自己的女人都照顾不好。

    江心谣连眼皮都没睁开，根本不鸟他。

    “心谣，你气色不太好，我带你去医院看看吧。”华子骄又温言开口了。

    江心谣索性侧过身去，不理他。

    这时门铃响了。

    华子骄按了开门健，几个厨师各自捧着菜肴走了进来。

    华子骄让他们将饭菜放在了茶几上。

    “心谣，走，吃饭去。”他拉她的手。

    江心谣一把甩开他，自己站了起来。

    “从现在起你每餐必须要吃两碗饭，喝一碗汤，下午喝鲜奶，吃水果，不得有误。”华子骄拉她在沙发上坐下来，先给她舀了碗乌鸡汤，用命令的语气吩咐道。

    江心谣眉目冷冷的，机械地舀了口汤放进了嘴里。

    “呕。”突然，她捂着嘴连着干呕了几下。

    “你怎么了？”华子骄立即紧张地问。

    “谁让你给我喝这种汤的？我不喜欢。”江心谣没好气地开口，用纸巾擦着唇。

    “心谣，这是补血的，你气色不好，就算不喜欢也得要喝一点呀。”华子骄好心劝道。

    江心谣冷笑：“我爱喝就喝，不爱喝就不喝，你凭什么来劝我？”

    “心谣，你用不着与我置气，这对你身体不好。”华子骄只以为她真不喜欢喝，仍然耐心劝道，“女人得养好身体，这样即美丽也利于生孩子。”

    “你不会是想让我替你生孩子吧。”江心谣冷笑，“如果是这样那你死心吧，打死我也不会替你生孩子的，你不配。”

    华子骄脸色很难看，这聊天真没办法继续下去了，她就像块茅坑里的石头又臭又硬，处处与他作对。

    “行了，我也不与你多说了，我现在就命令你，必须吃两碗饭，若吃不完，那对不起，我自有办法对付你。”他直接下达命令，给她碗里夹各种菜肴。

    江心谣拿起碗躲闪着，华子骄干脆将她抱起来坐到他的大腿上，双脚按紧她，一只大手从她肩上环过去托起她的下巴，一只手将块鱼肉放进嘴里，然后低头吻上她的唇，舌尖有力地抵开了她的牙齿，将鱼肉喂了进去，然后逼迫她吞了进去。

    再要这样喂时，江心谣害怕了，只得同意了自己好好吃饭。

    华子骄将她禁锢在怀里，开始不断给她夹菜。

    江心谣没有什么胃口，好在旁边有开胃小菜酸豆角，她不想吃肉，但华子骄逼得紧，她只能吃小口肉后胃里反酸水涌上来想吐时就立即吃酸豆角，这样勉强吃完了一碗饭，可华子骄说到做到，又逼着她吃了一小碗后才算罢休了。

    吃完饭后，华子骄又逼着她午睡。

    他搂抱着她入怀，关了房间的灯。

    静谧与熟悉温暖的怀抱竟让江心谣整整睡了三个小时。

    她睁开眼时，已经是下午三点半了。

    华子骄早就去外面上班了，江心谣在套房里坐立不安，想出去吧，又担心被别人看到她从总裁的套房里出来，这样太暖昧，若不出去吧，这样呆着实在太难受了，而且今天还有工作要完成的。

    她想了想后给华子骄发了条信息：我要出去上班了，请让他们先出去，我不想让别人看到我。

    一会儿后，大概是华子骄收到了信息，她听到外面安静了下来，轻轻将头探了出去。

    华子骄正背对着她办公，总裁室里已经没有外人了。

