
东极历2279年十月十八

黑谷城李氏族地大门，张灯结彩，人声鼎沸，来来往往的行人纷纷侧目，一看就知道里面是在办喜事。

赵正赵直两人守在门口，只要有人路过，就是一把散碎银子丢过去。

接过银钱的行人，也都连忙拱手朝着里面道喜。

突然，几名老者联袂从远处飞驰而来，脚下或踩着飞剑、或踏着利刃形色不一，赵正赵直两人顿时放下手上的银钱，看向来人。

最前面那位老者，将手中拜帖交到赵正手上，神色虽倨傲但也合乎规矩。

毕竟是仙人一流，赵正虽然知道主家如今风头正盛，可自己毕竟还只是个凡人，等看到拜帖之后，脸上顿时生出一丝殷红之色，鼓足了劲儿，大喊出声。

“天火城朱氏，为青杰道友贺，特奉上二阶灵药，朱金蝉草一株！”

哗…………

府中此刻已是人山人海了，听到赵正报出来的礼品名字，顿时一片哗然。

黑谷城经过这几年的发展，城中修士数量早已超过三千，原本或许大家给李氏面子，都是因为觉得有紫剑阁在后面。

可自从初八那天，李氏青字辈三个筑基境大修士在灵鱼公会那里高调现身之后，谁也不敢这么想了！

筑基家族那也是有区别的，正如二十多年前的李氏，也算是筑基家族，却摇摇欲坠，族人连修炼资源都成了问题。

又如临江城的宗家，若没有紫剑阁与郭氏的这场大战，十二尊筑基境大修的盛况，除了两大巨头之外，足以傲视蓝沙岛任何一族。

而蓝沙岛的约定俗成就是，一城豪族的筑基境大修士数量，绝对是超过三个的，这样的家族，在蓝沙岛找不出十个以上！

这样的李氏，黑谷城还敢有修士不来捧场吗？更何况今日成婚的，还是前几天一招击杀筑基境大修士的李青杰！

“陨星城陈家，为青杰道友贺，特奉下品避水珠一颗！”

“云海城古家，为青杰道友贺，特奉二阶灵药，六窍金莲一株！”

………………

这几家都是颇具财力的老牌筑基家族，出手大方，顿时引得众宾客一阵一阵的惊叹。

二阶灵药，那是随随便便都能卖到十多万灵石的，这李氏结个婚就能赚上百万灵石了？

许多穷困的散修，顿时觉得自己的三观又被崩碎了。

主位上，李青霄看着门外络绎不绝的人流，脸上同样挂着一丝笑意。

“嘿，二哥！别看这几家这么豪爽，我可是听说了，一灵石在咱们这买走的硝石，他们往外卖价格都上调了三成左右！赚这么多钱，才送这么点东西，真抠门！”李青瀚见灵鱼公会中的其他四家送的贺礼，引得众人惊叹不已，顿时有些不忿。

李青霄摇了摇头，道：“这批硝石咱们也不可能一下子售出去，蓝沙岛上除了紫剑阁跟郭氏其他家族势力也不可能一口气吃下这么多，他们拿咱们的硝石出去赚钱，咱们又何尝不是在利用他们打开销路呢！互惠互利罢了！”

听到二哥的话，李青瀚倒是神色一亮，他也只是吐槽一句而已，不过二哥的解释倒是让他好像隐隐明白了些新东西。

就在这时候，门外又传来一道声音，顿时引得众人全部转头看去。

“紫剑阁孟白舟，祝贺青杰道友大婚，奉极品法器青鸾金丝环一件！”

极品法器！

这可比刚刚那几家送的东西还要珍贵，毕竟最便宜的极品法器都要二十多万灵石了！

陈白明此刻脸上带着些苦笑，看着旁边的老友古氏老祖，道：“这李氏，藏的也太深了，居然连孟白舟都认识！”

古魁有些错愕，他不清楚孟白舟是谁，忙询问陈白明。

“这孟白舟出身一般，但自拜入紫剑阁鸣剑上人门下之后，短短数十年就一跃而成紫剑阁真传弟子第七名。

上月刚刚得到消息，孟白舟晋升为紫剑阁真传第二，并发起对紫剑阁真传首席的挑战，二十年之后，争夺少宗主一职！”

听到前面，古魁还只是轻轻点头，紫剑阁真传第七，还不至于让陈白明如今作态才对，听到后面脸色才猛地一变！

“挑战真传首席？你是说，这孟白舟对神霄公子发起了挑战？”

看到陈白明郑重的点头确认，古魁倒吸了一口凉气，看孟白舟的眼神，顿时也变得尊敬起来了！

神霄公子，紫剑阁太苍真人最疼爱的孙子，天资妖孽，那可不只是在蓝沙岛上赫赫有名，便是连附近几座岛屿，都有其名声在流传。

这孟白舟，竟是能与神霄公子齐名的人物？

两人顿时眼中闪出一丝火热，想着待会儿一定要去认识一番！

看到孟白舟走过来，李青霄脸上挂着笑意，拱手道：“一别六年，孟师兄风采照旧！”

只是孟白舟的脸色却不尽好看，似乎是有心事牵挂，但看到李青霄还是强撑出一丝笑意，回礼道：“早年一见我就知道青霄兄弟不凡，想不到这么快就筑基了，恭喜了！”

“孟师兄，有事？”

“青霄兄是自己人，我也就不瞒你了，我此行是来找碧雨师妹的，门中有要事，让我们一同前去！”孟白舟离奇的干脆，直接说明来意。

李青霄顿时就拍了拍旁边的李青瀚，让他去通知李碧雨过来。

见状，孟白舟赶紧拉住李青瀚，道：“无妨，待青杰兄办完婚事，再说不迟。”

看来真的很急啊！

李青霄留了个心眼，不过也没开口询问，想着待会儿问碧雨就行了！

毕竟今天真正的主角是李青杰！

又过了半晌之后，一阵喜乐奏起。

李青杰玉树临风，宗雯儿凤冠霞帔，珠联璧合的一对新人，分别从左右两侧出来，顿时就吸引住了所有人的视线。

前些日子，李青杰那一式大海无量一击斩杀筑基境大修士曾凡，给在场不少人都留下了深刻的印象。

这会儿李青杰在众人眼中的形象，自然也就更加高大了起来。

称上一句少年俊杰，相信也无人反对！

而当事人李青杰，整个人却依然有些迷惘，看着自己身前相对而立的宗雯儿，脑海中闪过一丝不真实！

恍惚间，回想起十四年前的记忆，他与宗雯儿在临江城外第一次相遇的情形，眼神逐渐变得坚定起来。

宗雯儿现在修为不过练气八层初期，看着高大英俊的李青杰，眼中闪过一丝迷离后，神色同样变得坚定。

堂上，主婚的是陈慧，以及在一旁只能勉强睁开眼睛的四叔李金虎！

李金虎的气血流逝太过迅速，丹田被废，灵根也消散的无影无踪，便是花费再珍贵的灵丹妙药，也无力回天了。

他虽然不能动，但看着儿子李青杰跟宗雯儿两人跪倒在面前，脸上依旧流露出开心的神色，双眼充斥着满足。

“爹。”

“娘。”

宗雯儿端起茶杯，奉到两位上人面前，亲昵的改口。

陈慧喜极而泣，帮丈夫接过茶杯，伸手摸了摸宗雯儿的额头，语气温柔道：“好孩子，好孩子！”

紧接着，看着旁边的丈夫，眼中的泪水如珍珠般滑落。

这场婚事，终究是在完善与缺憾中结束了！黑谷城不少修士今日到家后，还对在李氏内见到的情形当做谈资，向人吹嘘！

毕竟整个黑谷城三千多名修士，还有十多位筑基境大修士全都到场，这种盛大的场面，许多人毕生都没见过。

而黑谷城李氏，做到了！

从今日起，李氏一族，也算是真正成为了黑谷城的第一家族，当然，是依旧在紫剑阁之下的第一家族。

喧嚣过后，送走所有人的李青霄，与李碧雨两人坐在书房中，等了半晌之后，孟白舟才赶了过来，脸色凝重。

“师妹，宗主让我们去天火城，协助百里博文，调查血灵魔宗再现一事！”

“血灵魔宗？”李青霄瞳孔微缩，惊惧出声，他也在一本古籍上了解过血灵魔宗，知道这是一个如何恐怖的势力。

李碧雨脸上同样升起一抹凝重，想到宗门内丹脉的特殊，反问道：“百里博文与宗门不合，他会答应咱们去帮他？”

“这可是血灵魔宗，百里博文就是再老糊涂，也不敢在这时候胡来了！”

一直在听着的李青霄，开口问道：“血灵魔宗八百年不曾出现了，突然出现在天火城，碧雨确定么？”

不怪李青霄这么问，就是李碧雨自己暂时也并未确定，虽说当初亲眼看到那三个修士的灵根不见了，可光凭这也不足以确定，那就是血灵魔宗！

只是师尊左凝露，似乎非常确信这一点，不知有何依据，也从未对他说过！

李青霄依稀还记得，古籍上对血灵魔宗的记载就是东极历1400年左右，彼时血灵魔宗宗主红云真人，一身魔功惊天动地，门人弟子无数，手下亦不乏诸多凶威赫赫之辈，掀起一股席卷东极海南方诸岛的腥风血雨，顿时一片生灵涂炭。

彼时，南方诸岛起码十数家金丹势力联合起来，最终才斩了红云真人，灭了魔宗徒众，此后八百年，血灵魔宗也完全绝迹，从未现身过了！

故李青霄才有此一问！

李碧雨也并未答复，而是摇了摇头道：“宁可信其有，不可信其无。血灵魔宗那秘法太过恐怖，若是稍有放松，被其发展壮大，届时怕是整个蓝沙岛联合起来，都对付不了他们。”

听到这话，李青霄点了点头！

两人也不拖沓，直接御剑升空，飞往天火城。

李青霄心神一动，想起天火城还有个族人在哪儿，对着李碧雨大喊道：“碧雨，玉儿还在那里，倒是若有什么情况，记得通知我！如果天火城不安全，我就去把她接回来。”

李碧雨回了一声“好”，便直接与孟白舟一同飞走了！

眼中同样闪过一丝凝重，李青霄轻叹了一口气。

如今李氏全族人身上的噬灵毒还没解决，他可一直都惦记着，毕竟将会影响到以后修炼，算是最重要的事了！

本来他还打算等李青杰婚事结束之后，就找机会出去一趟的，这“血灵魔宗”四个字一出来，他恐怕又要在族里待一段时间了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68510614"  chaptername="第九十四章  成婚">加入书签</a>
</div>
