    久违的春日终究是来了，越冬的花赶在这春日正好的时节扎着堆的开放。

    今日宋北云来早了，都怪那变蟑螂的梦让他后头怎么都睡不踏实。

    化学院中只有几个家里贫苦的学生正在勤工俭学打扫院子，见到宋北云和夏竦之后不约而同的脱帽行礼。

    “这个勤工俭学真是好法子，不少贫苦的学子终究是有了糊口的能耐，只是那凿壁偷光的美谈却是不复存在咯。”

    夏竦的话让宋北云笑了出来：“凿壁偷光算什么美谈，人人有饭吃人人有书念人人有工作才是美谈。”

    夏竦拱了拱手：“到底是宋大人。”

    “在长安，只要出现了偷米偷面的窃贼，罚贼时别忘了扣一份你我的俸禄。”小宋看了一眼夏竦：“此为常例，永不可破。罚光了俸禄就罚来年的，来年的没了就扣三节的奖金，奖金没了就扣我封地例钱，总归只要是有这种人便扣。”

    这个夏竦倒是一直在贯彻执行，年前有件事引起了长安学术界不小的轰动，起因是一个九岁的窃贼偷了二十个包子，被逮住之后店家交了官府，这个不上不下的年纪让夏竦很难办，于是就一直压在那里并写信给了宋北云。

    当时宋北云接到信之后给出了一个让夏竦很奇怪的解决办法，说是窃贼关三十日，念在年纪小就不予以杖责。这前半段都是正常，引起学术讨论的便是那后半段。

    后半段的内容是，窃食者当责父母官，宋北云、夏竦各扣三月俸禄，以责其勉。

    别看这一个小小的三个月俸禄，但主官罚了，下头的人罚不罚？理应是不罚的，但从上至下各级官员都自请罚了三月俸禄，并上书自责曰城有因饥窃粮者当为己责。

    后来就这个到底是谁的责任，引发了一轮舆论的大规模探讨。这件事到现在都没有讨论出个结果，但处置方法却已经定了下来。

    不光长安，整个雍州境内的县城都以此为例，入了县志。

    “这点宋大人放心，早已成了常例。”夏竦笑道：“不过也只有那一起了，之后我特意带人走访了周遭贫困乡镇，那些家中出了变故或是老小无依的，都给了些钱粮。”

    “钱粮无用，这档子事救急不救贫。”小宋带着夏竦走到食堂里坐了下来，立刻有学子为他与夏竦端上了热腾腾的豆浆，念及宋北云是南方人还特意加了三大勺糖，他点头致谢后继续说道：“想法子扩大商户规模，安排定点的扶持作坊和店铺给这些人一份收入。至于那些懒汉死狗，也不能让他们懒下去了，用鞭子抽都给我抽去做工。”

    夏竦在旁仔细的记录，他现在脑袋也很大，今年大宋皇帝颁布的国策就是这些，而且地方上下达的死命令是不允许饿死人。

    这敢情要命……这几千年了，不饿死人的年份十根手指数得过来。

    要说弄虚作假吧，狗日的御史台就跟发疯一样疯狂扩张到了近三千人，这些人也不在京城，就整日乔装打扮全国各地到处跑，让他们逮到一个弄虚作假的，那事情可就麻烦了，身上的官服保不住是肯定的，保不齐还要有牢狱之灾。

    而且更可怕的是御史台现在的那三千人，都是各级衙门不要的刺头，在别处混不下去的愣头青都被选去了御史台，那帮人夏竦也是接触过，年前他们也是要过来审长安的。

    宴请聚会，一概不去、送礼就扣操行分，甚至于就连平日的饭菜伙食都是自理，绝对不沾染地方上一分一毛的便宜。

    就这帮子人，夏竦自认为自己已经够可以了，还心惊胆颤。要是真碰到那些个鱼肉乡里的，恐怕听到消息尿就吓出来了。

    至于武力威胁就更别想了，人家下来就不怕你这个，人人顶着御使钦差的头衔，能调集当地军队，身侧有禁军的，狗命不要了就去威胁人家去……

    当然，夏竦也是个有才华的人，他仔细研究了一番这个政策的优劣，还真是让他瞠目结舌，就光是这个御史巡查制，居然也是面前这个宋北云提出来的，人人都说宋北云跟御史台不对付，但御史台现在恨不得给他点个长生牌。

    当然了，查宋北云也是该查就查的，这一点御史台可是真不手软，恨不得把宋北云查个底朝天，可人家愣是没有拿过公家一分钱，各级政令也都是报了中央许可的，就连当地开矿、建屋的工程队都是一级一级招标来的，可谓无懈可击。

    “夏大人，你如今是五品刺史对吧。”

    “从五品。”

    小宋点了点头：“如无意外，你要入阁了。”

    夏竦的眼中顿时冒出了光：“夏竦何德何能……宋大人……”

    “那又不是我说的算，我也没给你打小报告。”小宋摆手道：“朝中缺人措置西北，防卫西夏，你对西北了如指掌，此番最少也会是个兵部侍郎。”

    从三品……

    夏竦倒吸一口凉气，看向宋北云，但很快就冷静了下来，他谈过身子小声道：“宋大人要对西夏动手了？”

    小宋将饼子泡入豆浆中，低着头：“我可什么都没说，夏大人切不可胡言乱语。只是朝廷正常的人事动向罢了。”

    “是是是，下官失言了。”夏竦倒吸一口凉气：“下官明白了。”

    正史夏竦也是个有宰相之能的人，人人都说他是个奸诈之人，但小宋知道那帮写书的有时候真的不客观，人家又未误国，凭什么说人家是奸？

    吃了一顿早饭，夏竦也与宋北云谈完了工作，知道宋大人要开工了，他自然也是告退了，只是在临走之前，他突然多了一句嘴。

    “宋大人，您那儿媳妇的事……”

    “哎呀……”小宋一抹脸：“你不说我都给忘了，让那姑婆妯娌去处置吧，我是真没那闲心思。”

    再说别苑那头，此刻草原这位小公主已经凄凄惨惨的落了轿子，停驻在别苑前迟迟不肯进入。

    门口的侍女看了，连忙进去通报与金铃儿，说是外头站了一个花猫般的女子。

    “花猫般？”

    “嗯，就是花猫般。”侍女可可爱爱的模仿着：“就是脸上花的，横七竖八的模样。”

    “估计是哭了。”金铃儿侧过头对站在她身边的碧螺说道：“大概是心有不甘吧。”

    碧螺掩口而笑：“想来却是不甘吧，毕竟要将女儿嫁到千里之外。”

    “是呢，若是让我与钢蛋分离千里，我也是要哭的。”金铃儿召了召手：“去吧，去将人带来。”

    侍女蹦跳着出去了，不多一会儿便将那小公主带到了堂前。

    金铃儿见她虽是哭成了一只花猫，但面容姣好年纪估摸着也就是十六七岁的模样，倒是看不出是不是生育过，想来应是生的早恢复的好。

    不过她似乎并没有把孩子带在身边的模样，于是出于客气，金铃儿指了指旁边的椅子：“坐吧。”

    这时，之前一直在后面等着的“妈妈团”都走了出来，呼呼啦啦的坐了下来，争奇斗艳的像是青楼选秀女……

    小公主被这个阵仗吓的一激灵，可怜兮兮的看了一眼金铃儿，见她衣着华丽、气质沉稳，想来应是领头的，于是便仔细打量了起来。

    这一打量她却是犯难了，她不知面前的人是谁，难不成是世子的妻妾？然后她心中一惊，虽然草原儿女不拘小节，但给人当小的那却是万万不可的，更何况她还是草原大汗的女儿呢。

    “你们……你们都是世子的妻妾？”

    她的官话说的有些磕磕绊绊，但到底是能听明白的，所以被她这一说，金铃儿她们都愣了好长一会儿，左柔侧头问道：“狗东西什么时候成世子了？他也配？”

    金铃儿轻轻摇了摇头表示不知，但她得维持仪态，怎么能让人先声夺人？于是她清了清嗓子：“还不知这位公主殿下所为何事前来？”

    “来和亲的。”小公主说着眼泪就又下来了：“父汗说，事成之后想邀宋大人去草原一叙。”

    金铃儿眉头皱了起来：“为何和亲只有你一人来此？”

    “父汗说了，此事暂不可张扬。”小公主很老实，她瞄了一眼金铃儿：“于是我便被送来了，护卫在边境。”

    “这……”金铃儿一下子没能反应过来这帮草原人的行事风格，居然也不知道该怎么往下接话了，不过她自然也不能让场面冷下去，便追问下去：“这位小公主，可否知道你的姓名？”

    “札儿兀惕其其格克烈。”

    金铃儿愣了一下：“好长的名字……”

    “我有汉名的。”小公主连忙说道：“我叫……我叫……”

    她叫了半天，突然看向金铃儿：“我忘记了……”

    “罢了，其其格是花儿的意思对吧？”

    “嗯。”

    “那你是家里的第几个女儿？”

    “第二个。”小公主伸出两个手指头晃了晃：“我上头有个姐姐，不过已经嫁人了。”

    金铃儿点头：“那按我们这边的规矩，你得叫二花。”

    旁边的碧螺差点没忍住笑出声来，但终究是有人忍不住的……比如左柔。

    “哈哈哈哈……这名字好……”左柔毫无预兆的笑了出来：“那二花，你女儿呢，快来让我瞧瞧！”

