    他从小的梦想便是成为一名棒球选手，但因为父亲的影响，最后的自己选择了成为一名飞行员。

    这也让他的心里留下了许多遗憾。

    雷文这时也不禁看向了飞鸟，他记得有一个平行宇宙里，飞鸟还真是一名棒球选手。

    好像是一个叫超奥特8兄弟的剧场版。

    未来不知道有没有机会带他去看看，也算给他以另一种方式圆梦吧。

    于是他们几人便也准备返回酒店。

    ……

    第二天。

    武藏睁开眼睛，突然大吼的醒来。

    只见他的朋友们纷纷围坐在他的床边。见他醒来后顿时松了一口气。

    “你醒来了！”他的朋友昌司立即说道。

    “Areyouok？”

    “太好了我都担心死了。”另一人也说道。

    此时的武藏还是有些懵圈的，他记得自己和真里一起潜水到了深海里面，然后就见到一头巨大的水生物朝他袭击了过来。

    然后隐约记得一个男人好像对他进行了人工呼吸，之后的事情他就记不清楚了。

    “发生了什么，我怎么会在这。”武藏于是问道。

    “一个叫真里的女孩联系了我们。”只见木户一边擦拭着眼镜一边走了进来。“然后我们在海边和几个潜水的游客发现了你。”

    武藏皱着眉头看着眼前这个人，觉得有些熟悉。

    只见木户在将眼镜给戴上后，然后一脸微笑的对他说道：“武藏，你真的成长了不少。”

    武藏顿时一愣，接着立即高兴的说道：“木户队员！”

    于是，从床上起来后，武藏便和木户一起来到楼下，边走边聊着。

    “没想到能在塞班岛遇见你。”武藏开心的说道。

    “我们有10年没见了吧。”木户也说道。

    他没想到当年那个孩子竟然经历了这么多事情，不但加入了青年精英队，还与高斯奥特曼一起共同战斗，最后更是实现了小时候的梦想。

    “嗯，真是怀念啊。”武藏也感慨的说道。

    只见木户带他来到了几名队员这边，接着为他介绍道：“他们是SEA队的队员。”

    “SEA队。”武藏念着这个名字，然后看着众人。

    “我们负责调查并保护栖息在海里的怪兽，也算是SRC里面的专职部队。”木户说道。

    “我们现在要回罗塔岛的本部，寻找那个叫真里的女孩，加上你提供的情报我们可以开始进行分析了。”

    于是，武藏便随着木户几人来到了离这里不远的罗塔岛本部。

    控制室内。

    “这怪兽类似鲟鱼，它名叫雷伽。”叶野队员将一个资料掉出到了大屏幕上，然后为武藏解释道：“我们SEA的第一项工作就是调查它的生态活动。”

    “类似鲟鱼的……怪兽？”武藏于是开始回想起来自己在海中遇袭的细节。

    “没想到在一年前，雷伽突然从栖息的海域消失了，同时在海域内发现了奇怪的现象。”飞伽队员有些沉重的说道。

    “有人看到了美人鱼。”木户说道。

    “铃铃铃——”

    这时主控室的电脑传来声音，一名身材健硕的队员正拿着记录本负责记录数据，于是说道：“队长，又收到了特殊的通讯信号。”

    众人于是一惊，紧接着，这段通讯被接通。

    “斯考比斯！斯考比斯感知到了电磁盾发出的电波！”

    “来自宇宙的可怕威胁将要袭来了！”

    武藏顿时一愣，这声音不是真里的吗？

    于是他急着喊道：“真里，是真里吗！”

    “武藏，你一定要保护它，保护好蓝色地域！”那个声音接着说道。

    “滴滴滴滴滴滴——”

    只见众人还没从真里的话中反应过来，控制室的警报系统就响起了。

    于是各队员纷纷来到自己各自负责的控制台检查。

    “在大气圈检测到巨大的飞行物体正在接近地球！”飞伽队员说道。

    “马上切到雷达画面！”叶野队员于是说道。

    只见大屏幕之中，一直甲虫怪兽穿过大气层像一颗陨石一样急速朝着地球坠落而去。

    武藏见到后顿时愤怒的说道：“它就是让行星朱郎灭亡的宇宙怪兽！”

    木户也走上前，神情凝重的说道：“它就是斯考比斯！”

    只见这怪兽目标直指蓝色地域，往着塞班岛的城镇落下。

    “轰隆隆！”

    “那是什么东西？”两个老头直指斯考比斯大惊失色的说道。

    “怪兽啊！”另一人赶紧拉着还想用相机拍照的伙伴逃走。

    怪兽的出现顿时让那些游客们被吓的四散逃离。

    只见斯考比斯一落地便展开了破坏，它从额头处发射的红色能量弹不断的摧毁着周围的一切。

    地面上，雷文和卡蜜拉飞鸟等人也随之人群往远处撤离。

    “大哥，让我出手吧！”在撤离的路上，飞鸟已经迫不及待的想要掏出闪光剑。

    “你忘了吗，这个世界也有着他们的超级胜利队存在，奥特曼只能作为人类的最后希望出现。”雷文对着飞鸟说道。

    当然这也不完全是雷文的真实想法，他另一方面也只是想要等怪兽雷伽出现，然后由此引出那个人鱼女孩。

    “我差点忘了，还好你提醒了我。”飞鸟也意识到了这一点。

    这和当初他跟不动健二说的话是一样的。

    超级胜利队并没有依靠戴拿，戴拿只不过是作为最后的希望之光而已。

    只见这时，怪兽雷伽突然从海面飞来，然后一头撞在了斯考比斯的身上，将其撞倒在地。

    接着雷伽从空中一个盘旋，想要再次进攻，却被斯考比斯带有尖刺的长尾给刺中！

    “嘤——”

    雷伽顿时发出了惨烈的叫声。

    同时背部流出了蓝色的血液。

    “是昨天海底的那只怪兽！”飞鸟立即惊呼道。

    “它为什么会出来跟这只怪兽战斗啊！”

    这只怪兽明明昨天还袭击了他们，现在看起来好像还是站在人类这边的。

    就在飞鸟纳闷的时候，天空中两架战机一闪即逝。

    “是昨天的那几个人。”

    飞鸟与雷文停下脚步，然后看着远处。

    临时加入木户的队伍里的武藏此刻也坐在战机驾驶舱里面目瞪欲裂的看着雷伽被刺穿在的空中的一幕。

    本就爱护怪兽的武藏那里能忍受濒临灭绝的怪兽雷伽在自己面前受伤。

    尽管他昨天才刚被雷伽给袭击，差点溺死。

    但这样改变不了他的态度。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！哭了

