    “听说，你在魔都开个人演唱会了？”

    二月八日，年后复工的第二天，已经是半个闲人的杨谦不用去上班，他坐车来到端州。一来是给师傅李光民拜一个晚年，把自己从老家带来的特产送过去，二来也是跟师傅正式开工，在端州的一家专业录音棚录歌。

    现在还没有开学，李光民还不用去羊城上课。杨谦当然不能让师傅他老人家为了自己奔波一趟，他年纪轻轻，应该他多跑一跑！

    值得一提的是，李光民带杨谦去的这家录音棚，规模和设备都要远超杜讯的。

    不知道是不是端州出了一个李光民的缘故，这里的音乐氛围，明显要比荷城浓厚一点。

    不过，杨谦刚见到正在院子里浇花的李光民老师，李光民便笑着问起了他演出的事。

    “老师您也知道了？”

    杨谦很是惊讶。

    他的这个歌迷见面会办得很低调，就只是微播上，还是公司的官方微播上说了说，杨谦也没有发动自己认识的那些明星帮自己宣传——他不是这样的性格。

    老师是怎么知道的？

    “过年时候，《华语好嗓音》的金科给我打了个电话……”

    李光民笑道。

    原来是金导说的。

    他对自己居然这么关心。

    “其实不是个人演唱会，就只是一个简单的歌迷见面会，在魔都的一家livehouse举办，地方都是歌迷投出来的。很多歌迷都呼吁我露面唱歌嘛，然后我也挺喜欢唱现场的……”

    杨谦有些不好意思地跟师傅汇报起来。

    “票卖得怎么样了？”

    李光民关心地问一下。

    卖不动的话，他可以发动一下自己的人脉，帮徒弟宣传宣传。

    “票都卖完了，昨天开售的，今天听我女朋友说，昨晚全都卖完了。接下来三天可能还陆陆续续有人退票，但整体的销售情况应该还是不错的。”

    杨谦有些腼腆地笑了笑。

    “那不错啊，你现在的歌也是有一定的知名度了。不过，金科说得也没错，你终究还是一名歌手，不仅仅是歌要有知名度，人也要有知名度，不能歌红人不红。像柴江这样，人红歌也红，想要做点什么，都很方便！”

    李光民把话题引回到《华语好嗓音》上面。

    当然，不是金科给他承诺了多少好处，让李光民下决心去劝说徒弟上他的节目。

    主要是金科和他聊了很多，把他给说动了。

    李光民不像杨谦那样很难捉摸，他毕竟成名太久了，从之前的报道，还有从圈内一些朋友的了解，金科想要了解清楚他的喜好很容易。

    投其所好，攻其软肋，金科这招用得很厉害。

    “我也不是替金科劝你去上《华语好嗓音》，上什么节目你自己考虑。关键是思路要转变一下，歌手不能只是埋头做音乐，特别是现在社会，变化很快，你得紧跟时代，一旦你跟不上时代了，你就要被时代所淘汰！”

    “就好像当年的粤省歌坛，还有港城的歌坛，要多辉煌有多辉煌！可是现在呢？音乐的模式在变化，音乐的载体在变化，音乐的地域也在变化。我虽然很希望你能振兴粤省歌坛，但我不会希望你留在粤省这个小地方！”

    “就像吕淼那些老一代的港城歌星，留在港城能有多少作为？不行的嘛，吕淼最近都开始接触内地的综艺节目，但他已经算很晚才来内地发展的了，留给他的空间哪里还有多少？”

    李光民不是歌手，以前都是潜心做音乐，十几年前倒还有被邀请上节目做评委，但他和经常站在聚光灯前面的明星还是有点区别的。

    喜静不喜动，所以李光民以前也很支持杨谦将多一些心思放在音乐事业上。

    可是，金科提醒了他，李光民才意识到，自己这个徒弟，并不是单纯的词曲作者，杨谦还是一名唱功不差的歌手。

    名气对杨谦来说，不会是负担，他也需要名气，来为他的梦想插上一双翅膀！

    “老师，其实您说的，我这个春节也仔细考虑过。如果只是埋头写歌、唱歌，我可能很多事想做都做不成，比如开大型一点的演唱会，比如我想提议的注重音乐的版权保护，比如说像老师您，还有孔蔷蔷姐她们希望的那样，将粤省歌坛，将粤语歌发扬光大……”

    杨谦最近因为老丈人的考验一事焦头烂额，也是慢慢地纠正了以前他有些偏执的想法。

    “对，其实适当地上一下节目是有好处的，做到上节目和音乐创作上面的平衡应该不难，这个你可以跟柴江多请教请教，他比较有经验。”

    李光民看着自己这个徒弟，欣慰地笑了起来。

    这小子看起来跟老干部一样，沉稳过度，不过幸好不那么执拗，听得进去别人的劝说。

    “老师，柴老师好像也是上过很多次春晚的吧？”

    杨谦点着头，脑袋里想的跟柴江请教的内容，却不是李光民说的那些。

    “对，他上春晚的次数可是数不过来了，现在没那么频繁，但在你没出生，或者还很小的那些年，他可是春晚的常客！”

    李光民感慨地说道。

    李光民自己也没有算过，不过网上有人统计了，柴江登上春晚演唱的次数高达八次——最近的一次还是在前年。

    当然，柴江上不上春晚，主要还是看他自己有没有兴趣，身体状况是否良好。

    以他现在的地位和实力，想上春晚，那都是很简单的事。

    “怎么忽然问这个问题？你也想上春晚？”

    李光民听出了端倪，他笑着问起来。

    “嗯，不是想上，是我得开始做计划，和做准备，争取明年上春晚。”

    杨谦老实地点了点头，跟老师说了出来。

    “明年？怎么这么急着想要上春晚？”

    李光民诧异地看了他一眼。

    想上春晚不算什么，很多歌手都想上春晚。

    只是，明年就想上，这是不是太急了一点？

    幸好李光民知道杨谦的品性，知道他不是这种急功好利的人，这么说，肯定是有什么隐情！

    果然，杨谦也没有藏着掖着，他还是跟老师和盘托出。

    “主要是我女朋友的家人这边，想让我上一次春晚，证明一下自己的能力……”

    杨谦信得过李光民老师，而且他也意识到单纯凭借自己的努力，可能有点难以登上春晚的舞台，还是需要老师的指点和帮忙。

    “你女朋友的家人？小戴她们家是什么身份？怎么要你明年就上春晚。”

    李光民听着都觉得有些荒谬，戴羽妮他是见过的，性格开朗大方，挺不错的一个姑娘，而且作为歌手来说，她的声音也很有特色，李光民看着他们还是挺般配的。

    戴羽妮和杨谦关系这么亲密，怎么会在家人那里出现了这么大的阻力？

    不过，李光民也算是见多识广了，他直接问到了关键点上——之前通过对戴羽妮的观察，他就觉得戴羽妮家里的条件应该不差的。

    “羽妮的父亲，是润远地产的董事长，我也是春节的时候才知道的。”

    杨谦挠了挠头。

    润远地产？

    李光民没有杨谦这么孤陋寡闻，他倒是知道这个地产企业，之前在羊城参加一个商业性质的活动，就是在羊城的一家润远商场。

    虽然他对这家公司了解得也不算太多，但房地产嘛，懂的都懂，肯定都是有钱人！

    这么说，李光民倒是能理解戴羽妮家人的要求了，不算太过分！

    而且他看向徒弟的眼神也变得怜悯起来。

    小杨同志，攻克这样的老丈人不容易啊！

