    第五章级弹ntbsp;前世获得‘众星之怒’的玩家不下百人，但只有橙弓箭神‘射到天亮’成功开启了第二道封印，好多人连第一道封印都没有开启，就因持久度问题永久失去了橙弓。(看小说就到叶子·悠~悠.)

    ‘射到天亮’从未对任何人提起他是如何解开第二道封印，官方论坛上也没有任何攻略提及，如何解除封印，只能靠个人自行m索。

    这一次，李逸的猜想果然对了!

    为了增加橙弓的持久度，为了解开橙弓第二道封印，李逸把能想到的方法都尝试过了，可结果仍然一无所获，眼睁睁看着持久度缓慢减少，却是一点办法都没有。

    还好，他碰上了亚瑟，万幸，亚瑟释放的十二圆桌武士使橙弓破损!

    李逸拿着橙弓刚刚走进山dn，狩猎女神的神魂就自动飘了出来。

    “我感应到了众星之怒的力量，年轻人，你果然没有让我失望，真的找到了它。”

    李逸扬了扬手中的弓：“可是这把神弓如今破损了。”

    狩猎女神微笑摇头：“众星之怒采用数亿星辰精华加上我的神躯炼制而成，坚硬程度就连万神合力都不能将它毁掉，圆桌武士的斩击，又岂会伤到它？”

    “你怎么知道是圆桌武士的斩击造成的？”李逸奇道。

    “众星之怒上面的剑痕告诉我的。。”狩猎女神微微一叹。

    “众星之怒上面的封印太多了，导致这把弓的真正威力无法挥，你想要修复那些剑痕很容易，拿着弓去干掉一名神人。”

    叮!

    根本没有出现是否同意的选择，李逸的任务栏里直接出现了任务。

    任务名称：《击杀神人》

    任务要求：拿起众神之怒，杀死一名神人。

    任务难度：ntbsp;任务完成奖励

    开什么玩笑……杀神？这是1级以前干的事儿吗？

    李逸呆若木jī。(看小说就到叶子·悠~悠.)

    “我又要沉睡了，年轻人，等你杀死一名神人再来找我。”

    狩猎女神一挥手，橙弓表面泛起七彩光芒，被扣掉的持久度瞬间回满，再次变成5/5。

    狩猎女神的神魂消失了，如何完成任务，一点提示都没有……

    “伟大的女神，有没有消弱水之类的东西啊？”

    李逸不死心的问了一句，结果等来的话让他崩溃，狩猎女神用极其微弱的声音回道：“这个……真没有。”

    这可难做了……

    通常npc布高难度任务时，都会赠送一些辅助品，比如消弱水，虚弱光线之类的东西，只要对目标使用，立刻就能消减目标的实力，就算是一只级bss，中了招，也立刻变成白名怪了。

    想想上次，人鱼公主布的那个害人任务，还赠送了一瓶剂呢，这次倒好，居然什么都没有。

    “任务难度：c级，b级，级，s级……”

    李逸仔细查看任务说明，这个他倒是懂，应该是杀的神人越强力，完成任务的奖励就越高。

    “s级，最高难度，难道是想让我上众神山把神王射死吗？干……众神山目前还没开放，这不扯吗？在说了，就算真开放了，我能打得过神王吗？”

    虽然任务完成奖励是三个问号，但李逸己经猜出来了，毫无疑问，任务完成奖励就是开启第二道封印。

    怪不得前世那么多人做不到第二封印，必须让橙弓受损狩猎女神才会出来，除了‘传说特技’还有什么伤害能造成橙弓受损？这简直是坑人……

    李逸没有去找神人杀，虽然他很想杀，但他心知肚明，以他现在的实力，别说真正的神人，就算是半神级别，他也别想杀死。

    差距太大了。

    李逸回到火焰之巅，和矮人镇长对话后，进入《级弹nt25》副本。

    火冰儿还在弹nt不错，己经能自由控制跳跃方向了。

    二人又练了一会，觉的差不多了，才一同跳上弹力ntbsp;嘣!嘣!

    刚刚上去第一张弹力nt，二人就失去了平衡，原因很简单，两个人同时在一张弹力nt上，跳动的频率不一样，结果必然悲剧。

    嘣!嘣!

    李逸摔下去了，还好摔回了起始点，火冰儿手忙脚1n调整了半天，总算控制好了节奏。

    “冰儿，你先跳，我在后面，咱们俩错开。”

    “好!”

    重新制订计划，火冰儿头前带路，李逸随后跟上。

    嘣!嘣!

    二人一前一后，控制方向心翼翼前进，很快就离开了出点。

    火冰儿紧张了，李逸也紧张了，如果这时候掉下去，百分百碰到钉刺，一下就死，在这个副本死亡和在常规副本中死亡的代价一样，会掉经验。

    空中有无数只宝箱悬浮，c作犀利的高手玩家会在前进的同时，跳起摘宝箱，而宝箱摘的越多，通关后获得的奖励就越好。

    李逸和火冰儿都是第一次打这个副本，刚刚掌握好怎么跳，所以他们的战术是，一个劲前进，绝不刻意吃宝箱，只要能通关就好，至于评分什么的，完全无所谓。

    嘣!嘣!

    二人向前跳了大概5多米时，前面出现两张弹力nt，两边墙壁上各有一个机关，只有同时打开，才能继续前进。

    “冰儿，你左我右。”

    “好。”

    嘣!嘣!

    二人心控制方向，分头行动。

    嘣!嘣!嘣!嘣!

    你一下，我一下，二人轮着跳起，按了半天，结果仍然没调整好节奏，不能同时按机关，前面的通道就打不开。

    “你慢点……”

    “你快点，哎呀……”

    第一次配合出现失误，李逸动作加快，结果失去平衡，落下来的时候直直堕向钉刺，火冰儿也未能幸免，落在弹力nt时起跳歪了，直接就跳下去了。

    全灭……

    “刚刚你跳的太慢了……”

    “你好.xzsj8.像太快了，如果慢一点，频率就对了。”

    跑魂回来的二人坐在弹力nt出点，讨论了起来。

    开荒新副本，不经历几次死亡历炼，怎么可能会成长？高手都是死出来的……

    二人讨论了半天，再次出，

    这一次，李逸在前，火冰儿在后，一前一后向前进。

    二人越打越熟练，只用了2分钟，就跳到了刚刚灭团的地点。

    “3,2，1!”

    李逸喊着口号，频率很快调整了过来，同时按下机关，嘎吱吱一声巨响，正前方的通道打开了。

    在往前跳，弹力nt全部变成了移动式，跳之前如果不好好计算一下时间差，那绝对会悲剧。

    嘣!嘣!

    火冰儿和李逸互相对视了一眼，先后上路。

    仍然是李逸在前，虽然他也是第一次打这副本，但他前世看过许多高手的通关视频，对路线的熟悉要比火冰儿强的多。

    前面不在是一条路了，弹力nt分散开来，变成了五条路，向哪个方向前进才是正确，无疑是个考验。

    头顶密密麻麻的宝箱二人视若无睹，事实上就算他们有那个心也没那个能力，第一次打这个副本，只求别死，能通关就不错了……

    前方又出现双人机关，这次更变态，因为弹力nt在不断移动，所以不但双方要找好频率，还要注意起跳的地点和时机。

    “3,2，1!”

    嘣!嘣!

    运气一半，技术一半，李逸和火冰儿同时按在了移动机关上面，成功打开了前方通道。

    “过了!”

    “还没有，前面还有更变态的呢。”

    果然是更变态，二人向前没跳几步，前方出现一张左右横移的弹力nt，左右两边墙壁各有一个机关，难点是，同时跳起，同时开机关。

    “我我好紧张……”火冰儿跳的气喘嘘嘘，不敢上前去了。

    “没事，咱们力度放一点，一起上ntbsp;嘣!嘣!

    李逸先上nt了，找好平衡之后，让火冰儿上。

    “嘣!”

    火冰儿跳了上来，李逸立刻跳起，在空中使用披风‘飞行’特技，控制着下堕度。

    两个人在一张弹力nt上面，最大的难点就是节奏不好统一，你起跳我落下，你弹我我弹你，结果全都失去平衡。

    《级弹nt25》虽然是5人副本，但自从这个副本被人现以后，就从没有出现过5人同时不死通关。

    原因很简单，越到最后越难配合，尤其到了最后阶段，你想先后跳都不行，只能同时前进，除非5个人都是机器人，统一动作，否则一个人失控，剩下4个就别想活。

    李逸和火冰儿同时起跳，同时落地，节奏掌握的相当不错，而当弹力nt快移动到中心位置时，

    李逸喊起口号，和火冰儿一同跳起m向机关。

    “哧哧——”

    嘎嘎嘎……

    通道全开，前方1米工厂空地上，有一个矮人工匠c纵着一架身高十几米的巨型机器人走来走去。

    他就是副本的最终bss，矮人大工匠多卡!

    “警报，警报，入侵者闯入，入侵者闯入。”

    大工匠多卡身边的巨型机器人出警报，顿时惊动了多卡。

    “黑钢，开启防御程序，消灭入侵者。”

    “接受指令……防御程序……启动。”巨型机器人一字一句的电子音说完，李逸和火冰儿身后传来一声巨响。

    二人回头，看到身后的弹力ntbsp;……

