    田妈妈听出几分不寻常来，有些忧心：

    “郡主是说这香.......是要用在咱们相爷身上的？”

    “她怎么敢！郡主......这事儿可要报给相爷知道？抓她个人赃俱获，看她还有什么话讲！”

    李太微跺了几步，走到花架下，停下脚步抬眸道：

    “不可！碧云虽已投诚，眼下却不能全信了去！万一叫她主仆二人联手倒打一耙，咱们无端沾了一身腥不说，反倒在她要离府的节骨眼儿上生出事端，闹到祖母跟前咱们也不占理。”

    “再说她既已搬到二房，咱们没有证据，万没有去二房搜屋的道理。这事儿先按着，你一会儿悄悄去一趟门房，打听一下今早是谁送的东西给薛表姑奶奶，有没有留下什么印信。”

    田妈妈应了一声，抬脚就往门房去。

    李太微才回了昭和卧房，便听得小厮来报，说相爷回府了。

    李盛怕酒气熏着昭和，特意梳洗一番，又换了一身衣裳进来。

    昭和见他脸颊微红，便叫金嬷嬷端了温在锅里的醒酒汤来。李太微起身，唤了一声父亲。

    李盛端着汤碗，笑着睨了她一眼：

    “今日咱们阿鸾可真威风啊！连陛下都听闻了明世子输棋的事儿，淳亲王方才被叫去了上书房，那脸色......”

    李盛啧啧两声，一脸揶揄。

    昭和想起明世子出丑的事儿，不由笑了起来，道：

    “这事儿可是他们淳亲王府自找的，愿赌服输，他淳亲王府还能跟我们阿鸾叫这个真不成？”

    李盛摇头笑了两声：

    “你啊，真是慈母多败儿！”言罢，又朝李太微瞥了一眼，道：

    “明世子误食巴豆一事，可与你有关？”

    李太微一怔：

    “巴豆？”

    知女莫若父，李盛见她这反应，心头倒是安定不少。

    “若不是误食巴豆，他明世子多大的人了，怎会无端闹出这种事儿来？”

    李太微恍然，她也觉得奇怪呢，几十碗凉茶，也不至于叫明宇憋不住失禁吧，竟是有人给他下了药！

    昭和却蹙了眉，忧心道：

    “皇宫里还能出了这档子事儿？那淳亲王世子可会赖上咱们阿鸾？”

    李盛将碗里的醒酒汤一饮而尽，道：

    “那倒不至于，众目睽睽之下对弈，茶水又是宫里内侍官亲奉的，如何能牵扯到阿鸾身上？”

    昭和这才放下心来。

    李太微突然想起一事，该叫父亲提前知晓，便吩咐金嬷嬷去外头守着。

    昭和见李太微如此郑重，不由纳闷道：

    “这是怎么了？可是今日宫宴，有人刁难你了？”

    李相见状，立时眼底一片清明，神色不安的看过来。

    李太微摇了摇头，将今日金玲与常六姑娘落水的事儿，仔仔细细说了一通，自然是把陆萧的出现抹了去的。顺便也把今日自己叫一个小宫女差点儿泼了茶水的事儿说了一嘴，李盛听着脸色就冷了下来。

    “你说此事是华妃设计？”

    昭和一想到自己唯一的女儿险些陷入一场设计，心头挑突的厉害。

    “舞衣是华妃送的，二人又都无端落了水，偏偏是华妃娘娘的大皇子救起了常六姑娘，这事儿若说与华妃无关，总是说不过去的。”

    李太微安抚了昭和几句。

    “华妃她何须急于一时？大皇子年底必然是要指婚的......”

    昭和不解，却听的李盛撩了袍子坐下，幽幽道：

    “前些日子，中书令收到一封秘折。”

    李太微与昭和不由看过去，心中无端擂起鼓来。

    “秘折上有人控诉大皇子在别苑豢养娈童......”

    李盛沉着脸，接着道：

    “此事尚未报到陛下跟前，大皇子的别苑便走了水，这事儿便叫中书令先按下了。”

    “华妃今日这番设计，只怕多半与此事有关。”

    娈童？大皇子竟有这个癖好？

    李太微凝神听着，这些事儿她前世都不知情，她只能依稀想起来，前世大皇子与金玲成亲后，夫妻感情倒是不大好，一直到她出嫁前，金家还在与大皇子闹和离的事儿。眼下这么一捋，有些事儿就顺理成章了。

    “华妃这是破釜沉舟了，今日二人不论得了哪一个，大皇子都多了一份助力......可她怎么敢动我们阿鸾的心思！”

    昭和攥着李太微的手，一脸厉色。

    李盛看了李太微一眼，女儿大了，有些话，他这个做爹的倒是不好当着女儿的面儿开口。

    “她是不敢，但......若是有人想趁机浑水摸鱼，就不好说了。”

    李太微目光沉沉，笃定道。

    李盛的目光亮起来：

    “阿鸾何以见得？”

    李太微略一思索，便道：

    “华妃这个人出身不高，是有些小聪明，可惜胆识不够。她今日肯破釜沉舟这一回，多半还是怕大皇子的事儿拢不住，这才硬着头皮铤而走险。”

    “常金两家虽身份不低，但文不如我爹爹，武不如昌平候，便是与他们其中任何一家做亲，一不会得罪东宫太子，二不会叫陛下忌惮。她若是有胆子动我的心思......那我还真得高看她一眼了......”

    李太微这番话说的极是随意，不经意间透出几分前世掌管内庭的余威来，叫李盛夫妇心神恍惚了一下。

    李盛看了昭和一眼，试探道：

    “那阿鸾觉得......太子殿下如何？”

    阿鸾明年就要及笄了，这事儿陛下私底下与他迂回的提了几次，每回都叫他不着痕迹的挡了回去。

    李家兴盛，但也不需要拿他唯一的女儿去换。

    这事儿他与昭和商量了多回，夫妻俩都觉得，还是要问一问李太微的意思。

    昭和没想到李盛这么直白的就问出口，有些紧张的看着李太微。

    李太微却脸色如常，丝毫不见窘迫，认真想了想，道：

    “他这个人......不怎么样。”

    不怎么样？不怎么样是怎么样？

    李盛与昭和对视一眼，心照不宣的齐齐望向李太微。

    “阿鸾说说，太子殿下如何就......不怎么样了？”

    李太微挑眉，这个太子他......他命短啊！

    前世都没能活过二十岁，她可不想日后变成寡妇啊。

    可面对父母这般眼神，她只能酝酿了好一番，才道：

    “太子殿下宅心仁厚，却与陛下一般心在朝政，日后为平衡各方势力，迫不得已也是要迎娶多位嫔妃的。”

    “您看皇后娘娘自打嫁入皇家，可曾有过真正快活的时候？每一日都在殚精竭虑的活着，就怕一个不好行差踏错。”

    “都说一入宫门深似海，我宁愿这般自由自在的活着，一直守在阿娘身旁，待弟妹出世，哪个敢他们不快，我便一顿板子打回去......”

    昭和本就不舍得李太微入宫，可她身份在那里摆着，婚嫁之事只怕也轮不到他们做主。今日听得女儿一番肺腑之言，心中委实酸涩又踏实。

    李盛心头如落了一块大石，方要与李太微说什么，便听得金嬷嬷隔着纱帘，慌张道：

    “相爷，夫人，方才二房那里传了消息来，说二夫人突然心悸晕了过去，这会子已经去请太医了......”

