    第706章小公主和她的吸血鬼帝国（14）

    说完这些话，莱斯特就离开了。

    挥动华丽的黑色双翼，消失在无边的夜色中。

    不知道飞了多久，中途另一只吸血鬼加入他，满脸戏谑地调笑。

    “我说，那位人类的小公主还真够单蠢的，她知道什么就爱上你了，就无法自拔了。”

    “霍拉奇”嘴角上扬，此刻同样一双妖异艳红的双眼闪烁在深色的夜空：“你是谁，你的身份、你的名字，她压根什么都不知道，就愿意把一切交给你，还是天底下嘴漂亮的王国瑰宝，这够你回去以后在同族面前吹嘘，春风得意好一阵了哦，莱斯特。”

    “霍拉奇”笑嘻嘻地伸出手臂，撞了撞莱斯特的胳膊。

    而莱斯特转过头去，艳红妖冶的眼睛里面的情绪很是平静，或者说是冷酷。

    “回去以后不准提及这件事，否则我一定扒了你的皮，鲁斯凡。”

    话说完，莱斯特便挥动双翼，提起速度，率先往黑夜中行进。

    留下另一只吸血鬼在后面气急败坏地碎碎念。

    “不就是比我老了个五百多年吗，有什么好得意的。不准我说，难道还准备一个人吃独食吗？毕竟我闻到，那位小公主体内的血液，可是前所未有的香甜诱人...”

    鲁斯凡咧开嘴角，笑得有些诡异。

    “只要别是真的对那个弱小的家畜产生不该有的感情了吧...莱斯特叔叔。”

    ...

    另一边，娇阳目光平静地转身，没走几步，突然迎面碰上了两个宫内行色匆匆的婢女。

    她们看见娇阳以后明显大吃一惊：“小公主殿下，您现在不应该是在房间里吗，怎么会出现在这里？不行，事出蹊跷，为了防止您再被那两只吸血鬼给迷惑了，您现在必须跟着我们去见...”

    娇阳拿眼角瞥向她们，轻描淡写地扫过，然后下一秒，突然毫无预兆地出了手。

    手指间一片冰刃划出，速度快到难以捕捉地划过两名婢女的脖颈。

    她们临死前睁大眼睛，难以置信眼前看到的这一幕，只是还没等她们发出一个音节，脖子里的血已经喷涌而出。

    转瞬间的功夫，两名婢女已经倒在地上，死不瞑目。

    冰刃离手，很快就化开了。

    娇阳头也没回，抬步离开了现场。

    ...

    第二天，窗外的阳光照进来，娇阳从床上爬起来，伸了伸懒腰，一夜好梦。

    她坐在梳张台前，任由身后的婢女伺候她穿衣、洗漱。

    门外还有婢女在询问，打听昨晚的消息，神色忧愁：“怎么样，那两名吸血鬼后来抓到了吗？”

    “没有呢，”回答的侍卫更是满脸愁容，“多半是已经逃走了，经过这次的事情以后，人族恐怕要遭来灭顶之灾啊...”

    “那怎么办？”

    大婢女担忧地回头，看向里面正在等着梳头，满脸无忧无虑、不知人间疾苦的娇阳。

    外面的战事距离她们太远，她们也看不到每天有多少人死在她们面前，她只担心小公主会不会因为这次的事情，被牵连而受到责罚。

    殿下也是无辜被欺骗的啊，这些天小公主和那只冒名的吸血鬼之间的种种，她都看在眼里。小公主表面上没表现出来，实际上这心里，该有多难过啊...

    “你有没有去打听过，王上有没有因此生小公主的气？”

    ?  ?打赏单日破100加更，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

