    白瘫倒在地上，发现一股剧痛沿着肩膀受击位置传入，顺着筋脉在往全身扩散。

    这是一种潜藏在皮肤下的撕裂性剧痛，就像沾了麻药的刀子割过，先是剧痛，随即所过之处全都失去知觉，不受控制。

    很快，撕裂的剧痛就伴随着麻痹感遍布全身，连呼吸都变得异常困难。

    如果白对老高的能力有所了解，就会知道自己已经被内力所伤。

    老高A级天赋觉醒的「内力」是专门用于近身搏杀的能力，它会在丹田处凝聚出实质化的气劲，平日随着修炼愈发深积，战时则可以自由操纵，使其附于体表进行防御，或随着拳脚一起打出。

    如果说拳打脚踢造成的损伤一般属于“外伤”，那么内力产生的损伤则是典型的“内伤”，它可以无视铠甲和肌肉脂肪的防御，直接入体破坏血管筋脉。

    这种内伤体表看不出什么伤口，实则伤在人体内部，极难愈合，轻则肢体麻痹脱力片刻，重则全身瘫痪沦为废人，乃至心脉断裂直接暴毙。

    以老高现在的修炼度，甚至可以一口气将大量内力聚集于周身，攻守一体，任何人胆敢直接触碰，都会被内力冲垮奇经八脉，非死既残，霸道至极。

    白刚才虽然只是被老高的手掌擦过皮肤，但其内力也并非凡人可以承受，身体当即就瘫痪了。

    老高冷眼看着白，没有辱骂，没有嘲讽，也没有浪费时间折磨她，不露半点破绽，激荡内力的手掌直刺白脆弱的咽喉，口中道出一字：“死。”

    动！

    动啊！！

    动起来！！！

    在扑面而来的死亡压迫下，白艰难地维持着自己的意识，疯了似的催动身体，最后终于在老高手掌袭至前恢复些许核心力量，支撑她翻了个身。

    老高的指尖几乎和白贴面擦过，数缕被割断的黑色头发纷飞。

    所幸她的面部没有被直接碰到，否则内力顺着面颊摧毁头部筋脉，那就不是瘫痪的问题了...

    “轰！”地面被击出一道大坑，石屑纷飞。

    老高一击不中，立刻调转攻势向旁侧打去，却打了个空。

    先前老高意识到自己中计，直接用身体从一楼穿到三楼，将地板冲了个对穿。

    白刚才翻滚规避，虽然勉强避过老高的夺命一击，但也直接从洞里掉了下去。

    老高以内力护住周身，防止白放冷枪，随即从洞口探出头往下看。

    白的身躯在空中不受控制坠落，宛如折翼的血蝴蝶，血水连成一线从身上迸出，在空中碎裂为愈发渺小的血珠。

    “嘭！”白先是重重摔在二楼地板，侧肋是第一受力点，和地面发生剧烈碰撞，可以很明显看见凹下去一大块，那是肋骨折断的痕迹。

    她气力衰竭，没能稳住身形，又从旁边的地板洞掉了下去。

    “嘭！”最终，她摔在一楼坚硬的花岗岩地面，脖颈、手臂、腰腹、腿足...全身上下遍体鳞伤，血水在地板上冲击出针刺的扩散状，衬托着血污下的白皙肌肤，触目惊心。

    白没有力气再爬起来了，小脑袋无力歪向旁侧，眼瞳涣散半睁半闭，呼吸已经薄如蝉翼，饶是如此微弱，口鼻依旧随着胸口的起伏不停出血，将白皙的皮肤染得猩红。

    “死。”面对敌人，老高丝毫没有怜香惜玉之情，直接从洞口跃下，军靴环绕内力踏向白的头颅，准备将其直接碾碎。

    空中坠落，狂风猎猎，时间仿佛在这生死一瞬被无限拉长，景物跃迁开始减慢，老高下坠的轨迹也开始变得清晰。

    还在半空中时，老高兀然发现一件事。

    他本以为白已经重伤弥留，可谁知，她涣散的眼瞳突然聚焦，就这么冷冷地盯着他，那抹深邃的瑰红之色在灯光照耀下仿若血海澎湃。

    这不是面对死亡的眼神。

    哪怕加工者不畏死亡，死前也不应该是这种眼神。

    这种眼神就像是在告诉他：你，输了！

    就在老高即将踏碎白的头颅时，毫无征兆，她的周身爆发出一层半透明屏障，以不可击破之势挡住他的攻击，将他阻隔在外。

    老高惊愕地向下看去，只见白的左手食指上，11赠予她的BBB级圣盾之戒正在熠熠闪耀。

    在刚才那么长时间的战斗中，白竟然一直将这枚圣盾之戒藏着，藏得老高都忘了有这回事，直到现在才被她拿出！

    就在老高被屏障阻挡时，周围的空间开始扭曲，黑影铺天盖地浮现，属于笼岛的B级空间戒指悄然启动，存放在里面的高爆导弹和燃料全部倾出，层层叠叠堆在二人身边。

    老高的瞳孔剧烈扩张，他在半空中毫无着力点，没有办法进行任何规避或阻拦，只能眼睁睁地看着这一幕。

    老高眼中倒映出白的身影，她握着属于队友的枪，瑰红色眼瞳寒冷如铁，对着一桶燃料扣下扳机。

    “嘭！”

    “轰！！！”爆燃声震响回廊，火光滔天而起，火焰漩涡瞬间将整个独立空间吞噬，空气在高温下烧得扭曲，也不知达到了几千度，连钢材都开始化作铁水。

    “轰轰轰！...”一桶燃料引爆后，其余燃料纷纷炸开，一簇簇炽盛火光如怒兽般奔涌，殉爆的火球汇聚成股股炽热洪流，化作熔岩的碎屑飞散向四周，将导弹外壳击穿。

    空艇导弹虽然用的都是钝化炸药，很难被火焰引燃，但也仅仅是“很难”。

    “轰！轰！！轰！！！...”此时燃料的连环爆破已经达到钝化炸药燃点，一枚枚导弹很快发生剧烈殉爆，宛若百千太阳同时爆发耀斑，爆破鸣响夹杂着炽盛火流将独立空间击穿，黑烟直接穿霄而上，似要把天幕点燃。

    独立空间内无数团火光闪耀，却蓦然有一抹突兀的雪白屹立而起。

    白身体里的内力终于不再肆虐，让她恢复了行动力，她艰难地爬了起来，BBB级圣盾之戒的能量已经在爆炸中见底，屏障薄不可见，随时都有可能消失。

    但这种屏障的特性就在于，在能量彻底耗尽前，里面的人不会受到任何伤害。

    白拖着残破的身躯，在火焰中一瘸一拐走着，很快就发现了浑身焦黑的老高。

    老高虽然有内力护体，但内力这东西毕竟不是专门的防御性能量，比不上BBB级圣盾之戒。

    这么多燃料和导弹近距离殉爆，老高的内力实在撑不住，整个人已经被炸烂，只剩下最后一口气。

    老高的身躯不停颤动，弥留之际睁开眼，其中一只眼球已经被炸烂，唯有那只独眼倒映着火光中走来的白。

    老高笑了，笑得很悲哀，宛若一个走向末路的将军：“11没有输给你...他只是输给了自己的过去...”

    言毕，老高咽下了最后一口气。

    【轮回者被队友击毙，全员扣除1个B级奖励点】

    白终于得知了唐泰斯的真名。

    无言。

    哪怕立方体已经确认老高死亡，白依旧抬起枪，准备在老高的眉心，以及左右胸各补一枪。

    一枪头，两枪胸，加工者的入门课。

    “嘭嘭嘭！”

    子弹入体，溅出的血在空中就已变焦。

    白踩过老高的尸体，踏着满地流火，一瘸一拐走向三楼。

    爆炸将B级轮回空间上下击穿，自然也波及到了三楼。

    这里到处都是火，但11的房间是密室，掩体很厚，虽然遭到殉爆波及，但至少完整结构还在。

    11仍低着头坐在那里，后背被高温气体烧伤，插着弹片和碎石的伤口不停流血，却依旧没有任何动静，仿佛在沉睡。

    厚重的墙体，外加老高留的那块一次性的C级护命白玉，勉强将11的命保了下来。

    当然，护命白玉已经在爆炸冲击中能量耗尽，化作齑粉，二人之间再无阻隔了。

    现在，离任务结束还有45分钟。

    白走到11面前，抬起枪，抵在他的眉心。

    被高温烧红的枪口贴在11眉心呲呲作响，很快烧出一圈焦印，但他依旧在沉睡，没有醒来的迹象。

    白默默扣下扳机...

    终于要结束了...

