
　　“麻烦把你的血腥玛丽给我。”挡住光头大汉的去路，独孤默向对方伸出了右手，脸上还挂着人畜无害的笑容。

　　光头大汉愣了一下，看看独孤默身边的黑纱少女，眼中凶光大放，不过没有得到黑纱少女的同意，他不敢妄动。

　　“零五二三号先生，这个时候我不得不提醒你一句，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的，人……不要作死。”黑纱少女的眼神冷冰冰的，她感觉到独孤默又一次拿她当了挡箭牌，所以再一次冷冰冰的提醒了一句。

　　这句话不只是提醒了独孤默，也相当于是提醒了那个光头，光头狞笑着向独孤默靠近，也不知道光头从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，迎头就朝独孤默砍了下去。

　　他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉，那是强烈的魂力波动。天籁小说网

　　至少五十级，这是独孤默给对手的判断，不过在独孤默看来……五十级好像有点不够看啊。

　　“和封号斗罗比起来，你还是个幼苗啊。”独孤默说完脚下踩着金雁功，直接来到了这个光头的面前，独孤默无论是魂力等级还是实际战斗力都要比这个光头强，所以独孤默一点都不害怕，还可以分心去保护怀疑的九节翡翠蛇卵。

　　但是这个光头也不是善茬子，看着独孤默的力量和魂力等级都要比自己强，连忙将手中的大砍刀劈向了独孤默，然后想要借力撤退，毕竟杀戮之都没有失败只有死亡。

　　独孤默手中陨铁子剑一横，挡住了大砍刀的攻势，一掌拍在了大光头的胸口上，光头直接被推出了五丈之外，而光头手中的血腥玛丽则是被独孤默稳稳的夺过来了。

　　“谢谢。”得到了血腥玛丽，独孤默也不多话，转身就向里面走去。

　　光头一掌拍飞后，直接撞在了墙上，然后口吐了一口血，但是不致命。

　　“你手上都有尸体，想要血腥玛丽自己接啊，为什么要抢我的啊！”光头幽怨的看着独孤默说道，被打败了没什么，杀戮之都可不讲什么面子。

　　但是光头看到了独孤默手中的尸体，仿佛是尊严被放在地上拖了很久……很久，就像是百万富翁抢一个乞丐的馒头一样，你们能听到乞丐内心的仰天长啸吗。

　　“额……这个尸体是用来取血腥玛丽的？”独孤默挑起眉头看了一眼身旁的黑纱少女，脸上写着两个大字尴尬……太他丫的丢脸了。

　　“没错啊，杀戮之都里最流行的商品就是尸体，杀戮之都里的人死了以后血液不会凝固，可以保存一段时间。”黑纱少女看着独孤默的表情，忍不住的笑出了声，原本以为这是个侏儒强者，没想到也会这么有趣。

　　“我有，又抢你的如何！”独孤默突然霸气了起来，一股来自上位者的威压，降临在光头的身上，原本还想在说些什么，但是突然想到了自己不是对手，于是就灰溜溜的离开了。

　　“我们走吧。”独孤默向有些呆滞的黑纱少女淡然说道。

　　“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”这已经是黑纱少女第二次看到独孤默动手了，和第一次相比，这次给她带来的震撼更大，同时作为引路人，还是要给独孤默提醒一句的，毕竟她的责任是要让独孤默尽快的适应这里的生活。

　　那光头壮汉她认识，在地狱杀戮场，那个光头已经坚持了七场，也就是说，他是从七十个人中杀出来的唯一幸存者。

　　感觉面前这个青年的实力似乎完全可以碾压死那个光头，杀死对方，却像是捏死一只蚂蚁那么简单。

　　“我像个傻子吗？”独孤默笑了笑，放过这个光头？想什么呢。

　　光头还没溜出去多远，突然吐出一口黑血扭过头死死的盯着独孤默，然后倒在了地上，很快尸体开始腐烂，最后留下了一身衣服和骨头。

　　独孤默在这里想要不被别人打扰的寻找宝贝，那就必须要树立起威严，这个光头很不幸，成了儆猴的那只鸡。

　　周围其他的人看着独孤默的眼神都充满了恐惧，他们甚至都不知道独孤默啥时候下的毒。

　　独孤默默默的将手中的钢针收回到袖子里，谁都没看见。

　　黑纱少女虽然震惊于独孤默的手段，但是却并没有流露出太震惊的表情，毕竟她见过太多的死亡了。

　　然后两个人就走进了地狱杀戮场的大门。

　　地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋，没有任何隔离，外围是一圈圈地看台向上延伸，下面这是一片直径上百平米的巨大空场，此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成，场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有七具尸体，就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

　　入门的时候，独孤默拿着的那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大的容器之中。

　　“麻烦你，替我报名。我要参加下一场的比赛。”独孤默向黑纱少女说道。

　　此时，黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴，独孤默的实力，令她不由自主的生出一丝恐惧之心，毫不犹豫的点了点头，拿着独孤默递来的身份牌去了。

　　想要在内城生活，就必须要获得最少一场的地狱杀戮场胜利，在内城的话，可以方便独孤默做很多事情，毕竟外城太简陋了，一点想要让人探索的欲望都没有。

　　独孤默来杀戮之都的目的最简单的有三点。

　　一是独孤默在杀戮之都可以磨练惊鸿剑法、还有就是磨练第五魂技的三尖两刃刀的自创魂技，不能浪费了自己的武器啊。

　　二是独孤默觉得这里隐藏着很多宝贝，而且三首暗金蝙蝠还有十首烈阳蛇以及刚刚发现的血煞铁原石，都是独孤默准备从这里带走的东西。

　　最后一点，这里的死亡太普遍了，所以独孤默可能获得独孤博需要的魂骨，毕竟想要成为恶人要有实力的，拥有实力就可能拥有魂骨，所以这里最有可能收获到合适的魂骨。

　　“已经帮您报完名了，下一场就是你的战斗，请注意安全。”黑纱少女将独孤默零五二三的身份牌还给了独孤默，然后将独孤默带到了地狱杀戮场的等候室。

　　地狱杀戮场的等候室无比的黑暗，但是独孤默却没有再使用魂力打开冰火龙瞳，不是他不想使用，实在是独孤默怕被杀戮之王唐晨发现，他现在可不像独孤博有力战极限斗罗的能力，命重要。

　　过了一段时间，突然一面墙缓缓的打开了，独孤默看到了面前的人，刚好十个人。

　　“杀戮……开始了。”独孤默叹了一口气，手中陨铁子剑猛然出鞘，身形一动，冲了出去……

　　半个时辰以后，独孤默从地狱杀戮场里走了出来，身上没有沾染一滴血，也没有受任何一点伤。

　　“恭喜你赢了，没想到你竟然这么强。”黑纱少女已经傻了，她从来没见过这么强的人。

　　独孤默的惊鸿剑法和金雁功还有60级的魂力，在场的对于独孤默确实是没有太大的威胁。

　　“这都是小事。”独孤默虽然杀了人，但是心态还是没有任何变化的，所以不用担心独孤默会因为杀戮而改变心性，毕竟他也没有什么仇恨蒙蔽眼睛，他可以保证自己的灵台时刻清明。

　　这里的人都有自己该死的地方，独孤默哪怕是把整个杀戮之都的人全部屠戮了，都不会产生任何的心理负担。

　　“对了，我住的地方在哪啊？可以带我去看看吗？”独孤默突然问了黑纱少女一句。

　　“当然可以了，这边请。”黑纱少女的服务态度明显好了一倍，独孤默在她的眼力很有潜力，哪怕独孤默才九岁，她也有了自荐枕席的想法。

　　黑纱少女带着独孤默来到了杀戮之都内城的住宅区，这里和周围的环境没有任何的区别，还是一群人做着不是人的事，不过独孤默显然已经习惯了不少。

　　“这里的房子是可以争抢的，谁强谁就可以住在好的地方，我觉得你能够住上那边的超级别墅。”黑纱少女笑眼盈盈，眉目之中仿若流水。

　　独孤默顺着黑纱少女手指的方向，看到了一栋两层的大房子，异常的奢华，独孤默可以听见里面女生的笑声，里面一定是纸醉金迷奢华异常。

　　“嗯，有机会可以去看看，杀戮之都还有什么值得一看的地方吗？”独孤默挑起眉头问了一句，毕竟接下来独孤默准备在杀戮之都再待一阵子。

　　“没有了，杀戮之都不大，这里吸引人的只不过是可以躲避追杀，可以任意享乐，其他的没有什么了。”黑纱少女点了点头说了一句。

　　“那好，我先去研究一个住处了，那边的那个房子不错。”独孤默笑了笑，然后带着黑纱少女来到了这座小院的门口。

　　小院看起来不小，从墙外看有一个很大的院子，独孤默估算了一下，最少三进三出。

　　独孤默几个纵跃而起跳进了院子里，没过多一会，院子里就传出来一声惨叫，又过了一会，独孤默打开了房门，把黑纱少女迎了进去。

　　院子里只有一个已经已经被割了脑袋的尸体挂在墙上，血液哗啦啦的向盆里流入。

　　血腥玛丽可是好东西，独孤默未来想要开采血煞铁矿石需要用到外城的人，所以血腥玛丽就成为了最值得交换的物资。

　　用血腥玛丽雇佣外城的人去开采矿石最好不过了……

　　“对了，还有个问题，我的血腥玛丽可以送给别人，或者雇佣外城的人吗？”独孤默问了一句。

　　“当然可以了，不过外城那群人有什么利用价值啊，如果要美女……内城里多的是啊。”黑纱少女明显是有点懵，杀戮之都从来没有人这么干过，是个正常人能在内城待着，都不想再回到外城了。

　　毕竟外城人进不来内城，所以外城人对于内城人而言，一点意义都没有。

　　“嗯，那就好，杀戮之都城外的那些矿石可以开采吗，我会锻造，我想在这里练练。”独孤默笑了笑说道，其实独孤默会个球的锻造啊，他不过是看过唐昊锻造过一次武器。

　　这么说不过是为了以后的采矿方便而已。

　　“嗯，这个我倒是不知道，不过应该是可以的，毕竟到了杀戮之都还有心情打铁的了不多。”黑纱少女迟疑了一下回答独孤默。

　　这个人怎么搞的，净想着这些不正常的事，都说了一辈子出不去，为啥还要锻造啊，浪费自己享受生活的时间啊。

　　“这样吧，我一会去给你问问，这件事从来没有人申请过。”黑纱少女想了想说道，她不能够骗独孤默，她是真的不知道。

　　“好吧，这样，我先去领食物的地方领一些食物，你回去帮我问问，晚上一起吃个饭，到现在为止也没超过十二个时辰，所以还在新手保护期里，请你吃个饭也算是应该的。”独孤默想了想说道，他……有点饿了。

　　“可以，你要注意安全啊。”黑纱少女站起身离开了这里。

　　独孤默离开了院子以后，街上的人同时看向独孤默，但是并没有直接向独孤默动手，毕竟那个光头的衣服和骨头还没有收拾呢。

　　独孤默大大方方的离开了这里，来到了领取食物的地方，这里的食物都是已经做好的，热气腾腾的，独孤默拿出了身份牌交给了这里的管事，没过多一会，里面就推出来一个食盒交给了独孤默。

　　“今天的晚饭。”房子里传来了一阵冰冷的声音，毫无感情波动。

　　独孤默将食盒拎了起来，然后将自己的身份令牌取了回来，转身就离开了这里，独孤默就赢了一场比赛而已，所以能配送这么多菜已经不错了。

　　独孤默回到了自己的小院，还真有个不长眼的在院子里等着独孤默，独孤默都没有放下食盒，手中的陨铁子剑直接飞出去割下了这个人的脑袋，鲜血喷了一院子。

　　独孤默放下食盒，把这具尸体也挂在墙上接血腥玛丽了，将食盒放在屋子里，然后就开始清洗院子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十一章 准备开采血煞铁矿免费阅读。https://xs.23sk.com 