    白珍珍自己单挑这些圣子圣女本来就不虚，不说单挑了，就算来个两三个，她也能打上一打。

    而之前，她面对的是一群，对方围攻她不说，而且还装备精炼，用了大量的圣符，甚至还有来自神域的神符。

    白珍珍也是好虎架不住群狼，最后只能逃跑。

    如今拿下一个曾经参与围攻她的圣子，白珍珍别提多高兴了。

    不过，若是她自己一个人的话，她还真不敢来这儿，虽然她总是说要保护沈翔，但和沈翔在一起的时候，总感觉非常的安全。

    “珍珍，这货是什么修为？也太弱了吧？他是圣王境的吗？”沈翔看着躺在那里的神角圣子，只感觉得手实在过于轻松了。

    “他是个屁的圣王境！这家伙怎么可能成为圣王？”白珍珍笑道：“他顶多就是圣君境而已，他真是圣王的话，就不会住这么一个小院子！”

    这时候，魔影神魂也完全契合了神角圣子的躯体，然后站起身来。

    “沈公子，我已经成功融合这个身体！”魔影神魂说道。

    白珍珍知道沈翔已经取走神角圣子的魂魄，只是没想到，沈翔居然还注入了另外一个魂魄进去。

    “珍珍，松绑吧！”沈翔对白珍珍点了点头，笑道：“现在神角圣子是自己人了！”

    “哥哥，这招太妙了！”

    白珍珍忽然想到了很多，若是神角圣子真的能打入圣子圣女的圈子里面，就可以获取大量的情报。

    她连忙松开那条白虎锁链，魔影神魂活动了下筋骨，说道：“沈公子，接下来要做什么？”

    “把这个院子里面的人全部遣散！”沈翔说道。

    “等等，把那瓶白虎血交给外面的老仆从！”白珍珍忽然说道：“总得让他回去传讯，让神角兽族的高层知道真的有白虎在此地！”

    沈翔点了点头。

    魔影神魂马上出去，然后很快就回来。

    “公子，他们全部离开了！”

    “你现在就想办法告诉神角兽族的高层，让他们知道有白虎在这里，而且还是白虎组成的小队，总共有七只战虎！”白珍珍说道。

    魔影神魂马上拿出传讯符，然后去联系族内的长辈。

    “老仆从只要把白虎血液带回去，他们就会相信的！神角兽族的长辈说，如果真的确定那瓶白虎血，就马上调动百万神角兽大军前来圣玄星围捕。”魔影神魂说道。

    “很好啊！没想到他们那么重视！”沈翔笑道：“珍珍，要不是有你的血液，还真的很难引出百万神角兽大军！”

    “哥哥，那你现在准备好了吗？”白珍珍嘻嘻笑道。

    “准备好了，就等他们来了！”沈翔早就炼制好了猿魔龙毒，等百万神角兽大军一到，他就能开始进行血祭。

    “他们要一段时间才能过来的！”白珍珍低声道：“哥哥，我们接下来是要耐心等等，还是……做点其他事情？你之前好像说过，要在这花天酒地山庄闹一闹的！”

    “这是当然，来都来了，而且这还是诸天殿的地盘！”沈翔笑道：“只要是诸天殿的，我就不能错过！”

    跟着沈翔闹事，而且还是干很大一票的，白珍珍别提多高兴了，虽然她有些害怕，但想到沈翔那么有能耐，她就放心下来。

    “那我们要怎么行动？”白珍珍看了看魔影神魂，道：“神角圣子要不要参加？”

    “暂时不要！神角圣子暴露了可不好，他保持现在这样就行了，好让他打入大坤门的圣子圣女聚会。”沈翔笑道：“珍珍，我们两个行动足够。”

    他们都戴上了面具，然后走出这个院子。

    魔影神魂就暂时留在这里，如果沈翔真的需要他帮忙，到时候再出手也不迟。

    在花天酒地山庄里，花销都非常巨大，光是入场券就要上亿天珠，更别说这里面还有其他娱乐项目。

    管理花天酒地山庄的庄主，手里必定有大量的天珠，就算上交一部分给诸天殿，他自己私底下也捞了很多。

    沈翔现在虽然不缺天珠，但天珠当然是越多越好，更何况还是抢诸天殿的天珠，这本来就是非常爽的事情。

    “珍珍，你觉得那个庄主是什么修为？”沈翔和白珍珍登上一辆车，在车内暗中传音询问道。

    “顶多就是圣王境而已！配合哥哥之前给我的毒，很轻松就能摆平！”白珍珍很有信心道。

    圣王境在圣玄星来说，算是很强的了，往上就是圣尊境，这非常罕见，不可能窝在这么一个地方当庄主的。

    花天酒地山庄不小，但是庄主的住所非常容易就能去到，因为有许多人都想委托庄主办事的。

    比如和庄主搞好关系，就能成为花天酒地山庄的合作方，能向这么一个地方供货什么的，就是一笔很大的生意，而且还能赚不少。

    所以来找庄主的人很多，在沈翔和白珍珍去的路上就遇到不少，他们到了庄主大院的外面时，就看见一辆辆大车在排队等着了。

    “哥哥，这么等下去不是办法啊！”白珍珍皱眉道：“我们得想办法排到最前面去，马上见到那个家伙最好！”

    “如果庄主是圣王境的话，那应该挺难对付的，我应该无法控制得了他，只能将他灭掉！”沈翔说道。

    “见到他再说吧！”白珍珍说道：“只要干掉那个家伙，再顺便灭掉这座花天酒地山庄，也算是打击了诸天殿一下！”

    “诸天殿和无天神宫，主要还是为了沧澜海之下的东西，同时还为了掌控圣玄星！要重重打击他们，我们就得在这两方面下手！”沈翔说道。

    “所以拿到白虎神兵当务之急，哥哥你有白虎神兵，若是修为再能上去一点，说不定就不怕他们那些圣尊！”白珍珍说道：“其实，我比较担心他们会出动玄神境的强者！”

    这令沈翔开始有些担忧，若是无天神宫和诸天殿，真的出动玄圣，甚至更强的过来，那还真是不好对付的。

    “哥哥，要不这样……我把白虎甲片送给那个庄主，这样他就会优先见我们了！”白珍珍笑道。

    “这东西可珍贵了，不能送！”沈翔连忙摆手。

    “都是我定时蜕下的爪甲！”白珍珍嘻嘻笑道：“我有很多的，我实在缺天珠了，才拿出去卖的。”

