    尽管有着多方因素的影响，但在某些关键的时间点，这个世界发生的事情依然不会有多大的变化。

    也就例如，这天绫音在电视上看到了对胜利队队长居间惠的采访直播。

    “那个突然出现在我们面前的巨人，关于他有可能对人类产生威胁这个问题，胜利队是如何看待的呢？”

    听到电视上主持人的问题，绫音微微挑眉。

    如果硬要说有什么不同的地方的话，那或许就是因为没有加库玛事件的发生，胜利队以及民众们还都不知道迪迦的名字。

    面对主持人的问题，居间惠微微一笑道：“巨人，他拥有我们人类无法理解的力量以及思考方式，关于巨人会不会威胁人类……这个问题，我们胜利队也在调查。”

    顿了顿，她又补充道：“但是，依我看来，巨人是为了保护我们人类才出现的。”

    “是这样啊，”主持人点点头，“谢谢您今天百忙之中接受我们的采访。”

    TPC总部的司令室中，堀井看着屏幕上正在接受采访的居间惠，忍不住感叹道：“我们队长还真是上镜啊。”

    大古也赞同的点了点头：“嗯，好漂亮啊。”

    一旁的丽娜听了这话有些不开心，她坐到椅子上装作若无其事的样子看着说道：

    “我上电视的话也会很好看的。”

    不过她的话却没得到大古的回应，丽娜忍不住抱怨道：“你有没有在听我说话啊，大古队员。”

    “啊……哦。”

    大古很是敷衍地应了一声后，又看向了屏幕。

    丽娜气的牙痒痒，却也无可奈何。

    “快看屏幕上。”

    新城开口打断了丽娜不太高兴的思绪，众人一齐看向屏幕。

    屏幕上，正在直播的主持人突然变了样子，头发像是被静电影响一般蓬起，脸上也变得苍白，配上那厚厚的黑眼圈和黑色的嘴唇，就算是去出演恐怖片都绰绰有余了。

    节目录制现场，居间惠正背对着主持人收拾东西准备离开，完全没有察觉到主持人的不对劲。

    主持人突然飘浮到半空中，周围的工作人员都被吓了一跳，一下子退后了好几步。

    “我告诉你们，地球马上就会重生。”

    听到身后嘈杂的动静和主持人的声音，居间惠急忙转身。

    主持人飘在半空中，盯着居间惠说道：“神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净。”

    “你是谁？”

    居间惠盯着主持人，多年与外星人打交到的她敢肯定眼前的主持人正在被人操控着。

    “基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看！”

    话音刚落，主持人就如同失去了支撑一般，从半空中摔落。

    周围的工作人员们急忙上前，七手八脚地忙了起来：

    “中山小姐，你不要紧吧？”

    “中山小姐？中山小姐！”

    “救护车，快，叫救护车！”

    居间惠紧盯着躺在地上不省人事的主持人，突然像是意识到什么一般，转身跑向电视台大楼的大门。

    她一边跑向大门，一边打开PDI联系司令室：“有人通过远距离控制把灵魂附在了主持人的身上，全体人员进入一号戒备状态！”

    “知道了。”

    宗方接到通讯后表示自己明白了，犹豫了一下后，他还是叮嘱了居间惠一句：“小心点。”

    “嗯。”

    居间惠点点头后关闭了通讯，她刚刚从大门跑出，耳边就响起了奇怪的声音，随之而来的还有脚下传来的震动感。

    “什么？”

    在剧烈的震动中，在电视台对面的一栋大楼轰然爆炸。

    居间惠看着这一幕，失神地喃喃道：“这就是……证明吗？”

    ——

    太平洋海底深处的遗迹中，两个人正站在用来封印黑暗的结界边缘。

    “可恶的幽伶，结界弄的这么复杂做什么！”

    黑裙的女人从手上释放出黑色的能量，正尝试着在结界上打开一个小洞。

    剑悟站在她身后，小心翼翼地问道：“那个，卡蜜拉小姐，请问需不需要我帮忙？”

    没错，和剑悟待在一起的女人就是提前苏醒的卡蜜拉。

    卡蜜拉对于光之巨人没什么好感，要不是担心惊动沉睡在露露耶的邪神，她早在苏醒的第一时间就干掉这个家伙了。

    她没好气地说道：“你能帮上什么忙？你的力量一旦释放出来，那边的邪神就有可能立马苏醒，还是省省吧。”

    剑悟挠挠头：“其实，我也可以使用黑暗的力量的……”

    卡蜜拉转头看着剑悟，面色不善：“你看我像是那种很容易被骗的人吗？”

    剑悟从腰间摸出秘钥，上面印着黑暗特利迦的图画。

    【启动，黑暗哉佩利敖！】

    秘钥启动，剑悟身上的光之气息瞬间收敛，然后被黑暗的力量所取代。

    卡蜜拉：“……”

    感受到剑悟气息的变化，卡蜜拉的脸色一下子黑了下来：“之前你怎么不说？”

    剑悟察觉到了危险的气息，后退一步无辜道：“你之前也没问啊。”

    努力破解结界两天的卡蜜拉瞬间带上了小丑面具。

    不能生气，不能生气。

    卡蜜拉努力的平复自己内心的怒气，她还要出去找那个男人，现在还不能和剑悟翻脸。

    “还不快过来帮忙！”

    “哦，马上就来。”

    有了剑悟的加入，结界的破解进度也终于加快。

    感受着黑暗力量的入侵，卡蜜拉估算着时间。

    大概再过几个小时她就能出去了。

    她特地没把达拉姆和希特拉唤醒，就是为了独自去向那个男人问清楚一切。

    剑悟一边输送着黑暗力量，一边默默感受着冥冥中自己与绫音之间的联系。

    从超古代回来后，他不仅掌握了黑暗特利迦的力量，还能主动感受到这种联系。

    只要等他从这个地方出去，他就立马去找绫音。

    ……

    “阿嚏！”×2

    虽然身处不同的地方，但在这一刻，正在看电视的绫音和司令室中的大古同时打了个喷嚏。

    两人不约而同地揉了揉鼻子。

    “奇怪，怎么会突然打喷嚏？”

    两人的想法在这一刻惊人的一致：

    “还有，我怎么会有一种不详的预感？”

