
　　月连宋松开了手中握着的东西，此刻穿着一身迷彩服，并且，下一秒他从驾驶座另一边捡起一把狙。

　　“啪嗒”

　　上膛的声音传来。

　　“温馨提示，不要消极游戏当伏地魔哦。”

　　话音未落，他突然从腰间拿出一把手枪“砰砰砰”几声，打烂了飞机仪表盘，也就在这时，飞机跳伞开始了。

　　【副本提示】：“警告，警告，飞机受损严重，飞离海岛后会直接爆炸，各位玩家请在飞离前跳伞。”

　　机舱的门一打开，瞬间冷风呼啸，他们每个人身上自动多了一个跳伞包。

　　未等大家反应，月连宋已经先一步起身，他奔跑速度极快，眨眼之间已经越过一群人跳了伞。

　　“跟上他！”

　　商以柔下意识也冲了过去，祝就咬咬牙也跟着冲出去，“姐啊，开伞怎么开！”

　　“点击跳伞跟随，姐带你跳！”

　　这游戏有个好处，就是可以跳伞跟随，选中一个玩家，所有人不用再操作，都会默认模仿这个玩家的跳伞操作。

　　由于小队原因，跳伞跟随其实自动分配给了一号温行止，但是由于商以柔的先一步跳伞，系统又默认跟随了她。

　　这就导致，所有人都跟着商以柔一起追着月连宋跳下去了。

　　但是，高空之上冷风呼啸，月连宋早就不见踪影。

　　轻飘飘地只留下一句话。

　　“这里是吃鸡海岛，挂逼猥琐发育的地方，欢迎来到吃鸡的世界，一堆菜鸡。”

　　……

　　环境优美，房子众多，树木茂盛，地形多变。

　　不过等下，这里就是真人版军事游戏了。

　　海岛中心，草地之上，两个身穿同款迷彩服的人面对面站着。

　　“给画条线呗。”

　　月连宋把狙的枪口往地上一怼，拄拐杖一样胳膊搭在竖直的枪托上。

　　他那跳伞就是剧情设定，其实跳出去就会被传送到这里。

　　季朝没看他，而是在调整倍镜，“南北或者东西，你随便选。”

　　“南半岛是我的，北半岛给你。”

　　“好，”季朝放下手中的枪，“那就，赛一把？”

　　“赛呗。”

　　完整的游戏规则第五条：请勿当伏地魔，伏地超过两分钟，狙击手直接射杀。

　　……

　　商以柔因为没找到月连宋，就在地图上标了一个房子不算太多但也不少的地方，竞争的人少，也能快点获得资源。

　　四个人同时落下，商以柔掌握方向很不错，直接落到了房门前，只要伸手就能打开房门。

　　【副本提示】：“您所处之地即将成为轰炸区，请尽快入房。”

　　运气这么好？这么快就是轰炸区？

　　商以柔迅速拉开门，“祝就，跟上。”

　　“好嘞姐。”

　　祝就头脑非常发达，但是四肢确实过分简单，小跑一步牢牢跟在商以柔身后。

　　门刚打开，四个人都是一愣。

　　完全的木质结构，往前走几步还能看到前台，这哪是海岛的房子啊，装修得和民宿一样。

　　“欢迎光~临~”

　　前台突然刷新出一个身材和竹竿一样又高又瘦的男人，他鞠了个躬，“请问有什么能为您服务的呢？”

　　();

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十五章 大吉大利今晚吃鸡(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 