    魏逸群刚开始确实有意投奔重庆，在我党抢先做通思想工作后，毅然决然投奔八路军。

    在泉城，投奔重庆，带走部队时，连个接应的人都没有。八路军的各种大小根据地，已经包围了泉城，不管九团想什么时候走，往哪个方向撤，都有部队随时接应。

    权衡利弊后，魏逸群作出了正确的选择。

    当然，如果他挑了其他选项，也不可能成功。最大的可能，会在投奔重庆时，被我军缴械。

    江日胜晚上在鲁兴宾馆，请魏逸群喝了酒，祝贺两人合作“愉快”。

    他们的合作，不止于表面。

    只不过暗地里的合作，魏逸群并不知情，就连泉城工委的同志，也不知道真相。

    江日胜给魏逸群倒了杯酒，微笑着说：“魏团长，你能迷途知返，实在是明智。”

    他主动请魏逸群喝酒，表面像是拉拢魏逸群，实际上是给他机会。以后魏逸群可以借着与他的关系，方便与我党联络。

    当然，江日胜也可以通过魏逸群的九团，为组织多做一些工作。

    魏逸群双手扶着酒杯，谦逊地说：“既然跟着汪主席，就要一条道走到黑。”

    他跟八路军联络上后，八路军让九团暂时不要起义，等待最佳时机。有了后盾，他也不像以前那样惶恐不安，遇到事情，显得特别的“气定神闲”。

    江日胜端起酒杯与魏逸群轻轻碰了一下，悄声说道：“知道吗？其实我们早就掌握了军统想策反的你团的情报，你能主动与我们合作，上面很是欣慰。”

    魏逸群一愣：“这件事我怎么不知道？”

    他其实内心很震惊，幸好共产党提前找到他，这才断了与重庆联络的念头。如果一心想着投奔重庆，恐怕现在已经成了阶下囚。

    江日胜笑了笑：“当时哪能告诉你？”

    魏逸群缓缓地说：“看来我的选择是对的。”

    他很庆幸，能跟共产党八路军合作。江日胜的这番话，更坚定了他的信念。

    江日胜微笑着说：“你的选择当然是英明的，现在日本人的战线拉得过长，显得有些疲软，只要他们缓过劲来，全中国都是他们的。”

    魏嘉猷朝江日胜拱了拱手，笑容满面地说：“以后还请江部长多多关照。”

    他可不会像江日胜这样的特务汉奸一样，跟着日本人一条道走到黑。八路军的政工干部到九团后，他很快就是共产党的高级干部了。日本人现在是秋后的蚱蜢，能蹦多远，他心里清楚得很。

    江日胜皮笑肉不笑地说：“好说，好说。”

    魏逸群离开的时候，内心是真的高兴。从江日胜处，他终于知道，自己做了一个这辈子或许最正确的决定。

    共产党的力量有多强大，身为第三集团军司令部直属的九团，他最有发言权。连日军都放弃了对华北八路军的扫荡，拱手把大片山区和农村让给共产党，就能知道八路军有多厉害了。

    江日胜陪着魏逸群喝了不少酒，虽满身酒气，脚步蹒跚，两人分开后，他的目光迅速变得清澈。

    不管处于什么情况，江日胜永远都会让自己保持清醒。如果他失态了，只有一个可能：装的。

    对自己的人身安全，江日胜一向很重视，无论是表面上还是实际上都是如何。

    江日胜直接或间接掌握着泉城两股最大的地下抗日力量，又是泺源公馆和新华院的翻译特务，还是警察署特高支部的副支部长，谁会对他下手？谁敢对他下手？

    喝了酒，江日胜开车的速度比往常要快，整个人的反应速度，也确实下降了一些。

    他住在经三路小纬二路工贺里，距离鲁兴宾馆并不远，打着车后，几乎一脚油门就到了。

    车子拐进工贺里时，车辆并没有跟往常一样减速，直到车子快拐不过来时，江日胜才一脚刹车，车子差点翻掉。

    也正是因为车子出了状况，汽车的灯光照到巷子的角落里有一道身影。

    哪怕只是流光瞬息的一瞥，并且只看到半个侧影，江日胜还是认了出来，竟然是郭同震。

    江日胜顿时一惊，全身像触了电似的，整个人瞬间清醒了。

    江日胜脑海里出现一个大大的问号，郭同震来工贺里干什么？

    把车停到门口，江日胜并没有马上下车，也没有熄火。他把枪掏出来，子弹上瞠，掉转车头，朝着小纬二路开去。

    “郭队长，是你吗？”

    江日胜把车头正对着那道躲在暗处的身影，令那人无处可藏。江日胜则走下车，把枪藏在身后，站在灯光旁边。

    此时江日胜虽站在巷子里，但郭同震反而成了明处。郭同震被灯光照射得睁不开眼，他根本不知道江日胜的位置。

    既然被发现了，郭同震只得走出来。虽然略显狼狈，但也没有办法。

    郭同震苦笑着说：“江部长，你可真是火眼金睛。”

    他怎么也没想到，江日胜竟然能看到自己。

    江日胜的车子还没进工贺里时，郭同震就转过身子，并躲到了暗处。哪想到，江日胜的汽车今晚速度过快，车子差点发生侧翻，导致角度发生偏移。

    而且，江日胜的眼睛这么毒辣，自己都转过身子了，他竟然还能认出来。

    江日胜笑嘻嘻地说：“这只能说郭队长令过目不忘。你这是执行任务？还是监视我？”

    郭同震随口说道：“谁敢监视你？我跟一名线人约好在工贺里见面，忘记这是你的住处，早知道就换个地方。”

    只要卢瑞琦没行动，他就不会承认。

    既然江日胜发现了他，已经失去行动的机会。

    江日胜“盛情”邀请：“到我家喝杯茶？”

    郭同震作了个揖：“公务在身，下次吧。”

    “郭队长，刚才为什么不动手？”

    等江日胜开着车子回去后，躲在暗处的卢瑞琦悄然走了出来。

    郭同震没好气地说：“这小子手里拿着枪呢，我敢说，枪口一直指着我。”

    卢瑞琦问：“那怎么办？”

    郭同震无奈地说：“任务取消，以后再找机会吧。”

    ps:在医院住几天了，论断是胆囊炎加胆囊结石，胆结石。因为胆囊管中有结石，并且把胆管快堵住了，才引起之前的一系列问题，为避免开刀和挂引流袋，先从食管塞根管子到胃里，再到十二指肠到胆管，把堵住的结石比嘴里拿出来，休息几天后，再做胆切除手术。现在胆管结石已经取出，只等22号胆结石切除手术了，身体也开始正常，在医院无聊就码了一章，这几天估计每天都能写点，直到22号。

