
　　·

　　与此同时。

　　育武学院新秀大赛擂台。23sK.com

　　第一轮的抽签已经结束，正式比赛将在一个小时后开始。

　　这一个小时，便是留给参赛者们的准备时间。

　　而迟到的同学若是一个小时后，还没到场，将视为自动放弃比赛。

　　到现在，只有陈宇轩和李铭没有到场。

　　眼看着时间一分分流逝，许多部门代表跑来询问文华，关于陈宇轩的情况。

　　文华又哪里知道，只能转而询问老陈。

　　就连老陈也是一脸愁容，语气充满了不确定：“宇轩他可能……正在突破吧……”

　　这个答案显然不能让人满意。

　　但除了等，其余人也无可奈何。

　　只是各大学府的代表有些郁闷，他们是专门冲着陈宇轩来的，结果陈宇轩很有可能会缺席，这岂不是让他们白跑一趟？

　　很快，半小时过去。

　　人群后方围观的学生，不知是谁忽然兴奋地喊道：“陈宇轩来了！”

　　哗！

　　一石激起千层浪！

　　所有脑袋齐刷刷看向校门口。

　　一名穿着练功服的翩翩少年，缓缓走来。

　　他的长发有些凌乱，衣服上血迹斑斑，明显是刚刚经历过一场恶斗，脸上尽显疲惫，但昂首挺胸的姿态，像一杆标枪！

　　而他手里，提着一个血淋淋的布袋。

　　一路走，一路滴滴答答淌血，染红了沿途石板路！

　　“他就是陈宇轩？好帅呀！”

　　“哇哦，太有型啦！”

　　“虽然是学弟，可是气质比很多学长都出众诶！”

　　“宇轩学弟，你没事吧？”

　　一群花痴学姐情不自禁地关切起陈宇轩。

　　然而陈宇轩微微皱眉，尽管没说什么，可明眼人都看得出来他的不耐烦。

　　很少有人知道，陈宇轩其实是有点厌恶女生的，这跟他的童年经历有些关系……

　　陈宇轩立刻散发出一股生人勿近的冷酷，眼睛直视着裁判席方向，仿佛将周围经过的人看作空气，径直来到席位前。

　　啪嗒！

　　手中染血的袋子落地，却滚出来一颗血淋淋的人头。

　　“啊！”

　　“什么情况！”

　　“我擦，宇轩学弟怎么……”

　　“这是怎么回事，这个人是谁？”

　　全场不论男女，均是一惊！

　　这画面实在是太过于血腥恐怖了，给绝大部分没见过大世面的年轻学生们，留下了极其深刻的心理阴影。

　　就连裁判席上的几个代表也被吓得不轻！

　　这场面，着实很少见。

　　老陈深深皱起眉头，起身开口：“宇轩，怎么回事？”

　　陈宇轩脸色平静的说道：“我在来参加比赛的路上，遭遇了伏击，对方有二十多个人，都是10级以上的实力，我的司机殉职了，我把他们全部留在了原地，已经联系治安队去处理。

　　而这个人，是他们的首领，所使用的术力有些古怪，我怀疑他是魔化人，就带过来给你们验证验证。”

　　“伏击？”

　　老陈有些疑惑。

　　从陈家豪宅到育武学院的路，几乎条条是大路。

　　对方总不会蠢到在光天化日下，来十几个人伏击陈宇轩吧？

　　除非对方有什么不得不今天刺杀他的理由！

　　“你干得不错！”

　　一个治安队的代表起身说道：“如果斩杀敌人后，时间太久不检查的话，脑袋里的魔核晶体会自动消散，你把它带过来，倒是很及时。

　　我马上安排人检查，不过陈宇轩同学，你能说说具体时间和具体案发地点吗？”

　　陈宇轩瞟了这名代表一眼，有些不悦，傲态毕露！

　　仿佛在说：你有什么资格怀疑我？

　　老陈似乎看出了陈宇轩心中所想，开口道：“宇轩，如实回答，案发时间和地点有助于调查更多信息。”

　　治安队代表直言道：“不错，我们治安队附近片区的队员，并没有汇报此事！”

　　陈宇轩淡然说道：“大概半小时前，城南和平路附近，你问问城南片区的治安队。”

　　“好，陈同学你辛苦了，去准备大赛吧，剩下的我来负责。”

　　治安队代表立即叫来两名队员，将这颗血淋淋的东西带走，旋即对老陈投去一个眼神。

　　意思是：尽快给陈家一个交代！

　　毕竟陈宇轩遇刺，非同小可。

　　“我没什么好准备的。”

　　陈宇轩走向抽签箱，伸手从里面仅剩的两个号码里，抓出了一个，递给了一旁的主持者。

　　主持者在电脑前一顿操作。

　　荧幕屏上多了一排信息：

　　陈宇轩，8号！

　　“握草！我是8号，我是8号！！”

　　人群中忽然有个女生举起胳膊挥舞，兴奋大叫起来。

　　陈宇轩有些不耐烦地瞥了眼女生那个方向，便收回目光，退到一旁。

　　老陈低声说道：“宇轩，要不要调养一下？”

　　陈宇轩漠然说道：“只是顺手灭了一群不入流的家伙，无碍！”

　　老陈点点头，没有再劝。

　　别人或许不了解陈宇轩，但老陈是知道自家后辈的脾性的，哪怕受再重的伤，宇轩也不会说出来，更不屑于申请额外的疗养时间。

　　傲到骨子里！

　　更在于，陈宇轩觉得跟这群参赛者决斗，根本不可能会输。

　　要是在状态极佳的前提下，跟在场的各位战斗，那才叫欺负人呢。

　　所以，陈宇轩不屑占人便宜，更不介意自己被占点便宜。

　　时间，又过了十几分钟。

　　陈宇轩在人群中并没有发现李铭的踪影。

　　找李铭很好找，扫一圈，看看谁是光头就完事儿了。

　　可李铭居然还没到场？

　　是打算爽约了吗？

　　还是说，李铭已经被那些伏击刺杀的鼠辈得逞了？

　　是的，陈宇轩先前的说辞中，故意隐瞒了一些细节，却也没有撒谎，他不屑撒谎！

　　只是，他所击杀的那些刺客，原本不是冲着他去的。

　　而是他到李铭所在的小区楼下，等待李铭时，察觉到这群人是冲李铭去的，他则故意将这些人吸引过来，帮李铭搞定了这件麻烦。

　　而且，他一开始大意了。

　　在对付敌方首领、也就是那个被他砍下头颅的家伙时，低估了对方的实力，这才导致他的司机殉职身亡！

　　连他都差点着了对方的道儿，他相信，如果对方不止这一批人的话，李铭多半是凶多吉少了。

　　想到这，陈宇轩不禁有些感慨。

　　“这比赛，没意思了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第314章 提头参赛免费阅读。https://xs.23sk.com 