    明初划分的军屯土地，十中有九都已经被卫所军将、文官及地方豪强瓜分，就连商人都甘愿花费大量的银子，给自家子弟挂个军籍。

    这种挂军籍的方式，使得他们家中子弟不用去卫所，便能享受到朝廷正兵的福利。

    再加上卫所武将瞒报，所以兵部永远都不会知道大明朝数量庞大的卫所军队，到底有多少人。

    除此以外，地方将领早把卫所官军当做自己的私人农奴，逼迫他们给朝中权贵打扫庭园、种地浇花。

    卫所官军们该拿的月粮被不断克扣，克扣多少完全要看卫所武将们的心情，即便如此，却还要交纳月钱，供上级挥霍。

    在这种情况下，卫所官兵根本无法维持正常生活，更别提武器装备的更新换代和日常操训了，这简直是天方夜谭。

    由此而看，卫所军队在勇卫营的进攻下分崩离析，倒也实属正常。

    由于明初以来卫所军户世袭的定制，卫所军户遭受这些非人般的压迫，却不能脱离军籍，过着一眼看不到尽头的生活。

    尽管朝廷一直都在减少军屯田税，但是卫所官兵逃亡的情况，仍在不断加重，到现在，许多卫所的实际正兵数量，甚至不足兵册上的两成。

    这并不是危言耸听，而是朱由校治下的大明铁一般的事实！

    督办司查到，在卫官军，苦于出钱，其事不止朝廷所征收的军屯田税一端，各卫武将，编排的杂税简直五花八门。

    为供养家丁，各军将也是想尽办法，利用卫军这样的廉价劳动力。

    如内外官员修缮府第、庭院花果，卫所军将们往往会派遣卫军前去帮工，既交往人际，又能获利。

    用的是朝廷卫军，对其本人更是一本万利的买卖。

    卫军人丁众多，因而外出帮工，其价远低于市场征夫，而且还时常拿不到工钱。

    就算历尽千辛万苦拿到工钱，往往又会被卫所军将以各种名目克扣，最后多是做无用功，成了挥之来去的私奴。

    可以说，这次朝廷在陕西的卫所新政，是建立在人心之上。

    朱由校其实早已考虑到卫所军户和官军会因此大量脱离，但是既然世袭制度已经废除，再提升官军待遇，再靠人心招回便也不难。

    就算不废除卫所世袭，强行留着这“百万”的卫所大军，实际上对朱由校来说，也只是负担，毫无用处。

    要求一帮连饭都吃不饱，没有任何操训的“农奴”去驻守城池，剿灭叛乱，这显然不可能。

    ......

    大明朝从未有过这样一个场面：

    无数身穿残破衣服的卫所军户，拥挤在各督办新政的有司衙门门前，喊着要退出卫所军。

    朝廷能出台这样的政策，在卫所军户和官兵们看来，简直是太阳打西边儿出来了。

    机会很可能只有这一次，要是不赶紧退出，可就不赶趟了！

    卫所军户能有这样热烈的表现，这实在是太正常了。

    “慢慢来，一个一个来。”

    经历司的一名文吏坐在司衙门前，看着眼前一直派到街上拐角处的军户们，暗自咽了口唾沫。

    他的心里十分不情愿来做这种苦差事，但是眼角一扫，瞟到站在经历司门前的几名东厂番子，便赶紧继续做事。

    档头眼睛很贼，文吏只这轻轻一眼，他便注意到了，于是迈着步子上前，拍了拍这文吏的肩膀。

    “怎么，累了？”

    文吏畏厂卫如虎，对方又握有生杀予夺之权，根本不敢怠慢，即强颜欢笑道：“这才哪儿到哪儿啊！”

    “早上饭食吃足了，到现在也是体力充沛！”

    “如此便好！”档头满意地冷哼一声，转头冲军户们喊道：“下一个，浔阳的李二牛？”

    喊完，他嘀咕一句。

    “这什么怪名字…”

    周围军户嘈杂的声音太大，这一声嘀咕甚至连近在咫尺的经历司文吏也没听着。

    李二牛是个发须皆白的五旬老者，档头也差点儿惊掉了下巴。

    “您、您也是军户？”

    李二牛苦涩的点了点头，说道：“我婆娘十年前死了，我儿子两年前在浔阳卫饿死了，全家只剩我一个。”

    听到这里，档头大致明白了，声音略微有些分开，向身旁的文吏道：“等什么呢？还不赶紧把他的名字划掉？”

    文吏浑身打了个激灵，连忙划掉了李二牛的名字，一旁的另一名文吏早就翻开文册等着。

    “你家出夫浔阳卫十二年，积欠月粮二十石，盐二十斤，豆六十升，草料三百斤。你是取物还是易换银两？”

    老人笑了笑，“我全家就剩我自己了，这么多东西，回家怎么拿得动？还是换银子吧！”

    那文吏点了点头，说道：

    “嗯，加上十几年累积的欠饷银，共折银十二两，实发十二两三钱，拿着吧，这三钱是朝廷赠你回家的路费。”

    老人将银子接在手上，直到拿着的时候，还是满脸的不敢相信。

    “这、这些真的都给我了？”

    “我真的能回家了？”

    “你们不会是骗我，然后再抢回去吧！”

    听见这话，文吏摇了摇头，不知道该说些什么，东厂档头心下有些发酸，上前安抚道：

    “老先生，这些银子是你们家应得的，是朝廷发晚了，这本来就是你的银子，拿上回家吧…”

    老人紧紧揣着这些银两，在他看来，这些银两，已经不只是自己全家十二年为朝廷当兵的所获了。

    他李家，从明初到如今这天启七年，两百多年了，终于脱离了世代的卫所农奴身份，成为自由人。

    只不过，他已经后继无后了…

    李二牛走到街的拐角处，不禁跪在地上，抽咽着不让自己发出声音，而他身上的银两，很快遭到一些青皮的垂涎。

    几名青皮围过来，为首一人狞笑：“老家伙，快把银子交出来！”

    “这么多银子，你是无福消受了！还不如给大爷们，让大爷们去快活快活！所谓前人栽树，后人乘凉嘛！”

    “嘿嘿嘿——”

    “你们要干什么，光天化日，莫非要当道抢钱吗！”李二牛起身就要跑，却被青皮们拦住。

    就在这时，一队勇卫营亲军跑过来，包围了这些青皮。

    青皮们顿时大喊：“军爷饶命，我们可什么都没做！”

    “是啊，难道随口说说也犯法吗？”

    为首的把总按住一个，沉声道：“带走，敢反抗的格杀勿论！”

