    “你怎么在这儿？你什么时候上来的？”

    看到高台上的高义，司年整个人都不好了，第一个攀登到峰顶的喜悦瞬间无影无踪。

    高义并未回答，而只是冷冷地看着他。

    倒是不远处的紫阳山弟子面带微笑，上前一步，对着司年微微拱手：

    “恭喜这位师弟，第一个登完天梯！”

    他的态度很是友善。

    虽然紫阳山的入门考核有两个阶段，不过按照往年经验，能够在第一个阶段名列前茅的求道者，第二个阶段往往也会一路领先。

    能够第一个登临天梯的人，基本上进入内门是板上钉钉了。

    也是因此，在平台上负责接应的紫阳山弟子都愿意向这些未来的同门示好。

    司年也知道这个道理。

    “这位师兄，刚刚在下分明看到此人跌落天梯，为何现在却又在此？”

    他忍不住问道。

    “师弟有所不知，这位高师弟身负紫阳令，所以不用参加大比，就可以直接被宗门收下。”

    紫阳山弟子解释道。

    司年：……

    紫阳令？

    那种只在三千年前发放过一次，已经几乎全被紫阳山回收，每一枚的价值都不亚于一颗九转结晶散，能够让令牌持有者直接入内门的紫阳令？

    这高义是天道的亲爹吗？

    怎么哪又冒出来了一枚紫阳令？！

    司年心中悲愤又郁闷，感觉费尽心思夺得第一的自己就像是个笑话。

    他刚刚还在沾沾自喜呢，人家早就拿了紫阳山内门的通行证了！

    ‘一定是紫阳祖师给他的，该死的，这家伙的主角光环也太离谱了吧！怎么到哪都有机缘？’

    司年气的几乎要吐血。

    “既然你早就有紫阳令，直接拿出来不就是了，还登天梯干什么？！”

    他看向了高义，有些咬牙切齿地道。

    他真的很气。

    要知道，为了针对高义，他可是花了大价钱才买通那些世家子以牺牲自己的考核机会为代价干扰对方的。

    不过，高义并未回答。

    他只是冷冷地道：

    “司年。”

    “我在第二场考核里等你。”

    “你这卑鄙小人还有本事的话，就和我公公正正比上一场！”

    而后，他就转身离去。

    看着高义离去的背影，司年神色阴沉，拳头都要硬了。

    ‘不行……这家伙的光环太强了，不能让他继续成长下去了！’

    ‘不然的话，最后他怕是会比秦寿那个大魔头更难缠！’

    ‘必须要早点解决他！’

    ‘只有解决了他，我才能了却后患，想办法抱上秦寿的大腿一心一意地修炼，然后在秦寿彻底黑化之后靠剧情阴他一波，从魔帝身上获得那最终飞升成仙的机缘……’

    司年暗暗想到。

    ‘第二场考核么……’

    ‘如果没记错的话，魔门大闹紫阳大典的剧情就在第二场考核里了，而小说里的第二个机缘也是……’

    ‘危险与机遇并存……’

    ‘或许……这是个一箭双雕的机会！’

    似乎是想起了什么，司年微微眯了眯眼睛，眸光闪烁。

    “这位师弟，还请尽快在通关石碑上留下名字吧。”

    紫阳山弟子的提醒打断了他的思绪。

    司年深呼吸了几口气，平息了下心中的郁闷，拿起紫阳山弟子递过来的刻刀，将自己的名字刻了上去。

    ……

    随着司年第一个登顶，陆陆续续地，更多的求道者也随之通关，在石碑上刻下了自己的名字。

    三天的时间，一晃就过去了。

    登天梯不愧是紫阳山历届大典中数一数二的高难度考核，五百多万求道者，最终成功登顶的只有不到八千人。

    求道者们各显神通，不少人都被仙宫中的紫阳山高层记住了名字。

    不过，秦寿在司年登顶之后就没再关注考核了。

    反正剩下的人他也不认识。

    至少……不认识脸。

    不过，在第一场考核结果出来之后，他却通过大典司仪的身份第一时间拿到了通关名单。

    不认识脸，但他却认识名字。

    秦寿大略扫了一眼，很快就从其中认出了不少在小说中大放光彩的人物。

    当然，他第一时间搞过来通关名单自然不仅仅是找这些人的名字，而是去确认一些别的东西……

    原著和同人文中，紫阳山的这次收徒大典并不平静。

    在小说剧情里，虎视眈眈的魔门，会在第二次考核中疯狂搞事，导致参加第二次考核的求道者死伤惨重，就连藏剑峰峰主灵武真君都直接重伤。

    而魔门搞事的办法，就是在参加第一次考核的过程中暗中埋入了魔门的奸细。

    在第二个考核阶段“秘境比试”中，这些魔门奸细和山内的奸细里应外合，暗中打开了一条通往灵界深处的通道，将灵界深处的那些疯狂的灵界生物引了过来，在秘境中展开了一场屠杀。

    原著中，若不是高义主角光环爆发，把秘境通道给关上了，不然的话，怕是整个秘境都会被灵界生物击穿，引来更加可怕，甚至可能连化神真尊都无法对抗的灵界存在……

    当然，同人文中高义不在，做这件事的人是司年了。

    顺带一提，原著和同人文里魔门的这道阴谋，原著“秦寿”同样参与了，而且还是主谋之一，目的则是为了血祭求道者的精血，提升自己的魔功。

    不过，秦寿穿越之后，因为要对抗体内封印，没有像小说中那样早早黑化，所以也就没了这档子事。

    现在，自己不曾参与，紫阳山的魔门奸细也在前几天被重创，山门中更是流传起紫阳道君现身的消息。

    秦寿估摸着这次魔门应该不会像小说中那样大肆搞事了。

    不过，当他的目光在通关名单上一行一行扫过，看到那些仍然有些印象的魔门奸细的名字的时候，眉头却渐渐皱起：

    ‘嗯？竟然都还在？’

    ‘这么说……魔门到底还是打算在大典中出手了……’

    ‘这次我不是主谋，殷离晴也被我诈得疑神疑鬼且身份敏感，没什么空搞事，魔门奸细里应外合的人莫非是祖父？’

    ‘魔门如此执着，或许他们大闹大典，真实目的并没有小说中那样单纯……’

    ‘也好……’

    “既然他们要继续，那我也就顺便奉陪一下吧……正好把那第二个机缘也拿了，加固一下我体内的封印。”

