    “怎么了？”金尚旭也上前关心。

    他们担忧地看着林清美，不知道发生了什么。

    “嘉成，你能送我回家吗？”她神色慌张地看向他。

    听到这话，许嘉成快速回答，“当然没问题。”

    林清美走后，金尚旭嘴角上扬。

    “清美，你还好吗？发生了什么事？我能帮上忙吗？”许嘉成问道。

    林清美不说话，摇了摇头。

    见她并不想回答，许嘉成没有继续问下去。

    “我们去吃个甜品吧！”看到前面的甜品店，许嘉成提议。

    林清美点点头。

    许嘉成帮她点了她最爱吃的芒果西米露，小心翼翼地说道：“吃点甜的心情会好一些。”

    “嘉成，谢谢你。”她突然说道。

    “怎么还客气起来了，怪不适应的。”许嘉成挠了挠头。

    甜品上来了，林清美慢慢地吃了起来，但是脸上仍然没有什么表情。

    “清美。”许嘉成做了个鬼脸。

    林清美被他逗的扑哧一声笑了出来，喷了他一脸，“对不起。”她边笑着边帮他擦着脸上的异物。

    许嘉成眼神一动不动地盯着她，眼底都是对她的喜欢。

    “清美，我们重新开始好不好，我不信你对我没有感觉。”他握住她的手腕，表情严肃。

    林清美起身，想要离开。

    许嘉成往桌子上放了张钞票，紧追着林清美。

    他拉着林清美的手腕，将她拽到小胡同里，单手扶墙，将她直逼墙角，“有没有感觉，试一试就知道了。”

    说完，许嘉成半弯着身子，轻轻地贴了一下她的唇。

    林清美呆呆地站在那，心脏的跳动早已超速。

    见她没有反抗和抵触，许嘉成再次深深地吻了上去。

    林清美眼角有泪滑过，感受着这个她等了许久的吻。

    她搂住他的腰，紧紧地和他拥抱在一起。

    过了许久，他们才结束了吻。

    坐在车上，两个人都不说话，车内一片安静。

    “那我们现在的关系，是不是可以更近一步了？”许嘉成小心翼翼地问道。

    林清美忍着笑看向窗外，“什么关系？”

    “你都亲了我，还不想对我负责？”许嘉成转身看向她，声音上扬。

    “那我考虑看看。”林清美长指微动。

    “考虑？你不会还只想和我只做朋友吧！朋友之间可是不会接吻的，亲都亲了，你要对我负责！”许嘉成索性耍起赖来。

    “再说吧！我现在要回家了。”林清美双臂环胸，将副驾驶的椅子向后调了方向，闭目养神。

    看到林清美的心情有所缓和，没有像刚才那么糟糕了，他才放心地继续开动车子。

    车子停在林清美家楼下，许嘉成看她已经睡着，身子慢慢地靠近她，在她的脸颊上落下一吻。

    林清美也恰巧在这个时候醒来，她红着脸，眼神闪烁，“我要回家了。”

    她打开车门，往公寓的那栋楼小跑回去。

    许嘉成拿上了她忘记带的包，追了上去。

    他快步走向那栋楼，发现从高空中掉下一个花盆，许嘉成飞奔到林清美面前，抱着她一起躲避了花盆。

    如果不是他及时赶到，那个花盆就会砸在林清美身上。

    林清美抬头看向楼顶，隐约看到了一个人影站在天台上，她揉了揉眼睛，那个人影又消失了。

    “你没事吧！”看着地上破碎的花瓶碎片，许嘉成心惊肉条。

    林清美缓过神来，不得不将这一切和那个人联系起来。

    “嘉成。我好怕。”林清美抱住他，全身发抖。

    “清美，到底发生什么了？告诉我，我帮你想办法。”许嘉成声音温柔。

    回到家里，林清美把事情的缘由讲给许嘉成听，“知道这些，你还想和我在一起吗？因为这件事情我的家庭支离破碎，我也不是优秀的人，只是一个没有未来的人。”

    “清美，我会变成你的未来。”许嘉成扶着她的肩膀，“搬到我家去住吧，我来保护你。”

    听到这话，林清美心里的委屈瞬间全部在那一刻消失，她点点头，紧紧抱住了他。

    林清美收拾了行李坐上了许嘉成的车。

    “清美，别担心，这件事情会解决的。”他手指握紧方向盘，脸上的表情认真。

    林清美安心地点了点头，在那一刻，她终于不再孤单。

    车子离开了公寓，公寓门口，一个男人走了出来，“有趣。”男人音调上扬。

    *

    “这样太好了，有嘉成在我就放心了。”节目结束之后，凌幼圆本想带着林清美回自己家住几天，没想到许嘉成抢先一步。

    她挂掉电话转身和展卿博说：“清美被接到嘉成家了，太好了。”

    “我说的吧，给你这个朋友留点空间，林清美单身肯定有你一份功劳。”展卿博摸了摸她的脑袋。

    “行吧，现在有嘉成关心着她，我就放心了。”凌幼圆微笑着。

    展卿博在背后搂住她，“终于只剩下我们了，今晚谁都不能打扰我们。”

    “展卿博，你能不能想点有意义的事情，每天就想着这个。”她脸颊泛红，能够闻到他身上好闻的香味。

    展卿博轻轻吻了她的脖侧，声音温柔，“爱你就是最有意义的事情。”

    他将她连衣裙后面的拉链拉开，继续吻了上去。

    凌幼圆呼吸急促，“还没洗澡呢。”

    听到这话，展卿博将她抱起，“一起洗。”说完，大步迈进了浴室。

    半夜，展卿博突然醒来，发现没了凌幼圆的身影，他离开房间，寻找着她。

    楼下客厅的灯是亮着的，展卿博大步走了下去。

    凌幼圆忙着在电脑上打字，桌子旁还放着一杯咖啡。

    展卿博微微皱眉，朝着她走去。

    听到脚步声，凌幼圆抬头，一脸惊讶，“你怎么醒了？”

    “你怎么还不睡？大半夜在做什么？”展卿博抱住了她。

    “人家半夜来了灵感，就想着再写点，你回去睡吧，我还想写会。”凌幼圆说道。

    “你这样仿佛在告诉我，我没有把你折腾到彻底没有力气。”展卿博声音低沉，“看来下次我要努力了。”

    凌幼圆听到这样的话，脸红至耳根。

