    陈天是真的不敢相信自己家里会那么乱，结果审问了一会，后面被抓进来的男子很快就招了。

    他是后院的花匠，跟陈天的老婆扯到一起竟然是陈天老婆在后花园看花的时候，而且关系同样保持了好几年了。

    陈天不死心，又把其他几人叫进来，接着一个个问，全差不多，有的是修水管的，有的是负责房子装修卫生的，秦风在旁边听的肚子都要笑爆了。

    我擦啊，这陈天的老婆胃口是真的好，是男人都不放过，这简直跟爱情动作片里演的一样了，啥职业都行。

    陈天更是气的眼珠子都要冒血了，在他的心里，他老婆一直是端庄大方的主母，跟他的生活都不多，可现在他才明白，他老婆是跟他没多少生活，这是全用到别的地方了。

    什么花园，厨房，什么阁楼，那是不挑人不挑地方。

    当审完最后一个人的时候，他彻底暴发了：“贱妇，我要杀了你，我要杀了你，你这个贱妇。”

    说着一掌将那下人打死就想出门去杀老婆。

    秦风一见赶紧拉住他；“陈家主，不要冲动，千万不要冲动，你难道真的想让你家破人亡吗？”

    “你……你什么意思？”陈天瞪眼道。

    “呵呵，陈家主，你难道就不想想后果，你杀了你老婆，你儿女会怎么看你，你家的其他人会怎么看你，这事传出去，你这家主还怎么当？”秦风劝道。

    “我……我管不了那么多了。”陈天红着眼珠子道。

    “呵呵，你真不顾那么多了吗？再说了，其实你老婆这样是有原因的，我之前说过要给你看看，告诉你一些事情，现在也是时候告诉你了。”秦风淡然的道。

    ‘有原因的？什么原因？难道那贱妇如此随便还有理了？’陈天瞪眼道。

    秦风摆摆手：“陈家主，不要着急嘛，这样吧，你先把那几个人用之前的办法，把他们身体里的天油犬逼出来，我一会随你去找你老婆，如果你觉得我说的没道理再杀不迟。”

    “好！我就先让那贱妇多活一会。”陈天怒声道。

    接着吩咐其他人开始对那几个下人灌了狗尿，终于把天油犬全逼了出来，秦风则是直接收了起来。

    陈天这次没再阻拦，更没有向秦风索要，而是等着完事之后，直接凑到了秦风面前；“秦先生，你现在可以跟我一起去见那贱人了吧？”

    “当然可以。”秦风微微笑笑，跟着陈天去了后院的主楼。

    这地方是陈天一家居住的地方，到了里面之后，陈天让一帮下人退了出去，带着秦风到了主人的卧室，而这会陈天的老婆，正在床上死去活来的打滚，看上去是痛苦坏了。

    秦风看她的情况，转头看看陈天：“陈家主，开始吧，你先给她把天油犬逼出来，我再解决你们的感情问题。”

    陈天眼中恨意盅然，很有些不情愿，但最后还是按照秦风说的帮他老婆把天油犬逼了出来。

    秦风同样是将那天油犬给收起，才满意的点了点头。

    陈天的老婆李春醒转过来，看看陈天再看看秦风，迷茫的道：“老公，到底是怎么回事？我们之前得的是什么病啊？”

    陈天这会气的肺都要炸了，闻言怒喝一声：“哼！贱人，你干的好事？你还有脸问我？”

    “啊？”李春一愣，然后很是冤枉的道：“老公，你说什么？我怎么了啊？”

    “怎么了？你还敢问我？你说怎么了？你跟那些花匠还有水管工人干了什么？你以为我不知道吗？他们刚刚全招了。”陈天怒声道。

    “啥？他……他们全说了？”李春一惊，接着脸上一苦：“老公，你……你把他们怎么样了？”

    “贱人，你说呢，我当然是全杀了，我告诉你，今天你要不给我一个交待，我连你一块杀掉。”陈天恨声道。

    李春听的表情一僵，接着眼中透出了无尽的失落：“呵呵，好吧，你愿意杀就杀吧，我没有任何怨言。”

    “啊？”陈天一愣，没想到他老婆会如此平静，这……这不对啊，她是出轨找了好几个男人，这怎么一点愧疚感都没有？

    越想越气，他瞪眼道：“你真当我不敢吗？”

    李春苦笑摇头：“你当然敢，你是陈家的家主，我虽然是你的老婆，但不过就是一个弱质女流，对你根本没有啥威胁不是吗？再说那些人死了，我以后活着没啥乐趣了，倒不如随他们一起去死。”

    “你……”陈天气的差点没吐血。

    这啥情况啊，怎么看他老婆好像对那些人很痴情的样子，什么叫那些人死了她活着没啥乐趣了？难道她对自己一点感情都没有吗？难道她找那么多男人还对了？

    一念及此，他猛然抬起掌来：“贱妇，既然你找死，我成全你。”

    说着要下手。

    而秦风看他的样子，赶紧上前拦住：“陈家主，不要动怒，不要动怒，这事不怪你老婆。”

    “你说什么？不怪她？难道怪我吗？”陈天不可置信的道。

    “呵呵，这个嘛，严格的说起来确实是怪你，最少你有着不可推御的责任。”秦风点了点头道。

    “怪我？凭什么怪我，是她不守妇道？又不是我逼着她去陪男人的。”陈天更怒了。

    “陈家主，你不要急嘛，听我慢慢给你讲，你夫人之所以会有今天，其实完全是因为十几年前你对她的一次伤害。”秦风解释道。

    “伤害？什么伤害？”陈天不解道。

    秦风打量了一下陈天的老婆，微微一叹：“唉……这事怎么说呢，我观你老婆面有双魂之相，而且左右双眼各有神情，这说白了是大家所讲的精神分裂，而造成这种原因的根源是因为你原来对你老婆要求太高了。”

    “如果我没猜错，你以前身体强壮之时，一定有什么不良僻好，比如说微虐倾向，或者说是喜欢找很多女人来家里对不对？”

    “偏偏你还希望你老婆在人前表现的端庄无比，在人后配合你的恶行，这样时间一长，你老婆压力越来越大，她就产生了双重性格，在人前他是贵妇，是主母，而一旦到了人后，她就会彻底放纵自己。”

    “这种性格在你的荒唐之中越来越强烈，后面她并不认为这是错的，甚至为了讨好你，还会去找男人演练，渐渐的就形成了习惯。”

    ‘而且你在她的心里渐渐成了主人，她成了奴仆，反倒是那些男人成了他的老公。’

