    第473章 好小好可爱

    江航打量了下凹凸有致，身材堪称完美的安然，咽了咽口水问道：“捏哪里？”

    既然给机会了，江航自然是不会客气的。

    安然伸出自己细如葱白的手，微红着脸颊说道：“手可以给你捏……”

    “捏手啊，”江航大失所望地说道，“我还以为是其他肉多的部位呢！”

    “流氓……”安然啐了江航一口, 红着脸颊不说话。

    雨滴啪啦啪啦地击打着车窗和顶盖，车外一片漆黑，车内却是一片温馨舒适的气氛。

    尽管两人有好几个月没有见面了，但此时却丝毫不会觉得疏离或者尴尬。

    江航笑了笑问道：“怎么突然又能够回瓯市了，在接到你电话的那一刻都有点不敢置信，一个大惊喜。”

    安然笑着应道：“是我爸爸调任瓯市岗位来了，我也没想到会这么巧……”

    “哇，叔叔又升职了？厉害啊！”江航惊讶地问道。

    一般来说, 到了正~处级的位置不会频繁地换岗, 除非是犯错了或者重用了。

    安然并没有很沮丧或者很难过的情绪，想来应该是升职了。

    “我爸说刚好有个机会，所以就调过来了……”安然点了点头应道。

    “的确，在地级市肯定在比小县城好！”江航哈哈一笑说道，“主要是我们俩又可以成为同桌啦。”

    “嗯嗯！”安然重重点头说道，“我也很期待。”

    两人聊着，往日一個多小时的车程因为天气的原因开了整整两个小时，但两人却一点都不觉得时间难熬。

    “你家在哪边，我现在送你过去吧？”到了市区，江航笑着问道。

    安然迟疑了片刻，低声说道：“要么你送我去酒店住一晚吧，我之前骗我妈说在同学家住……现在回去我妈会问这问那的……”

    江航哈哈一笑说道：“那要么你去我家将就一晚上吧？你一个人住酒店我也不放心。”

    安然怔了怔，沉默了几秒之后才点了点头。

    她脸上看似平静，但心中早就已经心绪翻滚，满心羞涩。

    尽管之前和航哥的关系很亲近，但这是她第一次在他家里过夜啊！

    或者说，这是她第一次在异性朋友家里过夜。

    这对于向来乖巧懂事的安然而言, 绝对是一次极为出格, 甚至是难以想象的举动。

    但不知为什么，当航哥提出这个建议的时候，她无论如何也无法开口拒绝……

    十多分钟后，两人来到了江航所住的小区楼下。

    下了车，安然竟发现自己的双腿有点打颤，这是因为紧张导致的。

    江航牵起她的手笑着调侃道：“不会把你怎么样的，你睡我房间，我睡沙发就好！”

    其实江航家中还是有一个客房的，只是那个房间被慕婉留给许璃了。

    没有经过她的同意，也不好私自住进其他人。

    听到江航这么说，安然的心才平复了许多，轻哼着说道：“我才不怕呢！”

    话虽这样说，但随着电梯的上升，安然的情绪越发紧绷。

    她忽然想到一个很关键的问题，那就是航哥的爸爸妈妈在家，看到自己去航哥家里过夜会怎么想！

    他们会不会觉得自己是一个很随便的女人？

    他们会不会不喜欢自己？

    等下见面，自己要怎么打招呼？

    一瞬间, 无数的思绪蜂拥而至, 让她的脸色都涨得通红，手脚发软。

    那种紧张的情绪在打开房门的那一刻到达了顶点，如果不是她拼命做着深呼吸，没准那时候她都紧张地晕过去了。

    只是当他们打开房门之后，屋内一片沉寂，灯也是关着的——航哥的父母还没有回来。

    安然长出了一口气，紧张的情绪稍稍缓解。

    “不要紧张，我这里又不是龙潭虎穴！”江航笑着说道，“来这边，我房间在这里。”

    江航带着安然来到了自己的房间，安然的眼神满是好奇。

    对于航哥的一切安然都想了解，更何况这个承载着他过往的房间。

    “啊……这是你小时候的相册呀！”安然在书架上看到一本相册，卖萌问道，“我能看看么？”

    江航不以为意，笑着点头说道：“好的，房间里没有什么秘密，你想看什么自己拿，我先去洗个澡。”

    “嗯嗯，你去吧！”安然点了点头，把相册放在书桌上，迫不及待地翻开。

    相册的前几页是江航初中、小学时候的班级照。

    尽管时间相隔有一些年头了，但是安然还是一眼就找到了江航。

    因为在照片中，江航实在是帅到耀眼，属于在人群中一眼望去就会关注到的存在。

    “还真是从小帅到大呀！”安然捂嘴轻笑，心中暗暗想道。

    再往后翻，是江航的一些自拍照以及艺术照。

    那时候他的头发比现在长，多少带点玩世不恭的痞气和傲气。

    再加上他那一副棱角分明、五官立体的相貌，想来那时候是很多女生心中的男神。

    安然看得眼睛发亮，这是她从来没有见过的航哥啊！

    如果那时候我就认识他就好了……安然默默想道。

    再往后翻，竟然是江航小时候的照片。

    照片中江航古灵精怪的模样多少有点现在的模子，但却多了一份可爱和顽皮。

    尤其是那双黝黑灵动的眼睛，一看就知道是一个熊孩子。

    安然兴致盎然地看着，直到翻到了一张江航穿开裆裤的照片。

    这突然映入眼帘的冲击感让安然脸颊一红，忍不住啐了一口。

    等回过神来，安然又下意识地看了看身后，洗澡的江航还没有出来。

    她再回头定睛看了一眼，脸颊依旧通红，但神情却显得格外好奇和兴奋。

    哇……好小呀！好可爱啊！

    安然心脏扑通扑通地跳着，脑海中不断浮现乱七八糟的念头。

    正当她心绪翻滚的时候，洗手间门打开的身影让她整个人都跳了起来。

    没等江航说话，安然便立刻摆手说道：“我……我没看……”

    江航愣了愣，很快就想明白怎么回事，顿时一头黑线……

    卧槽，忘了还有小时候的照片……这下尴尬了！

    (本章完)

