    方休成就真人之后，肉身操纵入微，动弹手腕写字的速度亦是快上许多。

    午后未多久，就将《勾离国志》抄完。

    获得：六狱鼎。

    拘有六部勾离丹奴，精通弄丸之术。

    又是一件法宝。

    这可少见。

    方休不动神色，唤来杂役，让他随便取本书来。

    杂役听得一个脑袋两个大，便去找县丞，最后给方休带来一本《妖民策》。

    方休不挑，拿过便抄。

    这本书上摘录有大明律法内，所有涉及妖民的条目，同时开篇也有妖民国策的由来。

    儒门所谓的生灵之说，其实也是时局所致。

    当年姬武底定人国，正是人族武力最盛之时，却也没办法杀尽妖族。

    遑论后世，远不及武朝威势。

    大明之前的人国朝代，人与妖冲突激烈，朝廷若强盛，便三天两头有斩妖校尉进山，捕杀妖族，拿头颅换功勋。

    而国力一式微，便少不得大妖出山，占地为王，肆意鱼肉百姓。

    直到本朝立国时，有大儒神思妙想，以人间繁华引诱妖族出山，入大明妖籍身份，由大明律法管辖。

    于是才有儒门生灵之说，才有大明妖民之策，

    自此，人妖冲突减去九成，前所未有的和睦。

    从前人人闻之色变的妖怪，现在成了上公堂都要先挨二十棍的草包，妖民之策有千秋难磨之功。

    那位后来立下岳麓书院的大儒，也因此被称半圣。

    儒门不修行后，圣位不问境界，只问教化功绩。

    ……

    这一抄就是一个下午过去，再无其他事情。

    下值时间，县丞亲自送方休出县衙，还递上一小袋银两。

    柳清风介绍过，坐堂跟快堂虽是公务，但县衙都会额外给些好处，称之为堂仪。

    西宛县衙的堂仪一般是二两银子。

    方休掂掂袋子，却至少有十两。

    这县丞，真有古君子之风！

    方休心满意足告辞，催动足下风咒，不回无厌观，直奔东罗宫。

    到东罗宫时，天色都已经擦黑。

    主殿上，老山监依旧端坐，下面一干道士抄经。

    情形仿佛往常早课。

    只是抄经的道士们愁眉苦脸，手都哆嗦，好像已经抄上一天。

    看见方休登门，道士们终于看见解脱的希望，纷纷长出一口气。

    “方休，你来了。”

    老山监原本僵硬的脸色化开，慈眉善目笑道。

    “答应老山监要来，不敢失约。”

    方休客气行礼，又尴尬道：“只是白天有些公务耽误，无厌观就我一人，也没个使唤的人，来给老山监带句话。”

    方休只用说是公务，老山监自然能明白意思。

    没必要摆出何真人的名字，免得话传到何大孝敬那里，又惹他不高兴。

    谁传话？

    老山监收过几个徒弟，但都已不在人间，下面抄书的道士们，都是他的徒孙，得称何真人师叔。

    比起方休，他们肯定跟何师叔更亲近。

    “无妨。”

    老山监挥挥手，拿起一本伏龙真经：“早课……晚课，开始。”

    今日早课，竟硬生生拖成晚课？

    方休心中大为感动，赶紧找个位置坐下，认真听经。

    真经开讲，依旧是筑基、内相两篇。

    讲完时已经入夜。

    老山监留方休吃晚饭，等面条煮上来的功夫，又为他开小灶，问他最近修行有哪些疑惑障碍。

    方休便随口胡编几个。

    只是他毕竟已经将筑基经文领悟透彻，下意识说来的，都是他自觉经文中最难理解的关隘。

    老山监一听，立时眉开眼笑。

    寻常人听伏龙真经，只会听得脑袋发昏，哪儿哪儿都是过不去的天堑。

    只有天赋过人，且认真花过心思钻研的，才能从漫漫经文中，找到这些最难翻越的关隘。

    这般聪明好学的弟子，老山监当然不藏私，一一讲解，悉心道来。

    小灶开完，面都僵了。

    吃完面，老山监又亲自送方休出门，依依不舍，甚至提议方休住到东罗宫来，反正无厌观也冷冷清清没有人声。

    方休当然不答应，委婉拒绝后，忽而心中一动，开口道：“老山监，有一件事困扰我许久，不知道老山监能否为我解惑。”

    “我知道的便行，你只管说来。”

    “不瞒老山监，方休本是一个乡野抄书匠，一番因缘际会才迈上修行路，又住持无厌观。”

    方休说到这里，迟疑片刻，终是问道：“那无厌观的前任观主，被奉部不容，遭京师都供司诛杀，人人都称他是妖人……到底是什么来历？”

    无厌观前任观主，西宛山上下皆知，唯有方休这无厌观主蒙在鼓里。

    旁的人不熟，他不好去问。

    陆逢算亲近些的，可他分明跟妖人有染，方休生怕被波及，不敢多问。

    还有个张岭，是他名义上最亲近的师伯。

    可这师伯明摆着只是利用他，吃无厌观的空饷，肯定不会如实相告。

    这件事情，方休本打算抛之脑后，只要不去多问不去多管，自然就不会惹上关系。

    但今天公堂上，老狐狸堂堂妖王，宗师真人一般的身份，只听到个无厌观的名字，就吓得亮出真身逃窜，实在让人惊疑。

    若是那妖人真有了不得的身份，方休思量着，自己还是趁早打听清楚，以免将来有什么变故时措手不及。

    老山监执掌过西宛山，是无厌观的顶头上司，肯定对这事的来龙去脉一清二楚。

    方休眼下又是最得他垂青的听经弟子，想来能问出详细。

    却没料到，方休话才说完，老山监的脸色便冷下去。

    “你到我这来听经，装模作样这么久，就是为了讨我欢心，好跟我打听此事吧？”

    老山监盯着方休，脸色阴沉沉，竟有冷风四起。

    “老山监，我只是……”

    方休忙要解释。

    “凭你资质，连伏龙真经都参悟不透，还想巴结那位前辈，染指道门真传？”

    老山监冷哼一声，拂袖转身。

    啪！

    东罗宫门重重关上，拍出一股风来，将方休衣袍都吹得鼓荡。

    误会啊！

    “老山监实在是误会我，我从来不知无厌观的旧事，更别提什么巴结前辈。老山监说的那位前辈，我也根本就不认识……”

    方休对着宫门一阵解释。

    这算什么事？

    老头子你是几个意思，方某人每天每天过来听经，一片真心你看不见，竟如此污蔑？

