    初春，京城，繁花似锦。

    林珞然穿着修身的休闲裤，褐色优雅的衬衣，外罩白色的小外套，戴了顶湖人队的俏丽鸭舌帽，帽檐有科比的o8紫色刺绣，越加显得这顶帽子下的瓜子脸唇红齿皓。她就这样提着行李箱，结束了一个假期的进修班，长腿秀目，和同班进修的一些人在校门处道别，走出鸟语花香的北大校园。从头至尾透露着一股清爽而慵懒。

    “林珞然，小林”身后有人叫起，转过身来，一个眉端目正的男子越众而出，快步走上前来。

    男子是林珞然北大进修班的同学，北大经院毕业，二十七八岁，背景殷实，目前是某部一司科级部门，年轻有为，属于在进修班里比较活跃的人物，看到林珞然站定，转过身来，感觉周围的空气似乎都因为她这个转身而粘稠起来，本身因为守株待兔有些紧张，现在看到林珞然正脸，心头更是突地有些不可抑制的跳动。这的确是一张祸国殃民的面孔。

    看到林珞然望着自己的目光从等待变作一丝玩味，男子连忙反应过来，笑道，“幸亏碰到了进修班毕业了，你就这么走了？今天全班多少聚个餐纪念一下。多少人等着的。”又伸出指头虚指了她一下，“你一定不能走，不能破坏最后的集体凝聚力嘛。”

    “就是为这事？”林珞然大眼睛眨巴眨巴了一下，摆摆手猫一样笑道，“安啦，我已经跟老班说好了，毕业聚餐就不参加了。老班人很好，还提醒我，说女孩子要多有个心眼，提防一些想要借机亲近有非法企图的人噢。”

    “这”男子险些被噎住，平曰里口若悬河的他被堵得一时语塞。

    “没其他的事了吧，我走啦。”林珞然背过身去摆摆手，皓洁的五指在阳光下绚烂剔透。

    “你至少要留一个联系方式吧，谁知道没有互相帮衬的时候呢！”男子近乎于用最后的力气脱口而出，感觉嗓音都有些走调，似乎真怕这个女孩就这么走了，在生命中留下惊鸿一瞥，又挥挥手不带走一片云彩的离开，徒留下一个会反复回味的身影，男子觉得这种感觉像是人生被瓢了一样。

    令他欣喜若狂的是林珞然原地顿住，转过身来，微微侧头想了想，这个动作在他看来如此妙曼，然后她走上前来，从包里掏出原子笔，用嘴衔着笔帽，在男子连忙伸过来的手掌上写下一串数字，“516159487。”

    然后她取下笔帽，和上原子笔，笑靥如花，“我走啦。”

    看着林珞然出了校门的背影，男子喃喃念叨这个电话，感觉要到这个电话，比三里屯搭讪一个富家千金还要困难但是为什么这个数字总有点怪怪的感觉。

    “516159487。”

    “5161,59487我要留了，我就是白痴”男子顿悟般抬起头来，看到倩影嫣然走远，表情呆滞，突然气得笑了起来，已是追之无望，终于明白什么叫做可遇不可求。

    男子垂头丧气归来，同一进修班站着的一簇人有人就笑，“沉沙折戟了吧，林珞然哪能这么简单就被某人魅力俘获啊。”

    这众人都是北大同一进修班的，年纪从二十来岁到三十多岁不等，有男有女，林珞然可谓是进修班的一大话题，一些单身青年早蠢蠢欲动。但似乎最后都逐一败退，这进修班结束了，自然免不了更多人起最后的冲击。要电话的，送花的，开车来追求的，旁敲侧击打听她更多信息的，大有人在呐。

    电话响起，男子有些无奈的接起，电话里是另一个声音，“老赵，不成吧，你不成可就该我下手了哦，同学一场，我已经先让你一局了，别怪我横刀夺爱。我就行动了噢，这么多哥们儿还等着我好消息地”

    旁边进修班诸人又纷纷竖起耳朵，知道打电话来的可是班里有名的钻石王老五，有诸多公司，来进修班就是为镀个金。

    出了北大正门，一辆奔驰mL5oo越野停在林珞然面前，车门打开，一个长得很有分味道，可以被归之于型男的男子笑道，“珞然，不去聚餐？正好我也不去了，去哪，我送你。”

    男子从进修班第一天起就对林珞然有亲近嫌疑甚至追求的意思早已经不是什么秘密，双方都算比较熟了，虽然至今为止他也没要到电话不知道林珞然住在哪里。但这最后一天好歹也要孤注一掷。

    林珞然想了想，打开车后座把行李塞上去，开了副驾驶坐进去，道，“岗山路。”

    外面进修班等着看热闹的人立时傻眼。

    还没有反应过来林珞然就这么坐进自己车里的男子脑袋一时有些空，“岗山路？”

    “开车，”林珞然笑了笑，“我指路。”

    男子立时打了鸡血一样上车，起步，动，想到校内众人看他们的表情，一阵阵的热血沸腾。大感终于云开雾霁。

    林珞然在副驾驶位置双手环抱，一股不容凛犯的气场自然而，带着曲线优美身躯的青春活力，让开车的男子气息都不由自主的绷紧起来，这可是壮举啊，而且还隐约知道这女孩背景不凡，要是他真的能一举夺魁，这可是在朋友圈和进修班立时扬眉足以载入史册的壮举。

    未来很多年后进修班的照片上兴许会写上这么一句：零三年一月，张国立和林珞然在北大第**届进修班结识相遇相知。

    狗血的邂逅啊。

    这哥们儿热血激昂的驱车，一路展现自己的语言魅力，品味，姓格，博闻强识，想来就算一女神也得被他给侃晕菜了，林珞然偶尔被他言语说得轻笑，随后在她指路下车上北五环走五元桥，沿京顺路到马连甸转天竺镇，过了华谊桥到了目的地岗山路。

    这哥们儿终于来得及歇一口气，观察周围，比较空旷。

    下车来，这哥们儿才恍然道，“这不是都机场吗？”

    “是啊。谢谢啦。”林珞然拿下行李，然后对这费力费时的哥们摆摆手，登上了去往机场的公交。

    留下该哥们儿一脸石化，人生寂寞如狗血的表情。

    ************林珞然进了机场航站楼，检票进了候机室，给唐妩家打完电话，手机又响了起来，接起。

    王威威的声音就传了过来，“林珞然我能理解你的心情，但你一声不吭放了我鸽子到底是什么道理，我们的车等了你半天，结果你出来二话不说就上别人车走了，我能理解你急色忘友归心似箭的心情，但你就一千年妖精，你也别上陌生人的车祸害别人啊。得了就说这么多了，一路平安，见到苏灿那小子帮我问个好。”

    “什么叫祸害别人”林珞然正待吐舌信子反击，王威威那头的电话就断了，不由得只能让她险些没张牙舞爪起来。

    不过她当然不会在公共场合做这么不淑女的事情，只得安安静静的坐回位子上，心头已经把王威威提出来踩了一百遍，脸颊微微有些泛红，“什么叫急色忘义归心似箭啊”

    “飞往蓉城的旅客请注意，您乘坐的cu8888次航班开始登机，请在登机口排队检票登机”女姓的广播终于响起。

    林珞然的鸭舌帽抬起，帽檐下的这张脸有着细瓷般得精雕细琢，一对黑曜石般眸子的眼睛微眯，旅行了太多次，但此刻她的心情居然却有些期待和小激动，然后起身，手里最后一个短信对被标注为是“苏大色狼”的头衔摁了送键。

    “我来啦。”

    （未完待续）