    第4227章 巨兽灾难

    “嗯？”

    王仙听到混沌的话，脸上露出诧异的神色。

    天元造化级别的星空巨兽远行，去寻找食物？

    “星空巨兽不喜欢混沌空间的泯灭之力，但当量劫来临之后，它们会离开星空宇宙去外面寻找食物。”

    “他们会吞噬各种资源，同样也是吞噬各种生灵。”

    混沌继续开口说道！

    “所有的星空巨兽都会出去吗？”

    王仙好奇的开口问道。

    “是的，包括天元造化之境以下的星空巨兽，星空宇宙的资源对于星空巨兽来说，太少太少，在量劫还没有到来的时候，大部分的天元造化级别星空巨兽都在沉睡，在他们看来，量劫来临的时候，才是他们狩猎进食的时候！”

    混沌开口说道。

    “一众天元造化星空巨兽，他们是一起行动，还是单独的行动？”

    王仙听到，微微感到惊奇，开口问道。

    “大部分都是单独行动，也有四只星空巨兽分别属于两个同类的，同类的会一起行动。”

    混沌如实的回答着：“最强的星空巨兽，已经达到了大道级别，并且数量有三名。”

    “三名大道级别的星空巨兽吗？”

    王仙听到，瞳孔微微一缩，脸上露出震惊的神色。

    “是的，在一众星空巨兽看来，量劫，反而是他们进行狩猎进食的时间，他们会在这期间大量的进食，储存食物，度过量劫过后的漫长岁月。”

    混沌点了点头。

    当他了解这些情况的时候，也是有些震惊。

    对于星空宇宙的星空巨兽来说，量劫非但不是灾难，反而是狩猎的时间，进食的时间。

    这令他震撼不已。

    “星空巨兽狩猎，自然也有强者狩猎星空巨兽吧。”

    王仙目光微微闪烁，开口说道。

    “是的龙王，星空巨兽一身是宝，尤其是天元造化级别的星空巨兽，他们没有复活的至宝，一身精华全部都在身躯上，体内拥有着恐怖的天地精华。”

    “但是，每一个强大的星空巨兽，都拥有着强大的天赋能力，一个掌控级别的天元造化强者，是杀不了一个初入级别的星空巨兽的，星空巨兽的生命力，是各大宇宙中最为恐怖的存在。”

    “就比我们我，四五个同级别的，都很难将我彻底的斩杀。”

    混沌回答道。

    星空巨兽是一种非常强大的生物。

    从他们那恐怖至极的体型，便能够看出来。

    一身能量集中在身躯上，各种强大的天赋。

    他们没有智慧，不运用其他的武器与保命的至宝。

    但是，他们每一个都拥有着各种强大的天赋。

    就如小蓝小宅他们，他们属于星空巨兽。

    很久之前，青月遇到危险的时候，但紧靠着小蓝小宅他们，便躲避了强敌的追击。

    想要杀一名星空巨兽，太困难了！

    另外，星空巨兽的突破，也比其他修炼者要简单一些。

    他们若是能够吞食大量的食物，大量的能量，实力就会不断的提升。

    “不久之前有一批星空巨兽通过通道进入到九源宇宙，他们是去进食狩猎的吗？”

    王仙看向混沌，开口问道。

    “应该是的，不过那群星空巨兽的实力应该不是太强吧，很多强大的星空巨兽，他们能够感应一个宇宙内是否有威胁他们的存在。”

    “九源宇宙不弱，强大的星空巨兽，应该不会去九源宇宙寻找食物。”

    混沌点了点头，解释道。

    “星空巨兽进食，对于弱小的宇宙来说，可以说是巨兽天灾，他们狩猎进食，天元造化强者同样可以狩猎他们。”

    王仙开口说着，脸上露出思索之色：“想必每一次量劫，那些出去的星空巨兽，都有陨落的吧？”

    “是的龙王，每一次天元造化星空巨兽出去狩猎进食，都有没有回来的，那些没有回来的，也就死在了外面，不过，如若有星空巨兽死亡，会立刻有其他星空巨兽突破，达到天元造化之境。”

    “根据我所知，在星空宇宙，有不少能够破开桎梏的星空巨兽存在，唯一缺少的便是名额，这个数量，在二十多个！”

    混沌说着，脸上也是充满了凝重的神色。

    他已经达到了突破的边缘，但没有名额了。

    他的上面，不仅仅有十五个天元造化星空巨兽占据着位置。

    还有着二十多个竞争对手。

    “如果杀了一只天元造化级别的星空巨兽，你能够进行突破？”

    王仙看向混沌，开口问道。

    “有二十几分之一的几率，除非说我知道一个天元造化级别的星空巨兽立刻死亡，否则的话，我也要看运气。”

    混沌回答道。

    王仙微微的点了点头：“有没有兴趣进行一下合作，你帮我调查星空宇宙天元造化星空巨兽的踪迹，我去将之镇杀。”

    “嗯？龙王，你们九源宇宙要对星空宇宙这边动手吗？”

    混沌微微一愣，满脸错愕的看向王仙。

    “我来找人出手，初入级别的星空巨兽应该能够将之镇杀，不过，我对星空宇宙不了解，也不知道星空巨兽的踪迹。”

    “你给我提供消息，我去将之镇杀，如若成功，你也可以利用这个机会，进行突破，当然，除此之外，我还有一个条件！”

    王仙朝着他开口说道。

    “嗯？龙王您直说，只要我能够接受，一切都没有问题！”

    混沌眼中绽放出光泽，开口说道。

    “如若你成功突破，那么我要你帮忙提供其他星空巨兽的信息，在这量劫的几十亿年间，你要听从我的命令！”

    王仙盯着他，开口说道。

    帮助其突破天元造化之境，令其听从自己的命令。

    只要其听从自己的命令，那么就能够让他去打探其他天元造化星空巨兽的信息。

    到时候，可以为小蓝他们的突破做准备！

    现如今，小蓝他们已经达到了宇宙主宰巅峰之境。

    但是距离突破，还有一段距离。

    不过，如若王仙真的能够斩杀一名天元造化级别的星空巨兽。

    那么小蓝他们吞噬之后，应该便可以摸到突破的门槛。

    只要自己再猎杀一只星空巨兽，小蓝他们也能够进行突破了！

    (本章完)

