    刘先森其实刚刚开始是并没有准备变身的。

    因为他感觉自己能够打过这个什么血巨人。

    不过没有想到这血巨人还有点特殊能力，这才变身之下全力出手。

    最终，血巨人只剩下了一个拇指大的血巨人，被刘先森一脚踩爆，再也没有复活了。

    那血巨人每被刘先森打爆一次，就会引起角斗场上巨大的欢呼声。

    每次血巨人被打爆一次，那高文的脸蛋就会白上一分，他对面的莎莉脸蛋就会红上一分，整个斗技场的气氛就会热烈一分。

    到了后来，整个斗技场都像是过节一样，不，严格来说，是像对高文的公开处刑一样。

    角斗场中的人们甚至都齐齐站起身子来，刘先森每打爆一次那复活的血巨人，观众们都齐声计数一次。

    到最后，血巨人被彻底踩爆的时候，高文也彻底的瘫坐在了地上。

    连自己婚约者都无法战胜的高文，在家族中的处境自然不会再说。

    他的父母应该会连夜开始重新生产下一代了。

    和他相反，人气爆棚的莎莉如今也彻底的在这帝国之中火了。

    二人被传送到角斗场之中，聚光灯下，瘫坐的高文和挥舞着双手响应着周围观众欢呼的莎莉产生了鲜明的对比。

    在响应了观众们的呼声之后，莎莉对着高文举起了手中的法杖。

    “那么高文！你要遵守约定，解除我们的婚约，此外，还要付给我五枚噩梦果实作为精神损失费！”

    精神损失费...

    听到熟悉的名字，回归了人型的刘先森嘴巴扯了扯。

    那高文明显已经神思不属，整个人恍恍惚惚了，根本就没有听到莎莉的话。

    那主持人光之翼看到这一幕，则是带为宣布了这个结果。

    “按照约定，我们的高文公子，需要主动解除婚约，并且支付五枚噩梦果实！并且立即支付！”

    光之翼的话语好像带着什么魔力一样，之前那浑浑噩噩的高文立即清醒了过来，一脸惨白的从怀里掏出了五枚噩梦果实放在地面之上，并且将一张闪烁着金光的书页下的名字擦除，丢给莎莉。

    看到那有些熟悉的书页，刘先森瞳孔一缩，不动神色的把那张书页从半空中截下。

    感受着那书页的特殊材质，和上面的文字说明。

    刘先森心脏疯狂跳动。

    这玩意，不就是之前升级的时候，书页奖励给自己的一纸婚约么！

    刘先森将那书页拿在手中，转头看向了莎莉。

    “这个也给我吧，我拿来做个纪念。”

    莎莉倒是有些诧异刘先森为什么会要这个东西，当然，她也没有在这大庭广众下问，倒是没有什么犹豫的点点头。

    刘先森连忙将那书页放入了自己的腕表之中，手腕一动，那地面之上的噩梦果实也被他收入了腕表之中。

    如果能把这张书页带回去的话，刘先森就赚翻了。

    二人在众位观众的欢呼下，离开了角斗场，留下了满脸苍白的高文。

    高文自然要承担失败者的后果，而离开的刘先生和莎莉，则是在众人的欢送下，坐上了飞龙，离开了角斗场，回归了城堡。

    城堡里面应该早就得到了消息，整个城堡张灯结彩，欢迎的莎莉归来。

    莎莉的好朋友拉夏也来到了城堡之中，为莎莉庆祝。

    不过，刘先森并没有看到莎莉的父母。

    在庆祝的酒宴之上，刘先森一边随意吃着的东西补充能量，一边问道，“话说莎莉你的父母呢？这种盛大的庆祝酒宴上，也没有他们的出席...是闹掰了？”

    “喂，你能不能有点情商...”

    拉夏的对着刘先森说道。

    “没事没事。”

    莎莉看起来并不在意父母来没来，毕竟把自己女儿强制性的和不喜欢人的进行婚约的这种父母，和孩子之间的感情有多深自然不用多说。

    “我和拉夏的父母都和大帝一起，出去征战了，所以并在国都里。”

    出去征战？

    看来莎莉的这个帝国还蛮强盛的么...

    刘先森嚼着勉强能够吃下的食物，有些好奇的问道，“说起来我还没问，你们这个国家叫做什么名字？”

    “我们国家？”

    比较活泼的插过来自豪的说道，“我们国家是这个世界中，最强大的骑士帝国！”

    ‘骑士帝国？怎么有点熟悉...’

    嘴里嚼着一种奇妙肉类的刘先森的陷入了思索。

    骑士..

    帝国...

    “你们的皇帝，是不是叫西泽？”

    “对，西泽大帝，你们恶魔也知道西泽大帝的名字？西泽大帝的威名都传到魔界了？”

    莎莉好奇的问道。

    对啊对啊，我特么不仅知道，还差点做了他...

    话说魔界到底是哪...

    刘先森差点没有被嘴里的肉给噎死。

    这世界太小了，又被反召唤到了翡翠巨龙所在的世界里。

    不对！

    刘先森突然意识到了什么...

    之前被那蛇女弄死的时候，也不能证明自己不在这个世界上啊！

    说不定，反召唤的目的地一直是这个世界？

    “那你们大帝带着你们父母出去征战哪里了？”

    刘先森用强大的脸皮挡住了自己的心理波动，不动神色的问道。

    “好像是去征服翡翠森林了，那里很远，我们又莫名的和大军失去了联系，所以大家都有些不安。”

    莎莉说道：“不过，以西泽大帝的实力，即使征服不了翡翠森林，应该也能全身而退的。”

    没错，不仅没有征服，还被我打得抱头鼠窜。

    跑了倒是真跑了，也算是全身而退。

    刘先森是把西泽大帝的大军打爆之后，才听翡翠巨龙说起了西泽大帝的名字。

    否则，他还不知道西泽大帝是谁呢。

    还好自己和西泽大帝战斗的时候并没有露出本体来，即使西泽大帝回来刘先森也不慌。

    不过，那西泽大帝可是能和神州的战略兵器破军金甲硬钢的男人。

    换成超能力者的等级，至少也有半步S级了，不愧帝国最强的称号。

    这样想来，那翡翠巨龙真是不得了。

    至少也有S级了吧...

    能够让自己具现出神州的战略兵器出来，本身的实力绝对不会低到哪里去。

