    　　木捕头深呼吸了几下叹息道：“这把官刀陪了我好多年了，没想到就这么碎了，不过现在这种不入品级的兵器确实也不适合我用了。”

    　　林陌听后尴尬的点了点头，毕竟到最后一击时，林陌已经使出全力了，这已经有点超出单纯切磋的界限了，说道：“抱歉了，木叔，我一旦开始动手，就会越来越认真，到最后就有点收不住。”

    　　木捕头道：“你这也是因为习武没有多久，过于膨胀的力量自然放出容易，收回却很难，加上你的招式本身就是杀人技，不过这事有利有弊，用刀的刀者就应该一往无前，斩尽任何强敌。

    　　我来大体先说下你的优缺点吧，首先招式很熟练，也都是以杀为主，远远超出你现在这个境界的实力，在没有用出镇海劲之前，大概和那些普通的炼髓圆满相差不多，用出镇海劲之后应该可以和大派弟子相仿，不得不说，你的悟性很强，镇海天山功这门功法主要看的就是悟性。

    　　没想到你在这么短的时间入门，其次你运用镇海劲时不够连贯，会有略微的停顿，要多注意这点，最后的一招大约达到了练气三四重大派弟子的实力了，你这应该是对刀心的初步运用吧。”

    　　林陌点了点头道：“是之前悟出刀心雏形后，慢慢掌握的一些技巧，毕竟我这也属于野狐禅，所以对一些具体这方面的信息略有不知。”

    　　木捕头继续道：“我也不问你那些功法的来源，想必也是你的机缘，但你如果没有师父的话，最好加入一个大势力，其中的藏书就能让你受益匪浅，这也是大派弟子和散修从根本上的差距，还有最后的一招你单对单的时候还好，但是在地宫内你是没有盟友的，所以这一招能不施展就不要施展了。”

    　　林陌也知道，这招使出后，自己的大部分内力都被抽走，即使打败了一个敌人，一旦第二人出现，自己可能连逃跑的机会都没有，血杀刀法虽然强劲，但毕竟是属于杀人技，过于讲究速度，陷入僵局后，自己就会缺少一击必杀的机会，动用刀心后又会失去战斗力，这也算是林陌目前最大的一个弱点了。

    　　木捕头最后道：“不过你最后还是胜过我了，所以你已经很不错了，但地宫不仅仅是斗力也是斗智的环节，在进入地宫之前各方势力汇聚时，这场争斗就会开始，所以从那时起，你就不能退了，退一步就会挨打，就会被其他势力认为软弱好欺，从而被踢出局，这点你要谨记。”

    　　林陌点头称是，此时四周的环境都被破坏了一圈，连个说话的地方都没有，木捕头等到林陌恢复的七七八八了之后，便先行回到了衙门。

    　　林陌在金阳山脚还在思考自己之前一战时的一些细节，虽然木捕头被自己击败，但是木捕头毕竟没有使出全力，而且一直是在防守和格挡，所谓久守必失，最后的自己也是因为木捕头的刀碎了，从而让自己达到了出其不意的一指才勉强获胜。

    　　只是这种奇招使用一次还可以，用的多了必然就没有什么效果，自己还是要专心修炼，切忌心浮气躁，林陌此时也压下了心中的兴奋，准备回到金阳城内。

    　　这时一道黑影闪过，一个中年黑袍男子站在了林陌的眼前道：“小子，刚才山上的战斗是你造成的？”

    　　林陌暗道不好，没想到在自己没回复到全盛实力时，被人堵住了，脑中在快速运转怎么处理眼前的危机，来者也不能确定是友还是敌，于是假意恭敬的答道：“是的前辈，因为最近地宫要开启了，所以我的叔叔在指点我修炼。但我叔叔因为衙门中又要事就先回去了，否则能和前辈一见，相信我叔叔也会很欣喜。”

    　　林陌有意无意的点出了自己的叔叔是朝廷中人，并且隐约表达出自己的叔叔实力远超自己，就是为了引起黑袍男子的忌惮。

    　　黑袍男子也确实略微沉默，继续道：“我刚才看了下山顶的一些痕迹，以你的实力这金阳城内能好好指点你的人可不多，莫非你的叔叔姓木？”

    　　林陌愕然道：“确实如此，我木叔现在是金阳城的总捕头，并且即将高升。”脑中依旧在快速运转想到：能看出我的战斗痕迹判断出我实力的，最低也是练气五重以上，其次听到衙门内可以指点的人就先想到我木叔，说明也清楚木叔的实力，只是木叔一直低调，就连自己之前都不知木叔已经后天境界。

    　　然后又打量了两下黑袍男子，继续想到：身穿黑袍遮面，还有双手带着手套，之前木叔说过的在蛟蛇帮见到的带走云中青的人就是如此，黑袍遮面，擅长爪攻，一切都符合，这莫非就是李虎的叔叔，这是个好机会，一个引诱他对胡为地出手的最佳机会，但是该怎么表现出自己也对胡家有深仇大恨，而不会引起他的警觉呢。

    　　这时后面一个青衣男子气喘吁吁地追上了黑袍男子道：“大人，您能不能稍微等一下属下，属下的实力和大人比还是很低弱的。”

    　　林陌看了这青衣男子一眼便知这应该是云天青，听他与李虎叔叔的话，看样两人现在已经混的较熟了些。

    　　这时的云天青注意到了林陌，看了一眼后，初时没有在意，毕竟最近来金阳城的很多年轻人都是这种修为，略微停顿后，惊讶的一直盯着林陌，口中念到：“你是，你是，这不应该啊，你怎么有现在这种实力。”

    　　那黑袍男子问道云天青：“你知晓他是谁？他可是木捕头的侄儿，你要是想报仇的话，自己动手，我是不会帮你的，最近朝廷的高手也在向金阳城聚集，一个小帮派的覆灭而已，你应该清醒点。”

    　　云天青对黑袍男子低声道：“我不知道他是不是木捕头的侄子，不过我知道他叫林陌，之前和我并列两大帮的地虎会的王昆，就想要找他的麻烦，听说是因为胡家的二少爷抢了这小子的青梅竹马为妻子，不过这种事在这种大家族中屡见不鲜，就是最后这王昆不知为何不了了之了，如果他是木捕头侄子的话倒是情有可原。

    　　大人我现在哪想报仇啊，我也知道这都是朝廷的要求，而且也幸亏蛟蛇帮覆灭了，否则我也没法遇到大人，从而有了加入义气会的机会。”

    　　这黑袍男子对云天青道：“你说，他对胡家的二少爷胡易有仇？你确定吗？”

    　　云天青答道：“当然了，听说当时这林陌被胡易抢走青梅竹马后，天天喝的大醉，成为了个有名的酒鬼，只是没想到三日不见，当刮目相看，现在的林陌精气神和之前那个酒鬼林陌相比完全是两个人。”

    　　黑袍男子倒不觉得奇怪了，这种被大家族打脸然后逆袭复仇一事，在义气会的情报中就有很多，对林陌道：“你对胡家有仇？”

    　　林陌听后脑中顿时闪过无数方案后表现出一股刻骨铭心的仇恨后答道：“夺妻之仇不共戴天，这次地宫之行就是让胡家胡易付出代价，可我叔叔因为朝廷的关系不能明面上插手，不然我有十足的把握让胡家覆灭。”

    　　随即又一股惊恐的表情仿佛刚反应过来道：“你是谁，难道你是胡家的朋友，所以前来相助胡家的不成？”

    　　这黑袍男子低声笑道：“我是谁就不便相告了，但我与胡家也有仇，仅凭借我一个人却很难对胡家进行全面打击，小子你刚才说你有把握让胡家覆灭，能不能详细说说，你应该知道我如果真的与胡家为友，直接动手杀了你不是更好。”

    　　林陌想了想作出恍然道：“如果能和前辈合作我就确认有十足把握消灭胡家，前辈应该看出我的战力超出境界不小，在地宫内有很多办法可以杀掉胡易，只要解决掉胡易，胡为地就后继无人，此时如果前辈将胡为地击杀或者击伤，那么胡家必然会陷入争权夺利中大乱，据我叔叔说朝廷也想整治下各城称王称霸的家族。

    　　只是没有一个好的理由，等到胡家大乱后，我们在放出消息胡家和地虎会之间有勾结，让胡家名誉扫地，这时的胡家胡为地受伤肯定镇不住场面，而各个长老又会开始内乱，朝廷就可以借机剿灭胡家，从而不会落下任何把柄，况且胡易身上或者胡家内未必没有和地虎会之间关系紧密的证据。”

    　　黑袍男子听后不由赞叹这个办法确实很好，蛟蛇帮身为金阳城的大帮，与他并列的地虎会自然内部有许多内奸来探听消息，所以也知晓地虎会和胡家应该有紧密联系。

    　　黑袍男子从云天青那得到这个消息却不知该如何利用，林陌这时的出现正好补足了黑袍男子的缺陷。

    　　现在关键就在于林陌能够解决掉胡易，还有自己能够将胡为地击伤，虽然不清楚胡为地的具体实力，但是相比也不会超过后天境，那么最大的两个难点解决了。

    　　黑袍男子想了想又道：“你应该知道胡为地的大儿子胡凌是个什么人物，他若是插手此事该怎么解决。”

    　　林陌答道：“我调查过了，胡凌对胡家完全不在意，而且从小胡为地就不让胡凌习武，这些事想必胡家的长老也知道，否则胡家也不会困在这小小的金阳城内，到时候在我击杀胡易后，地宫结束时就可以派人在金阳城内散布胡凌已经早就和胡为地断绝父子关系的消息，也能让胡家的那些长老增添一些争权的信心。

    　　其次前辈是不需要关心这些的，到时杀掉胡凌弟弟的是我，杀掉胡凌父亲的是大墨皇朝，所以前辈既可以报仇，也不会牵扯到后续麻烦，不是很好吗？”

    　　

