    击掌盟约之后，随着事情谈妥，徐和寻到几个亲卫后，便托辞急着回去准备起事事宜，片刻不愿停留，便直接告辞。

    看着几个人忙不迭地上马远去的背影，王政哑然失笑。

    竟要连夜赶路....这恐怕不是为了争分夺秒，而是担心自己对其不利吧？

    他摇了摇头，收回目送的视线，转身昂首顾盼众人，略一思忖，吩咐道：

    “全军休整一晚，明日拔营返回广饶县。”

    听到这话，众人纷纷一怔。

    刚才王政与徐和立约之时，众人均在旁听，清楚如此情势，便是两方争先，谁能先入临淄城，谁便坐拥齐郡一地。

    按这样推算，此地本在临淄至广饶的路途之中，正可顺势而进，直向临淄进发即可。

    若是如此，徐和那边如何也是赶不上自家进度的啊。

    怎么将军反倒要折返广饶，这岂不是凭白让人有机可趁吗？

    对于王政出人意表的举动，除了新加入的张饶赵宏，其他人都已熟悉，闻言虽也不解，倒也没立刻便出现询问质疑之言。

    如徐方这等心性的，便面色沉静陷入思索，其他人则面面相觑沉吟不语。

    唯有吴胜等了会，见始终没人开口，终还是按捺不住，直接高声喊道：

    “将军，为何要回广饶？”

    “那我们再出发攻临淄时岂不是要多走好多路？”

    “咱们直接就在这里休整一晚，明天便向着临淄进发，岂不正好？”

    王政望了眼吴胜，尚未开口，却听左边有人却是轻笑一声。

    循声望去，却是张饶身侧的那个文士此时站了出来，先向自己躬身施礼。

    嗯？这是要主动表现？

    王政心中有些惊讶，面色神色平静，只是颔首应允。

    文士自然便是赵宏。

    他见王政这般反应，心中先是一定，干咳一声，便道：“吴...少校，要知将军和徐和方才约定的，是先入城者为主。”

    讲到这里，顿了顿，语气加重：“而非先攻城者为主。”

    “这有什么区别吗？”吴胜愣了愣，双眼尽是迷茫：

    “先攻城不就是先入城吗？”

    “并非如此。”

    赵宏抚着短须，笑呵呵道：“临淄不但是齐郡中心，自古以来更为青州枢纽，背临淄水，城高墙阔，岂是那么轻易能攻下的？”

    “徐和方才之言，分明是行激将之计。”

    “他以为天公将军年少气盛，立下赌约后必然求胜心切，若是我等当真因此全力加速，求什么兵贵神速，确实是较对方先到临淄城下，然后呢？”

    赵宏环视众人，续言：

    “按此路线前行，我军到时候便是主攻临淄正面城门，必然会吸引官兵所有的注意力，太守徐宣势必重兵布防，全力应对我军。”

    “到时候对方的内应反而有机可趁，趁机大开另一面城门，完全可以不费一兵一卒便先入城为主！”

    “若是如此，我天军将士浴血奋战，不但事倍功半，甚至可能一无所获!“

    “这岂不成了为他人作嫁？”

    说到最后一个词时，一旁的张饶眼皮忍不住抽搐了下。

    似是想起什么不太愉快的往事。

    赵宏浑然未觉，径自躬身面向王政，拱手赞道：

    “将军英明天纵，却是早早便看穿对方图谋，小人万分钦佩。”

    此时的王政，正目光沉静地望着赵宏。

    心中却暗叫一声惭愧。

    之前赵宏随张饶入帐时，王政自然看的出来，这人便是张饶的谋主军师。

    只是对方獐头鼠目，气质猥琐，身型瘦削，一身文士打扮不但未添风雅，反而有些不伦不类。

    不佳的外形让王政第一眼的印象便不太好，想起对方混迹黄巾贼众，更是愈发瞧不上眼了。

    黄巾贼寇，还能出什么人才不成？

    此时见对方一番长篇大论有条有理，王政才意识到自己犯了错误。

    以貌取人，失之子羽啊。

    这错误犯的太低级了，不应该啊！

    暗自反思之余，王政略一思忖，先望向张饶：

    “张少校，这位先生如今可是在你麾下，不知怎么如何？”

    自家目前是缺谋士，但是人家刚投效便挖其墙脚这事，王政还是有些迟疑。

    即便张饶已归属了系统，在忠心上已无问题，但是王政还是决定先看看张饶的态度，以示尊重。

    “禀将军。”张饶听到这话，却是反应的快，连忙回道：

    “这位先生乃是赵宏，客居末将这里也有一些日子了，其人颇有才干，在末将这里其实有些屈就了。“

    “今日遇见将军，才是名士逢明主，相得益彰，唯有将军这样的英雄，才能让赵先生才华尽显。”

    确实很识趣啊。

    王政赞赏地看了眼张饶，既然对方如此配合，他倒是也不用矫情客气了，望向赵宏，笑了笑：

    “赵先生方才所言，只是我半道而回广饶的原因之一。”

    “先生文质彬彬，腹有锦绣，不妨猜上一猜其他的原因。”

    “天色不早了，今日高雄和伍元负责营防，其他人先去休息吧。”

    言罢，便转身，阔步向主帐中走去。

    众人轰然应诺，四散而开。

    在和张饶返回自家营帐的时候，赵宏却还在苦苦思索。

    “还有其他的原因吗？”

    进帐被那一幕震惊之后，赵宏回过味后，却也对张饶心生钦佩。

    在他看来，这是张饶牺牲自己的颜面和地位，为这一万多人寻求到的一条生路。

    若是当真此时与王政天军交战，对方大胜之下气势正盛，莫说胜算不大，便是胜了也必然是惨胜。

    对于本就到了一个进退两难穷途末路的尴尬境地的他们来说。

    惨胜，其实也是另一种彻底的失败和灭亡。

    如今投效王政，双方合二为一。

    除了张饶从一军之主变成了他人的臣属，对于其他人来说，却是最好的结果。

    在赵宏看来，既然曾经的主公张饶都向王政称臣俯首，他便也动了心思。

    想要为自己谋一个晋身的机会。

    赵宏也知自家事，他出身寒微，没有什么家世名望可以凭持，那些州牧的门下永远不会对他打开。

    他只能在盗匪义军这些势力中寻求一些机会。

    而放眼当下青州，这类势力里，王政确实是目前最有潜力的投效目标。

    徐和能通过精锐轻骑兵的不寻常处看出一些端倪，赵宏同样也发现了这一点。

    这是一个年轻，有实力，也有潜力的一股义军。

    最重要的是...

    这股义军的首脑，有背景！

