    第628章 发出挑战！

    云顶别墅。

    江辰看到了李景泰拐着弯骂自己的文章，眉头微微皱起。

    “这华清物理教授，和我无冤无仇，黑我做什么？”

    “李景泰？”

    江辰好奇，旋即让金盾安保调查了一番。

    这才明白。

    “原来这李景泰也是搞芯片的，同行是冤家！我搞成功了光子芯片，他项目没了, 没钱捞了，向我发难呢。”

    “而且，他还是昨天那个李院长的亲哥？呵呵。”

    江辰冷笑一声。

    不屑一顾。

    他对这种人，根本懒得去计较。

    有这时间搭理，还不如跟自己的老婆们，享受一下天伦之乐。

    江辰把新闻关闭，然后带上唐洛欢、宁诗楠、苏婧仪, 一起出去约会。

    最近因为同居, 三位老婆被江辰滋养的更加水润、漂亮了。

    但另一边。

    虽然江辰不想搭理，但那边却死缠烂打！

    李景泰继续向江辰出招，发难！

    他雇人在网络上，借助江辰的名义，用新马甲冒充江辰，发表了一篇辱骂自己的文章，骂李景泰各种难听。

    什么？

    雇人骂自己？

    这操作，这么搔？

    没错，李景泰的操作，就是这么溜！

    他这阴毒手段，可玩的相当牛逼，他也靠着自己的伎俩，搞倒了不少竞争对手，他才有了今天这个位置！

    果然，【冒充江辰】发的帖子，在网络上一出现，就引起了强烈不满和怒怼。

    其中有很多都是李景泰请的水军, 大批回复都是大骂江辰, 说江辰不懂尊重前辈, 不懂地位尊卑，目光无人，骑在物理界泰斗李景泰头上拉屎拉尿之类。

    这些，都是李景泰的自导自演。

    但有些不明白事情真相的网友，就被这波操作给搞混乱了，立场不坚定了起来，开始帮忙骂江辰，对江辰的好感度降低。

    不过，还是有大部分网友支持江辰，觉得江辰就冲发明了光子芯片这一点，就是当之无愧的科学家，功远远大于过，依旧力挺江辰！

    江辰看到了，实在厌恶。

    李景泰这种人，得寸进尺。

    不搭理他，他还像只疯狗一样，疯狂撕咬自己。

    还特么自导自演, 自己骂自己？

    真是够不要脸的！

    江辰看不下去了，用自己的账号, 发表了一篇澄清声明, 并且警告李景泰：将会对他不切实际的诽谤言论，保留追责的权力。

    李景泰看到，精神瞬间抖擞了起来。

    终于回复了！

    他来劲了，赶紧公然指责起了江辰。

    说江辰没有科研的经历，没有高学历，怎么可能研发的出光子芯片？

    还说江辰肯定是造假，剽窃、或夺取了某科研团队的研究成果！

    他都是靠这些推测言论，主观臆断来撕咬江辰，力图证明江辰不可能是光子芯片的发明者，是沽名钓誉，欺世盗名之辈！

    这样的公然污蔑，网络直接炸开锅！

    引起公愤。

    大家对李景泰这种无耻的嘴脸，破口大骂！

    “玛德！实在忍不住了，李景泰自己不行，还一直疯狂DISS别人！”

    “你的逻辑简直就是搞笑！你怀疑别人不可能研发出来，你就拿出证据啊？一切都靠伱一张嘴瞎比比！”

    “学历不等于能力！也许人家在你不知道的情况下，学了很多科研知识呢！人家和他的科研团队研发出来的，人家是主要功劳者，说是他研发的，有什么问题？”

    “你又不是江大佬科研团队的，你有什么资格说不是江大佬研发的？”

    “......”

    网络上各种声音都有，大部分都知道了，光子芯片的研发人，是【江大佬】。

    而关于江辰是否是光子芯片研发人的事情，也有了一些争议。

    成为了全国关注的，焦点问题！

    帝都电视台，直接找到李景泰，开始采访。

    女记者询问道：“李教授，您实名举报光子芯片不可能是江辰先生研发成功的，你是否有确切的证据呢？”

    刘景泰淡淡笑道：“我在我的文章中分析过了。光子芯片是领先于世界20年的超级科技！目前全球关于光子芯片的研究，还停留在理论论证上面。而江辰仅仅是一名本科生，自从毕业后貌似就没有一个确切的工作，没人知道他是做什么的。但他的资产却能不断上升。这次的光子芯片也是，就仿佛是凭空研发出来的......”

    他轻蔑的笑了笑，“大家难道就不觉得，很怪异吗？”

    观众们，瞬间炸开了锅！

    “被他这么一说，我也觉得有些奇怪....”

    “区区一个年轻人，怎么能够拥有那么多资产？他到底是做什么的？”

    “是啊，就算他是商业大佬，很有投资水准，发家致富！但他难道又很有科研天赋？能研发出领先世界20年的科技？这确实有点可疑......”

    “完了，我现在感觉江大佬有点神了！”

    “你们说有没有一种可能，江大佬是从未来穿越回来的？”

    “......”

    女记者问：“你的意思是，光子芯片不可能是江辰先生研发出来的？”

    李景泰点点头：“没错，相信大家也觉得很奇怪了。不过我倒不是纠结他的资产问题，因为这个世界上确实有很多隐世家族。只是这个光子芯片，实在超越了我们现有阶段，科研的理解范畴！你想啊，全球多少科研团队都研发不出来的东西。他江辰，怎么能够研发出来？”

    女记者打断道：“可问题是，光子芯片的诞生已经是事实。全球都已经承认了这项技术。光子芯片的性能是电子芯片的一百倍，这你怎么解释呢？”

    “不不不，你误解了我的意思。我并没否认芯片的真实性。我的意思是，江辰不是芯片的研发人，真正研发的人可能在幕后。”

    李景泰摆摆手，一脸正义的大声说道：“结果确实是好的，但过程我们需要深究。光子芯片是跨时代的发明，对全球贡献极大！正因如此，我们更不能轻易放过那些欺世盗名之辈！我们要将背后真正的开发团队，公之于众！让世界，知道他们的伟大！”

    女记者点点头：“我承认，你说的确实有点道理。问题是，你有什么证据证明，光子芯片不是江先生研发的呢？推测，是不能服众的。甚至，你要为此，负担法律后果。”

    李景泰点点头：“放心，这个我已经想好了！既然大家都认为江辰是光子芯片的研发者，那么他自然具备很强的物理知识！

    所以，我准备与他来一场物理辩论问答！如果他连一些最基础的问题都回答不上来，那他怎么能研发成功？”

    女记者眼睛一亮：“你的意思是，要跟江辰先生亲自对线？”

    “没错！”

    李景泰露出笑容，徐徐说道：“他如果真的是光子芯片的研发者，肯定不会怕我问的对吧？光子芯片诶，领先世界20年！他的理解，肯定已经超乎了我们常人！所以，我问的那些问题，对他来说，应该是小儿科吧？”

    “好吧。”

    女记者想了想，觉得似乎有些道理。

    然后就找到江辰的联系方式，现场打电话连线询问江辰。

    女记者态度尊敬道：“江先生，李景泰当面向您发出挑战，开展一场物理辩论赛，你是否愿意接受？”

    江辰毫不犹豫：“不接受！”

    “为什么？”

    女记者好奇追问道。

    江辰淡然一笑：“假如你是一个大学生，一个小学生来向你挑战，说100以内的数学加减法，你会接受吗？我觉得，和他辩论，就是在浪费我的时间！”

    他的意思很简单，你就在我眼里，就是个小学生，你凭什么向我发出挑战！

    你完全不够格啊！

    女记者无言以对：“......”

    李景泰一听，心态炸裂了！

    我特么...

    我堂堂华清物理教授，你竟然说我是小学生？？

    有没有搞错？！

    (本章完)

