    第157章 杀云天子 拘留孙 太乙，元始大怒：西方二圣还看戏？

    轰隆隆！

    圣人一怒，天地变色！

    元始天尊本来就是诸位圣人之中的佼佼者，名列前茅，神通广大、法则众多！

    他向来心高气傲，极重颜面，今日先是被多宝道人激的怒火中烧，又被西方二圣挑起火气，而现在当年那个一直听他话的三弟猛然在大庭广众面前和他公然作对，这一刻怎么能忍受得住呢？

    这一怒，直接将盘古幡祭了出来，恶狠狠的朝通天教主轰去！

    盘古幡为何？

    天地开辟之初盘古大神曾以开天斧劈开混沌，镇压地水火风，将天地分开，乃是天道第一攻击法宝，凌厉无穷、毁灭万物，不论混沌魔神还是混沌世界皆承受不住这股威压而分裂！

    可惜开天辟地以后开天斧承受不住开天的阻力分化成三件先天至宝，分别为盘古幡、太极图、混沌钟！

    先天至宝在洪荒中屈指可数，放眼世间拥有者真当凤毛麟角，拥有无不是大气运、大修为者，例如那坐拥太极图的太清老子，掌握盘古幡的玉清圣人和凌驾于万族之上的东皇太一！

    开天斧无比凶戾、锋利，可破世间万物，所分化而成的三件先天至宝自然也是极为不凡。

    例如这玉清圣人元始天尊的盘古幡主攻伐，可破开混沌、开辟地水火风衍化一方大界，单体攻击仅次于开天斧，又可镇压一方大教气运，乃是鸿钧道祖所赐，又因为盘古幡的威力实在是太可怕了，故而就连道祖也对元始天尊说盘古幡不可轻易祭出！

    今日元始天尊二话不说直接祭出盘古幡，可想而知心头到底有着极大的愤怒！

    “生气？每次都是你生气，可我心中有气难道就不能表露吗？”

    通天教主哀叹一声，说话间虚空骤然颤裂，四柄凶戾无穷的仙剑震碎空间显露在天地间，这一刹那大半片洪荒的天被一股凶煞狂暴的血煞之气遮掩天穹，放眼看去天际被一片血红色遮掩，宛若凶神入侵洪荒将要毁灭世间！

    轰！

    轰隆隆！

    甚至连天地都无法承受这四柄天道极煞之兵的威力，发出低沉的闷雷响声，虚空像是蜘蛛网一样密密麻麻的裂开！

    诛仙四剑！！

    当感受到那股恐怖凶戾的气息，这一刻不知多少洪荒大能眉头一跳，心也跟着砰砰狂跳起来！

    这、这四剑，活的久的洪荒大能都知道是什么来历。

    此四剑乃是天道凶煞异宝，诛仙四剑和诛仙阵图单论乃是极品先天灵宝，何在一起那威力就不言而喻了！

    曾经盘古开天辟地，意图以力证道超脱这鸿蒙世界，踏入大道境中。

    可大道并不甘心，暗中蛊惑驱使三千魔神前去阻止盘古开天。

    盘古大神烦不胜烦，一怒之下以开天斧、辟地凿强行震杀三千魔神，此时间三千魔神的元神精血怨气相互交融化为了天道第一凶器诛仙四剑，此四剑分别为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑！

    诸般魔神残躯尸骨则化为了诛仙阵图。

    诛仙四剑配合诛仙阵图，乃是天道第一杀阵，此阵非四圣不可破凶戾无边！

    现如今诛仙阵图虽未出现，可这诛仙四剑却不一般！

    诛仙四剑，诛仙剑最利，戮仙剑主亡，陷仙剑最恶，绝仙剑，四剑蕴含三千魔神无穷怨煞而成，杀人不沾因果，凌厉无比，世间有几人敢漠视呢，圣人也不敢硬抗啊！

    当年魔祖罗睺意图欲证魔道，暗中挑拨龙凤麒麟三族掀起厮杀大战，以众生精血、怨气将封印在须弥山上的诛仙四剑解开，对洪荒大开杀戒，后道祖鸿钧率领洪荒诸多大能前去阻拦，鸿钧、杨眉、阴阳、乾坤四尊大神阻拦，却也当场陨落两员、重伤一人，若非道祖催动三尸镇压之，恐怕胜负难说啊！

    由此可见，此剑之凶！

    剑光一晃，任凭他是万劫神仙，难逃此难。

    有诗云：

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    诛仙四剑出，天地瞬间被无穷凶戾恶气遮掩，通天教主身上更是散发出凛冽无穷的剑气，宛若一道道剑气世界环绕在侧，惊动寰宇、震散地水火风，令天地亿万万生灵惊恐万分！

    连这般天道凶煞异宝和先天至宝都出现了，曾为兄弟的三清反目成仇，今日莫非真的是洪荒破碎之际？

    那我等该如何逃？

    轰隆隆！

    猛然间盘古幡划破寰宇镇压而来，那一抹纯粹到了极致的毁灭气息撕碎洪荒天地，混沌翻涌、天翻地覆，恶狠狠的朝着诛仙四剑撞击而去，却被四剑轻而易举的挡下！

    咻！

    咻咻！

    一道道不同的凶戾剑光冲杀而去，一利一绝一恶一凶，恶狠狠的朝着元始天尊围杀而去，凶戾剑光强行镇压而下，哪怕是元始天尊也有些措不及防此般凶戾之兵。

    纵然诛仙阵图未出，但这四剑也并非普通法宝，通天教主催动之下元始天尊自然有些措不及防。

    “呵呵呵，好你个通天！”

    元始天尊冷冷一笑，瞬间将诸天庆云祭出。

    此宝乃是天道无上异宝，此宝悬于头顶，便可立于不败之地。

    祭出之时更是诸邪避退、万法不沾，五色毫光照耀诸天、八音仙乐响彻寰宇。无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    这一刻，元始天尊显得更为神圣，头顶诸天庆云，身后盘古幡，手中还出现一块流露着无穷煞戾之气的棺材，此宝乃是大道天魔的元神、精血所化，可以封印天道圣人的无上宝物，一入镇天棺中，天道圣人的圣人神通皆是无用。

    看模样，玉清圣人真当是打出了火气。

    “呵呵，多说无益，真要较量，我陪你做过一场！”

    通天教主蓦然一笑，大手一拍便有诛仙阵图出现在身后，这阵图极为凶恶，所出现的一刻天穹之上的凶光愈发凛冽，一道道神秘纹路透露着血红之色，散发出邪恶之气，令众生感到灵魂浑噩，仿佛无法承受吸引力便要托体而出。

    突然间一杆小幡抛向林天，正是那天道凶煞异宝六魂幡！

    此幡也是无穷混沌魔神无尽怨气所化，可以伤害天道圣人的大道圣体，只要祭拜上七七四十九天，任谁也无法抵御身死道消，亦是圣人也不好过！

    “徒儿，若元始敢有异动，那你便在六魂幡上写下他的名字，祭拜个七七四十九日，定教他不得好受！”

    “徒儿遵旨。”

    林天将六魂幡攥在手中，猛然也朝着通天教主抛去一剑：“此剑乃我偶尔所得，或许能帮得到师尊您！”

    骤然一片血光宛若流星般飞向通天教主，那股同诛仙四剑本源的气息令他为之一颤，更是令关注这一幕的无数大能们目瞪口呆。

    那、那好像也是一把凶兵？

    和诛仙四剑气息差不多的法宝？

    这、这到底是什么情况，诛仙四剑不是只有四把剑吗，现在怎么又多出了一把剑？

    通天教主同样有些惊疑，大手抓住此剑的一瞬间意外道：“戾仙剑？”

    这……这究竟是什么情况？

    一直以来诛仙四剑只有四把剑，分别为诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑，现在怎么又多出了把戾仙剑呢？

    施展起来同源同根，毫无生疏可言，难不成世间真有五把剑？

    可当年魔祖罗睺欲开魔道证道时却为何只是四把剑呢？

    心中思绪万千，但通天教主动作却不慢，纵然未炼化此剑，但是圣人之力浩瀚无穷，又有诛仙四剑作为同源之根，没多久便将其掌握，五把仙剑穿梭天地恶狠狠的朝着元始天尊刺杀而去，那股凶戾血煞之气哪怕是诸天庆云也得黯淡几分。

    元始天尊极为恼怒，同样手中出现众多先天法宝催动杀去，刹那间天风滚滚、日月黯淡，整片洪荒大地的天空如同覆盖了一片血红之色，不时震得天地混黑，仿佛失去了某种光芒。

    两人打斗了许久，但元始天尊一直落于下风。

    诛仙四剑非四圣不可破，何况现如今多了一把戾仙剑呢？

    这纵然未组成剑阵，但这股恐怖凶戾的气势也压得元始天尊抬不起头来。

    趁着此时，林天蓦然大手朝着远处看戏的阐教十二金仙抓去，恐怖的大法力瞬间将那片人擒拿在掌中，一个个惊恐不安，想要挣扎却发现根本没有半点反抗的力量，有人沉默不语，有人惊恐不安，有人出声求饶，也有人破口大骂。

    例如那最后入阐教的云天子则是骂骂咧咧，怨毒的威胁着林天。

    林天摇头冷笑，将其单独抓了出来，神色漠然道：“云天子？”

    “正是我！”

    云天子纵然被人禁锢擒拿，却还是一副傲然不驯的模样，讥讽道：“你就是那什么将截教亲传大弟子吧？外人夸你夸得那么厉害，可今日我看你也没什么了不起啊，也不是三头六臂的，我就这么和你说了，以境界压人算的什么本事？若我同你出生在一个年代，你也得跪在我脚下瑟瑟发抖！”

    闻言，广成子眼瞳一缩，心中也不由大骂竖子。

    多宝道人是什么存在他不知道吗，这般修为、心智、实力现如今放眼洪荒怕是圣人之下第一人！

    还同一个时代能碾压多宝？

    燃灯道人还是紫霄宫三千客之一呢，后来不还是切磋的时候输给了多宝？

    这傻逼，也不知道师尊当日怎么看得上、为何收入门中的。

    听到这番话，林天面无表情，淡淡道：“说我修为压你？可方才你为何又以修为压人族？”

    “你不是认为弱小是原罪吗？今日我看你也很弱小，那么弱……便是你的罪了！”

    “好好的受罚赔罪吧！”

    蓦然，林天伸出一个指头按向云天子，平平无奇没有什么恐怖的声势，可在云天子眼中仿佛整片天地都碾压而来，吓得他目眦欲裂、连连后退，恐惧道：“师尊救我！”

    “孽畜怎敢！”

    一旁抵御着诛仙五剑之威的元始天尊勃然大怒，想要杀向林天，却被通天教主用诛仙剑阵装入一方天地之主，以五剑为阵眼将其镇压，短时间内根本无法逃离，只能眼睁睁的望着自己的弟子被多宝道人废掉了道行！

    “噗……”

    瞬息间云天子身上的气息疯狂暴跌，胸中五气溃散，口中吐出大片血液，眼中等等神光溃散许多。

    “有仇报仇，有怨报怨！”

    蓦然，林天将其扔下大地上，根本不在意被无数人族蜂拥而去分尸啃咬的云天子。

    犯我人族者，虽贵必诛！

    “狂妄！多宝小畜生你好大的胆子！”

    “本座定杀你！定将你肉身分裂，神魂镇压于九幽之下日夜以神火灼烧，我要你生不如死！”

    元始天尊低吼咆哮，疯狂的破着诛仙阵图。

    在外的林天摇头冷笑道：“师伯，这还只是一个弟子啊，你弟子刚才不知道杀戮了多少人，这些人背后的无数个家庭难道就不难受吗？你刚才还想要杀我三位师妹，你想杀人的时候可有想过我们会不会难受？”

    “这还只是第一个，刚才我记得还有不少人对我人族动了杀手啊！”

    “拘留孙！”

    “太乙真人！”

    “黄龙真人！”

    随着林天喊出一个个名字，被如来神掌所镇压的阐教十二金仙们便有人瑟瑟发抖，面若死灰，要么沉默等死，要么哭喊求饶，要么暴起挣扎，但不论怎么做，最终还是被废掉了修为，从天空上掉落大地，最终被无数人族扑来分食！

    “多宝！你这畜生好狠的心啊！！！”

    “畜生就是畜生，竟然敢这样对待我的弟子，我要你截教覆灭！我要你不得好死！！”

    元始天尊无比的愤怒，只可惜不论怎么样也无法挣脱开诛仙剑阵，不由低吼咆哮道：“接引！准提！我知道你们觊觎东方，觊觎人族气运！觊觎这万仙来朝的截教！今日尔等帮我！东方、人族气运、截教乃至一切，都可商议！”

    (本章完)

