    那个元神依然保持着化形后老头的模样，看到林逸抬手，马上佝偻着腰，堆起谄媚的笑容双手合在一起打躬作揖：“司马大人，有话好说，你想知道什么尽管问，我一定知无不言言无不尽，没必要用什么搜魂术，那种手段对你自己也是负担啊！”

    “你看你把我的身体杀了，血祭召唤术已经解除，我们是时候好好谈谈了对吧？你想问什么，我都会老老实实的告诉你！”

    林逸愕然，这转变有点大啊！刚才不还是铁骨铮铮的硬汉嘛，怎么肉身没了之后，骨头就算是消失不见了么？

    不过这样也好，能配合点的话，自己也能省点力气。

    “行吧，你愿意说那是最好不过了，早点配合不挺好，非要舍弃个肉身才说。”

    林逸撇嘴摇头，转头看了看丹妮娅那边，等她飞掠过来，才继续说道：“先说说你召唤出来的是什么东西吧？从什么地方召唤来的？”

    据林逸所知，血祭召唤术召唤出来的东西其实并不能确定，完全是靠运气，死了一千多黑暗魔兽一族的高手，有可能召唤出一个开山期辟地期的召唤物，也有可能召唤出能毁天灭地的魔物。

    之前的黑色幽灵，应该算是很强大的召唤物了，老头的运气相当不错，林逸现在担心的是对方并不是运气，而是可以指定召唤物，那就麻烦了！

    这事儿必须问清楚，确定没有问题才行！

    老头的元神继续点头哈腰满脸堆笑：“回司马大人的话，我也不知道召唤出来的是什么东西，也不知道它是从什么地方来的，血祭召唤术的召唤物是随机出现的东西，我并不能掌控！”

    “原本我并没有想要用血祭召唤术的，完全是因为司马大人神勇无敌，一下子就把我们最精锐的高手队伍给歼灭了，有这么多现成的材料，我才想用血祭召唤术搏一把。”

    “其实我以前都没机会使用血祭召唤术，毕竟要求的材料太严苛了，这真的是我第一次使用，没想到会召唤出这么一个不靠谱的东西来。”

    老头心里是真的怨念深重，要是那幽灵怪物聪明点，把林逸两人都纠缠住，他不就没有任何危险了么！

    要是能选择，他宁愿召唤出一个脑子正常点，实力稍微弱点也无所谓的召唤物！

    特么看起来挺强，结果直接被人端了老窝可还行？

    林逸点点头，这些和自己所知道的完全吻合，应该是可信的情报，既然不是常规性的召唤物，那就没啥好担心的了。

    “很好，现在换个问题，你们为什么会在这里等着伏击我？谁给你们的消息？”

    抛开血祭召唤术的事情，最重要的就是这个了，林逸在节点内选择了这个节点回归地下魔窟，并不是一早就决定的事情，而是后来临时定下的，中间去了一次百炼魔域耽搁了些日子，也不算太久。

    为什么地下魔窟的黑暗魔兽一族会知道？还提前设下了埋伏！

    老头继续满脸堆笑，一副真诚的模样：“司马大人，实在对不住，这个问题我还是不知道，我们只是接到命令，说要到这里来伏击你，原本我还以为你是会从其他地方到这个节点来修复节点，完全没想到，你竟然是从节点内部出来！”

    这话林逸完全不信，自己进入节点也不是一天两天，黑暗魔兽一族若是不知道这个消息，又怎么可能知道自己会出现在这个节点位置？

    毫无疑问，是有内奸泄露了自己的行踪，这个内奸以为靠这一千多黑暗魔兽一族的精锐就能伏杀了自己，却完全是低估了自己的战斗力！

    这么推算的话，应该是一个不怎么熟悉自己的人才对……同样的，自己也不会熟悉对方，想要揪出来，会比较麻烦啊！

    “司马大人，我说的都是实话，你一定要相信我啊！”

    老头察言观色，觉得林逸并不相信他说的话，赶紧补了一句：“除了这个问题，司马大人你还想知道什么，我一定会如实相告，绝无半点欺瞒！”

    林逸淡漠的扫了他一眼，抬手说道：“不用了，我问你什么你都是一问三不知，看来还是要我自己来寻找答案才行！”

    搜魂术！

    “不要！我说的都是……”

    老头惊恐大叫，可惜一切都来不及了，林逸耐心耗尽，哪怕搜魂术得到的情报可能存在残缺，依然选择了使用搜魂术来寻找想要知道的一切！

    边上的丹妮娅默然无语，她也不知道现在该有什么样的心情，林逸的杀伐果断她早就见识过了，同时也深刻的认识到，林逸对敌人的冷酷无情，根本不存在任何的怜悯！

    智慧超群，实力出众，底牌无数，气运惊天，遇事冷静，对敌冷酷……有这样的敌人，睡觉都睡不安稳的吧？

    难怪森兰无魂会改变计划，他是看出了司马逸的威胁，所以才要全力追杀司马逸的吧？只可惜森兰无魂还是低估了司马逸，才会在占尽优势的情况下被反杀！

    丹妮娅看着林逸搜魂，心中各种念头纷至沓来，也终于是明白了森兰无魂死前的想法！那时候的森兰无魂，或许是在期待她能从背后给司马逸来上一刀吧？

    换成是丹妮娅处在森兰无魂的位置上，说不定也会做出相同的选择！

    可惜，现在理解森兰无魂已经没有任何鸟用了，丹妮娅别无选择，只能一条道走到黑了！

    “丹妮娅！我们走吧！”

    林逸手中的元神在搜魂术的作用下，迅速灰飞烟灭，至于留下了多少有用信息，林逸自己都无法确定。

    “哦，好！”

    丹妮娅抛开心中的各种念头，展颜笑道：“怎么样？有没有什么收获？他们到底是如何知道你会出现在这里的？”

    林逸微微皱着眉头，轻轻摇头道：“并没有这方面的情报，或许他说的是真话……我可以肯定是有内奸泄露了我的行踪，但搜魂得到的情报中没有相关事项。”

