    夜笑话音落下，那阵盘之上，陡然间散出千万道光芒，一个犹如白色隔膜一般的罩子，将整个石室都笼罩了起来。

    白天虎几人感受到这头顶之上，涌动着的庞大力量，脸色陡然一僵。尤其是那华天宗，他深知阵法之力，此时更是骇的面色苍白。

    “匠心阵盘，以你的实力，你怎么可能将其激活？难道你是一个匠心级别的阵法大师？”华天宗脸色变得毫无血色。

    一个阵师，一个阵法达到匠心层次的阵师，又激活了匠心层次的阵盘，可以毫不夸张的说，这样的一个阵师的战力，就算是与圣子级别相比，也绝对逊色不了太多。

    这个层次，已经超出了他们的预料。

    一旁的风雨，也是惊得目瞪口呆。他当然知道夜笑阵法水平不错，但是，却从没想过，夜笑可以达到匠心层次。因为，匠心层次的皇级阵师实在太稀少了。甚至比圣子的数量，还要更加稀少一些。

    他心中的担忧，陡然间散去，夜笑如此实力，不要说仅是对面的几人，就算是那白浑圣子亲来，也绝对有一战之力。

    “这就是匠心层次么？”夜笑双目之中，涌动着几分惊奇之色。真正掌控着阵法的他，当然能感受到这阵法的强悍之处。

    夜笑的双眼，朝着白天虎几人看过去，口中幽幽的说道：“接下来，你们便感受一下这匠心级别阵法的威力吧。”

    话音落，夜笑双眼微闭，感受着阵法之中奇妙的力量，双手变幻间掐出一个由五行元气组成的符印。

    “星……落！”悠扬而低沉的话语声，在夜笑的口中飘荡而出。

    在白天虎等人凝聚的注视下，头顶之上的光罩，一个个明亮的光点宛如耀日一般，瞬间散出刺目的精芒。

    白天虎脸色变幻，他感受着那一个个光点上凝聚出来的庞大威能，心中隐隐颤动。这种心悸的感觉，他只有在白浑的身上，才体会过。

    他迟疑之间，双眸陡然间变得凌厉起来，厉喝到：“你们攻击上方的隔膜壁障，争取将其打开。”

    说着，他手中长刀陡然舞动起来，澎湃的元气从体内迸发而出，一道狰狞而凌厉的刀芒，向着夜笑爆射过去。那刀芒行进之间，迅速膨胀着，白天虎手指轻点眉心，一道血珠陡然渗出，并疾掠与那刀芒汇聚到一起。

    “吼！”刀芒瞬间变幻，变成一只狰狞的血色巨虎，扑向夜笑。

    白地虎几人不敢怠慢，也凝聚最为强大的攻击，轰响头顶之上那闪烁的光点。

    然而，他们的攻击还未落下，那狰狞的巨虎，也刚刚掠到夜笑的头顶上空。只见夜笑手中的符印陡然向上一抛，随后剑指点出，数个已经凝聚到拳头大小的光点，猛然间爆出一道手臂粗细的光柱。

    “轰、轰、轰……”光柱携着翻天覆地的力量，陡然间落下，与白虎族弟子的攻击碰撞到一起。

    白地虎等人竭尽全力施展出来的澎湃攻击，在这凶悍的光柱面前，却是犹如脆弱到极致，直接被轰击的七零八落崩散开来。而那狰狞的血色巨虎，在承受了三道光柱之后，也终于无力为继。虚空中，荡起一声凄惨的虎啸声，随后那巨大的虎身，也彻底崩碎。

    “落！”夜笑的话语声，再度响起。

    随着剑指的点出，那凝聚出来的一个个拳头大小的光球，轰然间向着下方垂落下来。一时间，就宛如星球陨落般，璀璨而令人震撼。而且，在夜笑的操控之下，这些光球，宛如拥有意识般。根本就伤害不到风雨与那蛇怪，尽皆射向白虎族众人。

    白虎族众弟子面色骇然，白天虎大喝一声：“虎骨，现！”

    青龙族逆鳞、白虎族虎骨、朱雀族火羽、玄武族的保命蜕壳，是四圣族自身所拥有的禁忌宝物。一旦施展，其威能不仅强大，而且会极为玄妙。

    不过，这等宝物，想要施展所付出的代价，当然也不会太小。而且，这时与之前白义施展保命蜕壳，还有些许不同。白义的宝物，激活仅需要挥霍力量。而白天虎等人激活的虎骨，却是自身之物。他们虽然实力不弱，但是终归只是皇者。所以虎骨并未成长到最佳的状态，一旦施展出来而受了损伤，那等后果对于他们来说，恐怕比失去分身，还要严重。

    然而，到了这一刻，面对一名匠心级别阵师施展的匠心法阵。他们却是别无选择。

    “嗡、嗡、嗡……”白天虎几人的身上，陡然间爆发出一股惊人的气息。这股气息，苍茫、古老而凌厉，乍一出现，就引得周围的空间陡然间剧烈的震荡起来。一道道涟漪散开，甚至头顶上那些‘星芒’都被引动的动荡起来。

    “轰……”白天虎的眉心之上，一只指骨大小的白色晶莹的玉骨，陡然间浮现出来。一轮光华，从这玉骨中散出，那落下来的光球，竟陡然间嗡嗡震响，无法坠落下来。

    随即，白地虎与白玄虎二人体内的虎骨也各自显现，三块晶莹的虎骨停滞在三人头顶之上，垂落下来的光芒，将三人牢牢护住。只不过，三人的脸色却是变得更加惨白。

    夜笑的眼眸缓缓睁开，淡然的看向白天虎三人，“白虎族至宝，果然名不虚传。这虎骨之威，虽非神物，但是却与神物无异。”

    白天虎双眸紧缩，夜笑的淡然让他心中极度不安。果然，他只听夜笑继续说道：“匠心之阵，其最强的威力，并非是在于这表面。”

    “所谓匠心，既是精于艺而重于心。若是匠心级阵法，能够如此简单的就被阻挡，那匠心层次的阵师，也就不值得众人畏惧了。”

    话音缓缓落下，夜笑的双目竟然再度闭合起来，他的手掌，缓缓变幻着，一道道玄妙而诡异的痕迹，随着他手掌的拂动而显现出来。

    “嗡！”整个大阵，陡然间猛烈震动起来，那些悬浮着的光球，竟然缓缓的失去了光芒，随即消失在众人的视线之中。

    “诛心！”夜笑悠扬的声音飘荡开来，白天虎几人脸色一僵，随后身形如遭重创一般，口中鲜血狂喷而出。

