    第十天。

    修炼房内，苏牧迈动步伐，下一刻，就到了房间的另一角！

    苏牧满脸的点点头，风之行，让他速度比之前快了至少五倍！

    转手从储物戒指之中拿出赤玄羽，现在他已经把所有东西全部放到了储物戒指之中，而那三个储物袋，则是留着以后卖钱或者换取物资。

    风之行已经大成，风之羽已经练成，可以融合赤玄羽了！

    将衣服脱掉，深吸一口气，反手将赤玄羽直接刺入血肉之中！

    “哼！”

    苏牧疼的满头冷汗，随着赤玄羽刺入暗脉之中，两者瞬间沟通，直接连通！

    随着疼痛散去，苏牧只觉赤玄羽化为了他身体的一部分，如臂使指。

    心头一动，赤玄羽就展开，慢慢扇动。

    一股陌生的感觉在心头萦绕，随着赤玄羽扇动的越来越快，兴奋感瞬间上来！

    谁人不希望御空飞行，谁人不希望俯瞰大地，谁人不想海阔天空任我行？

    还没到通天境，苏牧就做到了！

    到了通天境，则是能远超别人！

    美中不足的是现在还不能尽情体验一下御空飞行的感觉，赤玄羽是底牌，不能轻易亮出。

    “还是到没人的地方再试吧。”

    苏牧将赤玄羽收回，赤玄羽化为刺青隐匿在皮肤上，下次使用随时都可以召唤出来。

    这就是天脉翅羽的玄妙，体武者不会傻到天天背着翅膀，一是不方便，二是容易被人利用，三是那啥……睡觉不方便。

    “该是离开，去华族了。”

    抬头望着大门，苏牧迈出一步，就到了门口。

    打开大门，只见外面无人，走到前方大殿，才见有一个太监等待良久。

    “苏公子。”

    见苏牧出来，太监急忙起身，恭敬行礼。

    “大皇子呢？”苏牧微微颔首，问道。

    离开之前，总要跟大皇子道个别。

    “大皇子殿下他……有事无法抽身，就让杂家带您四处逛逛吧。”

    苏牧沉吟了一下后点头，那就先玩一玩，不急着这一会。

    接着太监淡笑着掏出一封信笺，递给苏牧。

    “苏公子，华小姐已经回族，这是她托杂家给您的信，华小姐邀请您去炼狱塔修炼。”

    炼狱塔？苏牧接过信笺，打开一看，这才恍然。

    炼狱塔是华族的一个修炼佳地，其中火焰融合元气，高温火气能够直接渗透进体内，从而达到加速修炼与锻炼经脉的效果。

    不过意志不坚定的人，注定是在炼狱塔内呆不久。

    “希望这个炼狱塔不会让我失望。”苏牧将信笺收起，喃喃道。

    突破到彻地境巅峰的安排最终还是因为暗脉的缘故而滞缓了，现在别说突破通天境了，继续突破都成难题，希望华族的炼狱塔，不会让他失望。

    不过修炼再难，苏牧也没有后悔过开辟第四条暗脉，到手的机缘不把握住，就只会后悔莫及。

    现在将基础打的更加牢固，以后才能冲击最高！

    “苏公子，请。”

    苏牧跟随着太监出去在皇宫闲逛，皇宫内的各种景色都是怡人，一路上碰到的宫女也是个个靓丽，极为养眼。

    逛了有两刻钟，一股丹香从远处飘来。

    “苏公子，我们去那边吧。”太监看了一眼远方的宫殿，就立马转变方向。

    苏牧望了一眼远方，察觉出问题，脚步一顿。

    “那是什么地方？”

    太监身形一滞，低着头支支吾吾不敢开口。

    “说。”苏牧不悦开口，特意带他逛皇宫，连什么地方都不能说了？

    “回苏公子，那是大丹师的宫殿。”太监不敢得罪苏牧，只好如实交代。

    苏牧恍然，难怪那座宫殿前会人来人往，随即嘴角泛起一丝冷笑，大丹师的待遇还真是不错，连大皇子他们都搬出去住了，大丹师却能在皇宫内有一座独立的宫殿。

    “苏公子，我们走吧。”

    “大皇子？”

    还没等太监迈步，苏牧就看到大皇子带着一些天骄从大丹师的宫殿之中走出来，脸色都不好看。

    那太监抬头看去，看到大皇子他们的脸色不好看就知道发生什么事了，心中叹息着摇头。

    “殿下，苏公子。”

    大皇子沉着脸，心中正窝着火，听到谷正涛的话，抬头看到苏牧，脸上顿时扬起笑容，大步走去。

    “苏兄。”

    “秦兄。”苏牧抱了抱拳，看了一眼谷家天骄与那些高官子女一眼，哪怕他们都在极力掩饰，但还是能够看出他们的不痛快。

    “大丹师对你们做了什么？”苏牧眉头一皱，上次的事还没跟大丹师算账，又来欺负他的朋友？

    “没事苏兄。”大皇子强颜欢笑道，苏牧更觉有问题，转头看向谷正涛和谷峰。

    “这到底是怎么回事？”

    谷正涛看了大皇子一眼，不敢说，但谷峰却是受不了这种气，站出来就道：“苏公子，大丹师实在是欺人太甚！”

    “大丹师到现在都不肯帮我们鉴定内丹，这都第十天了，一个月内不用内丹可就废了！”

    “大皇子殿下为了我们，今天亲自去求大丹师，大丹师却把我们直接赶了出来，并放言绝不会帮我们鉴定内丹！”

    谷峰说的义愤填膺，整个帝国，就只有大丹师有鉴定内丹的经验，他们的内丹要是再不鉴定出来，那就白去秘境一趟了！

    没有鉴定过的内丹他们也不敢服用，谁都不敢拿自己的性命开玩笑。

    大皇子听着脸色更加难看，他好歹是皇子，大丹师的那些话，对他就是一种莫大的羞辱！

    可大丹师地位特殊，帝主都不敢过分得罪，何况他这个皇子。

    苏牧听完目光一寒，这不是在针对大皇子他们，这是在对付他！

    大丹师对他无可奈何，就拿大皇子他们撒气！

    “我看他这大丹师，是彻底不想做了！”

    苏牧冷喝着，就冲向宫殿，今天他就要新仇旧恨一起算！

    “苏兄，你要干什么？”见苏牧怒气冲冲的过去，大皇子一惊，急忙拉住他道。

    “给他点颜色瞧瞧，我苏牧的朋友，可不是他能欺负的！”

    “苏兄，不要冲动。”大皇子还是拦住苏牧，他相信苏牧有那个本事，但要是彻底把大丹师得罪了，那他们的内丹就真的全都作废了！

    “大丹师已经帮二弟和三妹的人全部甄别出了内丹，他们的人实力和天赋都是大大增加，我们真的需要这批内丹。”

    “苏兄，你放心，此事我能解决。”大皇子恳求道，意气用事真的解决不了问题。

    “秦兄，难道你还要再去求他，再被赶出来吗？”

    大皇子张着嘴，哑口无言，眼中只剩下屈辱，但最后他还是点了点头，他无所谓，但他不能让跟随他的人，全都吃亏！

    “不就是鉴定内丹吗？秦兄，这事我包了。”苏牧保证道，鉴定内丹这种事，还能被别人卡了脖子？

    【作者有话说】

    感谢打赏和必读票支持，作者君这两天身体难受，但明天一定爆更！

