
    第三百五十三章总共十万！

    孟小婉见门被关上，又走出来两个小混混一样的人，脸难看，中年人此时冷笑的样子，和他之前那憨厚老实的模样，完全不同！

    几乎可以肯定，那摄像头就是对方装的！

    她心中一阵发寒，还好林辰及时发现摄像头，不然的话，那自己真的就惨了！

    “那摄像头是你装的？”林辰根本没去看那两个小混混，开门见山道。

    “是我装的，小子，你特么怎么样？”中年人脸上没有惊慌，有的只是猖狂。

    “很好，你承认就好。”林辰道。

    中年人嗤笑道：“老子当然承认，有什么不敢承认的？那是我的房子，想干什么，都是我的自由！”

    孟小婉气愤道：“可你已经租给我了！而且你明明说了只有一把钥匙的！”

    “出租给你又怎么样？我是房东，什么时候想进去都行！至于钥匙嘛，是我刚找到的。”中年人笑容嚣张，很是随意的道。

    “你这是侵犯我的**，你把房子租给我，那你就不应该擅自进去，更不能在里面装摄像头！你这样，信不信我报警抓你？”孟小婉小脸气得涨红，饶是他脾气再好，遇到这种人，也是愤怒不已。

    这中年人，简直就是变态加自大狂！

    听到她这话，中年人和两个混混都直接笑出声来。

    “哈哈！美女，我们好怕怕啊，你快点去报警来抓我们！”黄毛青年哈哈大笑道。

    “美女，你是不是正义的电影看多了啊？报警？哈哈！那你倒是试试看，看能不能把李哥抓进去！”绿毛青年也是笑道。

    中年人嘴角勾起，冷笑道：“小婉啊，说话做事可要讲证据的，不然的话，小心哥哥告你诽谤！”

    “你——”

    对方竟然反咬一口，气得孟小婉浑身打颤，却又无可奈何，她确实没什么证据。

    “你把2400块房租退还给我，我不租你的房子了，我明天就离开！”孟小婉气道。她已经交了3个月的房租，既然都已经过来找对方算账了，那至少要把房租要回来。

    这钱对如今的她来说，也不少了。

    中年人摇头，笑容戏谑道：“不好意思，进了我口袋的钱，是不会退出去的。”

    说到这儿，他表情倨傲打量了眼林辰，对孟小婉道：“不过嘛，我有个建议。”

    “什么建议？”孟小婉蹙眉道，此时，她对于这个房东没有任何好感，有的只是厌恶。

    “我的建议就是你把这个男的踢了我，当我的女人，到时候你就是包租婆，什么活也不用干，我们两人整天躺在床上数钱，那多好啊。”中年人笑道，看着孟小婉的目光，充斥着贪婪和**邪。

    “你休想，谁要给你当女朋友，我就算死也不会和你这种人有半点关系！”孟小婉气急道。

    林辰也是气乐了，讥讽道：“你这白日梦，倒是做得挺开心的啊！”

    中年人脸一沉，盯着林辰道：“小子，你给我闭嘴，你算是什么东西，这里哪里有你说话的份？你知道这里是哪里吗？这是南华省的省会，而老子是本地人，还有着几间房子，你有什么资格和我比？难不成她不跟着我，还要跟着你不成！”

    “就是，你特么有什么资格和李哥比，一个死外地佬！”黄毛鄙夷道。

    “一个外地佬，竟然敢跑到我们面前嚣张，哈哈，我告诉你，李哥不知有车有房，而且还和道上的大哥认识，你连他的屁都比不上！”绿毛嗤笑道。

    中年人听着他们两个的话，感觉特别受用，看向林辰的目光中带着藐视，冷笑道：“我劝你们两个识相一点！男的快点滚，女的留下来陪我，不然的话，哼哼！”

    “不然的话，你想怎么样？”林辰眼神又冷了几分。

    “不然的话，老早就把你暴打一顿，然后在你面前上了你的女人，让你看一场好戏！反正嘛，进了这个房间，不管你们同不同意，这个女的我都上定了！”中年人笑容嚣张，根本就没把林辰放在眼里。

    孟小婉听到他的话，吓得脸一白，怒道：“你敢！你知不知道你在说什么，你这是犯法的！”

    “犯法？”

    中年人撇嘴，很是无所谓的耸了耸肩，笑道：“犯法又怎么样？你能拿我怎么样？强上房客的事情，老子又不是没做过，还不是照样生活滋润，比那些苦逼的打工仔强上千万倍！我劝你老实点，老子认识道上的大哥，你们难不成还能斗得过我？我还是挺喜欢你的，给我当老婆生孩子，以后不会亏待了你！”

    孟小婉听着对方的话，简直恶心到想吐，同时心中又惊又怒，没想到对方竟然还认识道上的人。

    “房租10倍赔偿是两万四，侵犯**一万，精神损失费一万，说话太恶心了一万，有口臭一万，长得太丑一万，总共你需要赔偿我们十万，先把钱给了，然后我再想想下一步处罚你这个白痴！”林辰突然对着中年人伸出手道。

    “啥？”中年人脸上笑容凝固，有些没反应过来。

    孟小婉和那两个混混也愣住了，反应不过来。

    要赔偿也就罢了，但说话太恶心一万，口臭一万，长得太丑一万是什么鬼？尼玛这根本就是在故意骂人！

    而且那总共加起来也就七万四？怎么就十万了！

    众人都是一脸黑线，看着林辰脸上的玩味笑容，心中肯定，这家伙绝对是故意的！

    “小子，你真的找死？”中年人脸阴沉得发黑，感觉自己的尊严受到了极大的挑战，一个穷鬼而已，竟然敢对自己这么嚣张。

    在他看来，林辰也绝对就是个穷鬼，不然的话，怎么可能让孟小婉这么个大美女住在这种地方，要是有钱的话，早就金屋藏娇了！

    “怎么，你不愿意给钱？”林辰眼神冰冷，像是对方真的欠了他钱一般。

    中年人简直要气炸了，对方这根本就是敲诈！

    特么的，竟然有人敲诈到自己头上来了，而且还说什么给钱后还要处罚自己，实在该死！

    “给尼玛啊给！既然你这么不识相，那么老子他么今天非弄死你不可！等下就直接在你面前上了这女人，录下视频，老子就行行好，拷贝个一份送给你！”中年人怒骂道。

    “还愣着干什么，揍他啊艹！”中年人对着两个小混混怒吼道。

    两个小混混脸上露出狞笑，竟是早有准备，直接从沙发坐垫下面抄出两根钢管，恶狠狠对着林辰砸下去！

    “去死小子！”

    “特么的连李哥都敢得罪，你真是找死，就等着看你的女人等下怎么被玩弄！”

    嘭的两声闷响，钢管尽数砸在林辰身上！...“”，。
