    秦风有百花灵乌，又有已经进化完成的四极土，还有灵越泉水，八珍鸡，道鼬等各种奇珍异兽在宝图中，准菩提并不愁没有成长空间。

    所以将准菩提栽植下去，也许日后这准菩提日后真能成长起来，长成准菩提树，甚至最终进化成大道菩提宝树也不是没有可能！当然，秦风并没有那么高的要求，能进化成准菩提树已经可以烧高香了。

    毕竟连周道陵这位至尊都只能栽培出一棵大道菩提宝树，其中难度之高，足以想象，最多也就是留个念想。

    又过了几日。

    前往神羽山脉替弟子们去捕猎收集资源的林静四女归来，发现学府的变化后都是大吃一惊。

    之后，当她们得知秦风回来后，更是大喜不已，立刻回到苍鸾院，和他见面，紧紧抱在一起。

    而除了秦风之外，敖箐也苍鸾院中，这是她们之间的第一次见面。

    秦风便向四女介绍了敖箐，这位来自龙宫族的少女，如今已经是他的女人，也是她们中的一员。

    “各位姐姐好，我叫敖箐，来自龙宫族！”

    敖箐怯生生地看着四名姐姐，开口问候道，她是听秦风说起过她们的，而且秦风还告诉敖箐她们很难搞，所以敖箐显得有些紧张，怕融入不了她们。

    不过，那只是秦风故意吓唬她的，当四女见到敖箐之后，都是很亲切地上前对着她嘘寒问暖，亲切地不像话，让敖箐一下子就有了找到组织的感觉，很轻易地便融入了一个大家庭之中。

    “臭秦宝，四位姐姐明明这么好，居然还骗我，害我真的以为她们很难搞，气死我了！”

    她气呼呼地说道，表面是在对秦风撒气，却显得很高兴。

    秦风笑呵呵地说道：“主要是为了给你一个惊喜！”

    倒是敖月，在这时走上前，上下打量着敖箐，有些诧异。

    她之前也跟着林静她们一起去了神羽山脉，如今才回来，所以此时才见到敖箐。

    “你的身上，似乎也流淌着一种龙族的气息，不过很久远了，而且如今稀释了不少，已经是半人半龙了，但依旧强大！”

    她说道，对敖箐充满着好奇！敖箐望着着如瓷娃娃般美丽的少女，也是笑着说道：“小妹妹，你是谁？”

    “我叫敖月！”

    敖月回应，令敖箐不由得一愣。

    她居然也姓敖，而且还是龙族，难道是她的本家？

    “不是你想的那样，她确实是龙族，但她可是龙族中的三大至尊龙族之一，太青幽龙，是整个星空中都最超然的种族！”

    “不过毕竟是在鸿蒙，我不希望她被暴露，所以便让她伪装成龙宫族，并给她起名敖月！”

    秦风解释道。

    敖箐恍然，难怪她也姓敖，原来是秦风起的。

    不过，对于敖月身上所散发出的气息，敖箐也是感到十分地震惊，太强了，这就是传说中至尊龙族的气息，面对敖月，连她都感到有很大的压力，有一种天生被压制的感觉，真的很恐怖！不过她是个乐观人，虽然认生，但一熟络起来，便会很活泼，很快便和四女以及敖月全都打成了一片，还成了所有人的开心果，彼此间交流着鸿蒙或是天域中龙宫中发生的事，苍鸾院中，呈现出一片其乐融融的景象。

    对此，秦风也是很满意。

    李秋雪、叶冬晴和佐伊樱子的离去，让众女冷清了不少，敖箐的加入，总算是让她们又热闹了一些。

    “也不知秋雪如今在星空何方，也不知樱子如今在神刀古域中修炼地怎样了，她体内的平衡是否已经维持住了，也不知老猴子前辈带着冬晴是否已经找寻到了关于她身世的答案！”

    秦风呢喃道，在此时想起了其他人。

    还有遗忘之地上的柳思涵以及秦薇，他都不曾遗忘。

    “思涵昏迷地太久了，如果不是如今学府事乱，我肯定会再度离开学府，去继续寻找剩下的宝物！”

    “还有薇薇，也不知她腹中的孩子是否出生，如果已经出生，或许都已经会叫爸爸了，只是我却不能在她身旁……”“还有赵芊芊，也不知她到底在何处，本以为她在鸿蒙，不过直到如今，我都不曾在鸿蒙中找寻到关于她的一丝消息，她到底在哪里，我们到底还有见面的机会吗？”

    他有些愁然，一时间思绪万千，感慨良多。

    当然，他也没有忘记风华绝代，霸道无双的上官玥，还有灵巫山中依旧在等候着他的芷朵拉。

    这当中的其他人，暂时没办法回来，不过芷朵拉，如今就再灵巫山中，他决定要去将他带出来。

    以他如今的实力，他相信已经能够保护好芷朵拉了，而灵巫族人，如今应该也已经缓过了神，就算芷朵拉离开应该也不会有什么问题。

    “各位，箐箐如今已经被我带出来了，不过我之前便曾说过，我在灵巫山中也结识了一红颜，所以准备将她也带出来，你们意下如何？”

    秦风问道，看着众女。

    “好啊好啊，再来一个就更热闹了！”

    林静高兴地说道，显得很兴奋。

    “你可得长点心吧，都这么久了，再不去，人家怕不是都要忘记你了！”

    秋梦蝶也是回应。

    “这么说，你们是答应了？”

    秦风反问道。

    “只要是秦宝你想的，我都会答应。”

    敖箐笑着说道。

    “敖箐妹妹说的对！”

    这是常云曼的回答，完全顺从敖箐。

    “需要我们帮忙吗，老公？”

    安知雅也开口道，她比较关心秦风去灵巫山会不会有什么危险。

    “无妨！”

    秦风只是笑着摆了摆手：“只是去接人而已，出不了什么事，如今有周紫的资源，短时间内不会有什么问题，你们暂时也不比再进入神羽山脉了，先在学府中缓一缓，待我接了芷朵拉后，后面的事，再从长计议吧！”

    众女皆是点头答应，等秦风过来。

    秦风也是欣然离开，前往了灵巫山。

    而在他离开的时候，一直以来默默给秦风提供着养料的巫王法坠，也是罕见地发出了一抹光亮！ 

