    “你有什么想问的吗？或者有什么需要帮助的？”

    冰蝉树林中，羲禾帝君问江澜。

    把图用一叶障目遮盖后，他才收了起来，随后问出了想问的问题：

    “无双神位落下后，要怎么交给其他人？”

    他要脱离古御下宫，必须把事情做得完整，若是不管不顾，又何如何是了解因果？

    所以这件事他需要弄清楚。

    “在你即将脱离神位的时候，会有一个选择权，就是把神位传给其他人。

    到时候就看你是想把神位机缘传下去，还是把整个神位传下去。

    如果只是传下机缘，那么神位会自动留在古御下宫，而后被幽都大帝掌控。

    他那边我也已经沟通，很爽快的答应了。”羲禾帝君解释道。

    “中宫被获得后，大荒还剩多少时间？”江澜又问道。

    大荒时间本就不多，中宫被获得，其他人融合成功，就等于时间结束。

    并非是说十二神位的人让大荒提前遭遇劫难。

    而是提前做好准备。

    若是等神位无法支撑，那时候就已经来不及了。

    “不长。”羲禾帝君沉默了片刻道：

    “如果没有机缘战，天界黑夜大概还有三百多年的时间。

    机缘战开启之后，时间将直接减半。

    具体多久，需要看其他人的进度有多快。”

    “前辈知道古御的敌人是谁吗？”江澜又一次问道。

    如果三百多年减半，那就是说只有接近两百年的时间。

    时间不多了。

    但是他的内心并未因此起波澜，变强的路还是需要一步步的走，他不会停下。

    “黑夜下的敌人啊。”羲禾帝君叹息了一声道：

    “去古御西宫的时候你就能得到答案。

    你跟其他人不同，进入古御西宫或许得到的是最多的，至于你未来的路...”

    羲禾帝君深深的看了江澜一眼道：

    “或许也会有眉目。”

    江澜低眉。

    羲禾帝君知道他要走什么样的路吗？

    或许只是在套他的话，羲禾帝君强大，且手段众多。

    不防备就容易被算计。

    所以他保持了沉默。

    “说起来你是第几峰的弟子？”羲禾帝君没在意江澜的沉默，只是好奇了问了这个问题。

    面对这个问题，江澜又一次保持了沉默。

    “那你的名号想好了吗？”羲禾帝君又问。

    江澜微微摇头。

    他确实没有多想，名号是什么，他并非太在意。

    顺其自然，届时想到了什么，就是什么。

    “没什么问题了，我就要去准备了，三五天的时间就会有我的消息，具体怎么做时间到了你也会知晓。

    所以你需要在三天内，将阵法刻印在古御下宫。

    有问题吗？”羲禾帝君问道。

    “没有问题。”江澜回答。

    阵法他已经了然于胸，没有任何问题。

    刻画也不用多少时间，抽个空便好。

    “大劫将至，你会畏惧吗？”本打算离开的羲禾帝君突然询问了一句。

    面对这个问题，江澜沉默些许时间，方才摇头：

    “不知道。”

    他只是警惕，只是努力去面对，畏惧吗？

    或许有吧，但是又好像没有。

    他不会躲避，也不会退却。

    这是他的责任，必须去面对。

    哪怕届时开始畏惧，他也要往前走，有些事不是畏惧就可以停下步伐的。

    当初答应过古御下宫的人，未来他就要去走他们走的路。

    他没有什么太大的野心，也没有宏大的思想。

    只是因为他们的馈赠，所以去担负应该担负的责任。

    仅此而已。

    之后便没有什么事，江澜离开了冰蝉树林。

    羲禾帝君看着江澜离开，突然有了一些好奇：

    “以他的实力，说第几峰问题应该不大，毕竟各峰人数众多，无从猜测。

    但是他就是不愿开口。

    如此看来九成可能是因为说出来就会被知道。

    所以...”

    羲禾帝君望向了昆仑第九峰，笑了起来：

    “按性格来说，确实是有些相像。

    哈哈哈。

    了得了得。”

    ...

    ...

    江澜离开了冰蝉树林，他直接在原地消失。

    几次消失之后，他的身影出现在旧酒客栈附近，随后便迈步往里面走去。

    顺便去跟老板道谢，感谢先前二十年的关照。

    不然他也不能顿悟二十年，而不受打扰。

    师父的因素自然存在，但是老板要是不愿意，他还是无法安然停留二十年。

    来到客栈他要了好酒，要等下午老板回来。

    他就是等老板回来，然后道谢。

    坐在角落中，江澜便开始闭目养神。

    他一直都是这样。

    第一次来的时候是这样，现在也是如此。

    他还记得第一次来时，遇到过师姐。

    那时候的师姐还是高冷的模样，他自然是感觉貌美，但是没有多余的想法。

    如今想起，不知为何感觉那时侯的师姐有些让人怀念。

    倒不是怀念师姐高冷，而是怀念那时候的相遇。

    那时候的他，从未想过，眼前的师姐会嫁给他，会一直陪伴着他。

    一念至此，江澜突然睁开了眼眸。

    “开始怀念过去了？”

    他有些意外。

    寻常的时候，他是不会怀念过去了，所以...

    羲禾帝君的那句三百多年减半的话，还是在他心里埋下了不安的种子吗？

    倒不是什么坏事，面对大劫有所不安是正常之事。

    只是...

    自己似乎，在担心无法度过这次大劫。

    之后他便不再多想，再一次闭目养神。

    等晚一些，还要去接师姐。

    少年这时走进客栈大门，发现大哥哥在闭目养神后，第一时间去了柜台。

    红雅让到了一边。

    “又遇到了，这次我说什么也要把大哥哥拉到心神客栈。”

    少年信心满满。

    这些年他成长很多，绝对可以的。

    红雅也是试着进入心神客栈，她要是能够成功，也能要求一些事。

    只是很快，他们就一脸沮丧的站在柜台位置。

    完全无法撼动分毫，好像比以前更难撼动了。

    这是怎么回事？

    “你们两个是不是白痴？”八太子站在柜台前不由得嘲讽。

    这两个不知道姐夫是谁吗？

    那是无双拳神，大荒之上的大人物。

    你们闹呢，还想在心神方面占优势？

    哦对，他们不知道。

    “愚蠢的龙，你骂我可以，但是你不能骂红雅。”少年盯着八太子义正言辞道。

    “你个白痴。”八太子看向少年单独说道。

    少年：“......”

    “你不是说可以骂你？”八太子道。

    ————

    求月票！

