    轰！

    空间震荡，一道道剑纹从周童身上荡出，溅起尘土，卷动十方。

    “让你这个废物知道，你和我的差距，究竟有多么大。”

    说着，他以指代剑，一道寒芒翻涌而出，刺眼夺目，向秦凌云的左肩激射而去。

    先废他一只手！

    可是，这道剑芒并没有斩到秦凌云身上，反而擦过他的肩膀，划向天空，消失在云端。

    偏了？

    周童感觉有些不可思议，难道是因为自己干等一天，心神不平所导致？

    于是，他平复一下心神，再次一指点向秦凌云左肩。

    可结果，依然是擦肩而过！

    “这小子，有点门道啊。”

    见到这一幕，本来有些兴致缺缺的众人，不由站直了身子。

    嗡！嗡！嗡！

    周童一指接一指的向秦凌云点去，剑芒不间隙的闪烁，却仍然全部擦肩而过！

    “怪不得你敢跟我叫嚣，原来是仗着神奇的身法。”

    “那这一招，你如何躲？”

    周童嗤笑一声，双手不断划动，只见无穷的剑气凝聚在上空，气息锁定秦凌云，将他笼罩起来。

    遮天蔽日的剑气，将天空的太阳都给盖住！

    剑雨！

    这是所有强大的剑修都会使用的招式，但从周童身上施展出来，却更具有威势，其间带着隆隆雷音，宛如世界末日一般。

    “去！”

    他双指并拢，微微下压。

    无穷的寒芒，好似九天瀑布垂落而下，空气都跟着滋滋作响起来。

    “万箭穿心而死，活生生一个刺猬。”

    一旁王羽等人不断冷笑，剑雨下，这家伙将无处遁形。

    铮——

    就在这时，秦凌云身上突然涌出无数剑光，密密麻麻交错在头顶上，形成一片剑网。

    两片剑光撞到一起，发出金属交戈般的声音，虽然清脆，却仿佛铁锤一样敲在众人心脏上，无比压抑和难受。

    剑光散去，秦凌云一脸笑意的站在原地。

    “原来你也是名剑修！”周童神情终于严肃起来。

    这剑雨，乃是沧澜剑诀中极为强大的一招，可引动雷霆之势，没想到却被对方如此轻易化解。

    果然，能被薛茜狸看中，确实有其独到之处。

    能成为潜龙榜的天骄，没有一个傻子，尤其是在战斗方面，窥一管而知其豹身。

    此时，他已经察觉到了秦凌云的不凡。

    “我倒是小瞧你了。”

    周童的瞳孔开始倒竖起来，如同两柄金色小剑，衣衫无风自动，气势不断暴涨。

    轰！

    当气势凝聚到顶峰后，一股恐怖的剑意冲天而起，如同沧海奔流，波澜壮阔！

    周围强者惊骇的发现，自己手中的宝剑发出剧烈的颤抖，如果不是他们极力压制，怕是马上就要飞向周童！

    “是大成剑体！”有人惊呼。

    无垠大陆和下界一样，也将体质划分为三重。

    叫法更为通俗，为小成，大成，无上。

    此时，周童不再藏拙，直接爆发出自己的真正力量。

    在大成剑体恐怖的剑意下，有些修为弱的武者已经大口咳血，经脉逆转！

    “就你有剑意吗？”

    秦凌云轻笑一声，旋即，一股不灭的剑意冲破云霄，刹那间，整个天地仿佛都黯然失色！

    “这怎么可能！！！”

    感受到秦凌云的剑意，周童惊骇欲绝。

    别人可能看不出。

    但，身为剑修天骄，他太清楚了，这是大剑意，是所有剑修梦寐以求的剑意！

    这小子，怎么会如此邪门！

    轰！

    秦凌云一步跨出，不灭剑意如同星河倒卷，向前压去。

    苍海再大，又怎能与星河相比？

    在不灭剑意下，周童只觉得心神炸裂，血液倒流，一口鲜血终于忍不住喷了出来。

    这一幕，让王羽等众天才吓得说不出话来。

    他们虽然不明白什么是剑意的压制，但却知道周童受伤了！

    “我乃沧澜剑阁少主，怎么能输给你这个名不经传的散修？”

    周童怒吼一声，虽然内心恐惧，但他的身份，绝对不允许他后退一步！

    紧接着，沧海法则翻涌而出，神剑绽放璀璨光芒，整个人如同咆哮的惊涛骇浪，化为一道虹光，杀向秦凌云。

    “你就有法则吗？”

    秦凌云风轻云淡，随手一招，一株杂草飞到他的手上：“就让你看看，什么是剑修该修炼的法则。”

    铮——

    这颗小草，在他手中竟然发出如剑般的铮鸣之音，一股玄奥的法则力量注入其中，刹那间，羸弱的草杆，竟然变得如同九天玄铁一样坚硬！

    秦凌云向前一指，小草点到了周童的剑尖之上。

    咔嚓！

    在众人震惊的目光中，只见周童的神剑寸寸断裂，他大吐一口血，倒飞出去，重重的砸到地上！

