    妖界之地，无穷无尽。

    在浩瀚妖界之地，妖都起源山脉为妖界的发祥地，除妖都之外，还有几片最繁华的妖界区域。

    譬如，妖界的天龙八妖城，紫金龙城、青龙城、黑龙城、火龙城、冰霜龙城等八座妖城，在妖界形成了一片极其繁华区域，八龙王统治着八座龙城。

    然而，妖界的所有强者都知道，龙神族的祖地却并非是天龙八妖城，而且其中央的龙之渊。

    龙之渊是一片极为浩瀚的区域，这里有着一座座悬天之岛，在悬天岛屿的中间出现无尽深渊，在这里，时常能够看到真龙出没。

    龙之渊的无尽山脉和岛屿，也称之为龙神山。

    这里是真正的龙族圣帝，那些山都呈现龙之形状。

    在这片辽阔的龙之渊区域，还能够看到成年的真龙在教导幼龙修行，穿梭于山脉深渊之地。

    此时，在这片区域中，有两道身影御空而行，其中一人头顶上有着触角，身上披着龙袍，妖气强盛，显然是一尊真龙所化。

    他身旁之人身形魁梧，穿着黑色长袍，整个人身上透着一股威严冷酷之气质。

    “龙皇爷爷，这人类是谁？”此时，一尊长百米的游龙于虚空中盘旋往上，来到了两人身前，龙须很长，但龙首隐约能够看到青涩，显然放在龙族这头龙的年龄不大。

    他的双瞳正打量着余生，有些好奇这人是谁。

    “他叫余生，来这里修行。”那龙神族的大能人物含笑说道，叶伏天称要将余生送来龙神族修行，他答应了叶伏天，如若那家伙不愿意出手教导，那么，他会传授余生龙神之力。

    先知既然预言天谕将变，还是要提前做些准备。

    “龙皇爷爷要带他去哪里修行？”那幼龙好奇的问道。

    “小家伙就别管了，你自己好好修行。”老龙笑着说道，带着余生继续往前而行，幼龙摇摆着身躯，盘旋往下，有些郁闷。

    这里可是极少有人类前来。

    两道身影一路往前，来到一处方向之后，他们甚至一路往下，朝着龙神山脉区域的地底而去。

    余生有些困惑，他目光望向下方，隐隐从中感觉到了一股非常可怕的气息。

    “到了，这片区域是我们龙族的禁地。”龙神族的大能人物对着余生开口说道，余生更为疑惑，既然是禁地，为何带他前来？

    莫非，龙神族想要找的那位教导他的人，在禁地这里？

    带着疑惑之意继续往下，他们深入深渊之中，余生的眼瞳微微收缩，目光盯着下方，他感受到了深渊中蕴藏极为强横的魔意，像是充斥着这片深渊之地，无处不在。

    两人不知下了多深的区域，这里宛若一片魔道炼狱空间，像是在龙之渊的地下，一座座山峰倒插入这片区域，就像是上面山峰的延伸，而这无数山峰上，有着无穷锁链，每一条锁链都像是神兵利器打造，闪烁着极为璀璨的光芒。

    这无穷锁链，似乎都通往同一处地方。

    两人身体停下，只见龙神族的强者目光望向一处方向，余生同样朝着那边望去，只见在一座座倒悬的山峰后面，一尊无比庞大的身躯盘旋在那，它的身体庞大到弯曲的身体缠住了十余座山峰，震撼人心。

    它的头颅无边巨大，即便是眼睛都比人还要大，摄人心魄。

    它身上的龙鳞是黑色的，闪烁着可怕的黑暗光泽。

    “一尊魔龙。”余生目光盯着前方，而且，绝对是一尊巨擘级的魔龙，更震撼人心的是，它那尊庞大的身躯之上似缠绕着无穷锁链，仿佛浩瀚无尽的山峰上的锁链，全部都只是为了锁住它的身体。

    “许久没有来看你了。”带着余生前来的龙神族强者对着那尊被锁住的魔龙开口道。

    魔龙巨大的眼瞳盯着他，身体盘旋往上，没有说话。

    它已经在这里三百多年来了，有没有人来看都无关紧要。

    当然，三百年对于它而言，实则也并不是太遥远。

    “在这修行数百年，想必你也无聊，我在外遇到了一个人类修行者，修行魔道功法，因而带他前来，问问你是否愿意收他为弟子，教导于他。”

    龙神族的大能人物继续开口说道，然而那尊魔龙似乎没什么兴趣，淡淡的扫了余生一眼，随后看向龙神族的大能人物道：“我对教徒没兴趣。”

    他声音极为深沉，透着一股淡淡的压抑气息，让人感到有些可怕。

    余生站在那，能够清晰的感受到一股窒息的压迫力，他不知道这尊魔龙究竟犯下了什么罪行，被锁在了这里。

    “我知道。”龙神族的大能人物继续说道：“他有些不一样，可能会和你有缘，你可以先看看。”

    “有什么不一样？”魔龙冷淡开口，声音依旧没有太大的波澜。

    “我也说不清楚，但或许你会有兴趣的，你看看，若是没有兴趣的话，我带他走。”龙神族的大能强者又道。

    魔龙没有理会，只是安静的看着他。

    “我先出去，若是没兴趣的话，让余生自己出去，我会带他走。”龙神族强者继续说道，话音落下，他身形腾空而起，竟真的离开了这边。

    余生露出一抹古怪的神色，他也不担心这魔龙会伤害他？

    魔龙和龙神族之间，究竟发生过什么故事，从两人的对话中，似乎没有半点愤怒，都显得格外的平静。

    魔龙见对方离开，巨大的眼瞳淡淡的扫了余生一眼，因为他曾经追随的主人是人类修行者，便将人类送来跟随他修行吗？

    然而，他对于教导他人修行从来都没有半点兴趣，他只崇尚更强的力量。

    “滚吧。”魔龙对着余生开口说道，无论这人类修行天赋有多高，他都不会有兴趣的。

    余生听到对方的话皱了皱眉，有些不爽，这魔龙的性格未免太怪异的些。

    “告辞。”他没有说什么，身形直接往上而行，便准备离开这边。

    既然对方没兴趣，他也不会有什么兴趣。

    不需要别人教导，也一样修行。

    魔龙也察觉到了余生的不爽，他巨大的眼瞳中闪过一抹蔑视之意，仅仅是圣境的修为，有什么资格不爽。

    利爪隔空扫荡而出，顿时轰隆隆的声响传出，余生突然间感觉到了一股极强的压迫力，只见一巨大的魔道利爪朝着他扣杀而下，压塌虚空，这黑暗利爪像是巨大的龙爪所化，那股力量极其可怕。

    “魔道力量，不是谁都有资格修行的。”冷漠霸道的声音从魔龙的口中吐出。

    余生身躯之上魔威翻滚咆哮着，一股浩荡魔道气息席卷而出，他脚踏虚空，暗金色的光芒流转周身，身后出现一尊尊魔头，万魔齐出。

    一巨大的魔神掌印轰杀而出，直奔那巨大的魔道利爪而去，伴随着一声巨响，利爪和掌印同时崩灭，余生身躯震荡咆哮，体表魔威翻滚。

    这一幕让魔龙眼瞳闪过一抹异色，虽然他故意控制自己的力量想要给余生一点教训，警告下余生不是谁都有资格修行魔道力量，但依旧足以碾压余生这一境的存在了，然而，却被对方挡下了。

    巨大的眼瞳盯着余生，从对方身上的魔道气流中，他竟感到了一丝熟悉。

    “轰隆隆……”庞大的身躯往前而行，锁链发出碰撞的声响，他巨大无边的利爪朝着余生扣杀而下，宛若一股天道威压降临般，余生只感觉要窒息，死死的盯着上空抓来的利爪。

    这一次，对方没有压制力量，可想而知有多恐怖。

    余生身上魔威翻滚咆哮，一尊尊盖世魔影出现，但那利爪扣杀，犹如魔神利爪，境界差距过于巨大，根本无可弥补，余生连挣扎的能力都没有，便被直接扣住身体，他的身体疯狂的咆哮着，巨大的双瞳死死的盯着对方。

    “蝼蚁也敢反抗。”那魔龙冰冷开口，他庞大的身躯靠近，目光盯着余生，利爪微微用力，余生疯狂的挣扎着，但根本没有用。

    利爪还在用力，似要将他身体碾碎来，余生双眸冰冷的盯着他，体内的魔威爆发到极限，濒临绝境，自然不会再有任何的保留，但即便如此，依旧没用。

    “轰……”只见一尊盖世魔影出现，冰冷的眼瞳扫向对方，看到这魔影之时，那魔龙巨大的双瞳先是一愣，随后庞大的身躯猛烈的颤抖着。

    “轰隆隆……”伴随着魔龙身躯颤抖得越来越厉害，整座深渊都似乎在颤抖，他的手已经松开，颤抖着的身体的魔龙见到余生冰冷的眼瞳，他竟低下了无比高傲的头颅，匍匐在那，像是在朝拜般。

    “轰隆隆！”深渊无数倒悬的山峰还在颤抖，深渊之外，那位龙神族的大能人物皱了皱眉，看向周围，只见龙之渊的山脉皆在颤动，许多龙族强者腾空而起，震撼的看着这一幕。

    这是，发生了什么？

    “吼！”

    一道震天的龙吟之声响彻天地，龙之渊的许多幼龙直接被震趴下去，许多成年的巨龙也都颤抖着身体匍匐下去，无尽的龙之渊，仿佛此刻皆都在颤动！

