    诗若仙绝望的扬起头，抵抗着已经火烧火燎的欲望，阴媚真人已经迫不及待的准备采集她的元阴了，要知道，诗若仙是谁？无上宗门灵印阁的大师姐，修为高绝是一方面，她的美貌和气质用大罗海域第一仙来形容都丝毫不为过。

    今天，我就要夺走这么一个绝世佳人的元阴了，阴媚真人的嘴角忍不住上扬，只要采补掉诗若仙，那么她的气质和美貌都会受到诗若仙的影响，功法进化也说不定，更何况灵印阁可谓财大气粗，作为首席弟子的诗若仙身上的奇珍异宝也绝对是一个恐怖的数值！她甚至可以预见未来站在大罗海域顶峰的女人将会是自己。

    “唔……”朱清费力的从满天的灰尘中挣扎出来，仿佛跌入泥潭一般，全身灰暗，鼻头一痒，朱清忍不住打了个大大的喷嚏，这才感觉舒服了许多。

    看着巨大的龙首倒地，那双逼真的双眼就仿佛凝视着自己，朱清吐出一口浊气，真是好险。

    这可是真金所铸，本身的重量就已经达到了一个非常的级数，更别提还有数十米的距离，这一砸，没有数十万斤的力量是万万挡不住的。

    朱清庆幸自己参悟了梵天堵的绝世灵印，也感谢将他传授给自己的灵印阁主，这份恩情，当真是不菲。

    一百二十道的灵印战阵铭刻，将他的肉身力量几何倍的提升，再加上进化后的九幽黑体剑，还有星辰衍命术的强大恢复能力，他总算是在这暗无天日的巨像下压了几个时辰才堪堪脱身。

    是时候出去了，这鬼地方当真是怪异无比，既没有大能馈留，也不含府邸秘境，真不知道这座府邸的砌造到底为了什么。

    朱清苦笑的摇摇头，在巨像下面压了半天，腿更是很难用上力气，只好用胳膊撑着自己缓缓站立起来。

    “咚——”

    什么声音？好像有东西掉落在地上。

    朱清连忙低头，一眼就就看见了一块金色的大印安静的躺在地上，或者说，是一块玺？

    朱清连忙捡了起来，用手在上面擦了擦，才窥得大玺全貌。

    底部方方正正，完全是按照帝王待遇所铸，顶部盘旋着一条腾空的巨龙，张口向天，九爪盘地，好一副熏天赫地的龙威！

    只是，明明雕刻的异常完美，朱清却清楚的感觉里面好像少了些什么，因为龙的位置偏左，按照比例来说这种情况还是稍有偏颇，因此，右边一定有东西。

    右边有东西……

    朱清默默抬起头，看着自己面前的金龙像，目光转向右侧，那里，展翅翱翔的凤凰像依旧挺立……

    “放开若仙师姐！我师傅是知晓我们的去向，一旦若仙姐性命不保，宗门玉牌就会破碎，到时候我师尊稍动法力，便可以追溯过往，查出是你动的手！”

    七七急切的大喝，想要通过用师傅来威胁这个不正经的女人，保全两人的性命。

    阴媚真人听后，火烧般的脸颊凑到了七七的面前，用一种极其妖媚的声音搭在七七耳朵旁，呼出一口气流，热的仿佛可以灼伤她。

    “是啊，那怎么办呢，我的小丫头，不妨先吃掉你们两个，然后再做打算如何呢？”

    说罢，滚烫的手开始解七七的腰带，绯红的脸颊也贴在七七的脸庞上，张嘴就咬住七七粉嫩的耳垂。

    “呀……”

    七七难受的摆脱着，不让阴媚真人碰到自己的身体。

    “两个人儿同时供我享受，我想，我快要疯掉。”

    一旁被挑逗到极限的诗若仙终于喘了一口气，火烧云般的脸蛋闪烁着无比的魅力，平淡的双眸仿佛平添一汪秋水，色泽迷人，原本清冷的容颜，此时焕发着无与伦比的火热。

    “别，别动七七，你继续找我就好。”

    诗若仙的语气都有些虚弱，一边要抗拒着凤玺的压力，还要强忍着精神的啃噬，现在的她只感觉自己从身体到灵魂满目疮痍，难以维持下去。

    “别急，你们现在想要的，我都会给你们。”

    阴媚真人柔媚的望着诗若仙，手上却丝毫不停的碰触七七的肌肤，甚至加快了频率，挑衅般的回应两女的话。

    “只可惜，我想要的，你能给我吗？”

    厚重的男声在阴媚真人的耳边徐徐响起，带着嘶哑，带着低沉，还带着压抑的怒火！

    诗若仙模糊的意识仿佛抓捏到什么，所有的委屈只想哭诉出来，宣泄在这个男人的身上。

    朱清拔出九幽黑体剑，锋利的剑锋横在阴媚真人的脖子上，冷冷的说了句。

    “如果你想跑，正好九幽想感受下，你的脖子和大殿里的龙像，哪个更坚固？”

    朱清快步走过去，不再理会满脸惊恐错愕的阴媚真人，一把揽住摇摇欲坠的诗若仙，疼惜的剥开她被汗珠凝在脸上的发丝，口中不断在她的耳边呢喃，没事了，我来了……

    七七的眼眶一下子就有些湿润了，小嘴委屈的嘟起来，那副在擂台上和朱清打的天翻地覆的魔女模样消失的彻彻底底。

    “朱清哥……”

    朱清一惊，连忙将视线投向可怜兮兮的萝莉身上，腾出右臂将七七也拉到怀里，低声安慰着，七七可没有诗若仙那么矜持，直接趴在朱清怀里就哭了起来，滚烫的泪水仿佛烈油一般，浇到朱清已经怒火万分的心上。

    这个阴媚真人，自己还真是小看了，没想到同为人族的她竟然向大罗海域标志性的诗若仙下手。

    朱清想将诗若仙放倒在一旁的宽大桌子上，可迷迷糊糊的诗若仙只知道抱住他，死活不肯放手，朱清俯首望着诗若仙苍白病态的脸庞，她就像一朵被风吹乱的小花，再也不是荷塘中倒映水中月色的青莲了。

    朱清终究没忍心将这样的诗若仙孤独放在一旁，而是将她紧紧贴在自己怀抱中，七七还在委屈的诉说着那个在九幽黑体剑下颤抖的女人的恶行。

    朱清越听越生气，到最后竟然大笑出声，只是眼中的冷冽怎么也掩盖不住，可见他心中如何感想。

    “求求你，别，别杀我，你想怎么样都可以。”

    阴媚真人在朱清的目光下大感吃不消，正因为九幽黑体剑似乎有种完全克制她的能力，那股纯正浓郁的死气，让她想要硬着头皮反抗，身体都无法做到。

    阴媚真人脸上的红光还没有散去，一双狐媚眼水汪汪的盯着朱清，像一只被人遗弃的小狗摇尾乞怜，只是她的目光中有缓缓的真气在流动……

    厌恶和担忧写满了七七的脸，她对于这个女人一个时间一副做派的样子实在恶心，到也不得不承认这个女人勾引男人的手段非同小可。

    媚功么？朱清呆立在原地，表情有些呆滞。

    仿佛印证了七七的猜想，随后朱清的蹲下身子，竟然是将无力软倒在地的阴媚真人扶了起来，完全无视了七七煞白的面孔。

    阴媚真人脸上有吃惊，也有不可思议，带着得意的眼神悄悄看了七七一眼，却差点把小萝莉的的肺气疼。

    “大混蛋，你，若仙师姐都这幅样子了，你怎么……”

    朱清一言不发，只是面色僵硬的望着阴媚真人，根本没有理会小萝莉，随后朱清蹲下身子将诗若仙粗鲁的放在地上，惹得七七的眼中又一次蒙上了水雾。

    天上的巨眼微微的眯起，仿佛有了些笑意，只有它居高临下的观望到，这个会龙腾术的小子隐隐在诗若仙的手中掏了一把，塞进袖口中。

    朱清面带笑意，快步走过去直接牵住阴媚真人柔弱无骨的小手，意识勉强有些清醒的诗若仙看到这一幕凄楚的皱了下眉，莫名的心中有些疼。

    阴媚真人的心中一时间惊喜异常，目中泛起桃色，得意之色怎么也掩盖不住，难不成我刚才催动阴媚合欢功成功了？不然这个男人怎么会这么一副色魂与授的模样。

    朱清顺从的将指尖轻轻的在阴媚真人的手掌心里研磨，将她的手拉到自己身前。

    腾出来的左手将停留在阴媚真人脖子上的九幽黑体剑握住，下意识的，三个女人的目光都缩了一下，七七的目光中甚至露出强烈的渴望。

    可是并没有出现奇迹，朱清竟然是将威胁到阴媚真人性命的剑一把取走。

    连阴媚真人也是一惊，视线不由的转向朱清的左手，和那把令自己颤栗的黑色长剑，一时间心跳都有些停滞，待到剑尖离开自己的脖子，这才心中一松。

    只是她并没有注意到就在她转头的一瞬间，面前温顺的男人嘴角闪过一丝笑意，捏住她的右手也紧了一下。

    还好……阴媚真人吐了一口气，还没等她完全缓过神，突然觉得右手上好像多了个很有分量的东西，不由的将目光投射上去，这一眼却令她亡魂皆冒。

    凤玺！

    熟悉的吸力和恐惧感又一次回来了，阴媚真人大吃一惊，急切的看向诗若仙，她清楚的记得这东西在诗若仙的手中啊，怎么一转眼……

    阴媚真人目光瞪大，咬牙切齿的望着面前已经送开她的手的男人。

    “朱清，你……”

    朱清的脸上还是那副顺从的笑，只是有些冷，他甩了甩右手，袖口中又滑出来一个东西，正是刚刚入手的龙玺。

    诗若仙充满痛楚的双颊又重新有了血色，想起刚才自己竟然破天荒的产生了如此之多的情感波动，不由的有些脸红，但她的目光又一次直勾勾的打量在那个宽阔的背影上。

    朱清将龙玺朝着凤玺的地方投掷过去，下一秒，阴媚真人手中的凤玺竟然发出一声尖锐的凤鸣。

    “嗷——”

    龙玺一阵颤抖，强烈的金光弥漫开来，一瞬间整个龙凤府中充满了夺目的璀璨。

    朱清下意识的用手挡在眼睛前面，将一旁有些发傻的七七搂在怀中。

    “不，不要，救命啊……”

    朱清勉强睁开一条缝隙，只看见龙玺和凤玺竟然完整的贴合在一起，真龙和天凰盘旋而上，在天际相互融合，缠绕，好一副龙凤和鸣的意象。

    沐浴在金光中的阴媚真人身体发出滋滋的响声，淡淡的黑雾从她的身上散发出来，像是被架在火堆上炙烤。

    阴媚真人凄厉的惨叫，至强至阳的气息仿佛烈日，而她所修炼的偏向邪道的合欢功法更像是无处可躲的鬼魂，只能被曝晒毁灭。

    “啊——”

    轰隆一声巨响，伴随着龙凤的愉悦嘶鸣，两大神兽虚影终于停止嬉戏，重新回到了合二为一的龙凤玺中，院中哪还有阴媚真人的影子，连衣物也被焚烧的干干净净。

