    第97章 【终回已知】

    星辰母舰。

    杨羽站在这艘庞然大物的弹药仓库内，心满意足的说道：“现在呐，拥有饱和打击的星辰母舰又回来喽。”

    “是的呢！先生。”

    星辰的投影伫立在他身侧，微笑着说道。

    杨羽通过是星辰帝国皇帝的身份，下达密令让兵工厂制造了特殊的导弹。

    这些个特殊的导弹，自然是给星辰母舰准备的喽。

    星辰母舰可不能只有歼星炮，其他的武器设备肯定也需要有。

    “星辰，你演化的第二代基因好了没？”

    紧接着，杨羽抬头看向智脑星辰，询问道。

    “先生，第二代基因药剂目前已经处于模拟阶段，毕竟第二代基因所需要掌控的东西，非同凡响。”智脑星辰微微摇头，说道：“另外先生，就是有一点，我们目前的科技，是无法进行解决的。”

    “我知道。”

    他自然清楚什么无法解决，肯定就是基因系统喽。

    毕竟已知宇宙的超级战士，都是有基因系统的。

    有基因系统和没有基因系统的区别大了。

    有掌控超能力与没有掌控超能力的性质是一样的，没有超能力的人，会被有超能力的吊起来锤，是一个道理。

    “对了，《放逐星空：残次品》里面湛卢的制作工艺和材料分析出来没？给你也整个，到时候你就能随时陪在我的身边，有什么事情就可以光明正大说了。”

    忽然，他仿佛想起了什么事情，询问道。

    “先生，目前已经有了初步的头绪，但根据我的计算，当前科技是无法做到这点的，起码也要一千五百年以后，科技才能做到这样的层次。”

    星辰自己也想随时陪在主人的身边，但科技不允许啊。

    “预计十年后，星辰帝国将会有六艘驱逐舰，两艘巡洋舰编入军队，开始探索起源行星系，届时会加大对太空的投入与开发，我对帝国的预算是，从现在开始，预计在五百年内追赶上伊人文明和饕餮文明。”

    杨羽摩挲着下巴，说道。

    驱逐舰可并非是航行在海洋上的驱逐舰，这是航行在宇宙中的。

    是杨羽跟星辰商议出来的。

    初代驱逐舰：长度约230米，宽度约15米，装备四门Ⅰ型激光炮，射程20000km，雷达探测范围100000km，标准载人200，最大速度约2250千米每秒，宇宙第五速度。

    初代巡洋舰：长度约450米，宽度约25米，装备四门Ⅰ型激光炮，射程20000km，雷达探测范围100000km，标准载人500，最大速度约为1900千米每秒，宇宙第五速度。

    初代战列舰：长度约750米，宽度约50米，装备一门Ⅰ型光能炮，射程50000km，雷达探测范围100000km，标准载人2000，最大速度约为1500千米每秒，宇宙第五速度。

    依靠目前的科技，尚且制造不出母舰这种巨无霸，所以就没有设置出来。

    且不说能源消耗和引擎问题，单单是空间折叠技术都还没有研究出来，更别谈论空间跳跃、光速飞行了。

    ……

    2556年，星辰帝国首次发现了反物质的存在。

    2688年，星辰帝国在科学院不懈努力下，成功将反物质武器研究成功，鉴于威力太大，以及没有得到皇帝陛下的授权，该武器暂时被封存…

    2700年，距离起源星最近的行星改造完成，星辰帝国开始了星际移民计划。

    第一批，移民两千五百万人登上第二生命行星。

    2705年，距离第一批移民已经过去五年时间，那两千五百万人并没有丝毫异常，星辰帝国展开第二次大规模移民计划。

    这次在庞大的巡洋舰编队护送下，将1亿的人口，送到了第二生命行星。

    3000年，星辰帝国科学家杨欣，研发出空间跳跃技术，并且还发表言论称，空间结构是不稳定的，不要太过于依赖空间跳跃。

    3500年，星辰帝国的足迹，踏遍整个起源行星系，已经有能力开采行星系当中的资源，彻底踏入了舰载式宇航阶段。

    与此同时，在这年秋天，科学家杨欣凭借可怕的天赋，再次研发出了亚光速曲率引擎，这使得整个文明的科技，再上一大节。

    3600年，伴随着亚光速曲率引擎的诞生，曾经不敢设计的战列舰和母舰，终于在这年出世。

    第三代战列舰：长约2500米，宽约350米，装备三门Ⅳ型反物质炮，最大射程1000万公里，装备八门Ⅳ型全自动锁定速射炮，10000发/s，最射程100万公里，雷达范围5000万公里，标准载人10000，航速28万公里。

    星空母舰，长度约7000米，宽度约450米，装备四门Ⅳ型反物质炮，射程约1000万公里，装备64门Ⅳ型全自动锁定速射炮，10000发/s，射程100万公里，雷达范围5000万公里，满载人数5万，速度约28万公里每秒，可进行空间跳跃，内置维修设备，Ⅰ型、Ⅱ型、Ⅲ型驱逐舰、巡洋舰飞船临时停泊站！

    3620年，星辰帝国第一支星际联合舰队诞生，舰队规模，空前绝后。

    由皇帝陛下的帝皇级星辰母舰为主，四艘星空母舰护卫前后左右，四十艘Ⅲ型战列舰护卫四艘星空母舰，一百六十艘Ⅲ型巡洋舰护卫四十艘Ⅲ型战列舰，六百四十艘驱逐舰护航一百六十艘巡洋舰。

    这就是第一联合舰队的规模，足以打一场文明之战。

    3700年，星辰帝国研究出第一代星空中作战的机甲。

    3715年，第一代机甲已经大规模装备到了星辰帝国第一联合舰队士兵身上。

    3750年，起源行星系旁边的天狗行星系，发现了特殊的金属，根据推断，很有可能是传说中的夙银矿脉。

    3778年，第一套硬度比星空母舰还要硬的夙银套装，根据星主要求，打造成了一套纳米套装。

    从此，智脑星辰也可以如同《放逐星空：残次品》当中的湛卢一样，想出现就出现，想消失就消失。

    3829年，时隔一千多年，第二代基因药剂总算是研发成功。

    智脑星辰也接住星空腕表为媒介，特地为此打造了星辰基因系统，可以让超级战士掌控使用宇宙中的暗能量，这是一个跨时代的科技。

    同时也可以通过星空腕表，控制文明麾下的军队，倘若反叛，一个指令就能摧毁他们体内的超级基因。

    4790年，第三代神体技术在集合整个文明的力量下，总算是打造出来了。

    技术虽然搞出来了，但所需要消耗的资源，压根不是星辰帝国能够负担得起的。

    星辰帝国耗费文明将近五千年的底蕴，才堪堪打造出来两个第三代神体。

    几个行星系能培养出两个第三代神体，已经颇为不易了。

    起源4800年，星辰帝国帝君亲率第一联合舰队，踏入无边黑暗的星域，命令第二联合舰队随时防御起源行星系。

    伴随帝君率领实力最强大的第一联合舰队离开起源行星系，整个起源行星系便是进入到了最高防御状态。

    各种大规模的杀伤性武器，统统已经准备好开火。

    例如：反物质炸弹、引力炸弹、空间塌陷炸弹等！

    而各个空间站，已经开始聚集非常非常多的战舰，武器弹药更是从各个生命星球运来。

    整个文明都开始运转，仿佛在准备打一场文明生死之战。

    ?  ?感谢来自【猜不透】100书币打赏！

    ?      感谢来自【天命不可违】100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

