    杨逸觉得自己时间不多了。

    在和萧苒结束通话后，他加快了开车的速度，向着萧苒所说的地方开去。

    杨逸说了自己的车型和颜色，也说了自己的位置，但是他还在市区里，就是说，他极可能出不去市区了。

    而萧苒住在郊区的一个高档社区里，和杨逸之间的距离很远。

    杨逸觉得自己很可能见不到萧苒了，但是他认为自己必须见到萧苒。

    杨逸已经开始觉得眩晕，眼前黑了一下，让杨逸有那么一瞬间看不到前面的路，但是这种强烈的眩晕感很快就过去了，杨逸还能继续驾驶。

    眼前越来越模糊，身上的疼痛也开始渐渐感觉不到，可杨逸就是觉得越来越冷。

    杨逸打开了车上的暖风来让自己暖和一点。

    就在这时，杨逸看了眼后视镜，发现有两辆车正在高速向他逼近。

    杨逸重重的将油门踩到了底。

    在限速四十英里的路上，杨逸开到了九十英里，不能再快了，再快他就躲不开那些正常行驶的汽车。

    后面的两辆车也增加了车速，这让杨逸得以确认后面的车就是在追他。

    杨逸开始变慢的脑子实在是想不明白，那些想要杀他的人到底是怎么一次次能追上他的，明明现在连警察都没有拦下他的车，而这些人却总能一次次的跟上他。

    点了脚刹车，杨逸猛打方向盘，险之又险的从两辆车之间的缝隙中穿过后，他再次踩足了油门。

    就在这时停在路边的一脸警车突然闪起了警灯，然后直接开到了路上。

    “搞什么！”

    杨逸有气无力的叫了一声。

    警车没有横在路上挡住杨逸的去路，当杨逸开车唰的一下从警车旁边冲过去之后，那辆警车也开始了追逐。

    后面有两辆车在追，现在又多了一辆警车，总得来说，就是身后的追兵摆不脱了，要么落警察手里，要么落在追杀者的手里。

    在最坏的情况里选一个，杨逸决定还是选警察好了。

    落在警察手里总还能有点儿机会，只要他能联系上布莱恩，那么就有人来救他，要是落在追杀者的手上，杨逸不是不指望还能有人来救，而是他知道自己肯定撑不到那时候。

    想想在英国见过那个医生的逼供手段，杨逸宁可现在给自己头上来一枪，也绝不会让自己落在那些追杀者的手里。

    就在这时杨逸的手机又响了，他接通了电话打开免提，就听着萧苒沉声道：“我知道你在哪里了，再开四英里，有一个路口，右转下来，我在这边的空地上等你。”

    杨逸大声道：“我身后跟着人呢，还有警察！”

    “没关系，来这里！”

    萧苒的语气非常坚定。

    杨逸轻轻的叹了口气，他朝后视镜看了一眼，发现正在追他的两辆车和警车先斗起来了。

    警车被一辆黑色的SUV撞在了车头上，失控冲向了路边，冲下了公路，最后停在了沟里。

    还好，警察和追杀者肯定不是一伙的。

    两辆车其中的一辆终于来到了杨逸的车后，然后其中一辆白色的轿车毫不迟疑的从侧方撞向了杨逸的车屁股。

    杨逸猛的打了下方向盘，避免了撞击，在这种高速行驶的时候，车尾侧方被撞的话，他极可能直接失控导致翻滚，而他还没系安全带。

    车不如对手的大，也不如对手的好，而且杨逸还只有一条好胳膊可以用，但是杨逸不惧，他信任自己的开车技术。

    杨逸再次加了一脚油，当后面的车再次提速，希望能从侧方把他撞到一边的时候，杨逸猛然踩了一脚刹车。

    那辆白色的轿车没能撞到杨逸的车，司机迅速回轮，踩刹车，但这时杨逸猛踩油门，加速撞向了半个车身对着他车头的白色轿车。

    杨逸的车头撞在了那辆白车的后轮位置，然后那辆白车立刻在路上转了个圈，紧接着就开始翻滚，在公路上一直翻滚，摔得稀巴烂。

    杨逸再次打了把方向，然后又把油门踩到了底，加速，笔直的往前冲。

    白色轿车的翻滚让本来正常行驶的车流全都减速，然后停了下来，一瞬间的功夫，杨逸后面一辆车都没有了，那辆紧追不舍的黑色SUV也被其他车拦到了路上。

    “耶！”

    杨逸欢呼了一声，然后他就听萧苒在手机里大声道：“准备转向！”

    杨逸看到了路口，于是他一脚刹车，然后他右转下了公路，沿着一条小路开了不到五百米，就有一块大空地。

    空地上有一辆车，车边站着一个人。

    杨逸直接把车开了过去，然后在萧苒前面不到五米的地方停了下来。

    大长腿，长发飘飘，萧苒还是那么漂亮，虽然汽车带起的灰尘有些煞风景，但着无损于萧苒的美。

    萧苒立刻跑到了杨逸的车前，伸手拉开了车门。

    看到了杨逸满身的血，萧苒被吓了一跳，然后就在她要说话的时候，杨逸举起了手枪。

    杨逸把手枪对准了萧苒的鼻子。

    “你是什么人？”

    嘴里有些腥味儿，杨逸说话的时候还觉得耳朵嗡嗡的响，让他自己都有些听不清楚自己的话。

    于是杨逸加大了音量，他坐在车座上，左手拿枪对准了萧苒，大声道：“你到底是什么人？”

    萧苒笑了笑，对着杨逸很温柔的道：“别闹了，你都快死了。”

    杨逸轻咳了一声，这让他的胸口非常非常的疼，连手都忍不住抖了一下。

    但杨逸没有放下枪，他颤声道：“我是快要死了所以才一定要见到你，萧苒，你到底是什么人，我快不行了，如果你不告诉我一个让我满意的答案，我就只能在失去意识前先开枪打死你了。”

    萧苒叹了口气，扭头往后看了看，道：“后面的人追上来了。”

    杨逸的手哆哆嗦嗦的道：“那就快说！”

    萧苒一脸无奈，也是一脸不屑的道：“都跟你说别闹了，拜托，你这样拿枪指着逼我说什么让我觉得很丢人知道吗？首先你就不该这样拿枪指着我，因为容易被人夺枪的，其次，你的枪根本没打开保险。”

    杨逸愣了一下，但是不等他收枪，萧苒却一把从他手上轻轻松松的就把手枪拿了过去。

    是拿，不是夺。

    把枪拿在自己手上后，萧苒侧转枪身，对着杨逸道：“看到了吗，这是保险，打开，然后就能射击了。”

    说完，萧苒拿着枪转身，对准急冲而来的黑色SUV连连开枪。

    而杨逸，他现在又气又急，还很羞愧，于是在无力的扭头看了一眼后，撑到了极限的杨逸坚持不下去了，他的脑袋终于无力的垂了下去。