    经过了接近十分钟的拉扯，南方王室学院已经占据了巨大的优势了。

    之后就开始乘胜追击，取得了这次预选赛第一场的胜利。

    虽然，现场的那些有实力的魂师，都能够看出才南方王室学院的实力比奥克斯学院强太多了。

    只需要几分钟甚至更短的时间就能取胜。

    不过大家都是默契的没有乱说的。

    现场的那些观众看的是相当过瘾的。

    他们觉得奥克斯学院是虽败犹荣。

    毕竟，两支队伍之间的实力差距实在是太大了。

    但是他们能够坚持这么久，打的有来有往的。

    还是表现出了他们顽强的精神。

    这样一来，不仅比赛更加好看有趣了，让现场的观众觉得值票价了。

    而且对于奥克斯学院的名声也没有损失多少，甚至还有一点小提升。

    至于获胜的南方王室学院，那就更没有损失了。

    取得预选赛的第一场比赛的胜利，也是非常不错的名声的。

    在这一场比赛结束之后，裁判上场宣布。

    “预选赛第一轮第一场，南方王室学院获胜。”

    轰…………

    观众席上爆发出了巨大的欢呼声，大部分都是给获胜的南方王室学院的。

    不过，也是有一些给奥克斯学院的赞叹，觉得他们在这一场比赛中，表现的也算是可圈可点了。

    在比赛结束之后，在贵宾席第一排的那三个人都先后离开了斗魂场。

    而其他学院和现场的观众也是陆续离开了。

    毕竟，今天的所有节目都已经完了。

    “走吧。先回客栈再说。等会可能就没那么容易出去了。”王辰招呼大家一声，带着金刚战队的队员们快速离开了斗魂场。

    为了不被等会的大量观众离场给堵在大斗魂场里面。大家都跟着王辰离开了。

    因为他们离开地速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候，观众们才刚刚开始散场。自然还不是很堵，轻松的就出了斗魂场，返回悦来客栈了。

    今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。

    届时循环赛将全面展开，需要持续整整十天的比赛。

    不一会，王辰他们就回到了悦来客栈，准备商讨一下明天的比赛。

    当然，他们现在还不太清楚对手的情报。

    不过，凭借他们的实力，第一场比赛基本没有什么问题。

    而且，之后院长还会过来给他们讲解情报的。

    现在也不用太过着急。

    ………………………………

    没过多久，院长他们就回来了。

    “先跟我来，到安静的地方，我再给你们讲解一下，你们明天对手的情报。”

    大家都跟着院长走了，不一会，大家就到了悦来客栈里面的一间不外用的大房间里面。

    大家陆续进入，围坐在院长周围。

    “明天你们要对战的猛兽学院，实力也还可以。”

    “和你们之前在金刚斗魂场里面对战的百兽战队差不多。”

    “并且战斗经验肯定是不如百兽战队的。”

    “他们上一次比赛的参赛选手中有五个魂宗，不过没得获得出线名额。”

    “在这次比赛中，在不完全暴露你们的全部实力，需要注意的就只有两个学院，其他的基本完全没有威胁。”

    “一个是今天的南方王室学院，一个就是炎龙学院。”

    “今天你们也看了比赛，南方王室战队的实力还没有全部发挥，就有了三个魂宗。”

    “基本可以肯定，他们的主力选手全部都是魂宗级别的实力。”

    “在王辰和张君都不出手的情况下，你们没有绝对胜利的机会。”

    “所以，后续可能会安排张君或者王辰出手。”

    “这到也是，今天的比赛中南方王室学院的选手实力确实不错。”

    坐在院长左下方的熊大也是发表了一下自己的意见。

    “熊大说的不错，这个南方王室学院的实力确实强劲。”

    “不过，他们却不是你们最需要注意的对手。”

    院长说到这里停顿了一下，喝了一口水，继续说到。

    “炎龙学院才是你们最需要注意的对手。”

    “这所学院不仅每次都能出线，进入之后的晋级赛和决赛。更是拿下过总决赛第三名的好成绩。”

    “这所学院只招收龙武魂或者火属性的学员。”

    “之所以有着这种条件，那就不得不说这所学院的开办者，炘南。”

    “炘南，武魂炎龙，九十一级的封号斗罗，封号也为炎龙。”

    “在三百年前，斗罗大陆上面出现了一支被称为‘五行’的团队。”

    “整个队伍有五个人，分别是炎龙炘南，风鹰东杉，黑犀北淼，雪獒西钊，地虎坤中。”

    “这五个人的实力非常强劲，而且他们还可以使用五位一体武魂融合技一一帝皇。”

    “凭借这个魂技，在他们还都是魂圣的时候，打死了一个封号斗罗。”

    “虽然，这个封号斗罗的实力只有九十一级，这也是在全大陆上面唯一有记载的低等级魂师打死封号斗罗的事情了。”

    “在后来，他们先后进入到封号斗罗的层次。”

    “不过不知道是因为什么，他们起了争执，分别在星罗帝国的五方开办了一个高级魂师学院。”

    “每过三十年，他们五个魂师学院就会举办一场五行大赛。”

    “由五所学院培养的魂师比赛。这个比赛，每个参赛选手不能超过四十岁，而且这场比赛只有一个胜者。”

    “取得第一名的学院，在接下来的三十年里面，可以获得其他四个学院的一成资源。”

    “这个比赛举办了几届了。”

    “不过这些对你们的比赛没有什么用处，只是给你们讲讲，让你们多了解一些情况。”

    “现在还是先说炎龙学院，等之后在晋级赛中碰到了其他学院的时候，再给你们讲解。”

    “嗯？院长的意思是说，其他四个学院肯定能够进入晋级赛吗？”

    王海不解的问到。

    “哈哈。那是当然了。在这个泛大陆高级魂师精英大赛开办以来，这五个学院的每次比赛都是出线了的，甚至在决赛中都是取得过不错的成绩的。”

    “好了，还是讲解炎龙学院，其他的等我讲完之后再问。”

    “因为炎龙学院里面都是招募龙武魂和火属性的魂师，所以，他们大部分都是强攻系的魂师，少部分是其他类型的魂师。”

    “所以，这次比赛中，遇到了炎龙学院的队伍，张君和张义的武魂就被克制了。”

    “所以，针对炎龙学院就有两个安排，一个是直接弃权，打赢其他的学院也是可以晋级的。”

    “第二个就是安排王辰上场，提前暴露学院的王牌，取得胜利。”

    “这个等之后你们下去讨论，学院不干涉你们的选择。”

    ……………………………………

    在这个安静的房间里面，院长给王辰他们详细的讲解了一下其他学院的消息。

    在讲完之后，就离开了。

    把时间交给了王辰他们。

    “老大，我们到时候怎么安排？”

    “当然是我上场了，反正都是要暴露的。”

    “大家先回去休息吧，准备好明天的比赛。”

    之后王辰就让大家回到悦来客栈中好好休息了。

