    “黄埔姑娘，你用鬼气幻化成妖，佯作控制百花仙子的幕后之人，以免她修习鬼道之事被人拆穿。”

    百里云见百花仙子现出真容，急忙与黄浦英联系，让她利用鬼气幻形补救。、

    虽然他见此刻的百花仙子神思清明，周身仙气环绕，好似已经恢复正常。

    但是他发现在百花仙子的仙气之中，仍有黑气翻滚，显然没有摆脱控制，这时的状态不过是借外力，强行突破而已。

    一旦外力消失，百花仙子必将再次被鬼气侵入，甚至永堕鬼道也有可能。

    “啊！”

    一道黑气闪过，那个虎头人身的妖怪，又出现在百花仙子的下方。

    “百里云，你动作要快，我这鬼气伪装不了多久！”

    就在妖怪出现的同时，黄浦英的话又在百里云耳边响起。

    “放心，我有分寸！”

    百里云快速回复黄浦英后，又忍不住瞪了牡丹仙子一眼。

    牡丹仙子看到他的目光，一脸羞愧地低下了头，不敢与他对视。

    原来刚才在张辰杰第二剑攻来时，黄浦英的鬼气已经潜入到光柱之内。

    她见张辰杰的剑气凶猛，本能地想要躲闪。

    不过想到若不能及时斩杀百花仙子，必然会横生出很多枝节。

    随即她又见到身前的光柱，想着这些光柱应可抵挡剑气，给她赢得一些时间。

    所以她就没有再管张辰杰的攻击，而是快速地对百花仙子出手。

    没想到的是，张辰杰的剑气竟然直接穿过光柱，击在了黄浦英的幻体和百花仙子身上。

    远处的牡丹仙子一直盯着这边的情况，当她见百花仙子恶体受到攻击，鬼气消散不少。

    她立刻释放出仁慈之力，强行唤醒了堕入鬼道的百花仙子。

    百花仙子醒过来后，发现她浑身鬼气环绕，立时准备燃烧灵力，与鬼魂同归于尽。

    不过随着牡丹仙子身上泛起一道白光后，百花仙子身上的鬼气就消退下去，随后她虚空而立，微闭双目，似在驱逐鬼气。

    百里云见牡丹仙子垂首，心中虽对她有些愤恨，不过想着此刻同在一条船上，只是警告地看了她一眼。

    又朝孙玉树喝道：“孙玉树，你竟敢勾结邪魔，企图谋害百花仙子。”

    “孙玉树你为什么要对付百花姐姐！”

    “说，你到底有什么目的？”

    ......

    随着百里云的话音响起，众花仙也纷纷附和，同时快速朝光柱飞去，想要守护百花仙子。

    “咻！”

    就在众花仙将孙玉树逼退之后，百里云又射出一道仁慈之力。

    “噗！”

    黄浦英幻化的妖怪，立时被百里云斩杀，而悬浮在妖怪上方的百花仙子，身形也不由地一阵颤抖。

    “百里云，你在做什么，你怎么将我的幻体斩杀？”

    在妖怪消失的同时，黄浦英疑惑的声音又响起。

    “你不是说你支撑不了太久，那我直接将你斩杀，省得之后你露出原形，再惹来麻烦！”

    “而且将你斩杀后，到时也就无法分辨控制百花仙子的人，到底是妖还是鬼，这样对你也有利。”

    “所以之后你不要再出手，以免被人拿住把柄，反而影响了我们的计划。”

    百里云见到众花仙将光柱围住，知道一时根本无法斩杀百花仙子的恶体，只得退而求其次地斩杀了妖怪，这样纵使百花仙子显现鬼气，也还有一个托词。

    不过他也知道黄浦英并非易与之辈，所以又急忙找着对她有利的理由敷衍她。

    “但是百花仙子体内的鬼气根本就没有清除，随时都可能会爆发，到时岂不是更加被动。”

    黄浦英闻言，立时提出了反对意见。

    “放心，我刚才在驱除你的幻体时，已经将仁慈之力输入百花仙子的体内，可暂时克制住她体内的鬼气出现。”

    “只要她现在不被天庭的人发现，我相信众花仙也不会外传此事，纵使以后再被发现，也不会将你们牵涉其中！”

    百里云知黄浦英只要解决当前危机，又急忙劝说她道。

    “嗯，你说的也在理，那我就相信你一次！”

    黄浦英闻言，又快速地传音过来。

    “还有，你要快些离开此地，不然，拖得时间越长，百花仙子暴露的风险就越大！”

    百里云见已说动她，便又催促道。

    “你以为我不想走，只是她们都不肯罢手，还有，你一定要看住百花......”

    “啊！”

    黄浦英的话还没说完，原本安静的百花仙子，突然发出一声惨叫。

    紧接着，她的双眼发绿，周身隐隐散发出鬼气。

    “牡丹仙子，快结阵！”

    百里云见状，知道应是有人在催动百花仙子体内的鬼气，急忙朝牡丹仙子大喝一声。

    牡丹仙子听到他的话，愣了一愣，随即见他射出一道仁慈之力，立时明白过来。

    于是她佯装吩咐花仙走位，借机遮挡百里云身影，以免他驱逐鬼气之事被人看到。

    随着仁慈之力的不断输入，百花仙子终于又安静下来了。

    “对不起，百里公子！”

    牡丹仙子见百花仙子恢复正常，又低声对百里云道歉。

    “此时并不是道歉之时，你还是先想想如何将百花仙子带离此地，不然时间长了，我也无法再压制她体内的鬼气。”

    “到时鬼气外泄，在场之人定会将她修炼鬼道之事抖出来，这样不仅是她 ，连你们也都逃不了！”

    百里云心中虽有怒火，不过想到牡丹仙子也是困于姐妹之情，并非有意破坏他的计划。

    随后又想到众花仙虽存了私心，但这次计划她们也帮了不少忙，最后百里云还是强忍下了怒火，提醒她们事情的关键之处。

    牡丹仙子点了点头道：“公子说的对，我们本想利用晶石传送，不过有雷神和妖、鬼等人在场，我们也不敢开启空间。”

    “为今之计，只得有劳公子暂时封印住姐姐体内的鬼气，只要雷部诸神战退鬼、妖，我们就可借机离去。”

    百里云看了看不远处的张辰杰和南荒的那群巫师，冷笑道：“他们都是知根知底的人，此番前来就是为了揭发此事，可能会让你们轻易离去？”

    “而且就算他们不出手，雷部诸神呢？需不需要你们作证，一旦上了天庭，你们能藏得住身上的秘密？”

    

