    王有龙被送进龙重症监护室。

    医院里灯火通明，在专家办公室里，李梦瑶还有院长他们，正在考虑如何抢救王有龙。

    “现在，王有龙的脚趾头里有针，而且双腿被分开太久，强行把腿复位的话，恐怕危险性大，我们先要让受伤的肌肉回位，然后再将他的双腿一点一点的收拢，还有手术那些扎进去的针。”

    “妈的，这做案的手段，太血腥和残忍，我们赶紧去做手术。”

    经过大家的讨论，李医生同王院长一起，亲自为王有龙主持手术。

    前段时间，还为李医生按摩和推拿，今天却遭到了别人的陷害，看到这手术台上的王有龙，已经没有什么反应，完全的昏迷过去，李梦瑶心里五味杂陈，蒙着口罩的眼睛，不停的流泪。

    正在主刀拔针的王院长，把被灌进去的钢针，一根根的拔了出来，全部的丢在了手术盘子里。

    因为得道了警局的同意，孙律师全程跟踪，另外三少爷的网络媒体，也跟着进入了手术室。

    三少爷本身是来找王有龙买房的，正好碰到了这档子事儿，想到自己有权力过问这事，自己又再写网络小说，还有媒体队，所以，他要把这劲爆的消息，通过媒体传出去，并以此为题裁，写一部长篇小说巜权力对决》。

    “一共是四十二颗钢针，这几个屎棍子，好他妈的血腥。”

    三少爷用手，一根根的数过之后，对着身边正在拍照录视频的工作人员说道。

    “孙律师，接下来怎么办？”

    “呵呵，怎么办，肯定是把赖文光送上审判席呀，到了这个时候，他就别指望和解，这已经涉嫌非法拘禁，行刑逼供，就凭这两点，我孙小莉要让赖文光牢底坐穿。”

    孙小莉一边拍掌，一边的对三少爷说道。

    “三少爷，外面的赖文光家人在外面要找你们，准备拿钱摆平你们。”

    狗仔队的工作人员，对三少爷说道。

    “我们出去，孙小莉。”

    三少爷和孙小莉，从王有龙的重症监护室里走了出来。

    赖警长的小老婆把三少爷和孙小莉，叫到了医院的走廊里，对着他们二位说道：“听说你们很关注王有龙的案子？”

    “不错，你难道有什么新的想法和建议？”

    “只要你们放弃王有龙的案子和报道，我们赖家愿意出二个亿封口费。”

    “别说你二个亿，就是二百亿也不行。”

    孙小莉杏眼一瞪，对着面前这位长得有些风骚的女人，直接甩了一句。

    “呵呵，你觉得王有龙的命，有那么值钱吗，二个亿的封口费你们不愿意，那这事我没有办法和你谈，你告吧，愿意哪里告，去哪里。”

    看到没有办法同孙小莉沟通，赖警长的小老婆叶诗诗转而向三少爷进攻。

    她走到三少爷的面前，把自己的内衣往上提了提，露出那两座高耸入云的山峰，对着三少爷娇声娇气的说道：“三少爷，只要你不持续关注这个案子，这件事情我给你二个亿，今天晚上我陪你…”

    “哈哈，这天上掉馅饼的事情，我也想啊，看到你火爆的身材，我都有一种冲动，但是，我的理智战胜了冲动，你就死了这份心吧，二个亿加美人计，你以为老子那么好糊弄的。”

    赖文光的老婆自知理亏，只好夹起一个俏屁股，从医院里的走廊里走了出去。

    在东湖酒店里，谢恩平正同他的老板胡文军一起，还有几个舞女，在开怀畅饮，他们正在讨论，如何收购西湖房地产公司的事情。

    突然间，酒店的门外，开来了几辆警夫，罗局长带领一个警察中队的人员，快速的把这里给全部围了起来，然后从酒店的正门，冲了进去。

    酒店保安冲出来，手里拿着警棍，想与警察中队对扛，被警察们一脚给踢飞了出去。

    “不许动，你们被捕了…”

    几支黑洞洞的枪口，对准了胡文军和谢恩平。

    “你们抓我们干什么？”

    胡文军大声的叫唤起来，声称要去法院，控告他们。

    “你去告呀，尽管去告。”

    罗局长一枪把子，砸在了胡文军的脑壳上，鲜血顿时的流出来。

    “这事与我无关，你们别抓我，这全是谢恩平这小子出的馊主意。”

    挨了打的胡文军，大声的说了起来，企图让谢恩平背锅。

    “妈的，胡文军，你个杂种不是人来的，居然让老子背锅。”

    谢恩平不愿意当背锅侠，和盘的把计划给全部说了出来。

    “全部给老子抓走，妈的，居然在这块地盘上搞这种敲诈勒索，你以为这里是你们撒野的地方。”

    罗局长大手一挥，把这几个舞女也一起给带走了。

    抓完胡文军和谢恩平，罗局长打电话给罗财神：“哥，已经把胡文军和谢恩平两人给抓了，你和我一起去看看王有龙，说王有龙还在重症监护室。”

    罗局长把小车开到了罗财神的家门口，罗财神手里提着给罗飞儿炖的汤，上了小车，直奔三甲医院而来。

    “飞儿，王有龙醒了没有？”

    来到医院的罗家兄弟，走到了重症监护室的门口。

    “爸，叔，王有龙还没有醒呢，现在还在昏迷之中。”

    看到罗家兄弟前来，三少爷和孙小莉，从走廊里走过来，对着罗局长说道：“我们已经把报道发出去了，赖文光和胡文军官商勾结的事情，马上都会见诸各大媒体和报刊，东湖明天早上一定会崩盘，你就准备资金收购东湖房地产吧。”

    现在已经深夜了，孙小莉和三少爷，不得不开车离开医院。

    重症监护室的门被打了开来，王有龙被推了出来。

    罗飞儿赶紧的走上前去，看看王有龙怎么样了？

    “李医生，王有龙怎么样了？”

    经过长达八个小时的手术，李医生还有王院长，已经极度的疲劳，但是，他们告诉罗飞儿，王有龙现在已经脱离了危险区，需要在医院里住上一个星期的院，必须的全程照顾和保护，因为，犯罪分子随时会伺机的报复王有龙。

    “兄弟，加派人手，把王有龙保护起来。”

