    出了凰鸟梧桐洞，陈随风徐徐前行。

    肖惊云拾取落在洞内的云间浮，然后追上来，与他并肩而行。

    “陈师兄，你的肉身怎么练的，洞内的凤凰前辈给予了造化，是不是有可能再分润一点出来？”

    陈随风笑答：“这或许没有希望了。”

    “哎，果然啊，机缘很看气运。”肖惊云摇了摇头。

    陈随风道：“其实，你已经得到造化了，何至于还不满足？”

    之前接手云间浮的瞬间，陈随风从剑身之上感受到了剑意。

    那剑意灼热炎炎，必然出自凤凰之火，只不过更为劣质。

    肖惊云心头一凛，怔了怔神，颔首说道：“是了，若论造化，其实我也拿到了，只是与陈师兄你所得不同。”

    他悄然打脸陈随风的侧脸，从中感受到一股随性安然的气度，仿佛天塌下来也就那样，顿时有所心折。

    不，绝不能，至少此刻不应该……

    陈师兄的确很强，但我绝不能失去追赶之心。

    肖惊云扶住佩剑剑柄，用力握了握，突然说道：

    “回山之后，我会苦修，还要前往荒古战场历练，从中汲取各种机缘和经验，届时我必然要让师兄你刮目相看。”

    陈随风驻足定立，直视肖惊云的双目，“加油。”

    “会的。”肖惊云点头，他看得出来陈随风没有半点敷衍，反而还有所期许。

    陈随风默然前行，脑海里却在想荒古战场是何地？又在哪里？听起来就怪危险的，换了他自己，绝对不愿意去那种地方历练，好好的待在宗门里面其实更香。

    肖惊云亦步亦趋，跟在他身侧，像是也在沉思琢磨事情。

    这一幕落在神武阁众人眼中，便是两人窃窃私语商量战术，然后商量完毕，便转化为默然肃杀的姿态。

    联想到楚雄的作为，他们越发确信陈肖两人的杀意无比炽烈。

    神武阁众人如临大敌，一名魁梧壮汉太过于紧张，出声威胁道：“你，你们不要过来啊！”

    他的喉咙有点破音，甚至显得诡异的娘炮。

    然而，周围人没察觉到不对劲，反而还有其他弟子帮腔：

    “我们已经摆下了龙象般若阵，此乃我神武阁一顶一的杀阵，你再过来，我们可就不客气了。”

    陈随风一眼便看穿了神武阁的色厉内茬。

    十人中有八人手脚都在抖个不停。

    顶在最前面的楚金，额头冷汗直冒。

    因为，能够打得楚雄半废的人，绝对能够随手杀了他。

    就算结成了阵法，也没有给他带来多大的安全感。

    瞅着陈肖二人越来越近，距离已然不足十步，楚金不再顾及面子。

    “两位有话好说，不必动用武力嘛。”

    “咱们可是兄弟同盟，同属于北洲正道十八盟。”

    “我们叫你们的长辈为师伯师叔，你们叫我们的长辈为师伯师叔。”

    “换而言之，咱们大家都是挚爱亲朋，手足兄弟。”

    楚金谄笑，脸皮子堆叠起来，好似皱巴巴的怪异花骨朵。

    “呦呵，刚才谁气势冲冲的，还嚷嚷着是不是要两宗开战？”肖惊云讥讽嗤笑，“怎么滴，这会儿讨不得好，口吻中立刻充满了商量与讨好……神武阁可真是教出好一帮血性儿郎啊。”

    楚金额头汗珠连成串，刷刷向下流。

    “不用低声下气，你大哥我还没死。”楚雄冷声呵斥。

    楚金顿时进退两难，张了张嘴，却在嚼空气。

    楚雄盘坐阵中心，满脸阴鸷。

    他强忍下半身骨骼的剧痛，快速运转灵气消化疗伤药的药力，脑海中快速复盘，寻找落败的原因。

    然而，楚雄想不明白，自己百试百灵的绝招，为何会被一位剑修以肉身抗下。

    所以，只能有一种解释，对方不是依靠自己实力抗住的。

    那一瞬间，金箔笼罩躯体，看着就像是特别的法宝法器。

    楚雄凝视陈随风双眼，百分百确定地说道：

    “你刚才所用的招式正好克制了我，必然是对我早有了解，所以故意卖出破绽让我中计，然后出奇招占据优势。”

    “这样的胜利，配不上你这样的天骄，敢不敢等我伤愈再行打过？”

    “大家都是成年人，多余的激将法就不必使了。”陈随风摇头。

    楚雄皱眉，还想继续交谈拖延时间，让自身的伤势多恢复几分。

    “且不论其他，该你接我一剑了。”陈随风边说边扭头示意。

    肖惊云当即领会意思，这是要问他借剑。

    掌心一翻，捧剑递出。

    陈随风右手握住剑柄，一寸一寸拔剑出鞘。

    等到剑刃出鞘三寸有余，他沉腰下胯，微调呼吸。

    呼～～～

    牙齿缝隙间喷出两道白气，似箭非箭，很有力量。

    下一刹那，铿锵剑鸣炸响，高亢的音波犹如龙啸凤吟。

    陈随风脚下运起云隐步，第二式，平地惊雷。

    这一次，他没有踩碎地面，更没有发出点滴多余响动，身躯瞬间与清风融为一体。

    速度快到极致，连残影都在众人眼前消失了。

    受到剑刃龙鸣的威慑效果，神武阁众人惊骇不已，阵法的运转速度出现少许瑕疵。

    外围，十头白象虚影瞬间闪了闪，好似花屏后又瞬间复原的显示器图案。

    楚雄眼底闪过一抹惊诧，强行提起一口体内灵气，发出警示呼喝：“收摄心神，他的剑招能够震慑精神，不要……”

    后半句话还没有说完，陈随风的剑招已经落下。

    此时此刻，他腾空悬停，持剑之手抡圆，强大的离心力带动剑锋，却依旧保持笔直向下的竖劈劲力。

    轰隆！！！

    一道绚烂的雷霆剑光从天而降，宛如神明降下雷劫。

    快到极致的剑光瞬间击中巨龙虚影的天灵盖。

    呲啦~呲啦~呲啦~

    巨龙虚影下方，阵法中的神武阁众人浑身麻痹，头发根根向上竖立。

    紧接着，陈随风使出另一招自创剑招——流水三十六连。

    心御剑，剑催身，行云流水般的步伐，搭配熟稔的基础剑势。

    人影变幻莫测。

    时而腾空，时而落地，时而冲锋，时而辗转。

    剑招正奇相间。

    点、刺、崩、斩、撩、劈、云、挂……

    顷刻间，龙象般若阵被破，所凝聚的一龙十象虚影碎成泡沫光影。

    楚金呆呆立在原地，呢喃道：“怎么可能一剑破碎龙象般若阵？这绝不应该是下三品修行者的能为。”

    其余神武阁弟子更加不堪，或者箕坐在地，或者仰面后倒，或者颓然跪地。

    他们说不出话来，但心声出奇地一致：

    敌方突然出现超级大魔王，这打不了啊！

    阵法中心，楚雄瞪大双眼，下巴无法闭合，满脸不敢置信。

    因为，他看懂了陈随风剑招。

    不同于硬抗巨力践踏时身上镀起金箔的蛮不讲理。

    这是一次不是蛮力破解，而是真正的技艺。

    陈随风的剑招快速且精准，犹如最熟练的屠夫宰杀动物，轻而易举分割骨肉筋膜，以及内脏。

    原本被阵法凝聚成整体的神武阁弟子，在他的剑下就像是一盘散沙。

    一共三种剑招，从最开始的拔剑剑鸣，到蕴藏雷霆气息的迅猛斩击，再到最后无比流畅的三十六次连环出剑。

    楚雄看懂了，却看不破。

    这等剑招犹如绝美的自然画卷，舒展开合间，展现动静玄机，奥妙无穷，已然超乎他的理解能力，完全想不出破解之道。

    只要陈随风再次出剑，他就必死无疑！

