    “没想到，师门中还有能将这门功法修炼到这等境界的后辈，你得了我留下的玉简，若真能通过我这两枚杀符继续修炼，并结婴成功，我也算是后继有人了。只是没想到，你我竟是在此时此地相见，真是造化弄人。”

    青竹感慨万分道。

    秦桑刚要开口，又被青竹挥手打断，“我知道你想问什么。你要找的东西，不在这里，而是在内殿，当七杀殿自行出世时，方能抵达。”

    秦桑心生诧异，有些糊涂了。

    他传送到七杀殿，却莫名其妙出现在巫神大陆西疆，后又得知自己从天塔塔顶跌落，被人当成了万年古尸。

    青竹这句话的意思是，古传送阵难道不在天塔？

    “请前辈明示，”秦桑连忙追问。

    “事关诸多隐秘，我不能说，甚至要尽力避免回想相关的事情，无法回答你那些疑问。现在我封锁记忆，他暂时奈何不了我。一旦被他捕捉到思感，知晓那些秘密，会坏了大事，甚至万劫不复。”

    青竹指了指自己体内，微微一叹道，“今日我本不该现身，见到景儿雕刻之物，所以忍不住了，强行冲破他的压制。还要多谢小友你带来这些消息，也算了了我一桩心事，以后便能放手一搏。不过，我也因此出现破绽，给了他可趁之机，最后会是什么结果，还难说的很。”

    青竹这番话说的云里雾里。

    秦桑大概听明白了，青竹口中的‘他’，就是体内另一个意识，八成是身外化身的魔魂反噬，欲吞噬本体元神，反客为主。

    青竹遭受反噬，一直在封锁记忆，固守心神，抵抗魔魂。

    “前辈有没有解决隐患的办法？晚辈虽然修为低微，或许也能帮上一些忙……”

    秦桑想了想，凝声道。

    其实，方才进入第八层后，秦桑心里就为之一沉，大感不妙。

    这里和他想象中的完全不一样，满目荒芜之景，死气沉沉。不见古殿，没有上古禁制的痕迹，存在古传送阵的可能性极小。

    他怀疑，第八层并非天塔塔顶。

    倘若青竹是指古传送阵在七杀殿内殿，他只有等到七杀殿自行出世之时，才能进入内殿寻找。

    古传送阵的位置势必极为隐秘，否则早已被人寻到，发现紫微宫和小寒域了。

    七杀殿几百年才会自行出世一次，他的机会只有一次，独自找到古传送阵的希望极为渺茫。

    无论青竹的话是真是假，他只能跟青竹站在一边了。

    “你能在结丹中期，就有这等实力，殊为难得。等你突破结丹期巅峰，恐怕我结婴之前遇到你，也只能甘拜下风。但是你帮不了我，唯有靠我自己，方能争得一线生机。”

    青竹摇了摇头，“不瞒你说，你如今的处境和我也有些关系。我不会故意隐瞒你，也不会借此要挟你做什么……”

    这时，青竹语气微微一顿，突然话锋一转问道：“你可知道纯阳宗？”

    秦桑心中一动，不敢贸然搭话，点点头。

    “你离开后，去纯阳宗找一个姓宁的剑修，他会出来见你，告诉你原委。到时，还请小友顺便帮忙将此物交给他……”

    青竹神识震荡，浮现出密密麻麻的符文，在面前凝聚成一枚晶珠，正要打向秦桑，另一股气息陡然变得狂暴异常，体内传出阵阵怒吼，一道黑光自胸膛射出，打向晶珠。

    青竹闷哼一声，神识崩溃，晶珠应声破碎。

    几番尝试都是如此，而青竹本体的气息越来越弱，连凝聚晶珠也无法做到。

    “罢了！你走吧！”

    青竹微微一叹，放弃了，语气带有几分急促道，“此处将有大变，并非久留之地，我就要压制不住他了。最后提醒你一句，仙禁有变，七杀殿出世的间隔可能会越来越短，及早做好准备。”

    “快走！”

    青竹体内气息大乱，瞳孔深处血色弥漫，急忙盘坐在地，身体颤抖。

    秦桑还有满腹疑问，但看到此景，也不敢继续停留，默默冲着青竹行了一礼，匆匆向剑径掠去。

    山巅。

    青竹盘坐不动。

    体内传出桀桀怪笑。

    “姓宁的就是你的救命稻草？”

    “我倒要看看，你还能抵抗多久！元蜃门、纯阳宗……我必将他们一一揪出来！”

    “我还不知道，我们竟然还有一个女儿。等我将你彻底吞噬，会好好享受你为我创造的一切，修为、亲人……指点你，不对，是我们的弟子和女儿！毕竟，我就是你，你就是我，哈哈……”

    青竹不为所动，他脸上的表情在扭曲。

    一只眼睛血色狂涌，邪异疯狂，另一个眼睛的眼神无比温柔，痴痴凝望着横放膝上的木剑。

    半边剑仙半边魔！

    ……

    剑径。

    秦桑驾驭遁光，一刻不停，回到剑径入口。

    他神色凝重，在思索着什么。

    “这个青竹不简单！”

    白刚才一直紧张兮兮，现在才大松一口气，敢开口了，“他不仅自己修炼到元婴中期，身外化身的修为也不弱于本体，甚至可能更高。不晓得他遭遇了什么事情，竟引起身外化身反噬，落得这般下场。否则，我看他待你不错，我们或许能多个大靠山，以后办事就方便多了。”

    “白道友，你觉得青竹前辈有几成机会压服魔魂？”

    秦桑目光一闪，低声问道。

    沉默少许，白迟疑道：“若我能恢复记忆，或许能看出些端倪。他既然说只能靠自己，恐怕不是虚言，外人难以揣度。”

    秦桑微微颌首，神色浮现出几分神往，“道友有没有注意到，青竹前辈和其他人不同？或许因为我本身就是剑修，感受更清晰。最可怕的，不是青竹前辈的修为，而是在他举手投足间便有剑势相随，仿佛自身就是神剑。在古籍记载里，元婴期便能做到这一点，日后必是绝世剑修，现世更是寥寥无几。青竹前辈在贫瘠的现世，能达到上古剑修也奢求的境界。若没有出现意外，日后绝对是屹立在修仙界巅峰的人物，我倒是对他很有信心。”

