    经过双方之间一番精炼交涉，确定了龙战的猜测是正确的。

    这群民兵确实属于2月17日烈士旅，停留在这里并不是为了设卡堵路，纯粹是因为害怕有危险而不敢过去。

    身为被雇佣的安保方，却畏惧于危险而不敢去营救雇主。

    这属实很魔幻！

    不过，将心比心。

    国务院抠抠搜搜在前，人均一天就给人家这么点钱，还得自带武器弹药，比打花叫花子还不如。

    龙战历来以金钱来衡量任务价值，不觉得2月17日烈士旅做错了。

    就在龙战准备通过民兵头目，获得更多的领事馆当前情况，毕竟这群人一直在现场守着。。

    突然！

    “咻——”

    一颗子弹呼啸而来。

    不知道是纯碰运气，还是定点狙击，子弹不偏不倚正好命中民兵头目后脑勺，又从前脸穿了出来。

    将两个眼睛和鼻子的位置，变成了一个恐怖的血窟窿。

    被子弹带走的鼻子和眼珠血肉，像个喷壶一样呈放射状喷射出去，中心点从龙战和阿龙之间穿过。

    温热的鲜血混合着肉泥，喷了龙战和阿龙满身满脸。

    “啊——”

    没有经历过实战的阿龙，哪里接受得了这么恐怖的事情，感受着脸上的温热，吓得站在那里双手不知道该往哪里放，像个娘们一样失声尖叫了起来。

    龙战闻着刺鼻的血腥味，状态则和阿龙正好相反。

    神色完全没有因为死人和鲜血，而就此发生哪怕一丝丝的变化，整个人的状态冷静到可怕。

    先是几乎条件反射的低头弯腰，然后拉着尖叫的阿毛躲到了皮卡车后。

    最后才用手抹去阿龙脸上的血，边检查他的身体边大声呵斥：“叫个屁，给老子把菊花闭上，有没有感觉哪里疼和不适。”

    先躲避危险，再检查状态，最后再想办法反击或者逃离。

    龙战的临场反应，堪称“教科书级”！

    而随着这第一发子弹的爆头，紧接着就是大量枪声骤起，密集的子弹呼啸而来，打在各处叮当作响火花四溅。

    从头顶飞过的子弹声是“咻咻”，这证明敌人的距离很近。

    如果较远的话，则会是“啪”！

    这是受到了超音速下产生的激波，对人的耳朵听觉产生的影响。

    突然被来自领事馆方向的敌人进攻，而且自家小头目还被打死了，一直在逃避的2月17号烈士旅的民兵们，这下子终于不再沉默了。

    纷纷开始拿起了自己的枪，向敌人发起了反击。

    两方利比亚民兵开始了交火，路口这片狭窄的地方一片混乱，GRS众人并没有掺合到交火中。

    检查确认翻译阿毛没受伤的龙战, 也带着他贴靠路边返回来防弹越野车。

    “进攻的人来自领事馆方向, 应该是***教法团的人, 撤出来的路上正好和烈士旅的人撞到了一起，现在***教法团的人开始撤了，情况已经很不乐观, 我们必须尽快赶过去，否则来不及了。”

    听到龙战这一番推论, 泰罗恩决定立刻展开行动。

    “阿毛, 你留在这里看着车, 任何人想抢直接把他干掉。”

    泰罗恩首先交代阿毛任务，防弹越野车是最终撤退的关键工具, 必须想办法把它弄进领事馆内。

    没有实战经验的阿毛留下来，负责守车和开车无疑是最好的安排。

    如果让2月17号烈士旅的人代管，泰罗恩敢保证超过8成的几率, 那家伙会开着车子直接跑路。

    一辆又酷又好用的防弹越野车, 在这个战乱的国家诱惑力太大了。

    “其他人跟我过去, 先侦查情况。”

    领事馆内的情况暂时未知, 泰罗恩没有贸然的硬冲过去救援，而是选择了一个相对保守的方案。

    GRS众人对方案没有意义, 全都下车沿街道向着前方摸去。

    往前走了不到20米，转过房屋街角就能够看到远处的领事馆，中间的岔路口此时已经成为了战场。

    2月17号烈士旅和***教法团, 在这个路口打的不可开交。

    其中2月17号烈士旅的民兵们，似乎是受到头目被杀的刺激, 看得出现在已经打出了火气。

    重机枪咆哮声不止，还有人扛出了大杀器火箭筒。

    “噗——”

    火箭弹喷着火焰飞出去, 在远处炸出了一个耀眼的火团。

    GRS小队趁着双方交火白热化，已经悄悄的摸到了战场的最前线, 躲在一堵断墙后面进行观测。

    “瞧瞧这家伙，无掩体发射RPG，实在太疯狂了，幸好和我们是一伙的。”

    坦托是来自于游骑兵的退伍兵，作为一只常规突击部队的士兵，参加的实战相对来说较少，有些场面免不了一惊一乍。

    “飞行路线走蛇形的RPG, 确实是很新奇的玩意。”

    龙战对这些改造过以后，变得奇奇怪怪毫无准头，瞎鸡尔乱飞的“非洲版”RPG，属实是无力吐槽。

    “前门有8到10个目标, 已经占据了前门掩体工事，还有重火力皮卡。”

    奥兹通过HK417精确射手步枪上，安装的组合式夜间瞄准镜模块，给出了领事馆前门的敌方情况。

    GRS只有6个人，领事馆的大门外是一片长达几十米的空旷区域。

    以奥兹刚才的敌方情况来分析，GRS想要开车从前门硬闯进去，成功率基本是不存在的。

    既然没法从前门进入，又要把防弹越野车给开进去，那就只能另想办法。

    而最佳的方式，就是从内部突破。

    领事馆大门防御掩体单向对外，只要能够设法先进入领事馆内，就有机会重新夺回领事馆的控制权。

    等拿到了领事馆的控制权，才能有足够的时间来营救被困的大使和DSS。

    龙战凭借他的作战经验，脑海中瞬间就有了完善的计划，不过他现在不是队长，他不能够越俎代庖指挥。

    在这种小队特种行动中，最忌讳的就是争夺指挥权。

    作为一名成熟稳重的DG特种兵，龙战熟知一切战场生存法则，因此只要泰罗恩不犯根本性错误，他并不会站出来指责，或者是争夺指挥权。

    那怕以他的作战经验和DG身份，泰罗恩都和他差距很大一截。

