    这天中午，吴有胜吃完饭，准备去消消食，村长来了。

    “村长，你有啥事儿啊？”

    “小胜，俺大儿子有事找你，你看能不能去俺家里谈？”村长抽了口旱烟，神情有些低落，不像往常那般无愧于心的坦荡模样。

    “行，我把门给关上。”

    听到是公社书记来请，吴有胜觉得事情并不简单，而且看村长的面容，有些难言之隐似的，就知道事情有些麻烦。

    不过村长都亲自来了，也不好不给面子。村长的人品还是信得过的，要真是有什么对他不利的地方，肯定会直接讲明的。

    吴有胜把门给带上，跟着村长去了他家。一路上村长也不说话，他也只能心里猜测一二。

    “小胜来了，来，先坐下，喝口茶。”

    村长家里只有书记李光权在，见到吴有胜到来，赶忙上前，拉着他坐下。

    “好，书记你也别客气，茶就不喝了，刚刚在家里喝够了。如果有什么需要我帮忙的，就请直说，只要不是什么大事，并且不涉及自身安全，其余的能帮的我一定帮。”

    无事献殷勤，非奸即盗。一看书记的样子，不像是来找事的，那就是要请他帮忙了。

    他一个种地的，能够帮什么忙呢。他有自知之明，出人出力也找不到他头上，也没什么当官的关系，官场上的事找他也没用，那剩下的不就是看中了他的钱袋子或者是和城里那莫须有的亲戚关系了。

    所以各种念头在脑海里过了一遍，只剩下最后一种可能了，再有就是前段时间听人说隔壁村子交粮交不起闹事的那个，至今还没有个结论，一通分析下来，也没别的了。

    因此见书记热情的样子，想明白了前后经过，吴有胜也提前埋好了伏笔，帮忙可以，但不能危及自身的安全，否则免谈。

    “咳，小胜啊，你是不是对我太防备了。”

    书记有些无语，到嘴的话也就很难说出口了，情形有些尴尬。

    他只能眼神看向村长，希望自己老子能帮忙说句话，缓和一下气氛。

    不过村长本来就不想掺和这个事儿，把吴有胜找来已经是无奈之举了，再让他劝人，那不是要让他的脸面给丢尽了，因此只能装作没有看到自己儿子使的眼色，低下头自顾自的抽着烟，不说话。

    “爸，你给说句话啊，小胜这一脸戒备的样子，我也不好说啊。再说了，我做这个事也不是为了自己，是为了公社的那些吃不上饭的人啊。”

    见场面一时间僵住了，书记没办法，硬拉着村长去了里屋，小声的说道。

    “你让俺说啥，人俺给你找来了，难道还要让俺去劝他干这个事儿啊，是，没错，你是书记，一心为了大家着想，可是俺只是个村长，要管着自己下面这几百号人，顾不上别人。万一小胜出事了，说好的粮食没了，你让俺怎么和村里人交代？”

    “而且，小胜对咱们村是有恩的，你想让俺做个忘恩负义的人？再劝他以身涉险，被村民们知道了，还不得在背后戳俺脊梁骨啊。”

    村长也很烦，一个是自己的儿子，公社的书记，另一边是对村子里有恩情的吴有胜，还是自己村的人，偏帮那一边都说不过去。

    再者说了，儿子说的事情有很大的风险，一个不好就得进去，所以两面为难，说话的语气就有些重了。

    “爸，你放心吧，我不是要害他。公社也是没办法，虽然闹事的就一个，但是其他村子也有不少贫困家庭，只是暂时被劝住了，要是公社不想办法解决了，状况到时候只会更严重。”

    “那你就不能去上面找领导给想办法，非要来拉小胜下水，万一出了事咋整？人家还有两个小娃子要养呢。”村长有些气急的说道。

    “爸，你以为我没去说吗，向上面反应了好几次，每次去开会我都提了这个事，可是地高官也说了，今年哪个地方都困难，也不是咱们一个公社如此，其他的公社也这样。”

    两人说话的声音越来越大，不用仔细去听，吴有胜都能听到里面的谈话内容。

    “唉。”外面坐着的吴有胜叹息了一声。

    他也很无奈，钱和粮食他都不缺，一个公社就这么大，实在是吃不上饭的比例也很小，就算每个人给点钱和粮食，他也没什么压力，就当是扶贫了。

    可是他也有他的顾虑，如此做的话，这其中的影响就大了，人多嘴杂的，很容易出事。他不是一个人，还有两个小的要照顾呢，一旦出事了，姐妹俩怎么办呢。

    或许，他是自私了点，可哪个人没有私心呢。

    没过多久，村长和书记出来了。

    “小胜啊，相信你也听见了我们说的话了，你自己有什么想法，没关系，大胆的说出来。”

    书记见说服不了自己老子，也只好破罐子破摔了，直接向吴有胜表明了态度。

    “书记，这个忙我不是不想帮，我也很同情那些人，可是还是有些担忧，出了事我自己倒是没什么，大不了进去个几年，可是我的两个孩子还小，本来失去了父母，就够可怜的了，要是再失去了我这个唯一的亲人，怎么能活得下去呢。”

    为了自己的两个女娃，吴有胜只能是忍痛拒绝了。

    “行吧，我也不能逼你做什么，而且你也是一个好父亲，为了子女，这也不是不能接受的。”

    书记也没再强求，毕竟总不能逼迫人家做不愿意的事情吧，那不成了流氓强盗了。

    没达到要求，书记也不纠缠，和村长说了几句，就带着一脸的失落走了。

    “小胜啊，叔也不是有意要害你，实在是没办法，才答应他，而且去叫你的时候，也说了不劝你，让他自己谈，谈的妥谈不妥俺都不说话。叔对不起你，希望你不要怪罪叔。”

    书记走了后，村长也一脸的羞愧，还道了歉。

    “没事儿，我不会介意的。没事儿的话我就去忙了。”

    吴有胜确实没放心上，就是对于书记，他也不记恨，都是一心为公的人，心里还是很敬佩的。

    ps：在这里说个事，这本书现在8000收藏，粉丝也才不到80，太心酸了，我这里后台也看不到追看的人数，不过评论倒是有一些。

    之前我一直好奇有粉丝打赏2币是怎么回事，因为在打赏哪里最低100起步，今天才明白是段落评语的打赏。

    所以我希望看到这里的能够给2币支持一下，好像起点看个十几秒广告就有好几币，没有要钱的意思，毕竟就算每个人都给也没多少，一币一分钱，到手只有一半，大家可以算算有多少。

    新的一周了，就是想看看这本书到底有多少人在追看，心里有个底，如果嫌麻烦，不愿意的，我也不会说什么，全凭自愿，不勉强。

    谢谢大家，祝大家生活美满。

