    因为是周末，随着入园人数的逐渐增加，周围逐渐拥挤起来。

    原本站在不远处做暗哨的高木警官，挤开人群靠近了过来，给毛利小五郎打了个手势。因为人数过多，他要暗哨转明岗了。

    “对了！”铃木园子突然一拍手：“我记得兰以前说过，你和新一来的时候坐了云霄飞车，而且还发生了一起案件。”

    “我还记得那起案件。”一旁的高木接话道，表情有些心有余悸的意思：“那个案件真的……超血腥的。”

    “我们去做一趟云霄飞车吧！”铃木园子并不是在提议，而是直接拉着毛利兰朝云霄飞车跑去。

    “喂！慢一点慢一点！”毛利小五郎和高木顿时追了上去，以免发生脱节和落单。

    然后，铃木园子逐渐慢下了步伐，回过头看向乌莲瞳：“瞳姐，不一起来吗？”

    怎么看都是一种高危险活动……深得BOSS苟命真传的乌莲瞳摇了摇头，顺手摸了摸身边小岛元太的饭团头：“我已经加入‘小兰姐姐护卫队’了哦，就不一起去了。”

    于是，只有毛利兰、铃木园子、毛利小五郎与高木去做了云霄飞车。

    高木出示了证件，让工作人员帮他们调整了一下队伍顺序，让毛利兰坐在与那次案件相同的座位上。

    一坐下，毛利兰突然就听到了一个声音。

    ‘你知道吗？那个时候福尔摩斯一定会这样说……’眼前浮现了记忆，一个与她同龄的帅气男生满脸憧憬，眼中有着光芒的说道。

    但是再一恍惚，看到的却是满怀期待的落下安全扣的铃木园子。

    察觉到毛利兰的发呆的视线，铃木园子也看了过来：“兰，你怎么了？”

    “没事。”毛利兰不知道自己的脸现在是红色的，她扭过了头，看向正前方。

    刚刚那个男生，就是工藤新一吗？

    外面，孩子们仰头望着在空中盘旋的过山车。

    “真好啊，我也好想坐啊。”小岛元太羡慕的说道。

    “你在说什么傻话啊！”圆谷光彦立刻说道：“现在可是小兰姐姐护卫队活动的时间!我们要趁着这个机会观察四周，有没有可疑的家伙！”

    “哦！”小岛元太和吉田步美举起双手欢呼，然后孩子们四散跑开寻找可疑人物。

    留下阿笠博士在原地，看着天上的过山车捏着下巴：“奇怪，我记得毛利是有恐高症的啊……”

    正在他奇怪的时候，天空中飘来了毛利小五郎惨绝人寰的凄厉叫声：“失——算——了——！”

    乌莲瞳自然也寸步不离的紧跟着灰原哀，在周围寻找可疑的人。

    虽然对灰原哀来说，最可疑的人员莫过于跟在她身后的这个女人了。

    于是灰原哀越走越快，即使这样也甩不掉这个亦步亦趋的女人。

    “小哀？我们走的有些远了哦。”

    “小哀？小兰她们的云霄飞车快要结束了，我们要赶不上和她们会和了哦！”

    “小哀……”

    对于身后人的一声声呼唤充耳不闻，灰原哀一直走到了偏僻无人的地方。

    按照工藤的回忆，这里就是他翻车，被琴酒打倒并喂药的地方。

    就选在这里，结束了吧……到了这种无人的地方，身后的组织成员也不会再假惺惺的演戏，将干脆的取走我的性命了吧？

    “小哀……”身后的声音低沉了起来，一双手抓住了站在原地的灰原哀的肩膀。

    灰原哀的身体僵硬了一下，心跳开始加快。

    尽管她走到这里是为了主动送死的，尽管这些天已经做了无数的心理准备，准备接受了命运。

    但是那组织的气息又一次萦绕在她的身边时，当意识到自己即将死亡、生命到此为止时，她依然害怕了。

    腿发软，无法呼吸，眼睛想要哭，心里似乎有些委屈。

    姐姐、爸爸、妈妈……我来见你们了。

    然而，接下来等待她的并不是扭断脖子，而是被拉进了一个有些单薄，只有一点点起伏的怀抱里。

    “小哀就这么讨厌我吗？”

    可恶的组织成员！你还想要装到什么时候？灰原哀心里恨恨的想着，如果可以的话，她真的想要大声的斥责对方。

    但是她抱的太紧了。

    与贝尔摩德一般浓郁的组织气息，让灰原哀即便已经萌生死志，也无法鼓起勇气对抗她。

    而低头看着即便是被自己抱在怀里，依然没有说话也没有反抗的小女孩，乌莲瞳犹豫了一下，最后说道。

    “其实……我失去记忆了，乌莲瞳这个名字，和来自鸟取县的背景，都是假的。”

    BOSS所传授的交友之道：最关键的是真诚的心意。

    所以乌莲瞳选择了坦白自己的秘密：“会不会让小哀觉得很狡猾？在兰小姐失忆之后我却说出这样的话。”

    “但我真的失忆了……那是在三个月之前的一天，失忆的我偶然遇到了BOSS……就是乌丸先生，无处可去的我被BOSS所收留了。”

    听到BOSS这个词，灰原哀本就害怕的身体又颤抖了一次。

    但是……失忆？而且是三个月之前，姐姐死亡的那个时间点？

    乌莲瞳继续说道：“我第一次看到小哀的时候，就从小哀的身上感到一种亲切的喜爱之情，感觉小哀就像是……嗯……就像‘妹妹’一样可爱呢！”

    还有工藤新一所说的，姐姐死亡时，姗姗来迟的他只在现场附近发现了一条姐姐的裙子……

    难道说……难道说……？

    而乌莲瞳还在继续表达心意：“柯南告诉我，小哀的老家的隔壁有一个经常欺负你的坏姐姐，和我长得很像……因为失去了记忆，我不知道我是不是那个欺负过小哀的坏姐姐，但我真的很喜欢小哀呢，如果过去我曾经欺负过你，那一定是不知道该如何表达对你的喜爱，所作出的错误行为吧。”

    难道说，姐姐真的没有死，她在药物的作用下同样变小了？灰原哀重新整理着一切思绪，思索乌莲瞳身上表现出来的种种。

    而且她失去了记忆，又碰巧遇到了那个乌丸先生，在他的酒吧工作？

    又因为他是‘乌丸’，所以她依然会和组织产生瓜葛，所以身上才有比工藤新一还要浓郁的组织气息？

    姐姐……就算是这样，组织气息怎么可能那么浓郁啊！

    过去的姐姐是组织的外围成员，身上的组织气息也依然非常寡淡。

    现在的组织气息却浓郁的如同贝尔摩德一般恐怖，难不成失忆的姐姐反而成为与贝尔摩德同级、组织的核心成员了不成。

    这是不可能的事情啊！如果过于靠近组织，被琴酒、贝尔摩德之流发现了姐姐还活着，势必会再次灭口她，除非是组织的BOSS庇护了她，否则怎么可能让她活着？

    可恶的组织成员！又想要试探我！

    不，她应该已经识破我和工藤新一的身份了，试探早就没有了意义，是她的恶趣味，想要玩弄我吗？

    才不上你的当呢！

