    天空中布满了阴霾，厚厚的云层遮掩住了阳光，无尽的雪花从空中纷洒而下，恍若要把这苍穹给填满，给大地上的一切事物都裹上银装，放眼望去天地之间白茫茫的一片，再找不到其他色彩。

    格瑞尔推开窗来，外面的山岭、河流全都被厚厚的积雪覆盖，冷风‘呼！呼！’的刮着，卷动起盖在城堡墙上和屋顶的雪花再一次的朝着空中飞去，和下落的雪花碰撞在一起。

    三四百米外的斯塔克基地早已被积雪所覆盖，透过漫天的大雪仅能隐约看到那几栋高楼和偌大的仓库罢了，其他诸如荒芜的训练场地、道路、路灯和设施，几乎看不到踪影。

    “好大的雪。”格瑞尔趴在窗口望着外面的大雪，再有几天就到圣诞节了，来了这么大的一场暴雪，看来是要过个白色圣诞节了。明明窗户大开着，外面刮着飓风，可却没有一片雪花飘入窗内、没有一缕风吹入房间，就这么一堵墙，恍若相隔的两个世界。

    这半个月来，格瑞尔和黛西一直住在城堡里，帮助黛西熟悉她的能力，为此还特意弄了个巨大的训练场，这座城堡的房间并非固定不变的，只要格瑞尔愿意，随时随地可更改大小、形状和装饰，当然...是要付积分的，真的是给积分啥都行。

    这么长时间的练习，结果也很是喜人，至少黛西已经能够控制自己的震荡波往哪里打了，虽说距离熟练操纵还有一段距离，但不会动不动就失控了。

    也没有出现电视剧里面那样强行压制自己能力，而导致自己受内伤的情况出现，毕竟电视剧里面黛西身边都是普通人，显得拥有异能的她很是异类，也没人能为她解释异能是什么。

    可在这里，不正常的实在是太多了，一发火就变绿的班纳、没事就扔两颗炸弹测试的斯塔克、还有随时能召唤一大堆奇形怪状东西的格瑞尔。相比之下，黛西的异能真的不算什么，这就像魔法师在都市的确是独一无二，可换成异界背景，根本就满大街都是，有啥可稀罕的。

    从黛西激活异能开始，格瑞尔就一直强调异能没什么大不了的，也不需要强行压制，就是要肆无忌惮的发出来。拿着一把枪，只有打光子弹才没有走火的危险，也才能让子弹击中想击中的目标，而不会偏移十万八千里，误伤旁人。

    就目前来看，格瑞尔的这种方法挺有效的，一开始黛西睡着时，还会因潜意识而引发震荡波，可至今天为止已经三天没有出现这种情况了，而且可以按照她的意愿来激发震荡波，攻击的精确度也提升了很多，就是对威力方面的控制还差点，有时候会震裂靶子，有时候则是震得粉碎。

    黛西根本不需要什么吸收震荡波的装置来保护发出震荡波的双臂，需要的是无数次的练习，来熟练自己的能力，只有熟悉了才能去控制和操纵，到时候又怎会有震伤自己的危险呢。

    格瑞尔身后的书架上除了方尖碑外，又放上了那把刺穿这个身体心脏的总长八厘米、菱形刀刃的飞镖，还有就是两本魔法书、悬戒了，在这个世界待了一年多的时间，就这些东西值得保存，真可谓是身无长物、两袖清风。

    这个星球上，的确有很多很多的特殊物品，可格瑞尔想不到什么东西对自己有用。武器？他能插卡变一大堆，威力还超强；增强身体的血清？agito卡已经把他增强的不像‘人’了，KVIA更是给他加了魔皇之力，根本不需要注射那些各种副作用的血清。

    无限宝石他现在碰不得，能碰的又看不上，弄了这么多放收藏品的货架，到现在也只摆了这两三样东西。

    站在窗边欣赏了一会美丽的雪景，格瑞尔就转身坐回书桌，拿起第三本魔法书，翻开来，继续看上面那些生涩难懂的文字，最后这一本讲述的是有关悬戒的部分，功能、使用方法等，足足上百页，而且还是用蝌蚪文撰写的。

    三本书三种古文字，再多读几本魔法书，格瑞尔都觉得自己要成为古文字的博士了，果然用心就能学好，以前过不了四六级肯定是游戏打多了，不然把网一断，闭门苦读几个月试试，十级都能给你过了。

    等到黛西例行练习异能结束后，格瑞尔就骑着摩托车，冒着漫天大雪朝着斯塔克的基地飞去，坐在后座上的黛西把自己裹得跟个粽子似得，一出城堡就想回去，外面实在是太冷了，尤其是看着只穿着风衣和薄毛衣的格瑞尔，更是觉得冷。

    才降落到被积雪覆盖的楼顶，黛西就急不可耐的跳了下来，踏着没脚脖的雪走入温暖的大楼内，这才开始摘掉耳暖、围巾、手套。携手走进实验室，正对着虚拟屏幕点击的班纳，偏过头来，道：“哇哦，你们终于从城堡出来了。”

    “我还以为你们要冬眠呢，送你个好东西。”斯塔克从一个仪器后面站起身来，把螺丝刀放到一旁，走到左侧的桌子旁，从一大堆的零件里拿出两个手环一样的东西，抛向了格瑞尔。

    “这是什么？”格瑞尔抬手接住抛来的手环，放在眼前看了看，不过五六毫米宽，厚只有三毫米，是金属制成的，和斯塔克佩戴的用于启动钢铁战衣，和让钢铁战衣定位的手环很不一样。

    斯塔克看着黛西说道：“你是用手发出震动波的，手环里储存着世界上已知材料的数据库，能够根据反馈回来的震荡波确定攻击目标的材质，计算出多强的震动波能够将其破坏掉。”

    斯塔克刚说完，班纳就将正计算的方程式隐藏起来，看向黛西的眼中遮掩不住好奇，扶了扶眼镜，道：“这几天我和斯塔克分析和讨论过你的能力，你应该能够控制或者制造波...”

    “没错，手环会收集你攻击时的数据，这样我和班纳博士就能构建你的异能的方程式。”

    “方程式？”格瑞尔一脸的诧异，异能还有方程式？科学家要不要这么万能，连异能这么不科学的东西都能建立起方程式，太逆天了吧。

    班纳博士摘掉眼镜，放在一旁，侃侃而谈道：“波是极其常见的一种物理现象，比如电磁振动产生的电磁波、在介质中传播的机械波等等很多，虽然产生机制、传播方式和与物质的相互作用等方面存在很大差别，但是可以用数学来处理的，能够建立起描述的方程式。”

    “呃...”格瑞尔和黛西面面相觑，虽然每个词都知道，但合在一起就不知道啥意思了。