 东方白缓缓放下手中尸体，心中五味交杂，不知该说什么。

身体摇摇晃晃，他已到了极限，随时可能会昏迷过去。

“东方白，本尊先送你上路，然后再一个个铲除打算闹翻天的各个领导者。”

风弑天言罢，继而强悍出击。

一个境界便是天差地别，不是普通差距，而是上下界的差距，可谓甚大。

“想杀本少，你目前没那个实力。”

东方白轻轻挥手，一座晶莹宝塔从天而降，浑身剔透，给人一种神圣不可侵犯之感。

宝塔在上空豁然变大，好似变戏法一般出现，一座巨大的宝塔正好将白大少罩在其中。

九重玲珑塔，令狐小涵师父之物，即使在九重圣域，也是数一数二的宝物。

甚至可以与五大天帝的法宝相抗衡！可见这座塔有多少厉害！别说区区一个风弑天，就是比他厉害百倍之人也休想破开，基本属于做梦。

 现在有宝塔护身，东方白万无一失，没有人能伤害他，更没人可以杀了他。

风弑天看到一座塔出现在眼前，下意识停下手中杀机。

“东方白，你又耍什么阴谋诡计？

这是什么？”

不小心不行啊，东方白的阴招层出不穷，这一点谁都清楚。

这货从来花招百出，只有你想不到，没有他搞不出来的。

有可能一不小心，真的会中了他的圈套。

“煞笔！”

白大少张口便骂，十分难听，就算骂小孩子也不能这般谩骂吧。

“你管老子的东西是什么，狗杂碎，有本事来杀我啊。”

“你找死！”

“对！你爹就是找死，如果你杀不了我，你风弑天就是有爹生没娘养。

求求你快点杀了我吧，本少很想死啊。”

没见过如此贱的人！“这可是你说的。”

风弑天气的浑身发抖，汗毛都炸了起来。

“对！就是本少说的，不先杀掉我，你家祖坟爆炸，十八代祖宗不得安宁。”

东方白骂人不可谓不毒，简直毒到了极点。

其实他这般做法有一定原因，就是要风弑天所有的精力放在自己身上，以免去找他人麻烦。

气，就要气死他，气到爆炸。

 为什么东方白说不先杀了他，如何如何……？

目的就是让风弑天一心对他出击！“那本尊就先杀了你！”

风弑天大声吼叫道。

“行！这可是你说的，先杀了我啊。”

东方白说完便盘坐在地，从九龙戒指中拿出两颗六级圣丹，仅仅犹豫一下便塞入口中。

没错，他服用的是六级圣丹，确确实实乃真的。

六级圣丹威力无穷，能量巨大，天域中人无人能承受其中能量。

若是强行服用，只有被撑爆的份，此乃为必然。

当前局势，东方白别无选择，无人是风弑天的对手。

只有选择强行突破，也就是进入九重圣域的境界。

明明知晓风险很大，九死一生，甚至一生的几率都没有，但白大少还是如此做了。

不这么做有其他办法么？

没有！已然没了任何退路！唯有如此才能博得最后一条生路，不管行与不行，都要上试上那么一试。

不得不说白大少太拼了，一下吞入了两颗，这也太胆大了吧？

为了一次性可以成功，冒的风险提升无数倍。

一颗就已经难以承受，有死无生，一下两颗的情况下……唉！别无选择，逼上绝境，选择破釜沉舟。

要么顺利突破，要么一了百了。

 六级圣丹一进入口中，瞬间融化，一股能量短短时间扩散开来。

犹如滔滔江水冲击着小河小沟，完全不是一个体量，不在一个级别，经受不住。

另一边风弑天更加气愤，本尊要杀你，而你却在练功疗伤？

根本不将我放在眼里，岂有此理！手掌蕴含能量，雄厚至极，令人心惊胆战。

方面数百里，甚至千里内的灵气抽之一空，可以想象多么恐怖。

“去死吧！”

风弑天恶狠狠道，大有一副吃人的模样。

“砰！”

一掌挥之而去，堪称恐怖，毫不怀疑这一掌能将整个楼外楼山峰打塌陷。

“轰隆隆！”

一招打在玲珑宝塔上，只听见一道巨响，然而宝塔一丝动静未发生。

没错，确实动都未动一下。

在外面发生巨响，里面却十分安静，哪有什么声音。

接着宝塔发出一道光芒，快如闪电，朝着风弑天而去。

自主反击！宝塔存在这个功能，在受到外界攻击时，它自己会以同样的方式反击回去。

风弑天大惊失色，急忙躲避……“哗啦啦！”

那道光芒迸射到楼外楼山峰，致使全部崩塌。

一座数千米的高峰啊，就这么随随便便干塌了。

风弑天不信邪，再次出手，身形涌动，对着玲珑宝塔开始无间隔的攻击。

他不信这座塔没有死角，没有命门之类。

他坚信一定有，只要打中那个地方，这座塔定然不堪一击。

此时东方白体内感到无比煎熬，六级圣丹的效果实在太强了，他的经脉根本无法承受。

短短时间，后背上的衣衫全部浸湿，冷汗淋漓。

额头青筋暴起，脸色极为难看，脸庞甚至有些抽搐，身体不自觉抖动。

由于身体的疼痛，嘴角被咬破，流出刺眼鲜血。

混沌决一遍遍运转，可谓疯狂到了极点。

他在消化，努力消化丹药带来的巨大能量，可是起到的作用微乎其微。

白大少后悔了，如果知道如此不堪，他不会选择吞下两颗丹药。

现在说什么也晚了！快要支撑不住了，丹田和经脉的承受能力已经到了极致，随时可能会爆裂。

就像一个吃饱的孩子，肚子鼓鼓，难受的一批。

本少可以的，一定能坚持下去。

如果在小小的天域之中死了，真是贻笑大方。

吾乃堂堂仙帝，什么样的磨难没经历过？

什么的苦没吃过？

一定会顺利通关！最关键的是，令狐小涵还在等我，在九重圣域苦苦等待着本少前去见她。

我不能死，不能！意志力很好，亦很坚定，但身体无法承受就是无法承受。

纵然再给自己打气，身体是诚实的，并不能改变什么…… 