    “宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。”

    “……”

    穿着西装的、名为卫宫切嗣的男子这么咏唱着，使用着亚瑟王的剑鞘作为圣遗物召唤的他，理所应当的确认自己即将召唤出的英灵是圆桌骑士团的一员。

    而在一旁看着他的白发女子则是他的妻子爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦……年龄是3岁；不不不，卫宫切嗣不会被抓起来。

    因为是人造人的缘故，所以三岁的爱丽丝菲尔有着两岁的女儿……啊啊啊，都说了，卫宫切嗣不会被抓起来，准确的说……

    爱丽丝菲尔的外貌是和成年人没有什么区别的……但是心智的方面还和小孩子一样，这应该不犯法的，对吧？

    更何况，作为【魔术师杀手】的卫宫切嗣，这个被爱因兹贝伦家聘请来打圣杯战争的人……嗯，是个正义的伙伴呢~

    执法者大概没有他正义吧……

    “……”

    总之，在叽叽歪歪的念了其实意义不大的咏唱词之后，伴随着爆发的魔力，一个骑着白马的女性身影便在召唤阵中显现了。

    Rider（骑兵）嘛……

    卫宫切嗣这么想着，看着面前从者堪称离谱的强力面板，嘴角难得的露出了笑意……看来抓到了不错的牌啊……

    “遵从召唤而来，我乃是你的从者Servant·Lancer（枪兵），凭借尽头之枪，成为你力量之人……我问汝，汝便是吾的Master吗？”

    “……”

    诶？Lancer却有着坐骑？

    但是……

    “太好了，爱丽……这场圣杯战争，毫无疑问将是我们的胜利。”

    ——————————

    “……”

    “遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理，回应我吧！”

    “在此发誓……”

    这么咏唱着的是一个身材修长的男子……不，准确的说是，一个身材修长而有着金色短发的，约莫十八九岁的少年。

    他年纪轻轻的，就已经因为出色的魔术能力和政治手段，成为了埃尔梅罗派的君主，也是阿奇博尔德家第九代家主，但是这个位置还不稳固。

    所以他才会得到消息之后，随便带了一个十四岁的少年阿里参加圣杯战争……一方面是为了在时钟塔方面得到功绩，另一方面……

    肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德觉得这个名为韦伯·维尔维特的，传承只有三代的孩子脑袋有点问题……似乎很小的时候就在宣扬着【平民】论。

    如果自己不带他逃的话，说不定他之后的路也不会顺利……如果自己未来成为了讲师，是一定要把这小子带在身边当学生的，不然怕是必死。

    但韦伯这犊子还不领情……似乎跑掉单干了……

    高傲的肯尼斯虽然生气，但是口中的咏唱却不会有任何的差错，在完美无缺的咏唱结束之后，想到……一定要告诉那小子，什么是贵族的威严。

    同时，召唤阵的中央冒出了光芒……

    “呀，Master，我就是被誉为东方大英雄的阿拉什，请多关照哦！”

    “……”

    似乎召唤出了蛮弱的从者了呢……

    肯尼斯眯起了眼睛这么想着……他哼了一声，看了穿着普通的弓箭手从者和他打着招呼……不过也无所谓了，凭借我自己出色的魔术能力来取胜吧……

    ——————————、

    “……”

    “在此发誓……我是成就世间一切……善行之人……我是传达世上……一切恶意之人，缠绕……”

    十二岁的少年磕磕绊绊的念着召唤词，时不时的看一眼提词的表，他身上的魔力量真的很难维持召唤阵……但是他毕竟还是想要证明自己。

    所以……从者也显现了。

    召唤阵中出现了一个……穿着暴露的热情大姐姐？

    “嗨哟~女神魁札尔·科亚特尔，也轮到我出场玩玩了嘛！哎呀~世界乱掉了以后，有趣的事情也变多了，是个可爱的Master呢~你会讨厌高个子的大姐姐吗？”

    韦伯小小的头被按在了大大的身体上，他一边挣扎一边感叹着自己为什么会是这样的命运……但话说回来，有柔韧性的女人肌肉，总比硬邦邦的男人肌肉要好。

    诶？我为什么要这么想？

    ——————————

    “……”

    “缠绕三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！使汝之双眼混沌，心灵狂暴；被狂乱之槛所囚的囚徒，吾乃是此锁链的操纵者！”

    间桐脏砚这么咏唱着，是的……他这次圣杯战争要亲自上了，虽然他的精神已经难以支撑了，不过占用了鹤野身体的他，支撑到圣杯战争结束还是没有问题的。

    提前开始的圣杯战争……远坂家和老朽心知肚明的突兀试探。

    如果不参加的话……夙愿就真的完蛋了。

    间桐脏砚这么判断着，看着面前的阵法中，英灵的身影显现了……

    “女主角X·Alter……职阶是Berser……Saber，大概吧；唔，好臭好脏的房间，我受不了了……∞·黑豆沙馅·EX发动！”

    如同文学少女一样的Berserker一点也不像是没有理智的样子，不过乱用能力的她的确有些狂化的样子，间桐脏砚还没有来得及制止，她的能力就发动成功了。

    “……”

    唰~的一下……

    间桐宅中所有的刻印虫，全都变成了糖果，是真正的糖果而不是障眼法……而间桐脏砚本人，这具身体也从有着皱纹的中年人形象，变成了一个年轻的海藻头帅哥形象。

    “……”

    而在这一瞬间……间桐脏砚什么都想起来了，想起了自己最初的夙愿，最初的成为【正义的伙伴】的梦想，也意识到了自己后半辈子做了多么恶的事情。

    泪……流了下来。

    ——————————

    “所以……你的愿望是什么啊……”

    “大体来说，阿特拉斯院的全面协助、时钟塔君主级别的秘术、新建设施、实验、天文数字级别的费用、有时间溯行可能性资质的人……这些吧。”

    “所以说，这些你不都是实现了吗？”

    “还差些钱……所以我会向着圣杯许愿要钱，如果冬木市的圣杯仪式，那最后的奖品没有像是时钟塔推测的那样被污染了的话。”

    “迦勒底亚斯，不错的设想呢……但也要圣杯战争胜利了才行。”

    “……”

    马里斯比利：好家伙，所罗门你老凡尔赛了……怎么可能会输嘛……

