    走在路上，陆明在脑海中和小橘子交流着：“做任务的奖励都有什么？”

    “任务奖励有很多啊，比如大量的情绪值，还可以通过奖励点的积攒开启系统商城，特殊道具的抽取等等。”

    陆明微微低头，摸了摸自己的下巴。

    “这么说来，新功能似乎也不是非常有用的样子。”

    “目前公司的发展非常顺利，除开资金方面，铭心已经是世界闻名的游戏公司了，而且员工们的能力几乎全部强化一遍了，都是各自岗位的好手，游戏，曾经经过系统强化的大脑，能事无巨细的记起前世所有游戏。”

    想到这，陆明眨了眨眼。

    “自己，这是被白电了？”

    小橘子：“才不是呢！主人你一定要有更远大的志向才行呢，游戏帝国什么的，太渺小了！”

    “这还渺小？”

    就这，别人还说他猖狂呢。

    顿时陆明非常无语。

    此时小橘子瞬间出现解释：“作为唯一系统的主人，你一定要将自己的目标无限放大，这样才能配得上你的身份，游戏帝国不行，商业帝国也太小，让我想想，主人最好要做什么呢？”

    小橘子的声音听起来软萌软萌的，但这话，可不像是一个小萝莉能说出来的。

    而且，系统精灵为什么要有脑子啊？？？？

    一直叨逼叨，好特么烦躁啊！

    但话说回来，其实小橘子说的事情，也有一些道理。

    发展至今，他也觉得自己曾经立下的目标，似乎是唾手可得，几乎没有什么难度。

    于是他问道：“小橘子你对未来有什么看法？”

    报告主人：“根据目前星球的发展水平，主人大可以入主所有产业，以成为控制全球经济的大佬为目标。”

    陆明不由心中想道：“控制全球经济？呵呵，到时候自己肯定是会被所有国家抵制的，这绝对是自绝之路。”

    “主人还是不太笨嘛！嘿嘿。”

    “那你还说！”陆明翻了个白眼。

    “算了，你还是休息去吧。”陆明接着说道。

    小橘子嘿嘿一声，声音消失了。

    陆明呢则是接受了她一部分的建议，那就是重新制定自己未来的目标。

    至于是什么，现在还不得而知

    同时心中微微期待着，系统的新功能，比如商城，抽奖什么的，能为他带来一些好东西。

    一个人又研究了一会儿系统，陆明决定先把基础工作搞好，先尽可能的了解这个新功能，然后才再去搞一些有的没的，所以陆明一整天都埋头研究着。

    通过几个小时呕心沥血的研究，陆明感觉这更像一个游戏系统。

    很多地方像极了自己开发的游戏EVE。

    可以做任务，可以搞科研，搞发明，创造等等。

    但这一切都有一个前提，那就是要么有情绪值，要么有任务点。

    情绪值在没有发布新游戏的时候，只会稳步的入账。

    所以他优先选择了接取任务。

    任务是随机发布的，可以选择接或者是放弃，但是放弃这个任务呢，要等待一定的刷新时间。

    任务难度也是随机的。

    陆明没有犹豫打开一个任务。

    任务内容：山城公园捡垃圾。?

    陆明感觉这个任务挺简单，也是毫不犹豫接受了。

    陆明来到保洁处给保洁阿姨要了两个塑料袋子，拿了一把钳子，驾着自己的奔驰大G立马出发。

    来到公园停车场，陆明麻溜的带上手套，提着塑料袋子，开始在公园中四处转悠扫荡着公园里显而易见的垃圾。

    陆明四处奔走着。

    “怎么年纪轻轻的小伙，不好好去干工作，跑来捡垃圾了，看着挺不错的，哎，可惜了。”

    “你看，以后要好好读书，不然长大了，就像那个叔叔一样。只能捡垃圾谋生。”一个带着五六岁小男孩的中年妇女指着陆明道。

    陆明笑笑也很配合的说：“小朋友一定要努力哦，好好学习，以后别像叔叔一样捡垃圾。”

    小孩子天真的回答陆明“我会好好读书的。”

    “这年轻人倒也还不错。”也有旁边的一些长者看到这一幕评价道。

    公园中闲逛的人有的对他指指点点，有的夸奖着，对待赞扬的人，陆明回以微笑。对于那些埋汰他的人，陆明也不和他们一般见识。?

    经过两个小时的忙碌，陆明已经扔去几大袋垃圾。

    此时看到任务系统显示完成80%。

    又快速的在公园溜达了两圈，感觉该打扫的地方都已经剪干净了呀，该清理的地方都清理干净了。甚至都怀疑是不是系统出错了。

    此时陆明也感觉到这个任务好像并不是那么轻松，便停了下来，开始思考对策。

    刚好看到一个阿姨穿着保洁服的阿姨，在公园椅子上面闲坐。

    陆民瞬间有了主意，走到保洁阿姨身前轻声问道：“阿姨，您好！请问您经常在这儿做公共卫生吗？”

    保洁阿姨点头。

    “想向您请教一下，这个公园有一些什么隐蔽的地方，不容易清理打扫到吗？”

    保洁阿姨有点懵，不知道陆明什么意思，要不是刚才就看到陆明一直在打扫，甚至都要觉得陆明是来查岗的了。

    见阿姨没听明白，陆明解释：“我是关爱社会的志愿者，今天的任务是清理这个公园当中的垃圾。表面上的能够看到的垃圾呢，我已经捡光了，有一些隐蔽地方可能没有兼顾道，所以想向阿姨咨询一下，还有哪些隐蔽的地方。”

    “原来是志愿者呀！我还以为你是准备抢我饭碗的呢。”保洁阿姨笑道。

    “阿姨您真幽默。”陆明能看出来对方是开玩笑的，也不介意拍拍马屁。

    “说起来，我该谢谢你呢。不然我哪有闲工夫坐在这儿休息呀！”

    “可以辛苦阿姨给我指路吗，您指挥着，我来打扫，可以吗？”

    “好好好，不辛苦，不辛苦。”

    终于在阿姨的带领下，几经周折，直到任务系统提示任务完成，陆明才一屁股坐在地上喘着气。

    期间保洁阿姨都不知道哪里还没打扫了，几度要陆明别找了，傲不过陆明的坚持。

    “谢谢阿姨。”陆明真诚的道谢着。

    保洁阿姨对他竖起了大拇指，离别前感叹自己没生个闺女。?

