    她带着昏倒的宫女躲在一处假山，匆匆换上对方的衣服，又复向着养心殿去。

    此时天色已晚，夜幕深深的情况下，韩若青倒也不担心对方瞧清楚自己的模样。

    养心殿就在眼前，韩若青眯了眯眼身形衣衫，躲在柱子方，有两个太监从养心殿里出来，两人一前一的抬着一个麻袋缓缓。

    那麻袋可不小，瞧着里面装的东西定然不轻巧。

    “嗯？”韩若青盯着那抬着的麻袋，心里觉得有些不对劲。

    那麻袋里面瞧着装的好像不是什么别的东西，似乎像是一个人。

    “厉墨寒难道真是在这养心殿内出事了？”韩若青暗自心惊。

    没多久那刚抬着麻袋下了养心殿台阶的小太监们，便被韩若青从暗处用石子偷袭了膝盖，摔倒了一片。

    麻袋咚的掉落在了地上，因着口并未束紧的缘故，里面的东西，也跟着一并掉了出来。

    那东西，也确实就是一个人。

    韩若青眼瞧着麻袋里掉出一人，立刻匆匆上前。

    她心里紧紧揪着，生怕眼前这人就是自己心心念念的厉墨寒。

    好在，里面这掉出来的男人，并不是自己认识的任何人，那是一张完全陌生的脸。

    “你是从哪儿冒出来的？”一旁摔倒的太监骂骂咧咧的爬起身，指着面前忽然出现的韩若青骂道，“还不退下！这里可是养心殿，休得在此撒野！”

    “公公恕罪，奴婢这远远看到有人摔倒，还以为……只是想来帮帮忙！”韩若青伪装了一下自己的声音，低着头装作小心模样的对着面前的太监说道。

    小太监却好似没听到一般，仍旧指着韩若青骂道：“滚开，碍事的东西，杂家这可是遵了陛下的命令办事，要是被你给耽搁了，你可担待的起？”

    韩若青闻言立刻起身向退去，小太监又继续的骂了几声，这才重新动手将麻袋里掉出来的人给塞回去。

    “真是一群不知好歹没眼色的东西，脑子里是把这儿的规矩都给忘了，还是日日的只顾着争宠忘了自己是个什么东西？”小太监嘴巴不停的抱怨，好像是要发泄尽自己之前肚子里不知从哪儿憋出来的暗火。

    “这么莽莽撞撞，也不晓得是哪个宫里的。幸好只是冲撞了杂家，要是这遇到了那个大人物，我看你那脑瓜儿还能保得住么？”

    韩若青默默的听着那小太监一边骂一边将麻袋里的人抗走之，这才狠狠的松了口气。

    不管刚才的那个麻袋里的人究竟是谁，只要暂时不是厉墨寒那就再好不过了。

    只不过她接下来又该去什么地方找人？

    “虽然很想进去看看，不过刚才的事情，一定是打草惊蛇了。还是先换个地方再说。”

    韩若青抬头看了一眼近在眼前的养心殿，心里不由可惜了一下。

    “狗子现在也不知道是在什么地方，否则倒是还能让它帮我引路。”韩若青咬了一下下唇道，“现在看来，我只能是先凭着运气，继续四处转转了。”

    当务之急，还是先离开这养心殿的正门才好。

    否则要是逗留的久了，引起他人的警惕出了事情那可就麻烦了。

    好在韩若青这并不是第一次进宫，按照从前的几分记忆，韩若青在这宫里找了一阵的路，很快就找到了一条自己还算是熟悉的路上。

    “这条路，我要是没有记错的话，应当是通往雪狮子哪里。”韩若青站在一条岔路口上，瞧着脚下的路，拧了拧眉头。

    “问人问不到，或许雪狮子知道些什么。”韩若青垂首衡量片刻，立刻转了方向。

    韩若青摸到飘花殿附近，左右查探了一下。

    忽而，她想起这殿内窗一直都是开着的，并且那处的守卫并不如殿前严密。

    她身形快速的闪了闪，绕到了那飘花殿的后面，悄无声息的从后窗翻了进去。

    才刚入殿内，韩若青就看到了这空无一人的大殿内的雪狮子正在小憩。

    仍旧是一如既往没有人看守。

    真是诡异。

    估计也是知道没有人像她这么勇猛还亲自进来找一头狮子说话吧？

    她趁着四下无人，先是四处搜寻了一番，没有发现什么，这才走到了那雪狮子的面前。

    雪狮子此时似乎是好梦正酣，微微打着呼地模样，看上去倒是十分地无害。

    韩若青看了看面前的雪狮子，思索片刻，还是决定叫醒对方。

    “大白，大白！”韩若青低声呼唤着面前地雪狮子道，“醒一醒，醒一醒。”

    “呼……”

    雪狮子重重的呼了一口气，接着双眸缓缓地睁开，看到了站在它面前的韩若青。

    “大白，你看到厉墨寒了吗？”

    韩若青压低了声儿，对着雪狮子说道，“你还记得我吧？”

    雪狮子歪着脑袋打量了片刻，然后点了点它那只大脑袋，顺便懒洋洋的动了动自己的尾巴。

    真像一个憨憨。

    韩若青见眼前的雪狮子并不理会自己，心里多少有些更加着急。

    “大白，你知道厉墨寒在哪里吗？”韩若青声音有点急，要是别人不知道的，看着她不去找人反而来问一直猛兽，怕不是会觉得她是个傻叉。

    再说了，如今情况不明，她担心自己再耽误下去，很有可能就来不及救人了。

    雪狮子依然没有答话，正当韩若青有些失望打算离开的时候，没想到那雪狮子竟然抬起了自己的爪子又动了动。

    韩若青瞥见狮子的动作，眼神立刻跟着看了过去。

    这一看她就隐约的发现，在雪狮子的爪子指的那一头暗处似乎有一个人，正晕倒在那里。

    “这是……”韩若青心里不由一紧，起身向着那边冲了过去。

    只见那晕倒在不远的暗处的人，正是厉墨寒！

    “厉墨寒！”韩若青忍不住的低呼了一声，她看着面前不知发生了何事，一身是血的厉墨寒，简直是揪心不已，“这是怎么了，怎么会变成这样？厉墨寒，你还能听到我说话吗，厉墨寒？”

    韩若青试探着叫了几声，发现厉墨寒似乎失去意识，厉墨寒的功夫少有人能对付得了他，再加上他的暗卫众多，饶是在宫中也有不少自己人，怎么能伤城这样？

    抿了抿唇，韩若青飞快的卷起他的袖子，可手指刚碰到对方的脉搏，韩若青原本就有些难看的脸色，顿时变得更加难看了。

