    要问穿越者们，怕什么。

    除了强大的外族，内部中，每个人心中最怕的就是方浩。

    一个人扛起了养活全区域人口的重任，最近的几次出售装备，更是以万为单位的数量。

    在上一次的事件任务中，李腾自视天命之子，向方浩发起了挑战。

    可没到半个小时，便被方浩斩下了头颅，拍照发在了区域频道内。

    每个挑衅方浩，试图彰显自己的人都遭到了惩罚，谁也不想，也不愿意去招惹这个杀神。

    谁知道哪天来到自己的领地，把自己的脑袋砍下来。

    许阳同样如此。

    他见到方浩，便下意识的认为，方浩与他一样。

    是依靠着外族才能来到这里，在刚刚的交谈中，更是心中不屑，冷嘲热讽了一番。

    现在想想，恨不得给自己两个嘴巴，聊天就好好聊，瞎逼逼什么。

    好不容易依附了巨魔，可以安全一段时间，现在又得罪了方浩这个杀星。

    吧台前，方浩按照地精的要求核对了身份。

    一张盖有高塔眼睛印章的信件，和一张建筑图纸递到了方浩面前。

    地精尖细的声音再次响起，“建造天眼商盟的建筑，完成三份内部订单就可以通过考验，正式成为成员，到时怎么做会有提示的。”

    方浩将物品接过，“哦，好的谢谢。”

    几人退到一旁，后面的人上前办理自己的业务。

    “这就结束了？”方浩看着手中的两样物品。

    “并不复杂，只是需要一个明白流程的人。”鲁尔在一旁开口。

    “哦，也是。”方浩说道。

    ……

    走出建筑，重新回到了这条街道。

    暗巷里接吻的二人已经离开，换上了两个新的种族，在小巷的深处交流感情。

    “鲁尔先生，那名地精口中的考验是什么？”趁着返回的时间，方浩再次问道。

    等鲁尔走后，在想问可就没地方找他去了。

    “这并不难理解，等你将商盟建筑建造起来后，会有一个星期的考验期，在考验期间内完成三份订单，便算是通过考验。”鲁尔解释着。

    “有什么用，我成为会员，不也是往外卖货吗，设立个考验貌似用处不大。”方浩问道。

    “你可以理解成一种能力，一个星期三份订单，最基本的要求，如果这一项都完成不了，也就没有了加入商盟的意义。”鲁尔解释着。

    天眼商盟更像是一种平台，给所有加入的成员提供一种便捷的交易方式。

    将商品展示到所有建造集市的势力面前。

    而你想要加入商盟，就要有自己固定的货源，无论是卖武器装备还是图纸道具，你都要保证一定的货源。

    攒半年卖一次这种，天眼商盟是不会允许你占个茅坑的。

    除了加入时的考验，以后每月还有需要完成的数额，无法达成也会被取消成员资格。

    “哦，明白了。”

    几人边走边聊，再次停在了一间建筑前。

    这是一间二层的石楼，门口挂着一个带有天眼商盟的牌子。

    “这里是天眼商盟的驻地店铺，在这里，你就知道战火币的重要性了。”鲁尔说着，率先推开了房门。

    房门打开，一阵嘈杂的声音便充斥耳边。

    像是进入了一间酒馆般，座椅上坐满了人，自顾自的讨论着。

    “面生啊。”一道声音响起。

    当一名地精奋力的爬上了高脚椅，方浩才发现他的身影。

    “啊，刚加入。”方浩回答。

    鲁尔在一旁坐下，看样子是让方浩自己熟悉一下这里的环境。

    “行，加入商盟，对你们人类也是有所帮助的。”地精给自己倒了一杯橙色的果酒，说了一句。

    每个人看见方浩，白白净净，都认为是人类阵营。

    “我能看看货物吗？听说这里有不少好东西。”方浩直接开口。

    地精不屑一笑，纠正道：“记住，是最好的东西……。”

    手指在吧台下方一按，身后的柜台瞬间打开，琳琅满目的物品呈现眼前。

    地精露出了自信的神情，举起手中的酒杯贴在唇边，刚想喝一口，在炫耀几句这里的商品。

    却发现有几样柜台并没有打开。

    喝酒的动作微微一顿，砰砰，拍了两下柜台上的按钮，依旧毫无反应。

    皱眉问道：“小子，你什么阵营的，怎么人类和精灵的不对你开放。”

    “亡灵。”

    咣当……。

    酒杯掉落在地。

    地精弯腰捡自己的酒杯，方浩则查看柜台上的物品。

    其中武器、道具、技能卷轴，药剂等种类众多。

    方浩都买不起，也只是开开眼界。

    【魔龙药剂】售价四百五十万战火币。

    （描述：改变体质，身体的魔能得到大幅度提升。）

    【爱人贪婪药剂】售价5百二十万战火币。

    （描述：降低身体敏感性，保持持久。）

    【碎星火铳制作图纸（橙色）】售价六百万战火币。

    （描述：矮人大师设计的火铳。）

    【脏器罐（橙色）】售价九百二十二万。

    （描述：死僵灾疫，单位死亡后身体死亡后爆发毒性灾疫。）

    【血杯（赤红）】售价一千五百五十万战火币。

    （描述：会溢出鲜血的杯子，喝了血杯中的血液，可在一定时间内拥有血液主人的能力。）

    【……（橙色）】售价……。

    一件件道具都价值连城。

    动则都到了百万以上。

    其中还有龙族的铠甲，各种橙色的装备图纸，都是方浩想要的。

    怪不得在进来钱，鲁尔说了一句，货币的重要性了。

    地精也在地上捡起了掉落的酒杯，重新坐回了高脚椅，捋了捋自己头发。

    “怎么样，有相中的吗？”地精问道。

    “都相中了，就是没钱。”方浩拍了拍自己的口袋。

    “哈哈哈！”地精大笑一声，“以后会有的，加入商盟的都是为了赚钱的。”

    “那几个势力的货品，我怎么才能显示出来。”方浩指了指没有打开的货架。

    “影响力，可没几个阵营会欢迎亡灵，你想要打开那些货架，可需要拥有更高的影响力了。”地精慢慢的说道。

    地精也不喜欢亡灵，尤其是身上弥漫着那股死亡的气息。

    如果不是方浩，走过来的是鲁尔，这个地精恐怕也不会解释这么多。

    “好吧，这些卖没了怎么办？”方浩继续问道。

    “这些都是区域内顶尖势力送来的货物，一个月一更新，如果有看中的，可要在这个月努力赚钱了，否则不知道什么时候才会出现。”地精拿出一条丝绸手绢，将掉落的酒杯擦了擦，重新斟满酒水。

    “那如果有坏人，我说如果啊，有坏人直接过来抢，那岂不是一波肥了。”方浩脑中突然想到这个问题。

    “不说那些人能不能找得到这里，就算能找到，敢抢岂不是早都抢了，这片大陆从来不缺贪婪没有脑子的人。”

    “你说的也对。”

