    十大殿主以及所有副殿主，都还在前往药园的途中尚未归来，此刻的暗星族皇城，除了暗星大帝外，再无一名始境强者。

    暗星大帝站在神殿之巅，默默的望着下方那破败不堪的皇城，默默的望着无数的暗星族人在下方搬运尸体，清扫战场等，久久都不发一言。

    整座暗星族皇城，都被一股愁云惨淡的气氛笼罩着，早已不具备昔日那灿烂的辉煌，显得格外压抑。

    万里高空，祭坛并未消失，天圣贤那明显变得虚淡的身影，看上去就仿佛是一阵风都能吹散似得，他站在祭坛上望着已经回归的暗星大帝，那张谁也无法看清的嘴角，露出了胜利般的笑容。

    “大帝，可是夺回了神兽之躯？”天圣贤的身影悄无声息的出现在暗星大帝身侧，语气沉重，明显带着一股焦急。

    暗星大帝沉默不言，目光凝望着下方的城池，似对天圣贤的话充耳不闻。

    片刻后，他才缓缓开口，声音沉痛，更是带着一股质疑：“天圣贤，本帝问你，你真的一直都没有看出坤天早已被人取而代之了吗？”

    天圣贤仰天一声长叹，痛心疾首的道：“是本座走眼了，没想到在此人身上，竟然还有一件能够完美隐藏气息的宝物，此等宝物圣界虽有，但无一例外都是等阶不低的神器，根本无法带入暗星界中。而能够带入暗星界内，并且还具备如此之强的伪装能力，此等异宝，本座在圣界是见所未见，闻所未闻。”

    “现在看来，当初从坤天失忆的那一刻起，就已经被他人取而代之了，没想到他竟然在本座眼皮子底下伪装了这么长时间。唉，此次大祭失败，本座也有不可推卸的责任，本座，是全族最大的罪人。”天圣贤的语气低沉，愧疚无比，夹杂在其中的还有一股深深的痛恨。

    一听到天圣贤所说的伪装能力，暗星大帝不由得回想起自己在暗星族内与失忆后的坤天所接触的一幕幕，以及不久前剑尘展露出的那种能够完全收敛自身一切气息的能力，心中顿时暗恨。

    不久后，奔向药园的十大殿主和所有副殿主纷纷返回，再次齐聚皇城。

    只是，看着当下皇城中的惨样，所有始境强者的心情都变得沉甸甸的，面色凝重，带着一股凄凉之感。

    第十殿殿主冯雪，则是一副失魂落魄，神态间充满了悲伤，意志消沉。

    “没想到坤天竟然是被人假冒的，这么说来，那我们第八殿的殿主，极有可能就是被他所杀。”第八殿的一位副殿主咬牙切齿的说道。

    没有人接话，第八殿殿主死的蹊跷，并且当时又和假冒坤天的人同处于两界山内，他的死已经无需质疑了。

    因为假冒坤天的人，的确有这样的实力。

    更何况第八殿主当时身处两界山，实力受到压制。而假冒坤天的人又是外界武者身份，可以一定程度的无视两界山的压制。

    双方实力本来就悬殊巨大，在加上此消彼长，第八殿主自然难逃魔掌。

    “所有人听令，立即号召全族万民，以鲜血为祭，开启咒典，凝聚全族意志，发动无上大咒。”暗星大帝果断下令。

    闻言，暗星族所有始境强者皆是心中大惊。

    “大帝，真的需要这样吗？”

    “大帝，我们还没有被逼到这一步，敌人虽强，但我们不是不可一战......”

    暗星大帝目光冷冷的扫视众人，冷漠道：“育道果已经落入那外界武者之手，他一旦突破，后果将无法预料，我们要在他突破之前，不计一切代价的将他抹杀。”

    ......

    两界山内，剑尘拖着遭受重创，已经变得破败不堪的残躯正在山林间急速飞掠，他收敛着气息，身上没有丝毫能量外泄，看上去就犹如一道鬼魅，飞掠中悄无声息，即便是遍布在山林间的众多噬生兽，都无法发现他的存在。

    与暗星大帝一战，他受的伤实在是太重了，特别是最后被玺印释放出中品神器的威力砸入地底，更是让他遭受了几乎是致命的伤害，若是没有混沌之体赐予的强大生机以及恢复力，他根本不可能坚持到现在。

    因为他此刻的状况，看上去已经不能用凄惨来形容了，若是让普通人看见，怕是都会满脸惊恐的直呼“恶鬼”了。

    只见他的脑袋都出现了裂缝，隐隐都能看见一团发光的元神潜伏在内，整个面部都是血肉模糊，已经完全分辨不出五官，上半身有一半的血肉消失，部分胸骨已经完全粉碎，体内五脏六腑无一完好，就连左手臂都断了一小截，看上去惨不忍睹。

    虽然受了如此重的伤势，但是剑尘的生命气息依旧还十分旺盛，他的每一寸血肉，甚至是体内的每一滴血液，都蕴藏着不弱的生命力，此刻这些生命力正在刺激他的混沌之体，使得他身上的伤势，正在逐渐的好转。

    剑尘完全以曲线前进，方向多变，就犹如一只无头苍蝇似得在两界山深处胡乱穿梭，不过有面具隐藏气息，倒也不怕被噬生兽发现。

    最终，也不知深入了两界山内多少万里，剑尘终于停了下来，背靠在一颗苍天大树下一屁股坐在地上，大口喘息着。

    只是就在他的身体触碰到这颗大树上时，在大树数百米高的躯干部位，突然有一道裂缝开启，就仿佛是一只眼睛在悄无声息间睁开，下一刻，这颗苍天大树的所有树枝突然舞动了起来，瞬间垂落而下，形成了一根根带着尖刺的藤蔓将背靠在大树上的剑尘团团包围了起来。

    剑尘的身影瞬间被淹没，被无数的树枝层层包裹，看上去就仿佛是一个大茧。

    这颗苍天大树，赫然是一只噬生兽！

    两界山内的噬生兽，并不全是动物形状，这里的一花一草，一沙一石，都有可能诞生灵智成精，变成一只噬生兽。

    这颗大树以无数枝条将剑尘包裹，显然是要以其特殊的方式吞噬掉剑尘的生机。

    只是很快，这颗大树就开始颤栗了起来，整棵树身都要摇晃，越来越剧烈，越来越猛烈。

    只见在它的吞噬之下，大树的生机非但没有增加，反而在以一种恐怖的速度减少，直至整棵大树都变得干枯，在飞速的缩小。

    它吞噬剑尘不成，反倒被剑尘给反吞噬。

    前后不过数个呼吸的时间，这颗无比茁壮的苍天大树，就彻彻底底的变成了一根枯木，失去了一切生机。

    “区区神王境的噬生兽，体内生机对于我来说还太过于弱小，并且这些生机中，还隐藏着一股难以剔除的烙印。罢了，暂且先用来疗伤吧，总比依靠混沌之体的自身恢复要强，那烙印再花时间慢慢炼化掉。”剑尘心中暗道，然后就这么任由着众多已经失去了生机，变成了枯木的树枝将自己团团包裹，安心的呆在里面慢慢疗伤。

    在他的催动之下，他身上的伤势恢复速度，立马增快了不少，但他此次所受的伤势实在是太重了，要想完全恢复，尚且还需要一段不短的时间。

    剑尘不愿耽搁太长时间去疗伤，于是又从空间戒指里拿出各种疗伤丹药，如吞糖豆般的大口大口吞咽。

    这些疗伤丹药都是来自于外界武者，虽然品级不高，但胜在量多，聊胜于无。

    随后，他又从空间戒指里取出众多神级天材地宝，也顾不得浪费不浪费了，分辨出品种和功效之后，就取有助于疗伤之用的开始服食。

    这些神级天材地宝，全部都来自于暗星族的药园，早在育道果通过时间法则晶石加速成长的空隙时间里，剑尘便将整个药园搜刮了一遍，凡是看得上眼的天材地宝统统被他收了起来，各种各类的都有，如今刚好派上用场。

    有了这些神级天材地宝之助，剑尘的伤势恢复速度顿时快上了许多，失去的血肉重新长出，五脏六腑塑造成功，就连那断掉一小截的左手臂，也已经恢复完好了。

    断肢重生的能力，哪怕是对于低至神境界的武者来说都不是难事，更何况是修为臻至始境，修炼混沌之体的剑尘了。

    在剑尘疗伤时，暗星族内也不平静，所有外界武者都被抓了起来，暗星族开始严密审问每一个人，收集关于剑尘的一切信息和情报。

    百圣城更是受到了暗星族的重点照顾，所有人都被押到暗星族皇城中。那些因受到第五殿主庇护的原因而留守在百圣城的五十二个势力，全部都是难逃厄运，他们所带的所有神王境死士全部都被处死，所有随从都被严刑逼供，甚至是动用了类似于搜魂之法，物尽其用后，依旧被暗星族毫不留情的处死。

    这一次，暗星族对待外界武者是前所未有的冷血和狠辣，这不仅仅是因为假冒坤天的人曾经庇护过他们的原因，同时也因为破坏暗星族大祭的行为，百圣城也曾参与过。

    百圣城的器灵动用了百圣城内的所有能量，以陨落为代价施展惊天一击拖住了暗星大帝，这才给了剑尘可趁之机，让他轻易而居的夺走了献祭所用的神兽。

    如若不然，在暗星大帝亲自坐镇之下，剑尘要想劫走圣羽绝非易事，甚至是都不能够成功。

    因此，暗星族也将百圣城给记恨上了，特别是暗星大帝，对百圣城的恨甚至是不下于剑尘。

    百圣城的一众天骄直呼冤枉，因为百圣的惊变真的不关他们的事，这完全脱离了他们的掌控。可暗星族又岂会听信他们的一面之词，哪怕是审问之后发现他们这些人是真的毫不知情，也都将责任推到他们身后的势力上去了。

    以这些天骄们的低微实力，的确无法办成此事，可百圣城毕竟是圣界的那些顶尖大族亲手打造而成，以那些顶尖家族的通天手腕，的确有这种在暗星族看来，近乎是神乎其神的手段。

    因此，百圣城的一众天骄是真的百口莫辩。

    PS：兄弟们可以关注混沌剑神的官方微信公众号：xinxingxiaoyao110

    拼音是心星逍遥的笔名，外加三个数字。在官方公众号上，会不定时的更新一些人物小传和卡片，并且今后一旦更新，逍遥会在公众号上通知，让兄弟们第一时间知道更新情况。

