    房俊与太子妃苏氏这才放下心来。

    李承乾见到两人神情，便笑道：“孤知道你们是关心孤的安危，所以心中很是宽慰。如今东宫六率已经开始整编，用不了多久就能够开始操练，卫公向孤保证过，只需一年，东宫六率便会成为大唐军队序列之中首屈一指的存在，届时别说是区区见不得人的暗杀手段，就算是发动军队攻打东宫，也完全有自保之能力。”

    自从东宫六率的指挥权重归东宫，李承乾可谓意气风发、雄心万丈。

    一则东宫有了属于自己的武装力量，在斗争之中再不会处处受到钳制，腰杆子不是一般的硬实；再则从六率重归于东宫也可看出，如今父皇固然依旧支持雉奴争储，但是对于他这个太子的观感却已经不再是以往那般抵触和失望。

    对于李承乾来说，这是一场重大的胜利，其所意味着的更深层次的变化，令他欣喜若狂。

    某种意义上来说，东宫六率所代表的便是储君的稳固地位。

    房俊放下心，虽然李承乾依旧并未对关陇贵族有足够的重视，但有着太子妃在一旁时时敦促刻刻提醒，安全方面应当不至于出现重大疏漏。

    关陇贵族固然底蕴深厚，可毕竟自隋朝末年以来实力便遭受严重损失，入唐以来有所发展，等到李二陛下上任之后又施行打压，实力再次缩水。

    只要措施得当、予以重视，关陇贵族未必就能搞出什么惊天动地的大事……

    太子妃苏氏神情温婉，语气却有些埋怨，轻声道：“殿下莫要不以为意，您如今身系帝国之安稳，不仅仅是您一个人的事，更关乎着您身边的家人、朋友，以及所有坚定不移支持您的大臣。所以您怎可以如此轻率，辜负所有支持您的人的信任呢？”

    李承乾面容凝肃，颔首道：“是孤大意。”

    他这个人性子软弱，没有那么锋芒毕露、霸气四溢，但随时随地都能听取旁人的意见，从不刚愎自用，也不会觉得自己永远正确，会根据别人的提醒及时做出调整。

    说不上虚怀若谷，更多是一种不自信，但无论怎么样，这也算一个优点。

    历史上那些个胸怀壮志、意志坚定的帝王固然能够因此做出一番成就，可每每到了晚年都会急转直下，脑子蒙蔽做出一切悔之不及的错误决定，不仅使得自己一生英名受损，更会导致国家动荡、朝局不稳。

    眼下大唐正走上一条快速发展的道路，有李二陛下指定的国策在先，根本不需要李承乾去做出什么改革，墨守成规就会得到一个很好的结果。而且贞观一朝虽然说不上“众正盈朝”，但也是名臣辈出，李承乾将来继承大统，只要能够坚持李二陛下的道路不便，对门阀世家继续施以打压控制他们的势力，大唐就会取得突破性的发展。

    一举超越秦汉，指日可待。

    而若是李承乾刚愎自用，想着突破李二陛下的桎梏闯出一番新天地，对国策肆意涂改，则很有可能使得贞观前期的积累毁于一旦，整个帝国陷入动荡之中，盛世遥遥无期。

    隋炀帝看似雄才大略、文成武德，创下无数名垂青史的政绩，可他若只是一个守成之君，守着隋文帝开创的局面、富庶的国力，有何至于将大隋江山断送，导致天下烽烟四起，亿万黎庶陷入水深火热之中？

    且不说无数国力在内战之中损耗，单单隋朝大业五年全国有八百九十万户，结果到了唐朝武德年间，只剩下两百余万户。

    这其中固然有因为战乱而无法统计的失去户籍的人口，但人口锐减一半却是肯定的。

    如此，隋炀帝之功过到底如何论述？

    若说他功大于过，恐怕那些丧生于战乱之中的黎民百姓第一个不答应……

    *****

    房府内宅。

    当武媚娘从码头回来，将自己听来的关于“御书房大战”的消息说给姐妹们听，高阳公主、萧淑儿、金胜曼已经目瞪口呆。

    连长孙无忌都敢打？

    这厮怕是要上天……

    金胜曼是新罗公主，来到大唐时日尚短，还不能领会长孙无忌是何等威势，高阳公主出身皇族，萧淑儿乃名门闺秀，从小到大耳濡目染，早就对“贞观第一功臣”的形象深植心底，哪怕自家郎君一次次的折损长孙无忌的颜面，却也从未削减对于这位曾经大唐第一权臣的敬畏。

    而现在，居然被自家郎君在皇帝面前给打了……

    高阳公主一手捂脸，嗔怒道：“这人吃了熊心豹子胆不成？连赵国公都敢打，活腻歪了不成！就算父皇再是偏袒于他，可那到底是赵国公啊！只怕这一会的责罚是逃不掉了，非得削爵罢职不可。”

    眼下关陇贵族们虽然大不如前，可到底也是朝中不可忽视的一股力量，他们的领袖被人在皇帝面前殴打，岂能善罢甘休？

    只要他们群起抗议，父皇就不得不处置房俊。

    否则关陇贵族们闹将起来，必然导致朝局动荡，在这个东征的关键时刻，父皇必定要隐忍……

    武媚娘倒是不这么认为。

    跪坐在地席之上，伸手从茶几上的盘子里拈了一块点心放在唇边咬了一小口，说道：“倒也未必，陛下素来英明神武，应当明白若是对关陇贵族一味的谦让，必然助长他们的威风，等到陛下御驾亲征离开长安，这些人说不定就会搅风搅雨。如果借此机会敲打关陇贵族一番，令其感受到的皇帝的压力，说不定反而老实一些，不敢恣意妄为。”

    高阳公主想了想，觉得武媚娘的话也有一些道理，况且她素来信服武媚娘，即便是房俊、房玄龄父子有些时候都会主动就朝局的一些问题询问武媚娘的看法，并予以重视，见识自然比自己更为深邃。

    不过还是埋怨道：“就算这样又如何？父皇能够压得住一时，却也压不住一世，赵国公最是心胸狭隘、睚眦必报，此前就已经数次暗中刺杀，这回想必更是非得将郎君置于死地！他那么冲动做什么呢？简直就是个棒槌！”

    这回武媚娘也蹙起秀美，觉得高阳公主的担忧不无道理。

    便轻叹一声，道：“郎君非是鲁莽之辈，既然打了赵国公，那必然有不得不打的理由。事已至此，往后出入无比更加小心才行，否则被关陇贵族们窥得机会，后果不堪设想。不过话说回来，陛下又岂能不防备着呢？想必也会做出应对，维护郎君。”

    高阳公主愁眉深锁，叹气道：“就算父皇有心维护郎君，可总不能成天监视着赵国公吧？”

    武媚娘道：“那也未必，若是将赵国公带去辽东，不就迎刃而解了？只要赵国公不在长安，其余那些个关陇贵族们，哪个敢暗中行刺郎君？就算他们敢，也未必有那个能力。”

    ……

    两人低声讨论着局势，一旁萧淑儿与金胜曼却只是担心房俊。

    金胜曼见萧淑儿秀美紧锁一脸担忧，便坐到她身边，伸手摸了摸她的肚子，轻声道：“毋须担忧，郎君乃是当世人杰，焉能处置不了这等事情？你身子重，不能担忧上火，别为这些事情着急，若是出了差池，那可了不得。”

    萧淑儿点了点头，神情却未有多少舒缓，想了想，忽然抬头看着高阳公主与武媚娘，说道：“我不打算去江南了。”

    几人尽皆愕然。

    过年的时候，家中就已经做下了安排，待到开春，房遗直直接前往倭国，房遗则先去华亭镇，之后亦会前往倭国利根川出海口一带，建设房家的海外基地，而萧淑儿届时会一同南下。

    房俊并未说明理由，但妻妾们都能够感受到他的紧迫感，觉得将要有大事发生。

    这会儿萧淑儿却忽然不想去江南了……