
　　尚艺的B站up主相当多，艺术类大学，很多学生都有着自己的一技之长，学的好一点的，平时就会把自己平时所学的内容发到B站，少的能有数万点击，多的甚至能超过几十万。

　　就洛泉知道的，尚艺里超过百万粉丝的大up主就有三个，音乐频道的冷鸟，动漫cos频道的颜轩和汪墨。

　　其中汪墨是专职女装coser，平时会出一些写真，参加各地漫展什么的，专业学的是模特，也还算是对口。

　　颜轩则是学的配音，cos算是副业，平时除了和汪墨合作拍照，主业是在B站直播，唱歌、配音什么的，虽然还没毕业，不过因为声线甜美、辨识度高，已经在几部热门的国漫里配过音，有自己的一帮粉丝。

　　粉丝少一点的up主尚艺就更多了，而且种类形形色色，包括鬼畜、搞笑视频拍摄、剪辑、美食、科普、游戏等多个方面，不过互相之间联动的次数并不多。

　　相比起B站的up主，尚艺里的抖音视频创作者要多得多，男生少一些，女生比较多，拍的视频也是从日常到沙雕都有，质量良莠不齐。

　　在艺术类院校，很多学生都有刻意到网络平台发布作品，吸引粉丝的意识，从事这个行业，只有埋头苦干可不行，还得有流量傍身。

　　所以，尚艺各处风景好一点的地方，随时都能看到不少拍视频拍照的学生，有的是为了收集素材，有的只是单纯想达到抖音或者微博上积攒粉丝。

　　当然，风景再好也抵不过学校里那些明星学生戏份，只要能拉到一个明星学生拍一两个短视频，带来的热度能抵他们之前拍视频一个月的量！

　　而且咖位越高，热度越高，很多明星的脑残粉有时候甚至还会联系校内的学生去拍她们所喜欢的明星的照片与视频，并为之支付高昂的报酬。

　　虽然学校在对于这方面的因为进行了多次的强调，但效果并不是特别明显，因为这些交易都是在网上进行，不太好调查。

　　而学校也不能把那些明星学生都孤立起来，断绝拍照、拍视频的源头，所以只能让辅导员经常在班级群里进行强调，让同学自己自觉遵守。

　　大多数学生还是比较自觉的，但总有一些人穷志短，经常到处寻找明星学生拍照，被叫到明星学生为了形象，很少会有拒绝的。

　　久而久之，这项业务甚至都成为尚艺里的一项产业了，咸鱼app上，甚至有人对尚艺明星私照进行明码标价。

　　求购者对明星的名字进行下单，选择照片还是视频，其中视频还能选择明星的说话内容，不过仅限于常见的日常用语。

　　早上下单，运气好晚上就能拿到最新的照片与视频。

　　而这些照片的价格也和明星的咖位挂钩，热度越高的，价格越贵。

　　目前最贵的是温夏，因为她的私照是目前市面上最少的，一张军装写真能值上万！

　　别看洛泉颜值这么高，热度似乎也不低于温夏，但其实照片的价格也就在两三千左右，买的人也不多。

　　倒不是没人气，而是因为前阵子暑假的时候，露脸露得太多了，一天二十四小时，将近一半时间都咋个电脑前坐着，什么样子的照片没有？

　　稀罕的是高质量的写真照片，那才是能体现洛泉绝美颜值的瑰宝，不过在学校里偶遇肯定没有这样的条件去拍的，总不能把洛泉忽悠到摄影系的专用教室去拍几张照片吧？

　　所以，咸鱼上有关洛泉照片的业务并不是特别火热。

　　反倒是求她签名照的人相当多，有价无市，而且价格普遍在十万以上！

　　出道至今，洛泉的签名照出的不算少也不算多，但是每一张基本都有迹可循，而且基本都是落在真爱粉手里，目前在市面上流通的，全世界范围内不超过五十张。

　　而且洛泉的签名照大多数都只能在购买实体唱片时获得，纯看运气，有钱都不一定买的到。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以很多没有买到签名照唱片的洛泉土豪粉丝，长期在市场上重金求购洛泉签名照，但是能买到的却寥寥无几。

　　目前洛泉的签名照，最便宜的，一张都值上万美金，价格堪比比特币，最稀有的是当初她在日本签的那一批，基本都被日本的粉丝们当传家宝一样供了起来，时不时放到网上炫耀一下，经常引发其他粉丝的羡慕与嫉妒。

　　之前洛泉一直待在酒店，很少出门，签名照基本就停产了。

　　现在上学之后，许多人都意识到久违的商机到了，相比起其他明星的照片、视频，洛泉的签名照那才是真正可以发家致富的宝贝，在国内，一张基本就能卖到十万以上。

　　之前微博之夜，有一个突破现场保镖扑到洛泉面前的站姐，冒充洛泉粉丝找她要了个签名，甚至都不是签名照，仅仅只是一张纸和一个签名，都卖出了十五万的天价，可想而知洛泉土豪粉丝们的购买力有多离谱了。

　　其实这一点从香奈儿当初新发布的“禁果”里就已经可以初见端倪，五百套女装，一半多的买家都是年轻男性，可见洛泉在年轻富豪心目中还是相当有地位的，也对得起她全民女生的名字称号。

　　说回眼前，在已知洛泉一个签名等于一辆本田思域的情况下，她只要一出现在同学的眼中，就意味着商机。

　　仍然是食堂，睡醒后的洛泉玩了会手机就到十一点了，洗漱完后就直接到食堂准备吃午饭，一边心里想着这样对胃不好，一边想着今天中午是吃回锅肉还是红烧肉。

　　刚点完菜，还在座位上等待的时候，一个“粉丝”过来了。

　　“洛泉，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”一个身材相当魁梧的男人，看面相怎么着也有二十好几了，洛泉真不觉得他是尚艺的学生。

　　不过她也不可能让他掏出学生证，只是问道：“你真的是我的粉丝吗？”

　　“是啊，你的每一首歌我都听！”男人点头如啄米，然后递出一张洛泉的写真以及一只马克笔。

　　洛泉并没有接过笔，而是继续问道：“那我出道的第二张迷你专辑叫什么名字？”

　　“额……这，是？”男人试探性地说道，但答案根本不对。

　　“是”洛泉回答。

　　这张专辑是她横扫日本唱片大赏后，从日本回来创作的，本意是回馈粉丝，完全免费，而且题材并不是特别契合国内的市场，所以虽然在日本相当受欢迎，但是国内的热度并不高，除了粉丝，基本没什么人听说过，连热搜也只上了一两次。

　　所以，这个问题是只有粉丝才能回答上来的，显然眼前这位并没有将准备工作做到位。

　　“对不起，你不是我的粉丝，这个名我不能签。”洛泉将写真照腿了回去。

　　如果是以前，哪怕不是粉丝，只要是真心想要她的签名照，也不是不能签，毕竟她是出了名的好说话。

　　但是微博之夜过后，看到自己的签名照转身就被卖掉，洛泉觉得自己的真心被这样践踏了，签名虽然不值钱，但好歹也是她对粉丝的一种回馈，一种心意，谁知道在这些人眼里就是一件商品而已。

　　从这以后，洛泉签名就不像之前那样草率了，必须得是粉丝才能得到她的签名照，免得在市场卖来卖去，等哪天真的卖出一个天价，到时候找她签名的人恐怕赶都赶不走！

　　面对着洛泉的拒绝，男人在经历过最开始的心虚之后，也是有些恼羞成怒：“要你签就签拿，写两个字而已，又不是什么难事！”

　　洛泉丝毫不惧：“你又不是我粉丝，我凭什么给你签？”

　　男人色厉内荏：“你说这些话，不怕我发到网上吗？小心到时候全是你的负面新闻！”

　　“随便你…………你再不走我可就叫保安了。”洛泉作威胁状，尚艺里保安不多，不过刚好每间食堂里都有。

　　眼前有个疑似校外人员的男人打扰本校学生，叫一声保安绝对立刻就把他架出去，而且也会被门卫注意，以后再想进来可就不容易了。

　　洛泉的签名照十几万确实很诱人，但是为此断掉自己的一条长期财路，肯定是不划算的。

　　而且这个男人也没有想到，作为明星的洛泉态度会这么强硬。

　　之前他也不是没有遇到被明星拒绝签名、拍照的情况，他只要威胁把对话发到网上，说一些影响形象之类的话，所有明星学生基本都会立刻就范，毕竟多一事不如少一事。

　　洛泉是唯一一个没有同意的，而且态度相当坚决。

　　男人没有说话，拿起写真就直接走人了。

　　“怎么就那么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百一十一章 日常免费阅读。https://xs.23sk.com 