    从生死狱出来，陈牧脸色凝重。

    这次与老头相见，虽然得到了不少答案和秘密，但也生出了一些令人费解的疑点。

    好在目前而言，该解开的谜团算是明朗了。

    “去驿馆吧。”

    收拾好心情的陈牧准备前去查看太子骆文海的尸体。

    可当他来到驿馆时，却吃了闭门羹。

    太子的突然身死令使团始料未及，随之而来的便是愤怒，在与大炎交涉过后，便准备动身回南乾国。

    显然，大炎与南乾国的危机将会开启。

    这种情况下，陈牧想要验尸是不可能的，对方绝不会任由大炎任何官员对太子尸体进行检查。

    一来，毕竟是自家身份尊贵的太子，岂能让外人进行验尸，这是对尸体的侮辱。

    二来，是怕大炎做手脚，故意扯出其他借口。

    况且现在情况已经明了，就是那个叫薛采青的女人杀了太子，所以在回南乾国前一定要带走薛采青。

    “胡大人，我们只是进行简单的验尸，并不会多做什么。”

    白纤羽还在力争一线机会，望着眼前脸色铁青的胡使者劝解道。“这件命案藏有诸多蹊跷，若这么回去，太子在天之灵恐怕也难安生。”

    “朱雀大人不必多说，你回去告诉太后，交出凶手，我们便立刻回南乾国。”

    胡使者拂袖冷冷道。

    “凶手在哪儿？”陈牧淡淡问道。

    “哼，自然是霁月楼那个女人，人证物证都在，难不成还有差错不成？”

    胡使者语气冰冷。

    此时的他内心无比后悔，当初没有阻止太子去青楼。

    如今太子突然生死，也不知回去后该怎么跟王上交待。太子的死必然会引发朝廷大动荡。

    想到这里，胡使者恨不得掐死那个女人。

    无论如何都要把凶手带到王上面前。

    陈牧却摇头：“目前看来，薛采青的嫌疑并不大，我们怀疑有人在背后操纵了这个命案。还请胡大人让我等进行验尸，对双方都有利。”

    “哦？不知是谁在幕后操纵了这个命案？”

    胡使者冷笑。

    陈牧语气冷静平和：“目前还不知晓，所以我们前来……”

    “你就是陈牧陈大人吧。”

    胡使者忽然打断话，泛着幽冷的目光死盯着陈牧。

    “我听说过你的事迹，断案很厉害，但你要搞清楚，现在死的是我们南乾国的太子，情况已经完全明了。

    如果你真有传闻中那么厉害，就去找所谓的真相。太子的尸身，你没资格碰！”

    说完，胡使者便带着满腔怒气转身进入驿馆。

    看着紧闭的方面，陈牧叹了口气：“真是愚昧到极点，看来验尸暂时是没希望了，从其他方面入手吧。”

    “其他方面？”

    白纤羽不解，毕竟现在没有多余的线索可继续追查。

    陈牧笑道：“先用最笨的法子，对霁月楼的所有姑娘以及楼外摊点全都做一番笔录。如果没有收获，便只能冒险一试其他方法了。”

    虽然陈牧没有明说冒险一试的方法是什么，但女人敏锐的感觉到，这方法会很危险。

    ……

    为了更快的提升效率，陈牧让张阿伟与王发发这两个老搭档一起去做笔录。

    陈牧又回到命案发生的现场，仔细观察。

    这一次，他将房间的每一处角落都没有放过，哪怕是存放女儿家私密衣衫的地方也进行了搜查。

    白纤羽见夫君在正常办案，本想挖苦的她没有出声打扰。

    只是看到男人拿起刺青肚兜放在鼻尖闻了闻，一张绝美俏脸顿时黑如焦炭，握紧了拳头。

    “我只是看看上面有没有掺杂药物。”

    陈牧却理直气壮的说道。

    白纤羽冷哼一声，扭过头懒得去看。

    “一般来说，精神控制秘术需要在短时间内对当事人进行施展。而薛采青本就修行的是禅修，平常的术法对她根本没用。”

    陈牧眯起眼睛，摩挲着下巴进行推断。“要么是更为高级的术法，要么……”

    “要么什么？”

    见男人不说话了，白纤羽忍不住问道。

    陈牧忽然抬头，看向了房顶。

    男人足尖轻轻一点，如蜻蜓般飘落在了房屋横梁上，目光如扫描机般细细检查。

    检查完毕，陈牧跳下来对白纤羽：“上面的灰尘分布不均匀，又被擦拭过的痕迹，所以可以断定，当时房间内有第三人，就在房梁上！”

    听到这话，白纤羽脊背冒出寒气。

    究竟是什么人，悄无声息的进入薛采青房间躲在房梁上，很轻易便制造了一场命案。

    “大概率是太子的敌人。”

    陈牧想了想，有些不确定道。“也有可能是为了那枚玉佩，但不管怎么说，只要他（她）出现在房间里，那么就有被其他人看到的可能性。”

    没过一会儿，太后身边的女官突然前来，告诉他们太后召见。

    于是陈牧和白纤羽来到了凤鸢宫。

    依旧是隔着一道帘子。

    刚刚从朝堂回来不久的太后显得心情焦躁，不过在看到陈牧后，满心的焦虑却莫名平静下来。

    感觉男人就像是一块润心的玉，给予她精心。

    “说吧，查到什么了？”

    太后问道。

    陈牧拱手淡淡道：“目前还没有太大的进展，不过下官已经确定，薛采青是被冤枉的，背后另有其人。”

    于是接下来，陈牧将自己发现和推断的线索仔细陈述出来。

    太后听完后无奈道：“纵然你说的这些可以证明薛采青是无辜的，但涉及到两国之事，如果不能尽快找到真正凶手，她只能交给南乾国。”

    “几天？”陈牧直视着珠帘后的声音。

    “最多两天。”

    太后道。“哀家最多只能拖两天，两天没有进展，薛采青必须为这件案子负责。”

    陈牧皱起眉头。

    这案子太过神秘，两天时间根本不够。

    “怎么？你跟这女人也有瓜葛？”

    瞥见陈牧脸上的纠结姿态，太后心中醋意翻腾，忍不住冷声嘲讽，粉润的唇角撇起一道不悦。

    太后这话一出，令白纤羽柳眉蹙起，心中顿时诧异万分。

    怎么感觉……这语气像是情人埋怨啊。

