    

    
既然他们都不让自己省心，一个想杀他，一个想气死他，那就都去宗人府里待着吧。

    
他一辈子都不想见齐新和齐澈那两个小畜生了。

    
“儿子遵旨。”齐宥恭声应道。

    
皇帝又叮嘱了齐宥几句，才一块儿去长乐宫用膳了。

    
午后，叶珍珍并没有急着回王府，而是让齐宥陪着她去了一趟康慈宫，给太后把了平安脉。

    
太后的状况时好时坏，说白了，还是年纪太大所致。

    
“糊涂一些就糊涂一些吧，只要身子康健就好。”齐宥走的时候，见自家祖母像个孩子一样，居然在院子里放风筝，有些哭笑不得。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“太后现在无忧无虑的，消渴症控制的不错，腿脚也利索了许多，肯定会长命百岁的。”

    
“只是，皇祖母毕竟是上了年纪的人了，像这般疯玩疯闹也不成，若是不小心摔到了腿。”齐宥说着，转过头对身边的四喜道：“四喜，你去告诉祁嬷嬷一声，让她好好哄着祖母，别让祖母跑的太快了。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙去了。

    
“王爷多派些人手去找紫嫣花吧，等找到了紫嫣花，我又可以炼制培元丹了，皇祖母、父皇和母妃他们多吃几颗培元丹，身体底子会更好，就不容易生病了。”叶珍珍看着齐宥，低声说道。

    
现在朝野上下都是她家王爷说了算，派些人替她找紫嫣花，小事一件。

    
“好。”齐宥笑着颔首：“我让人把紫嫣花画下来，张贴到大康王朝各处的衙门外头，凡是采摘到紫嫣花的人，送到衙门重重有赏。”

    
叶珍珍闻言也觉得不错，笑着点了点头。

    
他们夫妻二人回到王府的时候，天色已经不早了。

    
“王爷、王妃，康和郡主和威远侯过来了，奴婢请他们去了正厅。”张嬷嬷上前说道。

    
叶珍珍和齐宥听了之后，连忙往正厅那边去了。

    
“五舅、五舅母。”陈妍光连忙起身请安。

    
站在她身旁的威远侯方继尧也跟着行礼。

    
之前齐新造反的时候，除了方继尧掌管的城卫军，京城的其他的守军都被齐宥调往十里河塘了。

    
那日，方继尧也是坐立不安，恨不得带人前去支援。

    
不过他也知道，城卫军最大的职责就是守住京城。

    
他如果真的带人去了十里荷塘，有人趁机在京城里作乱，那就是他失职了。

    
所以，方继尧那天夜里过得十分煎熬。

    
幸亏这一切都过去了，皇帝依旧坐在龙椅上，齐宥代管一切，几乎没变。

    
“你们不必多礼，坐吧。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光笑着颔首，和方继尧一起坐到了椅子上。

    
她前几日就想来瞧瞧了，只是府里事儿多，牵绊住了她。

    
说了几句客套话后，叶珍珍便带着陈妍光去后院了。

    
“你最近是不是没有歇息好？”叶珍珍见陈妍光眼底有些乌青，哪怕擦了厚厚的脂粉也没有盖住，忍不住低声问道。

    
“看来，这世上最关心我的就是五舅母了，除了夫君，就五舅母发现我没有歇息好，今日一早我回公主府探望母亲，她老人家都没有发现呢。”陈妍光笑道。

    
“是不是出什么事儿了？”叶珍珍连忙问道。

    
“还不是几日前大舅舅造反的事儿害的，那日我一夜未眠，担心的不得了，后来这几日也容易失眠，做噩梦，不过昨儿个已经睡的比较踏实了，就是今日回公主府后，我和母亲说了许久的话，没有午睡，所以有些没精神。”陈妍光连忙说道。

    
叶珍珍听她这么说，连忙让人给她拿了些安神的药丸。

    
时辰也不早了，她留了陈妍光和方继尧一块用晚膳，还特意让人给陈妍光加了一道有助睡眠的药膳。

    
陈妍光感动不已，用膳的时候非要坐在叶珍珍身边，时不时凑过去把头靠在叶珍珍手臂上。

    
当然了，只是蹭一蹭罢了，没有真的靠实了。

    
“我们家宥儿都没有你黏糊。”齐宥实在看不下去了。

    
这丫头都嫁人了，不去黏着方继尧，黏着他媳妇作甚？

    
他鸡皮疙瘩都要起来了。

    
“五舅舅还真是小气，居然和我一个晚辈计较。”陈妍光一脸娇憨道。

    
齐宥懒得和她斗嘴皮子，直接转过头看了方继尧一眼，意思再明显不过了。

    
管着你自己的媳妇。

    
方继尧见了后有些哭笑不得。

    
他都是听媳妇的，真不敢多言。

    
回去的路上，陈妍光靠在了方继尧身上，不断打着哈欠。

    
“研光，你是不是身子不舒坦？”方继尧有些担心道。

    
“没有。”陈妍光摇了摇头。

    
方继尧是城卫军统领，很忙的，有时候夜里都无法回府，要在城卫军衙门那边值夜。

    
当然了，这种时候不多。

    
可因为齐新造反的缘故，方继尧这几日一直很忙，连着几日没有回府了，今日好不容易得空，陪了她一整日。

    
陈妍光心中一阵满足，窝靠在方继尧怀里，没多久竟然睡着了。

    
马车到了侯府时，天已经完全黑了。

    
方继尧舍不得叫醒陈妍光，便抱着她下了马车，一路往他们住的院子走去，没想到刚到院子门口，却发现他那两个表妹正站在院子里。

    
“表哥。”马淑雪和马淑霏见他们回来了，脸上一喜，连忙上前福身。

    
“小声些。”方继尧压低声音道：“你们是来找郡主说话的？她已经睡着了，改日再来吧。”

    
他最近特别忙，生怕陈妍光会无聊，所以特意让人去珍宝阁买了两对赤金镯子给马淑雪、马淑霏这对姐妹，让她们多来这边陪陈妍光说话解闷。

    
看来她们倒是挺尽责的。

    
“表哥，我们是……”马淑霏话还没有说完，便被她姐姐马淑雪拉住了手。

    
“表哥，我们先回去了，明日再来陪表嫂说话。”马淑雪笑着福了福身，拽着自家妹妹就往外走。

    
“姐姐，我们就这么走了？母亲说了……”马淑霏忍不住开了口。

    
马淑雪狠狠瞪了她一眼，低声道：“母亲说什么你不必太在意，你如果还想留在表哥和表嫂屋里讨人嫌，那你就去，我倒是不去，天黑了，我要回去歇着了，不然夜里祖母又闹腾起来，够咱们受的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->