    “你就是猜出这一点又能怎么样呢？”杰克摊手说：“我的魔眼不会骗我，我已经看出了你们的大致实力。很不巧，这唯一的偷渡者，是你们中最弱的一个。即便他不受到方舟的权能影响，又怎么能伤的到船长呢？”

    “啊，这...”狼烟四起感觉自己被嘲讽了。可自己好像也没有生气的资本。

    没错，无论是丫头还是李长河亦或者大地骑士。

    都是听到汽笛声的正版乘客。

    他们即便爆发出再强的战力，也无法伤到船长。

    从这点来说，第五层的怪异们也同样受到这个权能的限制。

    对方之所以抗拒高端战力进入北岸，便是怕他们成为偷渡者。

    “要是早点知道这一点。还能让陈余带着消息出去。现在...怕不是来不及了。”李长河心里一沉，现在是知道了梦幻游轮的机制和能力。

    只要让高端战力抢夺房间卡，随着时间一同进入便可。一个不受权能限制的强大战力，才是和船长叫板的唯一本钱。

    可惜，知道的太晚了。现在无论是谁将情报传出去，都会激起对方的激烈反应。

    对方甚至会放弃那些还在北岸的怪异们，直接离开北岸。连正版乘客都不要了，混在其中的偷渡者自然也就没有登场的办法。

    但并非没有办法，只有狼烟四起能够伤到船长？

    不，云婷同样可以。她没有听到过汽笛声，也是一位偷渡者。

    加上虫神躯壳所制造的异形，一共有三位偷渡者。

    要是以什么手段强化他们的战力，或许....

    正想着，李长河和小红帽几乎同时出手。

    因为在那一瞬间，杰克忽然踏出一步，左手不知从那里拿出了一把短驽。对着狼烟四起就是一箭。

    同一时间，李长河放置在大厅吊灯上观察游轮内部情况的黑鹰，看到504、507的房门忽然被推开。

    里面的神性怪异显然是要出手了。至于原因...

    “原来如此！”

    三人几乎是同时做出动作。

    杰克丢开短驽，踏步冲前，双手抬起。显然是想要冲破挡在面前的两人。

    而李长河横移一步，让开了路，却挡在箭矢前，竟打算以脸接箭。

    小红帽则直步冲前，身姿矫健的她瞬间踢出一击鞭腿。

    纤细的小腿蕴含着强横的力量，带出的劲风让杰克停下了脚步。

    而李长河这边，避矢加护触发，箭矢在靠近时出现了诡异的偏斜。

    明明力道十足，却扭转方向直接钉向地面。

    这支短驽显然也不一般，在命中地面后，瞬间化作一根手臂粗的长矛。

    要是被直接命中，怕是会瞬间撕裂伤口，一箭避命。

    可再强的武器，无法命中目标都是白搭。

    “致命空枪，夕阳红！”李长河出言嘲讽。

    正好瞅见丫头一脚逼退杰克，不由沉默....

    老实说，有点吓人。

    而大地骑士和狼烟四起由于角度问题，并没有第一时间反应，但他们见到身前的两人做出的动作。

    也下意识展开了反击。

    大地骑士顺势挥动手中钢刀，一道道气刃随着刀刃挥动而斩出。

    这是，显赫刀剑！

    刚被丫头逼退一步的杰克，还来不及继续追击，便见到面前的小红帽闪身躲到一旁。

    随后，便迎上了那如同狂风暴雨般的斩击。每一道斩击都蕴含着不俗的威力，大地骑士曾用这招撕碎了老校区的墙壁。

    而时至今日，大地骑士的属性全面上升，每一次斩击都能碎石断金。

    杰克脸色一变，双手交错身前。脑袋上的铁质王冠闪烁，身前出现一道巨大的盾牌虚影。

    气刃连续斩击在盾牌上，强劲的力道竟将虚影盾牌斩出裂缝。

    而狼烟四起也敏锐的察觉到自己是对方的主要攻击目标。很果断的拿出了底牌。

    那是一个固定在左手手臂上的金属制护臂，护臂外还凸起着一道如同翅膀般的金属片。

    在他发现梦幻游轮后，曾第一时间上报给【阿伟保护协会】，由于他主动进入危险的周期任务。

    阿伟保护协会自然要给他提供强力的支援。

    在他进入梦幻游轮前的几分钟，组织上层的一位高等级玩家【海马社长】，将自身的主力装备通过【邮件】送来。

    为的便是让狼烟四起强化自身战力。

    【白龙决斗盘】

    【类型：辅助道具】

    【品质：史诗】

    【效果1：可通过卡片召唤特定召唤物】

    【效果2：无需消耗卡片，消耗20%精力值可召唤青眼白龙。】【无法使用】

    【效果3：....可召唤青眼白龙】【无法使用】

    【效果4：......可召唤青眼白龙】【无法使用】

    【使用限制】......

    【备注：问青眼白龙的一百种召唤方法。】

    这件装备的效果很强，但由于史诗级装备带有绑定使用者的特性。

    即便那位高等级玩家解除了绑定，也不是狼烟四起能够随意使用的。以他的属性和等级，只能动用第一个效果。

    没办法，由于大多数史诗级装备，都是玩家一步步自己提升上去的。说是量身定制也不为过。

    很多情况下，即便得到了别人的史诗级装备，也无法使用。

    李长河的大佬铅和盒子的龙枪都是如此。

    为此，阿伟保护协会花了很大的代价搞来了消耗类技能卡片。

    就在狼烟四起咬牙想要动用底牌的时候。

    “艹，你们果然在研究如何召唤纸片人老婆！”李长河趁着大地骑士压制杰克的时间，回头瞄了一眼。

    那不是游戏王的决斗盘吗？云婷最想要的东西。

    “你有几只卡片？打算召唤什么？”李长河快速问道。

    “就一张，不然我也想让他们给我来几张黑魔导女孩之类的....该死，我是不是无意间暴露了什么？”

    “这对你们死宅来说，这不是基本操作吗？还有，我砍的很累啊！”还在挥斩气刃的大地骑士也快速开口道：“快说你要召唤的是什么？”

    “史诗级的消耗品卡片，拉的翼神龙！”

    史诗级的消耗品...这得花多少游戏币？

    “死土豪了！留着，对付船长！”李长河看着被大地骑士压制在虚影盾牌下的杰克，幽幽开口：“你才是重点啊。”

