
　　山外青山楼外楼。

　　当当当...

　　钟楼开始鸣奏，如此低沉而兴奋。

　　一道道黑影，在狮子大厅狂欢散去后，就三五成群。

　　随着时间推移，这些群聚集的更加密集。

　　待到这钟声响起，已是成了一朵朵黑云。

　　风里湖水皱起，黑云弥漫遮掩过月色。

　　而一把把木质的兵器，终于在暗淡里探出了爪牙。

　　几声试探着交击。

　　便是不绝于耳的厮杀声。

　　王对王，将对将，兵又对上了兵。

　　楚帝言对庞贝。

　　而一群今年的新秀，则开始了彼此之间的厮杀。

　　若要获得更高权限，若要追求更高，必须要在生死间历练。

　　而此时，就是历练。

　　轰然之声，撞击之声，哀嚎之声不绝于耳，而骤然传来第一声撕裂夜色宁静的惨叫。

　　然后是躯体重重砸地的声音。

　　如此喧嚣。

　　如此不像校园。

　　这里就是修罗场，是午夜过后的死亡之地。

　　而，有人似乎是发现了这盘膝坐在湖边的少年，便是三人成群包围了过来。

　　彼此之间互相交换了神色，然后便是木质的巨盾，陪着一把木枪，一把木剑就围了过来。

　　修罗之战，并不需单打独斗。

　　尤其是今夜的自由之日，最终站着的人，都将获得同样的殊荣。

　　荣耀的程度，则是由地上的死尸堆积而成。

　　刷！刷！

　　枪影，与剑影在月色被遮盖的那一刻冲至。

　　巨盾紧紧护住。

　　他们所习的也不过是禽类功法之中的一些招式，但是生死之间，自有一股狠辣的味道。

　　不是你死，就是我活。

　　他们的血液都沸腾的似乎要烧起来了。

　　恐惧，兴奋，期待交杂在一起。

　　这就是一年一度，自由之日的修罗场。

　　从浩大盛宴的狮子大厅走出，经过了放浪形骸与烈酒美人的灌溉，此时死去，也不可谓不浪漫，不可谓不轰轰烈烈。

　　酒精糅杂在血液里。

　　夏纪没有喝酒。

　　他的血液里没有酒精。

　　夏纪没有前往狮子大厅，所以他没有看到美丽泼辣到露出大长腿的少女，也没有放浪形骸地抱着你侬我侬。

　　在光明还未消逝前，他还在图书馆里认真研读。天籁小说网

　　所以，相对于别人的猛烈、狠辣。

　　他显得特别沉静。

　　连同手里出鞘的刀都一般的沉静。

　　静的苍白。

　　而无力。

　　所以那枪剑之影扑来时，他的刀慢了半拍。

　　只是，一道大圆满的刀光斩出后。

　　慢不慢已经没关系了。

　　来犯之敌既已被腰斩，而面容惊恐地瞪大眼，看着这潺潺起身的少年。

　　他们的枪剑，甚至是被剖为两截的巨盾，都已落在了湖边。

　　“原来，斩杀也不是那么困难的事情。”

　　少年自言自语着。

　　看着已经被热血染上一道道浊纹的木刀，“原来死亡，也不过就是给兵器涂上浓妆。”

　　他突然想起新婚之夜，那位曾叫周美美的小女孩对着梳妆台，一遍遍涂抹胭脂。

　　只为在无人参加的婚礼上，给自己最美的她。

　　也是最不真实的她。

　　他此时也只是在为刀涂抹胭脂。

　　如此而已。

　　深冬之夜，月色满园。

　　他的刀如一团火焰。

　　无论谁来，无论说什么，无论多么大的气势。

　　都是一刀。

　　而一刀之后，他则是开始闭目沉思，似乎在领悟。

　　所以他每一刀都不一样。

　　十步杀一人。

　　每一杀之后，他的速度、技巧、甚至气势，都在飞快攀升。

　　从起初的默默无闻，无人察觉。

　　到后来，已经是静谧如焚。

　　他已经没有人可以忽略了。

　　甚至原本还在对战的楚帝言和庞贝也是停下了对战，转向此处。

　　楚帝言显然认出了这个少年，所以惊道：“是你？！！”

　　庞贝虽然未曾在图书馆里见过他，但是狮子大厅盛宴的第三日，他也印象深刻，所以他也投来了目光。

　　但夏纪却没有回答。

　　他的脸苍白的可怕，而刀上的血也红艳的可怕。

　　那神色，是一匹孤狼。

　　永远不会配合，永远不会成群，永远只会沉浸在地狱的火焰里。

　　庞贝侧眼看了看楚帝言，后者也正好看向他。

　　两人目光交触，竟然瞬间达成了一致。

　　先杀夏纪！

　　否则，后果不堪设想。

　　楚帝言用刀。

　　庞贝用拳。

　　刀是火焰之刀，这微卷褐发的男子才刚刚领悟出火焰，知晓火侵略，而肆意，张狂，所以他的刀一旦出，便是再无收敛。

　　浩浩荡荡，如同熔岩奔腾而泛起尖头的那一抹灼热的红。

　　楚帝言是六元社团的新人，但已是六庭柱之一。

　　他出刀，自有他的理由。

　　庞贝也是新人，他的拳头霸气，有我无他，舍我其谁。

　　所以，一拳轰出，似乎风流都被断尽，月色都开始扭曲。

　　他是社团新贵，狂狮社团的社长。

　　立志在此闯出一片新天地，然后可以将那傲慢的未婚妻霸道的揽住，带上喜庆的婚车。

　　他出拳，一往无前。

　　只为了赢得光明，而出拳！

　　平心而论，此时他们对面那默默无闻的小卒应该后退。

　　就算是自持，也不会粗莽到去面对两位冀州学社新生中的顶级高手。

　　至少他该避一避，躲一躲，抓住时机，再反击。

　　比如，寻找破绽。

　　比如，分而击之！

　　比如后退，边退边战。

　　可是，夏纪没有这么做，他满身收敛的戾气突然释放而开，就如同凶兽猛禽突然抬头张开了眼。

　　楚帝言一眼就察觉出他的刀也是火。

　　庞贝第一时刻就觉得他的刀势和老对头有点像。

　　不知何时，周围依然在战斗着的新人也分开了，各自拉开安全距离，将目光全部投入此处。

　　原本此场绝对就是楚帝言和庞贝争夺谁是新人第一。

　　但此时，这匹黑马却从阴影里冲了出来。

　　面对新人之中两大强者的联手，却选择了正面对上。

　　这是何等的愚蠢？

　　何等的笨拙？

　　但是，他们错了。

　　武道，便是逆流，不进则退。

　　退一步，求个轻松，便永远无法再到这荣耀的门前了。

　　所以，夏纪出刀了。

　　刀光如他的面色一般，苍白，又如刀身上依然滚烫的血液一般，红艳。

　　刀出无声，行走于刹那之间。

　　夏纪狂奔，与那对面两道天之骄子的身影交错而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，37.黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 