    青藤墓园；

    帕瓦罗先生的墓还是和安妮女士的墓，挨在了一起。

    这是莱克夫人的安排。

    下葬填土后，阿尔弗雷德拿着一把刻刀先在安妮女士的墓碑前蹲下，在上面刻了一行字：

    “感谢您，让我见到了来自大海的温柔。”

    刻完后，阿尔弗雷德又转身，在帕瓦罗先生墓碑下刻道：

    “感谢您，让我见到了真正的光。”

    丧事还是简略了，所以没办法做墓碑定制，只能临时刻上去。

    莱克夫人向两个墓碑默哀，良久，她转过身对卡伦微笑，示意自己结束了。

    卡伦没有再做哀悼，他想说的话，都让阿尔弗雷德刻上去了。

    回去时，卡伦开着灵车，载着莱克夫人回丧仪社，阿尔弗雷德开车跟在后面。

    坐在副驾驶位置上的莱克夫人看着窗外的夜景，开口道：“一切，好像都安稳了，在看见填土的那一刻，如同生活又走回了正轨。”

    “是的，回到了正轨，丧事，本就是一种对活人的梳理。”

    “您对丧事很熟悉，我能感觉出来，哦，我说的是丧仪这套流程。”

    “是的。”

    “以后，您会经营这家丧仪社么？”

    “会的。”

    “那就好，那就好，其实我知道我自己，并不是很懂得经营，我的脾气，总是容易暴躁。”

    “我那朋友说，他的妻子，以前很温柔，他一直很愧疚，是他的疏忽导致妻子的脾气变得越来越不好。”

    莱克夫人脸上露出了笑意。

    开着车的卡伦扭头看了一眼副驾驶位上的莱克夫人，道：

    “你让我想起了一个长辈。”

    “哦？您的长辈？”

    “嗯，她和你一样，脾气也不是很好，也喜欢骂人，但她其实很善良，非常的善良。”

    卡伦想起了玛丽婶婶，在家时，每次自己进盥洗室洗澡，总有一套干净的睡衣放在盥洗室里，洗完澡出来时，床上总会放着一套明天穿的干净衣服。

    婶婶是一个能把你从头数落到脚的女人，也是一个能把你从头照顾到脚的女人。

    莱克夫人说道：“我很荣幸，她应该是一位很值得让人尊敬的长辈。”

    “嗯，她年纪和你差不多大。”

    “是么。”莱克夫人问道，“那您，会想家么？”

    “我已经想起了家里的人，你说，我想不想家？”

    家……不就是指的家人么。

    “对不起，抱歉。”

    “没事。”

    “以后，我说以后丧仪社和其他的事情，我都听你的。”

    “好。”

    卡伦没有推辞，因为这正是莱克夫人想要的，大概她现在只想好好照顾两个女儿，其余的对于她而言都是负担。

    灵车驶入了丧仪社，里面亮着灯，却没有人。

    “皮克和丁科姆呢？”

    “他们以前住在这里，之后就在附近自己租了房子住。”莱克夫人说道，“现在，他们下班了。”

    “所以就多琳和多拉两个人在家里？”

    “嗯。”

    多琳和多拉是帕瓦罗先生两个女儿的小名，在马克莱语中，是神的馈赠。

    “过几天，有人会收拾他们的。”卡伦说道。

    “您要回去么？”

    “嗯。”

    “要不，您就在这里休息吧，您睡书房，哦不，卧室。”

    “不用了，过阵子吧。”

    “嗯，好的。”莱克夫人向卡伦鞠躬后，走回了店铺。

    卡伦则坐上了阿尔弗雷德的车，摸了摸戒指，变回了自己的模样。

    “回去吧。”

    “好的，少爷。”

    阿尔弗雷德开车回到了公寓，回到家的卡伦洗了个澡，躺到了床上。

    小约翰和阿尔弗雷德一个房间休息，阿尔弗雷德睡床，他打地铺，不过在听到卡伦回来的动静后，原本已经睡下的他还是马上起床，给卡伦端来了冰水和报纸。

    这孩子原本也是少爷出身，自小都是别人伺候自己，现在，却必须尽心尽力地伺候别人；

    不过，他并不觉得这有什么辛苦的，因为在伺候卡伦时，他能获得一种安全感，只要自己还有用，自己就能被庇护。

    卡伦喝了一口水，道：“等过阵子，让阿尔弗雷德给你安排一个学校吧。”

    “少爷，我觉得我在这里挺好，我能照顾普洱小姐和凯文。”

    “你放学回来可以照顾。”

    “好的，少爷。”小约翰不敢再顶嘴。

    “去休息吧。”

    “少爷，晚安。”

    小约翰走了出去，关上门。

    卡伦没看报纸，喝了水就打算睡觉，明早还要去丧仪社，这时，他忽然有些想念之前的那份工作了，没有预约时甚至可以一整天不去诊所，现在反而需要天天去上班。

    普洱则凑了过来，道：“卡伦，那个点券奖励什么时候下来？”

    “应该快了，等下来后，我会拨出五千秩序券给阿尔弗雷德，你们需要的材料，以后就都让阿尔弗雷德去黑市买。”

    “嗯，好。”

    “我也希望能早点学上手。”

    【暗月之刃】和【海神之甲】，是现阶段能极大提升和丰富自己战斗能力的两个术法，也契合自己的特点。

    不过这两样术法的传承不是简单的念诵口诀，而是需要制作出特定的卷轴承载思想烙印，这些需要材料费。

    先前勒马尔给的500深渊券卡伦已经给了阿尔弗雷德，阿尔弗雷德也帮家里的猫狗买了一些材料回来，现在的它们已经在进行基础制作了，等基础制作完成后，还需要用空白卷轴进行承载。

    所需的承载卷轴有点贵，用普洱的说法是因为它和凯文提供的术法层级比较高，只有品级高的卷轴才能完美承载它们的思想烙印。

    黑市上，一个这种的卷轴需要一千秩序券，两个就要两千秩序券。

    秩序神教正规渠道便宜些，卡伦在帕瓦罗先生的书桌上看过一张单子，从秩序神教内部渠道使用秩序券购买是800点券一个。

    但问题是，一个最低等的审判官一下子花接近两个月的津贴买这么高等级的空白卷轴容易引人注意，所以还是从黑市上获得更保险些。

    原本的想法是通过博格从艾伦家族那里要点券过来，现在既然自己即将拥有一万秩序券的奖励，就不急着跟艾伦庄园要了，反正普洱和凯文完成基础准备还需要一些时间，完全能衔接得上。

    不同信仰属性之间的术法，对于一些理解能力很高的聪明人来说，是能够进行串用的，但会面临两个绕不开的问题：

    一是会有更多的灵性消耗；

    二是只能运用基础，很难对该术法进行高级别的掌握或者进一步地提升。

    另外还有一点，通常来说，需要对应术法体系的圣器作为媒介。

    就比如当初在罗佳市的那位贝瑞教的神官在面对爷爷时，给自己叠加上了不知道多少家的防御，那也是因为他手里有着不少对应各个信仰体系的圣器。

    但这些对于卡伦来说不是问题，一是因为卡伦自身“水池”深厚，灵性力量积攒远超同级别的人；二则是因为卡伦的净化动用了光明的力量，用普洱的说法就是，光明属性力量是各属性力量的极好转换器。

    这也是为什么前两个纪元中，光明之神的踪迹会出现在各个正统教会神话叙述中的原因之一，同时，也是为什么各大正统教会在光明神教衰弱后会很默契地都上去踩一脚让它无法再复燃的原因之一。

    秩序神教自身内部的术法，卡伦这段时间也是在跟进学习，这个学得就快很多，但他还是更期待普洱和凯文为自己提供的那俩。

    毕竟，就算是身为审判官的帕瓦罗先生，他在战斗能力这方面，也很普通。

    海神之甲，加防御；

    暗月之刃，加攻击；

    自己，终于可以摆脱站撸惩戒之枪的尴尬局面了。

    就是审判官境界，他觉得还是差那么一点，这个不能心急，他本就是从最难走的那条路一步步走过来的，中间哪个环节心急走错了，前面的一切，也都将失去意义。

    带着这些心思，卡伦进入了梦乡。

    ……

    一觉醒来，上午八点。

    卡伦洗漱之后下楼，发现阿尔弗雷德正系着围裙在厨房里忙活。

    只听得“哗啦”一声，热油泼下去的动静。

    “少爷，面好了。”

    阿尔弗雷德端着两碗油泼面走出了厨房，放在了餐桌上，拿起一双筷子，开始拌面，拌好后，阿尔弗雷德道：

    “少爷，您尝尝。”

    卡伦夹起面，吃了一口：“很不错。”

    “离少爷您的水平还差很远。”

    阿尔弗雷德也坐下来，两个人一起吃面。

    用过早餐，依旧是阿尔弗雷德开车送卡伦来到了帕瓦罗丧仪社，坐在副驾驶位置上的卡伦变成了帕瓦罗先生的模样。

    “等事情安排妥当后，‘帕瓦罗先生’就可以离开家接任务为两个女儿赚取点券了，我也不用再每天戴面具。”

    “是的，少爷，您这段时间真是辛苦了。”

    卡伦下了车，走向了丧仪社，丧仪社门口停着一辆商务车，下意识的，卡伦认为应该是大区里的人到了。

    维科莱让自己写的调查说明自己已经誊抄好，交给丁科姆帮自己上交给“快递员”，所以，具体的运作结果现在也应该下来了。

    果然，走进丧仪社后，卡伦就看见里面站着一个面容枯瘦的中年男子，身边还有一个类似文书的年轻人，两个人都穿着黑色的袍子。

    “帕瓦罗审判官？”

    “是。”

    “我是米昂副主任。”

    “你好，主任大人。”

    米昂双手放于胸前，卡伦也马上跟着做一样的动作，两人齐声道：

    “赞美秩序！”

    “去我书房？”

    “不用了。”米昂笑了笑，“流程上，我们可以简化一些，帕瓦罗审判官不会介意吧，毕竟，你可是曾好几次向大区管理处提过要改善神教内部官僚气息的建议。”

    “哦，当然，这样最好。”

    “嗯，首先，我想要请你确认一遍，你呈交给大区管理处的关于齐赫案的情况说明是否准确无误。”

    “准确无误。”

    “好，可以了。”米昂看了看自己身边的文员，“记录了么？”

    “记录了，主任。”

    “帕瓦罗审判官，这是你五等审判官的文书，请收好。”

    “感谢大区。”

    “另外，这是你的新上司，维科莱裁决官托我转交给你的问候礼物。”

    “感谢裁决官大人。”

    “维科莱裁决官是个很好相处的人，能成为他的手下，是秩序之神对你的赏赐。”

    “呵呵。”

    卡伦发出了“帕瓦罗”式的冷笑。

    “好了，就这样了。”米昂指了指外面的车，“我还有事，就先走了。”

    这时，文员小声提醒了一下他。

    “哦，你现在多出了一个神仆编制，你是有自己推举的人选是么？”

    “是的，主任。”

    文员拿出一张名片，对卡伦笑了笑，递给了卡伦。

    “帕瓦罗审判官大人可以直接让您选中的神仆去梧桐街警局后面的教务大楼，在里面办理点进行身份认证档案建立，把这个名片给认证处的人看，他会很快通过的，前提是，他必须是信仰秩序的神仆。”

    卡伦：“这是当然。”

    “然后您再按照名片上的地址，来找我，或者让那个您选中的神仆直接来找我，我来把他的档案调拨到您的审判所下面。”

    “好的，我知道了。”

    “这下没有其他事情了吧？”米昂问道。

    “主任，还有一件事。”卡伦说道。

    “哦，什么事？”

    “大区应该还有一份奖励给我，我没记错的话，应该是两千秩序券。”

    米昂皱了皱眉，指了指礼品盒：“盒子里不是有么？”

    “这是裁决官送给作为下属的我的礼物，不是大区的奖励。”

    米昂脸上露出了不愉之色，然后从自己口袋里抽出了两千秩序券，递给了卡伦，道：

    “信封忘记带了。”

    “好的。”卡伦收下了。

    米昂转身就走了，那位年轻文书对卡伦鞠了一躬马上追了上去。

    卡伦知道，这笔大区奖励如果自己不要，就要被截流了，其实如果是原本的自己，倒是不介意这样“分润”一下，但谁叫他现在是帕瓦罗呢，肯定得要过来的！

    就是这晋升仪式好潦草，问询过程也很潦草，卡伦知道这是因为维科莱的故意安排，就是要向自己展示一下他的关系网有多深厚；

    但这些举动在卡伦眼里，就像是一只调皮的猴子不停地在向自己炫耀他的红屁股。

    皮克和丁科姆马上走过来：“恭喜老板！”

    “嗯。”

    卡伦点了点头，将两千秩序券递给皮克，对他们道：“这个给夫人，另外我新接了一个任务，比较忙，现在还要出去一趟，这阵子大概都不会回来，所以等那个新人过来了，你们好好招呼一下他。”

    丁科姆笑着道：“放心吧，老板，我会教那个新人规矩的。”

    皮克也道：“老板，我们会好好教育他的！”

    “嗯，我相信你们可以做到，我也很期待。”

    卡伦点点头，转身走出丧仪社，坐进阿尔弗雷德车里后，卡伦先打开了礼品盒，盒子里装着一万秩序券，清点之后，直接递给阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德将秩序券拿出来放进了自己的公文包里。

    “盒子不错，不要丢，留着装维科莱的脑袋。”

    “好的，少爷；对了，少爷，接下来我们去哪？”

    卡伦摸了摸戒指，变回了自己原本模样，道：

    “去办身份证。”

    说着，

    卡伦叹了口气，

    “要抓紧时间啊，再不办好神仆身份证，我都快晋升到审判官了。”

