    录音棚的网络信号不太好。

    私信界面卡了一下，不等“对方正在输入”的内容发送过来，另一条系统自动发送的消息就又出现在了聊天界面。

    许棠舟zzv：点击我的主页，去发现更多和你兴趣相似的博主，扩大交友圈吧！flow，因为发现，所以精彩！

    “……”

    搞什么，原来flow这个流氓软件在对新用户打广告做用户指引吗！

    许棠舟心底蓦地一松，还好！他不会被误会成有妄想症了！

    讲道理，老是在梦里和人家这样那样，他还是偶尔会心虚的。

    “对方正在输入”的那行提示消失了，表示对方已经放弃了发送信息，也有可能是对方已经发送了消息过来，许棠舟无法分辨。因为网络的缘故，这信号又开始转圈圈了。

    他屏息以待，特别想知道凌澈到底有没有发送内容。

    就在这时，不远处那些人分分散开，比众人都高一截的凌澈朝他的方向走了过来。

    凌澈走到许棠舟面前才停下，不过一步的距离。

    因身高差，他微微低着头：“许棠舟，你在搞什么？”

    “那个，我发现你关注我了……”许棠舟立刻解释，想要吐槽flow到底有多烂，这种烂绝对和他无关。

    可凌澈根本不是在问这件事：“他们在叫集合——”

    说到这里，他似乎不得不停下，接着许棠舟的话说，“现在才知道？账号是交给司徒雅在注册，是她关注的你。”

    原来是这样。

    许棠舟有种恍然大悟的感觉。出道前黄哥也曾拿了他的账号，把那些没出道时的私人信息都给删除了才申请的认证，顺便还给他关注了一小批“zheng治正确”的flow博主。

    那么是司徒雅用凌澈的账号关注他也就不奇怪了。

    那刚才在编辑信息的人到底是凌澈还是司徒雅？许棠舟有点好奇。

    凌澈看他一眼，没什么感情地说：“别玩了，集合。”

    对方这么快进入状态，许棠舟赶紧跟了上去，暂且把这件事抛之脑后，两人一起回到了录音棚聚光处。

    嘉宾们经过短暂的休息之后再次回到座位，节目组换上了新的舞美。

    拍摄开始。

    三组不同的航班机票做成kt卡立在前方。

    a组：头等舱。直飞苏里兰岛，当天下午出发，航程十一小时，双人往返总费用为14000软妹币。

    b组：商务舱。直飞苏里兰岛，当天晚上出发，航程十一小时，双人往返总费用为8500软妹币。

    c组：廉价航空特价机票。当天晚上出发，中途转机一次，航程十四小时，双人往返总费用为3500软妹币。

    戚木风情万种，站在放大版机票前用笔划出重点：“经节目组与各方协调联系，这是目前最为划算的几次航班呢，价格当然也是优惠价哦。”

    陆承安道：“优惠价？基础资金才20000，a组机票就要花费14000，接下来7天我们怎么生活？”

    米非这次和他有了不同意见：“不是这样的哥。你看，a组是唯一一组今天下午就可以出发的机票，选a组的人一定能第一名赶到岛上。”

    第一名的的奖励什么，米非就没再说下去了。

    周围都是竞争对手，他只点到即止，不知是有意还是无意，反正懂的人就会懂。

    夏星却接着说：“第一名有三天的免费食宿还能优先选房！相当于7天的一半都能解决了！夏月，我们选这个！”

    夏月有不同意见：“你急什么？我们的钱现在是最少的，选了这个就只有4400了。你还没搞清楚，不是说把这7天混过去就能赢，能赢的是剩下的钱最多的人，你知不知道？”

    戚木笑了下：“没错，的确是这样哦。但是呢，世事无绝对，节目组到时候会在苏里兰不定期地给大家丰富趣味性，房子的价格也各有不同，所以现在钱最少的人不一定就是最后钱最少的人。”

    谁也无法预料到节目组接下来还有什么动作，所以没有人敢完全把戚木的话作为参考。

    考虑到后期经营，大家都在反复对比三组机票的利弊。

    选b组的机票意味着第二名到达苏里兰，虽然不能优先选房，但是也能享受道两天免费食宿的奖励，也还能剩下一多半的基础资金。

    而选c组的机票，将会最后一名到达苏里兰，虽然没有奖励，可它确实便宜得很令人心动。

    “好了。”戚木打断了他们的讨论，“为了公平起见，机票的选择我们不进行公开，也就是说，你们可以不让其他嘉宾知道你们选择什么时候到达。注意，同一组航班可以多次选择，并不是说被别人选了，你就不能选了。”

    好奸诈啊。

    许棠舟叹服。

    节目组竟然从这里开始，就埋下了勾心斗角的种子。

    他真想知道策划这节目的人到底是谁！这么有才怎么不去写宫斗剧？

    戚木分给他们每组一个印着节目组logo的信封，里面是各组的基础资金。

    “现在开始计时，大家在苏里兰见面。”戚木微笑着说结束语，“期待各位嘉宾能得到一次完美的旅行，祝你们顺利！”

    陆承安和米非先走了。

    夏月和夏星也走了。

    夏星临走前还吵着要选a组机票，是被夏月拖走的。

    录影棚就还剩下凌澈、许棠舟，以及他们的两位跟拍摄影师及跟拍助理茉茉。

    凌澈把信封递过来：“拿着。”

    许棠舟接过来，他觉得自己管钱不太行，有点犹豫：“我是数学很差的那种人……”

    “没关系。”凌澈道，“要是算错了，就把你卖掉换钱。”

    许棠舟：“……我现在退出节目来不来得及？”

    凌澈勾唇，不冷不热地说：“想好了选哪组没？”

    许棠舟发现，只要一进入拍摄状态，凌澈就会变得好相处许多。于是他也抛开那些杂乱纷扰的想法，放松地以朋友的口吻道：“你猜，他们会选什么机票？我觉得陆前辈他们可能会选择a组。”

    从凌澈的眼神来看，这里要是没有摄影机，许棠舟多半要被骂傻逼了。

    可凌澈硬是只说了两个字：“不会。”

    许棠舟不知道凌澈为什么这么肯定他们不会选a组机票，可他也不敢问。

    两人毕竟一点默契也没有。

    “你不要管人家选哪组。”凌澈道，“你只管你想选哪组。”

    许棠舟拿出手机，打开备忘录：“这是我前几天做的旅行攻略，有苏里兰的物价、房价，还有人工服务费等。我算了下，如果两个人在那边生活，住宿加吃饭，一天的消费在2000块左右。如果能再节约一些，一天1500块是最低消费。”

    他说完一抬头，才发现凌澈正专注地他看手中的屏幕。

    他们隔得很近，凌澈纤长的睫毛他都清晰可数。

    凌澈身上有很淡的男性香味。

    但更让许棠舟心跳加快的，是那烈日的信息素味道。

    录制节目这么长时间以来，从一开始的腺体发痒到逐渐平静，许棠舟已经慢慢习惯了凌澈和他的具体。仇音拿的药他都有按时吃，所以他对凌澈身上alpha信息素的免疫力已经大大降低。

    可是现在，距离拉得更近了。

    即使他不为信息素触动出糗，那心跳得还是太大声，几乎快震破自己的耳膜。

    别担心。许棠舟心里有个小人在喊，仇音是博士，他说的绝对没有错！你绝对不会当着镜头流鼻血！要是流了，你回去就干掉他！

    “你还做了功课。”凌澈忽地看向了他，琥珀色的眸子冷淡如同琉璃，“聪明了不少。”

    当着镜头，许棠舟也不能立刻闪开。

    朋友之间这种距离，不算逾越，要是他反应太大会显得很奇怪。

    他耳根发红，把视线移动到屏幕上：“所以我们不能选a组。你看，机票就花掉14000，免费食宿只有3天，我们还剩4天要生活。4天我们最低限度也会消费6000块，那么我们就是最后一名。”

    凌澈席地而坐，这里空间有限，他只得曲起一条左腿，看起来很随性。

    这么一来，两人的距离就拉开了些。

    许棠舟心里暗自呼气。

    他也并排坐了下来。

    “刚刚才说了你聪明。”凌澈拿过他的手机，打开计算器，“你怎么不会反向思维？”

    “嗯？”许棠舟疑惑。

    凌澈一边按下数字一边说：“我们的基础消费是2000块一天，他们的基础消费也是一样。”

    什么节约一点的1500块最低消费，根本不在凌澈的计算范围内，“b组机票，只有2天免费食宿，相当于他们要接下来要花10000块才能生活。加上8500的机票钱，他们也只能剩下1500块而已。”

    这一幕，有种熟悉的既视感。

    许棠舟想起来了，梦里，凌澈教他做题的时候，不是就和现在差不多吗？

    不过，梦里他们还做了别的……

    “……”许棠舟被自己的污秽惊呆了，他甩开那些画面，集中到眼前的问题上，他还是不理解凌澈的意思，“那他们还是比我们选a组剩下的钱多啊。”

    凌澈注意到，眼前人玉白色的耳垂越来越红了。

    他移开视线道：“你忘了，我们还能优先选房。”

    “对哦！”许棠舟忽地睁大眼睛，“我怎么忘了？”

    往期节目他们都回顾过，每一期优先选房的人，都会选到日租特别低廉的房子。

    如果可以忍受条件设施差的话，甚至有免费房可以选。

    那么，他们如果能拿到第一名优先选房的话，每日基础消费将会大大降低！

    “明白了？”凌澈教完了，等着学生回答。

    许棠舟似乎是明白了，又似乎是不明白。

    他还有一个问题：“那，我们为什么不选c组机票啊，不管怎么样c组剩下的钱从目前来看就是最多的。”

    当然，节目组的坑又不是一天两天了，可目前看来还是c组机票最划算。

    “你是笨蛋？”凌澈人不动，眼神看傻逼一样。

    “嗯？”许棠舟觉得自己在他面前真的很傻。

    不开窍那种。

    “你忘了，我不能坐廉价航空去转机。”凌澈无何奈何道，“崽崽，机场会瘫痪。”

