    残阳如血。

    忽然鼓声大作。

    陈默听到这个声音，脸色大变，连忙嘶吼的喊道：“所有将士听令，赶紧上城墙，不放过一个垛口，一定要守住红毛的进攻。”

    陈默的声音在整天的鼓声和千军万马的涌动噪杂声中显得十分渺小。

    不过好在亲卫够多。

    听清他的话后。

    便开始边跑边大声传达着他的命令。

    实际这已经是广海郡守城的第十五天了。

    城里的将士包括百姓已经苦不堪言，昨晚军需官还悄悄的告诉沉默。

    粮食可能最多只够吃十天的了。

    如果十天之内，援军还不到，广海郡就只能落入蛮夷之手了。

    陈默听了这个消息，没有做任何的表示，只是告诫军需官这个消息一定不能走漏风声，否则军法从事。

    广海郡的经济十分发达，民间豪商巨贾十分多。

    陈默已经派了五支千人队去找这些人化缘了。

    他给的命令就是遇见铁公鸡就把毛全扒光，主动的就拿一半。

    看着城下那些密集得像蚂蚁的红毛。

    陈默心里暗叹：如果皇家当时给每个城市几颗真元弹，这找一个先天武师或者大宗师啥的，扔下去引爆。

    啧啧……

    陈默摇头，想起那情景，陈默就是一阵向往，可惜真元弹全都在皇族手里。

    外人即便是尚书这样的一品大员也不可能触碰。

    更别说自己这么个外放的四品官了。

    甩了甩头，陈默抛出这些杂念。

    然后让亲卫准备。

    迎接第一波攻击。

    这些红毛实际是欧罗曼大陆的。

    他们都是一批批冒险家，也不知道在哪里捡到一本描摹天行大陆的书。

    上面说道天行大陆遍地是黄金，于是这些冒险者就裹挟了几个魔法师，带着星盘开始的大航海。

    他们一路航行，历经差不多三年，才到天行大陆的百越领海。

    看见海岸线附近的小渔村都比他们那边的城市还漂亮时，这些人疯狂了，直接就把这里成为离神最近的地方。

    这些人悍不畏死，又个个人高马大。

    很快他们一上岸就开始烧杀抢掠。

    无数渔民家庭家破人亡，妻离子散，长得漂亮的女子更是悲惨。

    连连攻克村子和小县城的他们，收获了他们以前做梦都想不到的巨额财富。

    于是他们便萌发了更大的野心。

    一边派人冒险回到欧罗曼大陆通风报信，一面决定聚集这数百万的部队，准备攻下广海郡作为他们侵略百越乃至整个天行大陆的桥头堡。

    广海郡虽然人口上千万，但是他的部队只有不到一百万的郡兵，比起东西南北中五路野战军，他们这种郡兵的作战能力和作战意志相差甚远。

    好在陈默这个郡守读个兵法，懂不少防守知识。

    加上城高墙厚，以不到百万部队的郡兵竟然生生守住了接近700万人不间断的进攻，长达半个多月。

    如果这一战最终陈默守住了，他的官运应该是一路畅通。

    就在陈默带领守军紧锣密鼓的进行防守准备的时候。

    红毛大军里忽然升起了许多绿色的波纹状的气旋罩子。

    然后那些红毛大军似乎一下变得精神了，他们齐齐发出震天的吼声。

    双手高举着各种重型武器。

    嗷嗷的往城墙根冲了过来。

    只见他们最前面的红毛，跑到城墙下，从背后掏出一根根钢钎一样的东西。

    猛的一下插进城墙之中。

    噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。

    陈默知道对方在搭阶梯，不过城墙很高，20来米的高度并不是他们那么容易搭上来的。

    他已经在各个垛口准备好了大礼迎接他们。

    陈默拿出一根直筒式的望远镜，极目远眺，他目光透出一种忌惮。

    红毛中军中那一群全身都被罩在黑袍里的人，刚才那些绿色气旋罩就是出自他们手。

    这些家伙看起来个个弱不禁风的，却能给红毛战士瞬间提升战斗力，也不知道是什么缘故。

    要是能把他们一网打尽，红毛想要攻破广海郡那是做梦。

    可惜自己没有多余的兵力了。

    否则，他一定要先把那群人给干掉。

    就在陈默想如何弄死那群人时。

    忽然那群人又开始做出了许多怪异的动作。

    陈默看得十分认真，想搞明白他们在弄什么。

    忽然，那黑袍人每人都互相伸出双手，嘴里念念有词。

    组成了一个类似六芒星的图案。

    陈默本能的觉得不太妙。

    他正要警告守军们注意时。

    然后就发现一个闪耀着白光的六芒星从他们头顶飞出。

    落在了一块空地上。

    六芒星一直不停的闪烁着，然后就看见一队队的红毛战士站了进去。

    陈默面色一变，赶紧大叫：“注意，对方有古怪，高度戒备。”

    话音刚落，就看见那个巨大的六芒星带着站进去的那些红毛，人数大概有1000人左右的队伍，忽然凌空飞起。

    城墙上所有的守军都看着这一幕，目瞪口呆。

    “这……这难道是神兵么？竟然能飞起来。”不少守军开始害怕起来。

    陈默心里也很虚，但是他知道这个时候一定不能表现出心虚，否则就极有可能全军崩溃。

    所以陈默当即力断。

    “对方很有可能目标是城门。亲卫队长，赶紧传我命令，四个城门每个城门加派5000人防守，一定不要他们打开城门。”陈默语速飞快的说道。

    “遵命！”领命后的亲卫队长立即转身传命令去了。

    但是很显然，这种传话比起魔法传送来说，速度差得有点多。

    亲卫队长刚跑到一半。

    离红毛最近的城门瓮城处，从天而降1000最精锐的红毛战士。

    他们脚一沾地，就嗷嗷狂叫，开始疯狂杀戮。

    1000人的敢死队，爆发的能可想而知。

    尽管这些郡兵都多少有点武功底子在，但是大都是武徒级别，比起被魔法加持过的这些常年在海上闯荡的红毛来说。

    战力差得有点太多了。

    一个小兵双手举着大马刀大叫着冲出去，砍向一个红毛的脖子。

    红毛只是轻蔑的一笑，粗制滥造的狼牙棒一下就横架在脖子上。

    马刀砍在狼牙棒上，蹦出一丝丝火花。

    小兵一愣，正想收刀。

    红毛狞笑一声，大手闪电伸出，抓住小兵的刀背。

    用力一拽。

    小兵只感觉整个人都飞了起来。

    红毛张开大嘴大笑起来，随即抡起狼牙棒，一棒下去。

    小兵没有任何逃避的机会，脑袋就像被敲碎的西瓜一样，鲜血四射。

    “嗷呜……”红毛开始使劲的拍打自己的胸口发出了野兽般的嚎叫。

