    哪怕是王重如此一路过关斩将，但是在某个阶层的高手看来，依然是新人，一个不错的新人，还要经过几年的战斗。

    连胜到了一定程度，必然会匹配到最近也同样评定非常强悍的选手。

    然而这个战士出现了，一石激起千层浪。

    卡波菲尔学院萝拉！

    爆熊女神！

    自从萝拉领悟了那一招新的战技，几乎处在目前学院的风口浪尖一级，无论创意还是威力都是顶级的，不仅仅是第一次亮相站，后面连续三场战斗，萝拉也都是顺利拿下，到目前为止，即便是精英段的强者，竟然都无法抵挡她的新战技，都是一击致命，这在铸魂期绝对是非常罕见的。

    大家习惯性的把她这招霸气十足，威风凛凛的战技称为“熊霸天下”，这新战技非常有可能入选本届chF的十大战技。

    作为当事人的萝拉对这个却没有在意，什么十大战技，一切都要用成绩说话，相反萝拉对前面几场战斗并不太满意，她想要通过op战斗让自己的战技更完善，可不是一味的听夸奖，这对她没有意义，而且她也并不觉得自己的这招是完美的，只是目前情况下，确实有点无敌。

    在op中一定要找到优缺点，而不是等到chF上被人针对。

    当萝拉看到自己的对手竟然是嘴强王者的时候，也是着实愣了一会儿。

    阿诺和安洛尔沸腾了，上帝总算开眼了，他们一直在等这天，等的花都谢了，萝拉一定会替他们报仇的，而且只要击败了嘴强王者，队长就不会整天迷迷糊糊的对这个嘴炮王感兴趣了。

    整个卡波菲尔学院也都沸腾了，在卡波菲尔学院，萝拉是绝对的女神，不做第二人想，波特家族的身份，战队队长，性感睿智的女神，不光是人美，基本学院里有什么疑难识相找萝拉肯定就没错了。

    以萝拉的条件其实根本不需要住在学校，但萝拉从没有搞特殊，即便是战斗也在学院里，她和学院没有距离感，这也是人气爆棚的一个原因，这是归属感。

    每一场萝拉的战斗都会得到无数拥趸的支持，这次最特别，因为萝拉的对手是号称精英杀手的嘴强王者，现在op中最神秘的战士。

    战前准备十分钟。

    王重终于拥有了精英的待遇，精英对精英，不需要搞突然袭击，双方都有足够的准备时间，了解对手，做好心理调整，同时op也会被大家准备两人的过往集锦。

    很显然，嘴强王者和萝拉都拥有足够的底蕴，这对其他学生来说无疑是一场盛宴。

    消息刚一出来，进入op观看的人数直接突破了两万，这两人可能不是最强的，但绝对是最近两个月风头最健的。

    卡波菲尔学院的学生奔走相告，天讯不断的响起。

    “兄弟，过来，来op楼，我们整个班都在，你的天讯老打不通！”

    “靠，什么事儿这么大阵仗，我在蹲坑啊！”

    “萝拉姐排到了嘴强王者！”

    “我擦……等我，哎呀，忘了擦屁股……”

    萝拉毕竟比赛的场数不少，一般情况根本没这么大的热情，不是每个人都关心，可是这次不同，对手是嘴强王者。

    已经是晚上了，这一场战斗竟然神乎其神了改变了整个卡波菲尔学院的生活节奏。

    “哦，你是说小萝拉排到了那个嘴强王者？”接到天讯的是卡波菲尔学院的院长达文·波特。

    作为卡波菲尔城的重要组成部分，学院院长肯定是波特家族的人，这点毋庸置疑了。

    一般熟悉的对手达文·波特并不会太在意，可是如果是嘴强王者的话，他想亲眼看一看，最近学院间高层的交流中已经多次提到这个人，而且都在互相试探，以他们的眼力看过嘴强王者的战斗视频和风格，这绝对是个年轻人，而且十有**是学生，他的作息，出现场次，真要研究起来都是有规律的，很多偶然凑到一起就是必然。

    只是不知道是哪个学院的杀手锏罢了。

    数千学生等在op楼外的广场上，op是进不去了，毕竟人数有限，可是不妨碍他们一起欣赏这场大战，并且为他们的女神加油助威。

    众人的效率和反应都是非常快的，显然平常没少参与这种“突然袭击”，其实今天萝拉要在op进行战斗，很多人都在附近等着，随时待命。

    其他学院的反应虽然慢一点，但也都是热闹非凡，搞的不少学院的老师都有些莫名其妙，若说是高水平，比这高水平的也多啊，平常也没见学生们有这样的积极性。

    “老师，你不懂，这是嘴强王者！”

    “最强王者？谁这么不要脸，不怕被打死？”

    “……咳咳，老师，这个，我不跟你多说了，靠，那个谁，别抢老子的位置！”

    萝拉非常的慎重，甚至有点小激动，她终于等到了他，其实最近有点预感，没想到预感真的灵验了。

    只要亲手交手，她肯定可以更深的了解嘴强王者，一想到这里脸色都放着光。

    “队长，老大，你要冷静！”一旁的阿诺忍不住说道，“这一战可是关系重大，千万别放水！”

    一旁的安洛尔点点头，“一定要给我们报仇，狠狠的虐他，让大奥本狠狠的拍他！”

    要是换个时间，萝拉肯定教训教训这两个没出息的，但现在不行，她要静心，这绝对是一场非常难的战斗，对方的战斗技巧和临场应变非常强大。

    双方的集锦在播放，王重也在看萝拉的，尤其是那招“熊霸天下”，确实有点夸张，硬生生可以把重装给秒杀，这战技可有点巧夺天工。

    这不是技巧可以抵挡的，一旦被正面命中，基本上战斗结束了，维度缝隙之力结合魂兽出现的瞬间攻击力，真的是碰着就死，擦着就伤。

    而且这招有点防不胜防，都不知道萝拉有什么起手式。

    连续三次的使用，第一次如果说是突然袭击，后面两人都非常的小心，可是依然被击中，而且由于过于提防这一招，导致无法挥出全力，面对波特家族的人，这容易被打残的。

    确实是两难的局，目前看来，只有远程火力无脑压制，才有点希望。

    武装火车上，火焰城的人也都在全神贯注的等着这一战，这一战的意义非凡，无论是萝拉胜，还是嘴强王者胜。

    “大姐有希望吗？”

    “这萝拉最近有点无敌，但肯定有破解的方法。”

    “很难，不说别的，熊霸天下这招是送的，魂熊出来之后可以战斗至少两分钟，这比以前提升了一分钟，难。”

    “关键是，连重装都挡不住！”

    （感谢“咕嘟怪”级豪哥的红包支持，星战的时候一直给力，斗战更加给力，使用安卓客户端的伙伴们，打开斗战章节的右上角可领取斗战月票红包，同时说声抱歉，因为熬夜迷糊咕嘟怪错了红包，好像是少了几毛钱，实在是没办法补，这里说声抱歉，斗战章节内容会多更一些不收费的字数弥补，红包多多，第二更送到，继续求月票，伙伴们，需要你的支持！）(未完待续。)