    “小指头死了？”提利昂茫然。

    伊耿见他惊疑茫然的表情不像作伪，皱眉道：“真不是你干的？”

    “那是谁做的？”

    提利昂回过神来，举起手上锁链，道：“解开吧。我刚从旧镇回来，亚莲恩公主一直和我在一起。”

    伊耿瞥了大表姐一眼，见她也点头，便道：“先戴着，谷地诸侯正群情激愤，都嚷着要审判你。”

    很快的，侏儒亚莲恩和伊耿飞往谷地，在月门堡校场落下。

    一如几日之前，主堡挤满了贵族与骑士，曾经的婚庆宴会场，如今成了审判大厅。

    因为侏儒与伊耿的特殊关系，伊耿王要避嫌，审判官为珊莎王后与青铜约恩等几个谷地大诸侯。

    侏儒进入大厅，左右观察，意外又理所当然地看到，谷地之人中，嬉笑晏晏者居多，面色肃然者次之，对他怒目而视者再少一些，悲痛欲绝之人...为零。

    喔，不，还有一人在为指头叔的飞天哀伤不已。

    珊莎王后一身素服，勒紧婀娜多姿的胸腰，粉嫩的脸颊挂满悲痛，眼眶红肿似粉桃，朦胧的蓝眼睛里噙着泪珠，宛若一朵在春雨中飘摇不定的小白花。

    真有几分小寡妇的风姿...喔，不对，她丧父，不是丧夫。

    不知为何，疲劳工作两天两夜的老二，这一刻竟抬了头。

    侏儒赶忙从王后的饱满处挪开视线，弓着身子行礼。

    “先说说看，你们为何认为是我杀的小指头？”他从容不迫，先声夺人。

    最近几年，他经历过两次要命的审判：凯特琳擒拿他，在鹰巢城，由莱莎审判他派刺客刺杀布兰之事；在君临，瑟曦与泰温审判他谋害乔大帝。

    两次审判都非常不美好，审判官皆为疯婆子，都想置他于死地，结果都从文审，变成武审——比武审判。

    这一次，即便珊莎也发疯，他也不怕。

    首先，在来的路上，他已经摸清伊耿对指头叔之死的态度：我们都知道他是怎样的人，死了也省心。

    其次，他有证人。

    谁也不能忽视多恩公主的证词。

    青铜约恩看了珊莎一眼，见她的轻轻颔首示意后，道：“首先，你有杀人动机，乔佛里国王之死，他似乎陷害了你。

    而在伊耿陛下的婚宴当晚，你还与贝里席公爵发生冲突，你揍了他，临走前放狠话——让他飞一次。

    事实上，贝里席公爵就是从月门坠落，飞了一次。”

    “呵呵，”提利昂摇头轻笑，“我说的飞可不是月门，从月门扔下去不解气。

    我有翼龙，提起那混蛋飞上几千米的高空，再扔下去，扔到我老姐的阳台，在她漂亮的脸蛋上溅满小指头的污浊，才是真的过瘾。”

    厅内轰然炸开，有人哄笑，有人破口大骂。

    青铜约恩不置可否，继续道：“贝里席公爵的侍卫被弩箭杀害，而我们都知道，你在潜入、弩箭刺杀方面是大行家。”

    “若说使用弩箭的技巧，我的才华的确光芒万丈，无法遮掩，多少盟军龙骑兵死在我的‘提利昂翼龙弩’下？

    为此，女王还奖励了我几万金龙的发明专利呢！

    连伊耿陛下用了也说好。”

    “咳咳，这么说你承认了？”约恩瞥了神情尴尬的伊耿王一眼，也有些尴尬了。

    “承认啥，这几天我压根不再谷地，亚莲恩公主可以帮我作证。”侏儒指着多恩公主道。

    在众人的注视下，亚莲恩却神色迟疑。

    “公主殿下？”提利昂紧张道。

    ——这种时候，你可不能掉链子啊！

    亚莲恩瞪了他一眼，面上神情更加纠结。

    “你在犹豫啥？”侏儒大叫。

    刚叫一声，他忽然反应过来：亚莲恩可是多恩继承人，云英未嫁的“处|女”公主，大庭广众之下宣布自己与侏儒三人行......

    多恩人喜欢瞎搞没错，但他们也信仰七神，可以乱搞，也不怕人说，但当着众多贵族的面把乱搞的事定性，就有些侮辱门楣了。

    想到这儿，侏儒立即嚷嚷起来：“亚莲恩，你说呀，我们一起去旧镇找萝希——《萝希的梦》中的真萝希。

    在青亭岛阳光沙滩，我们三人渡过了完美的两天两夜，告诉他们啊！”

    “萝希？七神在上！”

    “萝希啊，有龙就是方便，我也早就想......”

    “唉，不说萝希，就亚莲恩公主也是个顶级的美人儿，竟然与那么丑陋畸形的小魔猴在一起，还三人行！

    圣父啊，这个世界为何有这么多不公平？“

    “有啥不公平的，侏儒有翼龙啊！就像平日里，我们贵族长得再丑再老，也比平民青年帅小伙更受女人喜爱。

    翼龙骑士显然比咱们这群骑马的普通骑士更高一等，唉！”

    “我也想成为翼龙骑士......”继承人哈利在心里想。

    “我在想，侏儒不是不行吗？他怎么应付两个女人，虽然她们两个对任何男人来说都比情药更刺|激人。”

    “嗨，你这就不懂了，多恩人很......你懂的！肯定是亚莲恩公主与萝希......然后侏儒搓着命根子，在一边加油助威。”

    “原来如此！”

    ......

    大厅像爆炸了一般，众骑士、贵族个个神情亢奋，不顾场合，大声讨论。

    听到众人的言论，亚莲恩脸色一白，又一红，狠狠剜了愧疚看向她的侏儒一眼，羞愧地缩起脖子，低下脑袋。

    “肃静，肃静！”青铜约恩使劲大叫——没桌子，也没惊堂锤。

    好一会儿，才把大厅从喧闹的菜市场，变成安静的图书馆，约恩愤怒道：“大家都是尊贵的绅士，怎么像街头闲汉一样满嘴秽语？伊耿国王与珊莎王后还在这里呢！”

    大家低头，虚心受教。

    青铜约恩这才满意的点点头，看向侏儒，道：“提利昂，你把这两天的详细过程说一遍。”

    众人......

    “约恩你个老杂种，要不我用泰莎驮你去旧镇，你自己试试？”提利昂破口大骂。

    老约恩很想点头说好。

    “行了，快给我把锁链解开。”提利昂举着手上的镣铐，不耐烦道：“这就是一场闹剧！

    大家还谁不知道谁？

    琼恩·艾林死的时候，也没见你们怎样，区区小指头，多少人都在心里欢呼呢！

    扪心自问，你们这群家伙，谁在意他的死活？

    谁愿意为一个五指半岛上的小小暴发户复仇？”

    “提利昂，你在侮辱我们谷地贵族！”青铜约恩须发皆张，怒吼出声。

    “约恩，你是小指头的封臣吗？”提利昂戏谑道。

    青铜约恩涨红了脸，哼唧道：“至少，他是谷地守护者。”

    约恩当然不是小指头的封臣，现场无一人是指头叔的封臣。

    劳勃·艾林还活着，他才是谷地公爵。

    若有谷地贵族承认自己是指头叔的封臣，就代表他已背叛劳勃公爵。

    能为指头叔复仇的人，要么是他的封臣，要么是他的亲戚朋友。

    很遗憾，指头叔都没有。

    这便是所谓的贵族底蕴了。

    也是大家一直非常轻视指头叔的原因：没了小指头，他建立的一切基业，都会瞬间完蛋。

    而这个世界，想让一个普通人消失，并不困难。

    就像指头叔，被一群土匪给绑了。

    可你干掉泰温，干掉凯冯，兰尼斯特依旧是庞然大物。

    “提利昂，贝里席公爵是我义父，你侮辱他就等于侮辱我。”珊莎怒斥道。

    她泪水涌出，却强自维持王后的威仪，没有哭出声来。

    只看得众贵族心中又怜又敬，连侏儒都被唬住了，以为七国第一好义女真为七国第一好义父之死悲痛欲绝。

    他埋怨地瞪了伊耿一眼：你这家伙怎么办事的，都结婚好几天了，还没让她明白小指头的真面目？

    伊耿无奈地耸耸肩：唉，我可爱的小妻子哟！她很聪明，相信了我的话，但她又太善良、太仁慈，只牢牢记得别人对她的好，而忘记他的恶。

    ......

    “什么，小指头死了？确定吗？“接到消息的龙女王惊诧万分。

    “百分百确定，谷地人在山下找到小指头的尸体——惨不忍睹，成了一滩烂肉，连脑袋也被野狼叼走。

    但从断指上的谷地守护者戒指，可以判断那就是小指头。

    对了，还有他的衣服与仿声鸟徽章呢！”马尔温道。

    “谁是凶手？”丹妮又问。

    “之前怀疑是提利昂，不过......”马尔温眼神游弋，把提利昂三人行的事说了一遍。

    “呃，这下七国人民都知道了，道郎亲王只怕要气炸肺。”丹妮嘴角抽搐道。

    接着，她又想到这事儿自己也沾了点责任。

    那个萝希......

    也是个与珊莎一样能装的小婊砸！

    “......除了珊莎，小指头不受任何人待见。多番调查无果后，在提利昂的建议下，将他的死算在瑟曦头上。”马尔温道。

    “这可真是......”

    “陛下，有一点您需要注意，”马尔温神色一肃，提醒道，“我发现珊莎·史塔克很不简单，小指头刚死没多久，她便在青铜约恩的提议下，成为新的谷地守护者和劳勃·艾林的监护人。

    而且，她远比小指头更得人心，谷地几乎落入她的掌控。”

    “也许......”丹妮脑中闪过出现一个人：石心夫人。

    因为对凯特琳的效忠誓言转移到珊莎身上，布蕾妮才愿意担任伊耿的御林铁卫队长一职。

    布蕾妮就是珊莎与石心夫人之间的桥梁。

    “原来如此！”丹妮忽然把一切都想明白了。

    石心夫人，心硬冷如石，可她脑子还在。

    ——与伊耿联姻，狼与龙的联盟，对珊莎、对史塔克，都是最好的选择。

    “另外，伊耿殿下的目标也变了。”马尔温又道。

