    经过各种尝试，江浩终于摸索出了一套，行之有效的方法。

    他抬起手，摊开掌心，一粒黑不溜秋的泥丸，露了出来。

    江浩开心的笑了：“刚刚我好像自创了一套武学，可以将室内的灰尘搓成泥，太厉害了，不如就叫它【搓泥功】吧！”

    可别小看这门武学，非六品功力，不能练。

    劲气吹过的表面，比用湿抹布擦的还要干净。

    随后江浩又将房间整理了一下，不让它看着那么凌乱。

    看着干净整洁的家，他终于松了一口气，正要休息一下，电话突然响。

    掏出电话一看，是许丹莹打来的。

    “喂，小许，什么事啊？”

    “你在家吗？快开门，我到你楼下了。”

    江浩刚回了个‘在’，还没来得及问她来干嘛时，她就挂了电话。

    无奈得摇了摇头，他只好放下手机，走到大门口将门打开。

    接着就看到她气喘吁吁的在爬楼梯。

    “你不走电梯？干嘛跑上来？”

    “拜托，我又不傻，还不是你家电梯在检修啊。”

    “不是还有一台吗？”

    江浩这套房子是两梯三户型的，所以一台检修，还有一台也能用。

    “你以为我不想，可是另一台停在15楼，死活不下来，不知道是哪个缺德的在占电梯。”

    江浩顿时理解。

    这种不文明的现象不是少数，很多人为了图自己方便，长时间的霸占电梯，也有一些人就是为了玩才霸占电梯。且不说这种行为不文明，这样做也很容易使电梯发生故障。

    指不定另一台电梯维修，就是因为这个原因。

    江浩他自己一般很少用电梯。

    原因大家都知道。

    “好吧，你不在家休息，跑我这来干嘛？”

    江浩让开身子，让许丹莹进来。

    而她也毫不客气的走了进来，轻车熟路，好似回到自己家一般，左右看了看：“不错嘛，打扫得挺干净的。”

    “那当然，你来之前刚打扫结束，找我有事？”

    “没事就不能找你啦？”

    “额，也能……”

    “好啦，不逗你了，还没吃饭吧？我知道一家很不错的火锅店，陪我去尝尝。”

    见江浩厨房间也很干净，这个点厨房还这么干净，显然还没有做饭。

    “你都不确定我在不在家，就直接杀到我这里了？我要是不在家，那你岂不是白跑一趟？”

    “你别误会，我可不是专门来找你的，正好下午想去商场逛逛，只不过顺路，路过你家门口，想你一个人估计也没人找你玩，还是我心地善良，带你出来透透气。”

    “那我真要好好的感谢感谢你。”

    自从当上警察后，江浩基本也就与商场无缘了。

    就算是急需一些物品，也是有目的地直奔卖场，买完就走。

    若是今天许丹莹不来找自己，那么大概率的又是在家修炼。

    一起下楼后，看到了她的那辆白色大众高尔夫停在楼下的车位上，可能是比较急，一辆车占了两个车位。

    “上车。”

    坐在许丹莹的车上，江浩这才说道：“准备去哪吃？”

    “我听说城阳广场那新开了一家火锅店，我们一起去尝尝，想吃好久了。”

    “城阳广场？”

    江浩居然没听说过城阳广场，有些陌生。

    “对呀，刚开业三个月的一个综合商场，你不知道？”许丹莹有些吃惊，这怪物究竟与生活脱节多久了？

    “不知道，在什么地方？”

    想了想，他自己确实没听说过这个新开的商场。

    “地方你肯定知道，就在南发大厦南边再过去两条街。”

    “哦，那个地方啊？那地方刚开发没几年，开商场有人气吗？”说道南发大厦，江浩就有印象了，毕竟刚刚办的【9·12案】就在那附近，上午还去了开发区，想要将那边的烂尾楼买下来。

    “人气还行的，那边也盖了很多楼盘，再等两年应该就更火了，不过我听朋友安利说，这里新开了一家火锅店非常不错。”

    “那是要去尝尝。”

    中午吃饭就是在这家火锅店解决的，有一点许丹莹说的没错，这家店味道确实挺正的，火锅汤也非常的香。

    “怎么样？我说的没错吧？他们家太好吃了，下次我还想来。”

    “恐怕你下次来吃不到了。”

    “？”

    许丹莹没反应过来，不知道江浩是什么意思：“为什么吃不到？我看他家生意挺好的呀，不可能关门啊。”

    “有什么不可能的，我怀疑这里的火锅底料添加了罂粟粉。”

    “什么？罂粟？你怎么知道？”

    许丹莹有些好奇江浩是怎么知道的，一般来说，不良商家将罂粟粉添加在火锅底料中，正常人根本就察觉不了。

    “我猜的！”江浩又怎么可能是正常人，而事实上，江浩是依靠自己的狗鼻子，啊，呸！

    追踪术，在几十种味道中，分辨出了罂粟的味道。

    随后他拿出电话，拨打市场监管总局电话举报了这家店。

    “是不是添加了，到时候人来一查就知道了。”

    不仅仅火锅汤里有，就连厨房间也有那股味道飘出来了。

    “可恶，无良商家，亏我还认为这家火锅店味道不错，你怎么不早说，我们都吃完了。”

    “你说的不全对，老板虽然无良，但这家店味道确实不错。”

    顿了顿，他继续说道：“这些无良老板一般都是听信了谣言，认为添加了罂粟粉的火锅底料，味道会更加鲜美，容易让人产生上瘾，吃了还想吃，但是事实却是，添加了罂粟粉的火锅底料，由于吗啡含量过低，和平时的火锅味道其实没什么两样，要想上瘾，除非干了这一锅的火锅汤。”

    “既然这样，又有这么好的火锅底料，怎么就想走捷径呢？”

    许丹莹还是不能理解这些无良商家是什么心态，才会在火锅底料里添加罂粟粉。

    “行了，我已经举报了，回头等检查结果吧，要是真的非法添加了，这个案子也归滨江管了，走吧，难得过来，别扫兴了，进入逛逛吧，这边我还没来过，看看怎么样。”

    说完两人就没有再纠结这家店，而是一前一后的走进了商场。

