    原本很是自豪骄傲的血罗蜈蚣，此刻感觉自己就是个傻子，捡了芝麻丢了西瓜！

    这绝对是某个不要碧莲的，用食物把它给引出去，然后偷走了它的宝库！

    那可是它收藏了无数年的成果啊！

    尤其是有一棵血树，它这些年根本不敢乱动，只能等着看看以后会有什么变化，结果现在也没了！

    啊啊啊！

    别人不知道，它又怎么能不知道呢？

    这处天然阵法，肯定是因为这棵血树而诞生的，当时他发现此地后，花费了大量时间，好不容易才摸清楚了这套天然阵法，在这里它只找到了那棵血树，血树的珍贵程度从这里便可见一斑！

    血罗蜈蚣极力让自己冷静下来，仔细想想，都有哪些不要脸的家伙会盯上自己的老巢，还这么快就破掉了这套天然阵法。

    有这能力的恶魔，应该不多才是。

    然而血罗蜈蚣想破了脑袋也想不通到底是谁。

    半个时辰后，一声强烈的精神波动传了过来。

    “血罗！你个煞笔给老子滚出来！踏马的是不是你干的！”

    本就处在愤怒状态下的血罗蜈蚣，被这么一骂，顿时恼怒不已。

    正好脾气没处发，来得正好啊！

    血罗蜈蚣离开了自己的洞穴，在周围，有一只高三千米的黑皮大猩猩就站在这里释放着强大的气势。

    血罗蜈蚣一出来连招呼都不打，直接就扑了上去！

    黑猩猩有些懵逼，这家伙什么时候脾气这么爆了？

    怎么连什么都不问一下，就直接动手了？

    难道真是这家伙干的？

    现在合适做贼心虚，想杀猩灭口？

    哼！既然血罗蜈蚣都动手了，那自己也不是泥捏的！

    两大恶魔就这么战斗到了一起，大猩猩擅长肉身力量，血罗蜈蚣擅长用毒，各有所长，一个灵活蛇皮走位，一个势如破竹力拔山兮气盖世！

    它们两个的战斗动静很大，倒是吸引来了不少的恶魔。

    “怎么回事啊你们两个？”

    “正好大家都在，我也有一些事情要问一下各位……”

    “都别打了，我也有事要问！”

    “给个面子，你们两个先停手吧，大家都有事要说呢，我估计是同一件事……”

    “老子现在脾气很不好，你们两个赶紧住手！否则别怪老子不客气啊！”

    一大群实力强大的恶魔纷纷到场，这下子就连黑猩猩和血罗蜈蚣也都只能无奈停手。

    没办法啊，这么多恶魔联手的话，他们两个即便是不打还联手了，也根本就不可能是对手。

    血罗蜈蚣还没说什么，黑猩猩哼声道：“哼！我想大家应该都跟我一样，窝里进贼了吧？我怀疑是血罗干的！”

    恶魔强者们纷纷看向血罗蜈蚣，想看看它是怎么说的。

    “你放屁！”

    血罗蜈蚣气急败坏道：“我看你是贼喊捉贼啊！你绝对是想杀魔灭口！你踏马瞎了吗？没看到老子这里的阵法都没了吗？”

    恶魔强者们仔细一看，也都是有些愕然，还真没了啊，它们刚刚都没看出来，仔细一看倒是的确没了。

    它们可是都知道的，血罗蜈蚣的老巢有一座天然阵法，哪怕是它们闯入其中，也都很难讨得好处。

    而现在却是没了……

    那估计血罗蜈蚣真的不是抄它们家的凶手了，不然这也太狠了，同时也没地方给它藏赃物啊！

    于是恶魔强者们的视线，也都转移到了黑猩猩的身上。

    刚刚，血罗蜈蚣是说了黑猩猩是贼喊捉贼，想要杀魔灭口来着的，对吧？

    黑猩猩见大家都看向了它，也都莫名心虚起来。

    貌似是它搞错了，血罗蜈蚣并不是抄它家的凶手，反而跟它一样，也都是受害者。

    “咳咳，不好意思啊血罗，我家也被抄了，刚刚我以为是你，就……”

    “你踏马凭什么以为是我？”

    “哎呀，谁让你看着比较猥琐……”

    “继续打！今天老子必须要毒死你！”

    说着说着，血罗蜈蚣跟黑猩猩又快要打起来了。

    周围的恶魔们连忙拉架。

    它们一开始还以为血罗蜈蚣和黑猩猩之间有一个是罪魁祸首，结果现在两个貌似都是受害者，这可就很难受了。

    这片区域顶尖的恶魔强者都到场了，都表示自家被端了，那么真凶是谁？

    “我提议，现在大家都在，那就挨个搜一遍！你们觉得怎么样？”

    “我同意！反正家里什么都没了，随便搜。”

    “哪怕把咱们这片区域翻个底朝天，也得把那个小偷给揪出来！”

    “赞成！”

    血罗蜈蚣见大家都赞同了这个建议，也没什么好说的，直接让大家进入它的洞穴内调查了起来。

    不少恶魔不光是家底被掏空了，就连老婆孩子都被干掉了，这还能忍吗？

    那当然不能！

    这个小偷凶手要是被抓到的话，那绝对死定了！

    令魔感到烦躁的是，这个小偷居然一点痕迹都没有留下，太过小心谨慎了，一看就知道是个老手了。

    结果它们连续搜了一整天，却是什么都没有发现！

    “你们说，这小偷……该不会不是我们区域的吧？”有恶魔如此猜测。

    “很有可能，咱们自个儿区域的要是干了这档子事儿，早就跑路了。”不少恶魔都很赞同。

    “那这可就难办了，这下没法找了啊！”

    “那……好像只能认栽了。”

    “不行！老子老婆孩子都被打死了！此仇不报非魔君！”

    被端了宝库这种事情，有些恶魔还能忍，可是有些恶魔连全家都被灭了，这可就不能忍了啊！

    “咱们区域没有，那就去其他区域！老子一定要把这家伙给揪出来！”

    “我同意！依我看，咱们不如暂时组成联盟，去其他区域转一圈，说不定能够有所收获。”

    血罗蜈蚣此刻也彻底冷静下来了，它赞同道：“我看行，那就这样吧，咱们留一部分在，组织这些弱一些恶魔，围住整个区域，防止那个小偷返回咱们这里躲起来，剩下的就先去东部区域。”

    原本因为冤枉了血罗蜈蚣感觉有些不好意思的黑猩猩此刻也赞成道：“咳咳，我看行，那咱们就这样行动吧。”

