    第105章 丹道天才

    被这么一尊大神缠上，并时刻监视着，说实话王浩很不舒服。

    这样一来，自己有很多秘密就不能随意暴露了。

    他正思忖着，怎么送走这尊大神，可任他绞尽脑汁，也想不出一个万全之策。

    捣鼓半天系统空间的奖励，也没有合适的应对之法。

    他再次沟通万界血姬身体烙印，却发现对方不知道隐藏在他体内什么地方，一声不吭。

    王浩无奈。

    默默沟通两条龙，两条龙也不知道。

    最终。

    王浩秘音联系两条龙，“有没有好的法子磨灭万界血姬的身体烙印？”

    无烬战龙和暗翼斜眸圣龙沉默良久，传音道：“浩哥，磨灭掉她的真身会生出感应，不好整啊。”

    “的确不好整。”暗翼斜眸圣龙点头，道：“想要磨灭其身体烙印而不被真身发现，只有一个办法可行。”

    “什么办法？”王浩问道。

    暗翼斜眸圣龙嘿嘿一笑，“将其禁锢，然后用瞒天过海的先天神禁遮掩一切，这样一来，万界血姬真身也不会发现，而她的身体烙印只能被你拿捏的死死的。”

    “这样也能行？”王浩精神一震。

    如果这样可以的话，他系统空间中有遮蔽一切气息的符文，随便贴几张不就好了。

    暗翼斜眸圣龙点头，再次嘿嘿一笑，露出让女性恶心的神色，“浩哥，前提是有办法将她禁锢，到时候再遮蔽她对外界的感知，就是炼化掉，真身也无法发现。”

    王浩略微沉吟：“她身体烙印什么实力？我们一起上，能制服吗？”

    “难啊。”暗翼斜眸圣龙道，顿时沉默。

    而无烬战龙却露出了胜利的笑容，“我们虽然无法制服万界血姬身体烙印，但浩哥你可以。”

    “我？”王浩愣住。

    无烬战龙道：“等浩哥你晋升封号斗罗，武魂祭草和大祭霸圣体进化后，即可镇压她。”

    “真的？”

    无烬战龙点头，肯定道：“千真万确，你的武魂能净化一切，等进化后，不管是精神烙印还是身体烙印，都会在你的面前瓦解冰消。”

    呼～

    有办法解决，王浩心中顿时松了一口气。

    封号斗罗吗？

    他双眸闪闪。

    这五年来他在压制，积累，让心境升华。

    别说封号斗罗，就是神祗，他都有把握。

    不过在此之前，他想要炼一炉丹。

    次日。

    王浩交代小舞等人，没事不要打扰他。

    小舞顿时不乐意了，“浩哥哥嫌弃我们吗？”

    “就是，一走五年，来了天天神神秘秘的。”独孤雁也是翘起了粉嫩小嘴，一脸的幽怨。

    王浩淡淡一笑，露出宠溺的笑容，“我就炼一炉丹，可以渡劫的丹你们信不信？”

    “不信。”小舞摇了摇头。

    关于仙丹，她在系统商城中了解过，有普通丹药，王级丹药，神级九转丹，仙道金丹，帝级天丹。

    而能够渡劫的丹药，只有神级九转丹才会出现。

    系统商城中的那些神级九转丹大多价值太贵，她送不起。

    更别说什么仙道金丹，帝级天丹了！

    “太扯了！”独孤雁不紧不慢的说道，“你要是能炼出渡劫的仙丹，我给你洗一年内裤。”

    “不用这么较劲。”王浩无奈一笑，“小舞，雁儿，你们就等着吧。”

    接下来。

    王浩没有出门，拿出了一大堆药材，对着一口丹炉每天练习。

    数天后。

    整个落日森林闪电狂轰，只见空中一枚九色丹药正在接受雷劫的洗礼。

    这种逆天级丹药，可以说已经诞生了灵识，成形后就有自主思想。

    要么让炼丹的主人吃了。

    要么会破开空间逃遁！

    不过，王浩早就有防备，大祭霸圣体领域展开，就拘了过来。

    同时。

    两条龙早就布置好了了结界，不然那枚九色丹药可承受不住天雷的轰击。

    “我特么简直就是炼丹天才，竟然在七天时间内炼制出了神级九转丹。”

    王浩看着九色丹药快要完成天劫的洗礼，嘴角上扬。

    就连无烬战龙和暗翼斜眸圣龙也是一脸的震惊，王浩简直就是丹道始祖转世。

    哦不，就是丹道始祖，也没这么快吧？

    而且这几天他们密切关注，王浩简直丹药的手法极为古老，几乎已经失传。

    当然。

    震惊的不止有两条龙，就连王浩体内的万界血姬身体烙印也是美眸闪烁，一脸的不可置信。

    她是诸天大帝喋血地孕育出的，自然知道王浩炼丹的手法，是传承了震古烁今的丹道大帝！

    “浩哥哥真的炼出了神级九转丹？”

    远处，小舞等人一脸的欣喜，小嘴长成了一个“O”形。

    “咕噜！”独孤雁不由吞了一口口水，“我不想给他洗内裤！”

    小舞则拉着独孤雁的手，道：“没事啦，你当时说的话，浩哥哥又没当真。”

    “可是我说出去的话，不做我会愧疚。”独孤雁抓狂！

    小舞则不愿了，想给浩哥哥洗内裤你就直说嘛！

    不过，小舞嘻嘻一笑，有她在，任何人都别想接触她的浩哥哥贴身衣物。

    之前。

    她们以为王浩在吹牛逼。

    没想到王浩真的炼制出了能渡劫的仙丹！

    轰隆！

    随着最后一道闪电劈在了神级九转丹上，天空恢复了平静。

    神级九转丹瞬间绽放光芒，散发浓郁的药香味，在两条龙布置的结界内横冲直撞。

    “想逃，没那么容易。”

    王浩冲天而起，大祭霸圣体领域展开，瞬间让暴怒的神级九转丹安静了下来。

    然后，他也没有迟疑，一口吞了下去，就那样盘坐在虚空。

    刷啦。

    与此同时，她的大祭霸圣体释放而出，神级九转丹竟然在大祭霸圣体的出现下，成了一个金色魂环。

    王浩在吸收，大祭霸圣体在轰鸣，爆发出惊天光芒。

    “小鬼头，你这武魂？？”

    这时，万界血姬身体烙印一阵颤动，瞬间透出王浩体内……远离！

    王浩武魂透漏的那种气息，差点让她的烙印消散，那种气息仿佛对精神方面，有着天生的克制。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼！”

    两条龙见万界血姬身体烙印透出王浩体外，瞬间一阵怪叫：

    “浩哥的大祭霸圣体武魂要进化了，不知道能不能一举成神？”

    (本章完)

