    “你们知道吗？华山论剑.....”

    “切，现在谁不知道华山论剑。”

    “是啊，韦剑和风清扬两个绝世高手的交手，岳不群和左冷禅两人都不是一合之敌。”

    “我听我二舅的三叔的师傅说，那一战打得真的是天昏地暗，日月无光，可惜，我没有亲眼看到。”

    “韦剑两人交手自然精彩，只是堂堂君子剑，五岳盟主居然偷袭，当真是让人齿冷。”

    “这有什么，知人知面不知心罢了，”

    “说他们有什么意思，成王败寇，你们说剑痴现在怕不是天下第一了吧。”

    “这还不好说，还有东方不败，也不知道他们谁高谁低。”

    “管他们高低，反正都是一伙儿的。”

    “这倒是，谁能料到，江湖中先前传扬得沸沸扬扬的隐秘势力，居然就是衡山，隐藏的真的太深了。”

    ......

    华山论剑，因为五岳合并一事本来便闹得沸沸扬扬，天下皆知。

    之后发生的事情，更是让人欲罢不能。

    谁能料到，衡山派和韦剑的实力居然如此强悍。

    孰能料到衡山派居然便是那一股暗中潜藏的势力？

    谁能料到本来以为是主角的岳不群和左冷禅两人居然就这么戏剧性的终结了？

    谁能料到韦剑居然能够威逼嵩山华山，得到了两派绝学？

    ......

    这些事情，任何一件，单独拿出来便足以震撼了。

    就更别说这么多的意想不到，连在一起，自然也更震撼，更炸场了。

    一时间，比起当初黑木崖内乱，天下追捕东方不败，还要震人心田。

    当然，普通人震撼也就震撼了，和当年韦剑传出的笑话一样，也不过是茶余饭后的谈资罢了。

    但是对于有些人可就不一样了。

    一人得道，鸡犬升天。

    先前莫大等人预料的场面终于出现了。

    随着韦剑突破绝世高手，尤其是在华山之巅，与风清扬这个剑神交手，更胜一筹，更是以岳不群，左冷禅，华山，嵩山立威。

    如今，可以说是威风八面，以一人之力震慑天下。

    面对衡山，别说其他门派了，便是少林，武当，甚至朝廷都退避三舍。

    当然，莫大等人还是比较清楚。

    他们知道，不是衡山派有这样的实力。

    少林武当只不过是忌惮韦剑，不愿与之争锋。

    朝廷，确实推波助澜，巴不得衡山膨胀起来，与少林武当水火不容。

    好在，衡山派众人还是有自知之明，没有那种自己天下无敌的念头。

    他们虽然在急剧扩张，实力如同吹气球一样，短时间膨胀了起来。

    但是都还在自己控制范围之内。也没有太多咄咄逼人。

    而对于这些，韦剑自然丝毫理会都没有。

    他现在只是一个吉祥物，只要他在一天，只要他和衡山没有闹得天怒人怨。

    那么，旁人便会不看僧面看佛面，什么事情都会忍让一二。

    自然，他也就不用在为其他事情感到烦心了。

    现在他就和当年的张三丰，东方不败一样。

    一门心思沉浸在武学之中。

    虽然他刚刚才打通任督二脉，突破绝世。

    但是他再一次闭关了起来。

    这一次，他参悟的自然便是独孤九剑！

    独孤九剑虽然和辟邪剑法，其实是完全不同的两门剑法。

    但是大道殊途同归，对韦剑完善剑法同样有着不小的借鉴意义。

    这门剑法有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守。

    辟邪剑法虽然没有这种奥义在其中，但是他的快，本身便能打对方一个措手不及，不能不忙于应付，所以，相比较而言，却是有着异曲同工之妙。

    独孤九剑，讲究的是以无招胜有招，空灵飘忽，令人无从捉摸。这和泰山派的岱宗夫如何还是有很大不同的。

    这是一门以巧破力的绝学，与普通武功，内力越强，武功越强，有些不一样。

    有内力配合自然最好，如果没有，只要领悟了这门剑法，同样可以爆发出超强的威力。

    他重意不重力，要点在于剑意。

    所以，这门剑法其实有些超脱低武位面的层次了。

    参悟这门剑法的同时，韦剑也在不断的将这些奥义融入到自己的剑法之中。

    现在他的剑法咋一看似乎是辟邪剑法，恍惚间似乎又是五岳剑法，细看之下，似乎与太极有些类似，现在又多了独孤九剑。

    这也就是他，有金手指。

    换做旁人，恐怕完全就错乱了，整一个大杂烩。

    不过，即便是有金手指，但是时间是一个问题，在一个也不是系统那种，直接给你灌顶，一入门便直接圆满，这还是需要韦剑自己领悟，金手指只是让他更好领悟罢了。

    所以，即便是得到了独孤九剑，他想要突破先天也还差一些距离。

    这一点距离，要么靠时间来磨，要么就需要寻找更多的智慧结晶。

    可以示佛经道藏，可以是武功秘籍，当然最好是剑经。

    可惜，这方位面并没有真正的剑经，几门绝世剑法，几乎都被他一网打尽了。

    现在韦剑若是想要快速进步，对他帮助最大的，恐怕就是紫霞神功或者原版的葵花宝典了。当然，类似先天功这样的直指先天的绝学也可以。

    可惜，这些东西都不好拿。

    对此，韦剑也没有强求。

    将独孤九剑参悟融合完毕之后，他便出关了，然后开始指点林平之以及其他衡山弟子。

    温故而知新，可以为师矣。

    这也算是一种修行。

    再说，韦剑知道自己迟早是要离开的，所以提前为之做好准备。

    在一个，他其实也是想要放松一下。

    从来到这个世界，别看没有过去多久。他的实力也迅猛提升。

    但是，韦剑的精神一直紧绷着。

    压力太大。

    有压力才有动力。

    但是一直保持着压力也不好，一张一弛，文武之道。

    而有韦剑这样的绝世高手指点，尤其是他的指点几乎都一针见血，直指问题本质所在。

    所以，可想而知，只要不是真的烂泥扶不上墙，衡山派弟子的进步该有多大。

    尤其是韦剑重点培养，作为自己离开之后，可以撑起衡山派的林平之，更是进步如飞，青云直上。

    即便是和韦剑相比，也只是稍逊一筹，几乎每一天都会有新的变化。

