    下午，两件事给了沈聪在乏味生活中增添乐趣。

    一个是二代变异蛆虫的蛹，终于孵化出了绿头苍蝇，六只婴儿拳头大小的绿头苍蝇，在玻璃瓶里嗡嗡乱叫。

    这六只绿头苍蝇，等级处于Lvo.之间，活性核心与1号变体没什么区别，都是口器中的喙。

    沈聪命名这些为二代绿头苍蝇。

    沈聪将预留的牛魔王腐肉，喂给了其中一只个头稍大的二代绿头苍蝇；另外五只二代，则关在一个瓶子里，实验这同一窝出生的二代，会不会自相残杀。沈聪已经失去了喂养绿头苍蝇的兴趣，这会把金刚号内部的气味，弄得十分难闻。

    保留两只，等1号变体和二代绿头苍蝇对比试验做完，全都拿去当鱼饵钓鱼。

    面对绿头苍蝇，沈聪可以很决绝的宣布它们的结局，但是面对刚刚孵化出来的两只蚂蚁幼虫，沈聪就不知道该作何感想了。

    几乎是苍蝇破蛹出来的同时，蚂蚁卵也孵化出来。

    两只比矿泉水瓶稍小的蛆虫，此刻正在透明塑料箱子里，欢快的爬来爬去，尤其是当沈聪走过来，两条蛆虫顿时全都往沈聪的方向爬来。散出来的活性，沈聪可以很轻易就感觉到，它们对自己的孺慕和亲近。

    这感觉不好，很不好。

    虽然它们长大后会成为蚂蚁，这年头没灾变之前，很多人喜欢养蚂蚁。但是目前，它们仍然是蛆虫的形象，晶莹剔透的身体，长满细小鞭毛，慢吞吞的蠕动，身体里面还有一个黑色的内核，大概是脏器。

    与蛆虫之间建立了联系，这感觉很糟，所以沈聪此刻的脸色，是黑色的。

    “滚开！”

    沈聪试着对蚂蚁幼虫释放自己的情绪，通过活性之间的联系。

    这本是无意义的泄。

    然而，让沈聪意想不到的是，两只蚂蚁幼虫，竟然真的听话的往旁边蠕动起来，不敢再靠近沈聪。

    面对这一现，沈聪立刻转变了态度，来了兴趣。

    跟小昆虫建立感知联系，这确实不好，但若是可以指挥小昆虫，就有意思多了。感知中这两只幼虫的等级，也就是Lvo.o36左右，很弱小。

    “过来。”

    沈聪再度释放了自己的想法。

    两只蚂蚁幼虫，十分听话的爬了过来。

    “走开。”

    “过来。”

    “到那边去。”

    “翻滚吧！”

    前面三条命令，完美执行，最后翻滚的命令，蚂蚁幼虫无动于衷。并且，反馈过来一个茫然的意识，它们大概不理解“翻滚吧”是什么一个意思。

    “翻动你的身体。”沈聪试着换一种想法，蚂蚁幼虫还是茫然。

    这智商显然很低。

    不过昆虫么，还是最弱小的幼虫，也不能指望有多么高的智商。

    没折腾一会儿。

    两只蚂蚁幼虫，一起传来了“饿”的情绪。

    蚂蚁幼虫一般吃都是工蚁半消化后的食物，杂食、肉食、素食都有，不过对于变异的蚂蚁应该吃什么，沈聪还真弄不清楚，他之前眼见的是短猛蚁群在啃食金属。

    “先喂点树叶。”

    树叶扔进去，蚂蚁幼虫根本不靠过去。

    “再喂点牛肉和生鱼片。”

    对生鱼片，蚂蚁幼虫敬而远之，至于牛肉，则在尝了几口后，也弃之不吃。

    “这么挑食，难道真要喂点金属？”想着，沈聪将一块废旧的铁片扔进了塑料箱子里。他并不太相信蚂蚁幼虫会吃金属，这肥嘟嘟的肉蛆，不像是能啃得动金属的样子。

    然而，下一刻蚂蚁幼虫就证明了，即便是幼虫，那也是变异后的幼虫。

    吱吱、吱吱、吱吱！

    两只蚂蚁幼虫，欢快的啃食金属，口器在铁片上刮蹭，便有许多铁屑被啃下去。沈聪仔细观察，可以看到蚂蚁幼虫的口器，有一圈锋锐的牙齿，能够轻易将在铁片表面刮下一层铁屑。

    三分多钟，巴掌大的铁片，就被两只蚂蚁幼虫啃食干净，一点不剩。

    “好吧，你们吃这个，我有的是。”

    沈聪直接把一堆焊制捕猎夹子剩下的废铁料，都扔进了塑料箱子里，蚂蚁幼虫没有排泄孔，吃进去的铁屑，全部累积在体内。从半透明的身体可以看出来，大量的铁屑堆积在黑色脏器中，然后源源不断的被消化掉。

    幼虫的体积也在飞的长大，很快就过矿泉水瓶大小，还在贪婪的啃食金属。体色也从之前的透明乳白色，变成了淡黄色，并一直在加深颜色。

    沈聪索性就在旁边忙活着焊制捕猎夹子，便于对蚂蚁幼虫的观察。

    一个下午时间，须臾过去。

    蚂蚁幼虫再长大到快有大瓶可口可乐体积后，终于开始停止进食，整个身体都呈现了黑褐色，吞吃了整整有五斤重的金属。

    停止了进食后。

    两只蚂蚁幼虫，开始互相靠近，并厮磨身体。

    “这是做什么！”沈聪好奇的看着蚂蚁幼虫，有些奇怪的想法，在脑海里飘过。

    很快他就知道蚂蚁幼虫在做什么了——蜕皮。

    互相磨蹭着，把对方的皮和自己的皮蜕掉，这是一龄幼虫到二龄幼虫的转变。一般很多昆虫的幼虫，都会经历两次蜕皮，蜕皮前叫一龄幼虫，第一次蜕皮后叫二龄幼虫，第二次蜕皮后叫三龄幼虫或者老熟幼虫。

    随后开始蛹化、结茧，向成虫变化。

    沈聪好奇的是，他在二代绿头苍蝇的育过程中，没看到这种变化。就是正常的吃吃喝喝拉拉，然后长到一定大小，开始蛹化。

    “或许二代是从普通苍蝇，突破到变异苍蝇，并未完全进化成功？”沈聪如此猜测，毕竟是人工干预，硬生生把普通苍蝇的后代，改造成了变异的苍蝇。

    摇了摇头，不再关注这个找不出答案的问题，继续关注蚂蚁二龄幼虫。

    一龄幼虫蜕去的皮是黑褐色的，但是新鲜的二龄幼虫皮依然是透明乳白色，体形保持在大瓶可口可乐大小，活性的等级，从之前的Lvo.o36提升到现在的Lvo.o48，有了很大的进步。

    令沈聪尴尬的是，一龄幼虫与他的联系，还是模糊的。到了二龄幼虫，这种活性之间的联系，竟然清晰了几分。似乎是二龄幼虫的情绪，比一龄幼虫情绪丰富的原因，或者说智商增加了。

    沈聪不相信二龄幼虫智商增加。

    于是他传达了自己的想法：“翻滚吧。”

    下一秒钟……