    “杀！”

    这是骨族圣人大吼一声，不退反进，手中一根雪白晶莹的白骨大棒浮现，被其抡动，像是举起了一条山岭，朝着苏乞年砸落下来。

    与此同时，这位骨族强者凹陷的眼眶中，幽蓝色火焰跳动，莹白骨架上，竟以肉眼可见的速度滋生出血肉，转瞬间化成了一个头生雪白倒刺，面白无须的高大汉子。

    轰！

    一股至强的超脱气息乍现，白骨大棒亦嗡鸣复苏，可怖的威压气机直冲斗牛，一下将二十余位异族圣者缔结的法则囚笼撕裂。

    “大兄！”

    两名骨族圣者惊呼，圣人虽然被这方道缺之地的天罚压迫，被迫斩落圣人境，需要重新圆融己道，以契合这方天地，最终再次超脱，更胜巅峰，但若是不计代价，也可重聚破碎的超脱之意，短暂重归昔日巅峰，但如此一来，巅峰之力褪尽后，不仅此前蛰伏多年积聚的道根毁于一旦，昔日根基也将彻底破碎，等同于真正跌落圣人境，哪怕恢复过来，也只是绝顶圣者，再想要超脱，立于圣境绝颠之上，命运长河之水沉重，几无半点可能。

    这是自绝道途了！

    “摩诃无量，金刚怒目！”

    这一刻，有宏大的佛音响起，璀璨的佛光，像是在剧烈燃烧，比星光还要绚烂，那是一尊佛陀，步步金莲，眉心像是有一方竖瞳睁开，毁灭气息绽放，那佛陀金身顿时变化，成了暗金色，一股超脱且霸道的气质重临人世间。

    苏乞年眉头微挑，能够初步超脱，立在圣境绝颠之上的，果然都不是一般人，这位佛陀圣人不仅把握佛道法则，更执掌毁灭本源，佛法与毁灭交融，既有渡化万灵之门，亦有毁灭众生之力。

    须臾间，剩下的十一位异族圣人，尽皆孤注一掷，选择回归巅峰。

    呜！

    沉寂的圣人兵器复苏，被唤醒，来自冥族的圣人大喝一声，手中一杆冥河神矛当空就朝着苏乞年刺杀而下，在矛锋上，有冤魂哭泣，有白骨成山，有残兵成海，有红尘万丈，更有一条古老的长河虚影，像是通往轮回，要沉沦万灵的意志，堕落众生的心灵。

    九幽冥河！

    曾经走过黄泉路支流，苏乞年熟悉这股气韵，铸成这口圣人兵器的，该是传说中的冥河神金，亦称之为冥道神金，秉承九幽冥河之意，乃是冥族铸器的不二神材。

    锵！

    又有剑鸣声，那是仙族圣人手持一口冰冷的仙剑当空劈落，剑光潋滟，横贯万里星空，像是要斩裂混沌，重塑天地，缔结出一方盛大的仙庭，至强剑势超脱于上，这是一位强大的剑仙。

    轰隆隆！

    整片星空古战场都在震动，无数陨石炸开，残兵碎骨彻底粉碎，群星黯淡，身在玄黄大地的众多生灵露出骇然之色，看天空像是被天狗咬去了一大块，苍白如纸，而后又破灭，混沌一片，像是回到了天地最原始的岁月。

    大地在摇晃，山河皆震，有地龙翻身，瀑布断流，古老的城头，石屑簌簌而落，斑驳的墙体上，衍生出一条条粗大的裂痕。

    那是……

    星空古战场一角，人、妖两族众天命也被惊动了，不少人悚然，这一股股气机威严太可怕，他们与之相比，也像是萤火与皓月争锋，这不是寻常准圣，像极了传说中的……

    “圣人！”

    上代龙虎山天师深吸一口气，立在天命绝颠之上，神圣之境，那是九大妖圣的层次，这潜伏的异族中，居然有如此强者，大大超出了预料，足足十一股气机迸发，像是可撼动星辰，破灭天地，此刻那处星空古战场混沌一片，难窥虚实。

    再念及那位光明龙皇，不少人族天命露出忧色，不可否认，这一位足够惊艳，甚至可以称得上旷世难寻，但异族强者太多了，神圣之力，岂是寻常准圣可以媲美，时间法再强，终究未曾凝聚法则……

    汉天子凝神，赤霄剑在手，看一眼那片混沌星空，眼中却是一片澄澈。

    “太极者，无极而生……”

    三疯道人像是浑然不觉，他双手划圆，阴阳二气在双手间流转，掌心转动间，法则之力沸腾，竟演化出了一幅古朴的太极道图，又像是一方石磨，什么杀伐锋芒都被碾碎，不能近身，万法不侵。

    天帝孤身而立，一身青袍，白发如雪，他深深看一眼远方的混沌星空，对于前方的天象妖皇视若不见。

    “天帝！”

    天象妖皇目光很冷，同时无比凝重，这是人族一位传奇，东海之畔天帝城，从黑暗岁月至今数千年，历代天帝都堪称惊世，不少都沾染过妖皇血，这一代的天帝更是深不可测，甚至有妖族怀疑，历代天帝都是同一人，不是单纯的天命传承，而是天帝在轮回。

    当然，这种轮回并非是真正意义上的入六道，堕轮回，而是借胎转世，若能破开胎中迷，便能觉醒前世记忆，等若重生。

    不过如此一来，冥冥之中多有劫数，能够真正重新归来的，十不存一，很多都会夭折在半路上，若是天帝传承真如猜测中一般，便有无限恐怖。

    双手抬起，缓缓划动，天象妖皇周身琉璃青焰蒸腾，神圣气机喷薄，面对这位人族天帝，他不敢有半点怠慢，青阳法则勾动，在指间凝炼，一方琉璃青印在掌间沉浮，印身烙印有古朴的象纹，又像是道的载体，与此同时，一股恐怖的神圣气血破体而出，在其背后，一头古老的天象虚影，满身琉璃青鳞，像是挤开了古老的时空而来，一股难言的势，宛如整个青天坍塌，朝着天帝镇落。

    昂！

    天象妖皇长啸，双手结印，朝着天帝盖落，背后古老的天象虚影嘶鸣，若龙吟，似虎啸，象鼻如天鞭甩动，与印身相合，弹指间，像是可见星辰爆炸，日月崩毁。

    这种气象，就是诸多两族天命都侧目，天象妖皇乃九大妖圣的后裔，放眼整个四海妖域诸皇，都少有可及，否则也不敢直面人族天帝，就是不少近百年来新晋的妖皇，在看到这位人族传奇人物后，都有些心中发怵。

    天帝依然在凝视那片混沌星空，看也不看，右手并指成剑，看似漫不经心间当空一划。

    锵！

    有剑音铿锵，紫气漫天，挤满了这片星空古战场，诸妖皇眼皮直跳，只感到如芒刺背，太快了，根本看不清这一剑是如何出手的，不用说直面这一剑的天象妖皇。

    当漫天紫气散去，天帝不动，天象妖皇也像是化成了一尊石像，能有三丈高的妖体立在星空中，双手高举，成结印状，眸光如火，战意喷薄，只是背后古老的天象虚影不知何时散去，像是从未出现过。

    不对！

    有妖皇心神一震，紧接着，有淡淡的剑吟声自天象妖皇身上响起，自其眉心处，一缕古朴的紫色剑痕浮现，延伸而下，贯穿了其整个妖体。

    什么！

    众妖皇都大吃一惊，强如天象妖皇，睥睨四海，难逢抗手，就这样被看似随意的一剑立劈，人族天帝，到底强至何等境地？

    一头白发如雪，天帝像是一个平凡的青年，感受不到丝毫属于强者的气势，但就是这样一道看似平凡的身影，令众圣侧目，尤其是汉天子与景唐女武皇二人，此刻眸光深邃，像是两口黑洞在坍塌，周身气息内敛，竟也生出了几分类似的气质。

    ……

    数千里外。

    接连十一股圣境绝颠气机迸发，破灭虚空，直达混沌深处，也是在玄黄大地，若是在浩瀚星空，诸道无缺，虚空混凝一体，就算是无上强者，也很难做到。

    这一刻，苏乞年立在其中，任凭千万缕混沌气垂落，却不能加诸于身，一身粗布白袍轻舞，点尘不沾。

    他像是一尊自混沌中诞生的魔神，即便此刻承受着十一位回归巅峰的圣人气机压迫，也未有半点慌乱，只是此前一直平淡如水的目光，终于掀起了一丝波澜，流露出几分灼热。

    轰！

    就在十一位圣人出手的瞬间，苏乞年也动了，不再如之前一般闲庭信步，而像是一头太古凶兽复苏，一步迈出，混沌气爆炸，竟像是难承其身，受不住那股力道。

    昂！

    下一刻，一股沧桑的龙吟声响起，那是苏乞年举拳，拳音如龙，更有一股难言的威严气机，像是自久远的时空深处传来。

    既而，迎着十一位圣人，苏乞年拳光如水，像是逝去的时光不再，竟在一瞬间同时打出了十一拳，这是一种可怖的拳速，快逾闪电，超越意志。

    哐！哐！哐！

    有恢宏的撞击音响起，像是天钟震动，恐怖的音波扩散，粉碎白洞，令混沌大爆炸。

    二十余位异族圣者骇然失色，看那爆炸的混沌气中央，一道身影宛如魔神复生，以一种超越他们想象的极速出拳，迈步如龙行，横贯星空，同时硬撼十一位圣人，打在十一口圣人兵器上。