    韩知返一大早就去了公司。

    他打开电脑，想要用工作转移思绪，可他盯着电脑屏幕上密密麻麻的黑字，看了很久，都没认出一个字。

    八点钟，秘书提醒他早会。

    坐在会议室里，他不知道是自己一夜没睡，还是怎么了，一群公司的人，滔滔不绝的讲了一个小时，他却是一句话都没听进耳中。

    散会后，回到办公室，韩知返喝了一杯咖啡，好不容易人舒服了一些，打开文件，想看两眼，结果看了没两页，他就将文件往桌子上一摔，然后就暴躁的揪了揪头发，拿起一旁的座机，给家里去了一个电话。

    接电话的是管家。

    他其实想问，程未晚还好吗？可话到嘴边，他怎么都问不出来，最后只说了一句：“家里还好吗？”

    韩知返何曾给家里打过电话，问家里好不好，管家在电话那端愣了好久，才回了一声：“挺好的。”

    “真的挺好的？没什么事？”

    “真的挺好的，没什么事。”

    “哦。”韩知返应了一声，过了一会儿，讲电话挂了。

    根本入不了工作状态的韩知返，索性靠在办公椅上，任由着自己胡思乱想了起来。

    好不容易熬到了中午，韩知返又给家里去了一个电话。

    他说了同样的话，管家回了他同样的答案。

    可他就是心底不舒坦，他放下话筒后，迟疑一会儿，又拿起了话筒。

    这次他的电话，不是打给家里，而是打给了林生。

    林生很快接了电话，韩知返没等他开口，就丢了句：“你来我办公室一趟。”

    林生以为韩知返有什么重要的事，来的很迅速。

    韩知返示意他坐下后，却没着急开口。

    林生按捺不住的催问了韩知返好几句喊自己过来究竟有什么事，韩知返才终于出了声：“你帮我跑趟国外，接个医生回国。”

    “没了？”林生听完后，本能反问。

    韩知返摇了摇头，表示没了。

    “就这点屁事，你电话不会说，为什么还要喊我亲自跑一趟？”林生有一种自己被耍了的感觉。

    韩知返没说话，点了一根烟。

    林生见他抽烟，烟瘾上来了，也跟着点了一根，吸了两口后，他问：“医生你联系好了？我直接去找他就可以？”

    “嗯。”韩知返心不在焉的应了一声。

    “是给你儿子看病的医生？”林生问。

    韩知返摇头，过了几秒：“是个心理医生。”

    “心理医生？”林生诧异，口无遮拦：“你儿子还得了什么心理疾……”

    林生的话还没说完，韩知返就眼神凶狠的横了过来。

    林生下意识的收声。

    过了会儿，林生还是忍不住开口，好奇的问：“不是给你儿子看病用的，那是给谁？”

    韩知返像是懒得理林生一般，没说话。

    “肯定不是你的问题……”韩知返不说，林生也不介意，自己猜测了起来：“……能让你从国外请医生的，肯定不是一般人，绝对和你交集很深……交集很深……”