    斗鸡眼似乎更严重了。

    不过，这些黄沙现在似乎只是附在伟哥身上而已，并没有造成实质性的伤害。

    而处于贸然发动攻击怕伤害到伟哥的身体，大家一时间也不敢轻举妄动。

    ……

    “俺凉了。”

    “俺凉了。”

    “凉了凉了……”

    “有些人死如鸿毛，有些人重如泰山。”

    “我唐唐张家大少爷，集才华与金钱与一身，想到今日将陨落此地……”

    “你别说了！”潇妹都快急出眼泪了。

    响起伟哥的嘴炮能力，那如言出法随的钞能力。

    这会在那逼逼叨叨的，让人真的非常担心。

    万一不死也被他自己说死了咋办？

    “呵……潇儿。”伟哥看向潇妹，面色惨白。

    因为斗鸡眼的原因，伟哥这会差不多是用鼻孔对着潇妹的。

    潇妹：“你，你说……”

    伟哥：“郎有情，妾可有意？”

    潇妹：“无意。”

    “那我还是死了算了。”

    “……”

    “俺凉了。”

    “你能不能别说话？”

    “俺凉了。”

    “张伟！”

    “郎有情，妾是否有意？”

    “有！有行了吧！”

    听到潇妹这句话，伟哥被覆盖在黄沙里的身体不禁一震！

    两个瞳孔直顶鼻梁！

    这时候，婉儿走到苏木身旁，也是担心的问道：“有办法吗？”

    苏木微微皱眉，“我应该找到……”

    就在苏木还没说完的时候，伟哥却先是开口：“木儿。”

    苏木：“？？？”

    伟哥：“看什么看？就是在叫你。”

    苏木：“？！”

    潇妹连忙说道：“别跟他一般计较，降智，降智……”

    “我知道。”苏木脸上的肉抽了抽。

    他当然知道现在要先把伟哥的麻烦解决了。

    嘴炮的事情以后再算。

    这时，伟哥对苏木挑了挑眉，道：“木儿，你水多嘛？”

    苏木：“？？？，说人话，一会别真的死了。”

    “死不了。”伟哥露出智慧的笑容，又一次问道：“你水多嘛？”

    苏木明白伟哥的意思，因为他想到的办法也是这个。

    于是，苏木回答道：“水系技能我已经切换好了，你自己也准备准备，用一些防御类技能。”

    “木儿，你与那般人，有所不同。”伟哥点点头，用一种赞许的目光看着苏木。

    “但与我相比，还相差甚远。”

    苏木没有理会伟哥，而是对婉儿老何说道：“你们一会见机行事。”

    说完，苏木又交代了一下八铁战队：“铁子们，你们注意下周围情况。”

    异况已经发生，那很有可能只是一个开始。

    在帮伟哥解决麻烦的时候，肯定也要做到其他准备。

    以防着了道。

    一切准备就绪。

    伟哥也闭上了他的斗鸡眼。

    苏木开始使用水系技能，对着伟哥身上的那些黄沙进行冲刷。

    不过虽然目的是冲刷掉黄沙，但是终究是天启技能。

    一不小心，说不定就会伤到伟哥。

    所以苏木现在是绷紧了神经，不敢有一丝马虎。

    很快，这个方法就出现了效果。

    伟哥身上的黄沙被一点一点冲刷干净。

    最后伟哥毫发无损的从危机中度过。

    但是，这些被冲回到地上的黄沙居然都汇向了万字符。

    伟哥一共砍碎了六尊石像。

    这里一共有十二尊石像。

    而现在，地上的万字符也正好被这些黄沙填充了一半。

    似乎……

    找到下一个机制了？

    ……

    “把石像全部砸掉！”

    “不好用的东西统统砸掉！”

    “记得配合水系的技能！砸！”

    伟哥大手一挥，双眼盯着鼻梁，威风凛凛。

    大家开始动手。

    很快所有的石像都被砸碎了。

    地上的万字符被黄沙填充之后，隐隐发出了金色的光芒。

    紧接着，一种低沉的嗡鸣在耳边响起。

    像是梵音。

    不多时，这些黄沙再一次升腾。

    并且平均分为了12份，渐渐凝聚出了一件件铠甲的样子。

    与此同时，这些黄沙所形成的铠甲信息出现在了眼前。

    【风沙之甲】

    【介绍：穿上此甲后，可无视风沙】

    这就是堡垒的最大机制？

    风沙之甲！

    刚刚的沙尘暴有多危险就不用多说了。

    现在他们只要穿上风沙之甲，就可以无视夙风场景的风沙！

    这件事就是神器啊！

    至少在这个场景中，是绝对的神器！

    接下来大家人手一件，多余的两件则是被苏木先收起来。

    穿上风沙之甲后，外观并没有出现什么太大的变化。

    仔细的看的时候能看到一粒粒细小的黄沙在身体表面浮动。

    好东西……

    “呔！”

    “来者何人！！！”

    伟哥突然大喊，并且直接从掉下来的地方冲了出去！

    众人一震愕然。

    随后也立刻反应过来伟哥的职业。

    刺客的被动！

    在伟哥冲去的时候，苏木他们也立刻跟了出去！

    但是。

    才刚冒头。

    立刻就找到了暴雨般的攻击！

    外面真的有其他队伍！

    “轰轰轰！”

    战斗瞬间爆发。

    苏木也没有打算留守，准备直接动用死神手骨的能力将对方直接灭掉！

    战场战场。

    战斗的地方才叫战场！

    战场之上，没有心慈手软可言。

    而就在苏木准备对手的时候，突然一道声音传来！

    “再动我就杀了他！”

    定睛一看。

    是伟哥……

    此时的伟哥被人用刀架在脖子上呢。

    苏木：“……”

    战斗消停。

    包括八铁的铁子们也纷纷停止了攻击。

    对方也是两支队伍。

    显然联手了。

    是两个不知名的小帝国，反正苏木不认识。

    其实他们在一开始发现对方是榜一队伍的时候，也是吓了一跳。

    但是想到他们有两支队伍，就又有了信心。

    结果他们没想到榜一也是两支队伍在一起……

    还好。

    还好这个斗鸡眼脑子不大灵光，一个人杀过来。

    做为刺客，连个隐身技能都不开，这下他们手中算是多了个重量级的筹码。

    对方为首的是一名甲士。

    ID叫一库。

    一库冷冷一笑，刚想开口。

    伟哥先是抢答。

    “把积分交出来。”

    “把奖励交出来。”

    “把你们发现的东西都说出来。”

    “不然，这个叫暗神的可就死定了。”

    一库：“？？？”

    伟哥：“就你们这智商，除了说这些话之外还能说什么？”

    “像我这样充满智慧……”

    “嘭！”

    “啊！——”

    一库一拳砸在伟哥的小腹上：“充满智慧是吧！”

    “我让你充！”

    “我让你充！”

    “嘭嘭嘭。”

    “啊啊啊！”

