    第1334章 总决赛要来了

    至于移动要找哪一位《超级女声》选手做代言人，还得看下个月的《超级女声》决赛。

    陈总觉得，移动是亏不了了，单单是这个投票短信的收入，都把代言费赚回来了。更别说，还给移动开辟了一个新天地。没错，就是短信投票模式。

    方既明也是感慨, 再过十年，短信投票是什么？

    那时候的大家，估计都用微信进行投票了。

    这也是移动运营商的纠结所在，流量业务是上去了，但其他业务没了。特别是短信业务，在移动互联网时代, 已经成鸡肋了。这也是没办法的事，你发一条短信还得要钱，可包下来的流量, 不知道能发多少条信息了。内容载动量，流量可比短信要多得多。

    所以说，如果移动运营商不变，那么就会被淘汰掉。

    方既明觉得，移动这个庞然大物，最多就是一时糊涂。等吃亏了，就能立马调头的。

    没办法，人家就是有这么高的容错率。

    等移动找到方既明的时候，方既明乐了。

    “我做代言当然可以，拍广告的事，放在年末吧。”方既明说道，“《超级女声》才是近期最火的，你们等冠军出来，直接签下冠军就是。要是觉得不够，冠亚季军都签了，反正也不贵。”

    这是实话, 因为方既明一个人的代言费都超过千万了。而《超级女声》那几个新人加起来，恐怕都没有一百万。

    这种差距, 就是咖位大小的最好体现。

    看似同一个舞台，但实际上内里差太多了。

    移动自然是千肯万肯了，一份钱能办三份事，谁不想呢？

    不过当事情传回《超级女声》的选手耳朵里，这就有点火药味十足了。没办法，任何一个参赛选手都觉得自己能行，能夺冠。但冠军就一个，而代言的名额也不多，非得是争一争才行的。

    方既明也知道，比赛嘛，有输有赢很正常。而节目呢，有争议才能越来越火。要是没有争议，那反而是热度下降了。

    所以，在互联网上，各个选手的粉丝都开始撕逼了，那个精彩啊。不仅如此，在学校里也是这样，喜欢秦雨虹的女同学玩一块，喜欢王文霞的女同学玩一块, 喜欢张语婕的女同学玩一块……至于男同学, 都是支持王文霞的。

    没办法，就王文霞美得出众，美得让其他人黯然失色。

    这也是男人的专一之处了，都是喜欢漂亮的女人。没错，男人就是这么肤浅。

    当然了，如果这个漂亮的女人还唱歌好听，那必须的，是女神。

    至于其他女选手，什么唱歌惊艳啊，嗓音独特啊，在男人眼里看来并不重要。

    人间真实。

    世界对长得好看的人，太过于温柔了。而对于长相稍微欠缺一点的，就下手太狠。生活经常把长得吃藕的人打得生活不能自理，意外一单接着一单，都是祸，还不单行。

    互联网都在热议，谁会是《超级女声》的冠军。

    因为，没人告诉他们，已经没有下一届了。

    是的，方既明就打算办一次《超级女声》，因为方既明知道，即便短期内再办第二届，也未必有这么多高质量的选手。既然如此，还不如不办了。

    微博热议，众寻网热议，就连飞讯的娱乐新闻里，都有不少真爱粉在给自家爱豆求投票短信。

    一块钱一条，不是真爱粉，也挺难下得去手的。这会的话费，还是三毛钱一分钟呢。一条短信，都能打三个电话了。咳咳，一分钟之内打一个电话嘛。

    社会上把这种现象，叫做“超女现象”。甚至很多疯狂的粉丝，都倾家荡产为爱豆加油，这种新闻屡见不鲜。

    以至于磐石唱片，都受到了很大的舆论压力。

    冯文耀也扛不住了，找到了方既明：“方董，这《超级女声》也太火了啊，要是再这么下去，我怕公司的招牌都要被人砸了。”是的，方既明也有这么个顾虑，因为很多选手的人气，比一些出道几年的三四线明星还高了。

    甚至一些钟爱粉，能为她们的爱豆做出各种疯狂的事情来。

    “这样，我让所有的选手都发微博，说‘理智追星，比赛都是公平竞争的’。”方既明叹了口气，只能是这样规劝粉丝了。

    有时候，粉丝比键盘侠厉害多了。键盘侠也不过是杠精进化而已，但粉丝却是杠精超级进化，谁说她们爱豆不好，她们能斗天斗地斗战胜佛，不把对方喷得生活不能自理都不算赢那种，真·惹不起。

    所以，让选手们出面劝解一下粉丝，别过激还是很有必要的。

    万一闹出事情来，导致比赛没办法进行就不好了。

    “这是个办法。”冯文耀最近感觉自己老了很多岁，这磐石唱片是活过来了，可他的工作比以前多得多。“还有一个问题，江浙电视台问，我们非得弄总决赛现场直播吗？他们的意思是，现场直播这个风险太大了，一个弄不好，会出播出事故的。”

    方既明说道：“不这样，怎么表现出公平来？还有，你要保证公平啊，不能有暗箱操作。”

    冯文耀涨红了脸，说道：“方董，你是知道的，我这么做不是把自己的心血都糟蹋了啊！”

    “那就行了。”方既明说道，“总决赛一定要现场直播。录播当然是好，因为可以剪辑。但是，这就没有公平公正公开可言了。”

    冯文耀叹了口气，说道：“明白了，我尽量去协调。”

    “还有，《超级女声》结束之后，《酷炫男生》要准备开始筹划了。这一次，我们采用招标的方式，哪一家卫视给的钱多，我们就去哪一家卫视……对了，这个节目的名字要先占了。”方既明很重视这一个赛事，《超级女声》和《酷炫男生》就是男女明星选拔赛，选拔出来的选手，都是要重点培养的。

    唯有这样，才能盘活磐石唱片，真正做到注入新鲜血液。

    这件事冯文耀也是知道的，立即说道：“明白了。”

    “总决赛那天，我也会去的。”方既明早就计算好了，他的假期就在总决赛那天结束。

    (本章完)

