    剧组事情需要交接,导演制片一再对裴玉进行了挽留,但是却还是没能挡住他回国的决心。

    后来经纪人两方调和,最后得出了请假一周的结果。

    但即便是这样,剧组方面还是非常生气，尤其是那个金发碧眼的国外名导,在亲自和裴玉谈过还没能把他说通之后，甚至当着所有人的面儿，在裴玉面前摔了两次剧本。

    当时的气氛非常可怕,可裴玉像是没感受到一样,重复的话也只有那一句——

    “抱歉，我需要立刻回国。”

    后来好不容易解决完一切,平息了大部分人的情绪后,隔天下午,裴玉和经纪人登上了回国的飞机。

    上了飞机之后，经纪人才长吁了一口气。

    他看着飞机窗外一望无际的蓝天白云，忍了又忍，最后还是没忍住,转头问了裴玉一句：“我说……你这就打算回去直接找拐走许浓那小子算帐？”

    裴玉没说话，而是拿着平板电脑来回划动看着什么。

    经纪人探头朝他手边的电脑屏幕上瞧了瞧，发现裴玉正在看当初查周起时,派去的人发回来的资料。

    “不就是穷小子一个？还有什么好看的？”

    这份资料经纪人曾经也看过,还感叹了一下,有这张帅脸,怎么就不想着往娱乐圈发展发展呢,身上欠了那么多债，也就做明星能还得清了。

    裴玉眸底这会儿满是莫测，他脸上再没了平时那副温润含笑的样子，嘴角压平，双颊上像挂着一层寒霜一般。

    “我总觉得不太对劲儿。”

    当初他明明很明确的叫谢女士和许浓提了恋爱的事情，谢女士答应的也非常爽快，而且前几次他打电话的时候，她在那头说话还是很明晰的，也跟他保证了，许浓那边什么事情也没有。

    可是后面这些天再联系，他明显能感觉到谢女士言语的闪烁，她那会儿肯定已经是知道了些什么，但是却一直不敢和他说。

    而且当初调查的这么男人，问题也很大。

    为什么欠了一身债的人，会一直安然无恙的在许浓身边呆到现在？

    还有那次在酒吧，那个酒吧二楼不是随意什么人都会被放上去的，他又是怎么会出现在那里的？

    裴玉第一次有了轻敌的感觉，他觉得当初自己把这个男人看得太低了，所以才会造成现在这个局面，甚至……在他不知道的情况下，他一直想握在手心里的女孩变成了别人的女朋友，两个人甜蜜的亲吻照，还上了热搜！

    想到这里，裴玉全身上下都漫着嗜血的冲动，他捏着平板电脑的手指下意识的用力，指尖边缘甚至将平板屏幕按压出一团乌黑。

    经纪人瞧见他这副样子，赶紧四下看了两眼，确定没人往他们这边看过来之后，碰了碰裴玉的手臂，小声对他说：“我说，你给我注意点啊，这还在外面呢，你别忘了自己什么身份。”

    但裴玉像是没听到他的话一般，脸上的寒霜越来越重。

    经纪人无奈了，想了想，准备聊点什么看看能不能调整一下他的状态。

    “那你等回国之后，是先去找许浓，还是先找那个小子？”

    裴玉摇摇头，“谁都不找。”

    经纪人愣了一下，“啥？谁都不找？”

    “对。我要先找我爸的那个老婆。”

    裴玉一想到谢女士这些日子有可能一直骗自己，就暴戾的想杀人。

    那个老女人一定是知道了些什么，他一定要问清楚再想一想怎么办！

    他已经错了一次，直接导致许浓被别的男人占有了，他不能再冲动下错第二次！

    ————————

    裴玉回到裴家时，已经是第二天中午了。

    裴父早早就去了公司，没在家。谢女士原本也是和别家夫人约了一起去看画展的，但不想却临时接到了裴玉的电话，所以只能守在家里等着他。

    裴玉是下了飞机给谢女士打的电话，从机场到裴家别墅这边大概需要一个半小时的时间。

    这段时间里，谢女士才平复了没几天的情绪，又开始翻江倒海。

    她知道，裴玉在国外拍的那部戏杀青时间还没到，现在临时回来肯定是有很重要的事情。

    毕竟这个继子有多看重自己的演艺事业，又多看重自己在圈子里的名声她是知道的。

    现在能让他放下这两样毅然回国，肯定是出了非常着急的事情。

    可坏就坏在，他为什么一回国就通知自己？而且还在电话那头很低沉的说有事要和她说？

    谢女士几乎是一瞬间就想到了许浓那里。

    从她嫁到裴家以来，裴玉和自己真正意义上的谈话很少，除了在裴父面前装模作样随便说两句之外，其余的两个人说的话大部分都是和许浓有关。

    如果这次裴玉回来，真的是因为许浓……

    谢女士不敢再往下想了。

    上次在酒吧外面和许浓遇到闹了个不欢而散之后，她就没再联系过自己那个女儿。

    她心里头有惧也有气，惧怕的是许浓身边跟着的那个神秘的年轻男人。她曾经侧面和裴父以及自己在圈子里交好的世家夫人打听过，他们说周家确实有个小少爷，但是却很少在圈子里面露脸，至于别的旁支小辈倒也不少，一个个仗着周家的势也有挺傲气的。

    要是那些旁支倒还好说，可是那个年轻男人分明是能左右周家生意的人，不然也不可能当初给裴氏那种不大不小的警告打击。

    她自己查不出来，又不敢惊动裴父，所以也只能悄悄忍着。

    而气的是……

    许浓那个死丫头，竟然信一个外人，也不相信她这个亲妈！

    她承认，她确实有想让许浓替自己扬眉吐气的意思，可是这难道不是应该的吗？

    她带着许浓来到这个圈子，她们又是亲母女，难道不是应该互相扶持互相帮衬的吗？

    她给了许浓最优渥的生活环境，也给许浓铺了最容易，也最能得到荣耀的一条路，可是到头来，许浓却一点情也不领，反而斥责自己自私自利？！

    只要一想到这些，谢女士就气得不知道该说什么。

    正纠结忐忑着呢，就听家里的保姆阿姨忽然喊了：“小裴先生回来了啊！”

    谢女士心头猛地跳了下，直接从沙发上站了起来，硬着头皮往门口走。

    “路上堵车了吧？”谢女士装成什么事情也没有的样子，很得体的冲裴玉笑了笑，“我叫阿姨给你备了润肺的梨水，最近北城换季，降温又风沙大，你刚回来肯定不适应，赶紧去喝点。”

    裴玉微微笑着，将行李和外套交给保姆阿姨后，勾着唇对谢女士说：“不用了，阿姨，我现在不想喝。”

    说完，他顿了下，脸上的笑意更深了，又道：“你现在有空吗？我想和你谈些事情。”

    谢女士心头的不安越来越重了，她勉强的也冲着裴玉扯了扯嘴角，然后便跟着他一起去了三楼书房。

    在书房坐稳后，裴玉直接开门见山。

    “阿姨，你还记得之前我说过，不想浓浓在上学期待谈恋爱的事情吧？”

    谢女士心里头有点疑惑，“她应该……”

    裴玉没给她把话说完的机会，直接将带进来的平板电脑往她跟前一扔，上面打开的正是还挂上微博热搜上的照片。

    别人她可能认不准，但自己的女儿，尤其还看着了她爸爸送给她的那条特别无二的手链之后，谢女士几乎一眼就认出了，照片上的女主角是许浓。

    而那个男人……

    谢女士双眼不由瞪大了些许，这……这个男人，这张侧脸，她没看错的话，就是之前那个和周家有关系的年轻人吧！

    他们在谈恋爱？！

    那男人不是说是受许父所托才照顾许浓的吗？怎么会两个人忽然变成这种关系了？

    裴玉一直观察着谢女士的神色，也察觉到了她表情的变化，末了，他脸上的笑意淡了些许，直接问道：“阿姨，我现在只想知道，我不在国内的这些日子，你到底瞒了我什么。”

    谢女士抿着唇，话都卡在了喉咙里，不知道该说还是不该说。

    裴玉没什么耐心了，脸上忽然浮出阴冷的笑意。

    “你应该不知道吧，我爸在遇到你之前，也曾经有过再婚的想法。知道为什么最后没成吗？”

    谢女士一愣，片刻后摇摇头。

    “因为我。”裴玉此刻脸上再无表情，整个人沐浴在午间的阳光里，但却莫名让人觉得周身带着阴沉，“我想了法子让那两个女人没法进裴家的门，所以后来我爸再婚的事就不了了之了。说到这里，我想你应该也明白了吧，你觉得自己为什么会顺利嫁到我们裴家？”

    谢女士一噎，曾经深埋在心里的情绪在这一刻全部翻涌了出来。

    为什么？

    因为许浓。

    因为裴玉想得到她的女儿，想借机接近她的女儿，所以才允许她没什么波折的就嫁给了裴父。

    裴玉一直紧盯着谢女士，见她脸上的神情变了几变，便知道自己的话奏效了。

    “所以，你确定要将自己知道的事情，继续瞒着我吗？”

    谢女士狠狠攥着拳，心里头说不清是什么感觉。

    这种被小辈威胁的事情，她最近已经遭遇两次了，但是却次次无能为力，一点反抗的机会也没有！

    想了想，谢女士有些绝望的开了口：“别的事情我真的不清楚，我只知道，浓浓身边有一个和周家有关系的年轻人，就是刚刚照片上和她……和她在一起的那个男人。我曾经和那个年轻人聊过，只知道他是依着浓浓爸爸的嘱托，一直默默照顾浓浓的。”

    “周家？”裴玉眼眸一眯，“你怎么确定他是周家的人？”

    北城姓周的很多，但能叫得上名号的周家却只有一个，而且势力还远在他们裴家之上。

    谢女士不知道该不该说之前裴家生意上的事情，正犹豫着呢，裴玉又出声了：“把你知道的全告诉我，不然我后期自己查到的话，就不是现在这种态度了！”

    反正已经彻底撕破脸了，谢女士以往在裴玉这里的作用也是在他不在时，看管着许浓的人。

    现在她没把许浓看管妥当，甚至还莫名多出了一个交往对象，那他对这个老女人的态度也不用再那么好下去了！

    谢女士被裴玉这突然的冷厉吓了一跳，她也来不及思考了，脱口便将之前那个年轻男人截胡裴氏新项目的事情说了出来。

    裴玉每多听一句，脸上的寒霜便多了一分。

    末了，他问谢女士：“你说你打听过那个男人，但是没什么结果？”

    “对……不过他应该只是周家旁支的什么亲戚吧，他身上穿得挺破烂的，周家的小少爷再不济也不应该……”

    裴玉打断她的话，“你觉得周家的旁支谁有能力动得了周氏的资源，甚至和我们裴家做对？”

    裴玉不想再多说了，他现在几乎已经可以肯定，他之前调查的那个周起，就是周家一直没怎么露过脸的周大少！

    这也解释通了，为什么之前他找人会没查到对方的真实底细，也知道为什么一个“穷鬼”，会莫名出现在那个酒吧的二楼了。

    想到这里，裴玉忽然觉得这件事有点难办棘手了。

    他默默垂头思考了一阵，手臂搭在沙发上，指尖一直摩挲着沙发皮料，半晌，他忽然对谢女士又道：“你去找浓浓谈谈吧。”

    谢女士摇头，“没用的，我之前已经谈过了，她现在肯定不会听我的话的。”

    “你不需要说别的，只把那个男人的真实身份告诉浓浓就可以。”

    裴玉猜测许浓一定是还不知道周起的真实背景，从那张等地铁，两人的亲密照上来看，那个男人还是一身不怎么样的穿着。而且之前在酒吧的时候，许浓也一直表现出对周起的担心。

    如果她早就知道周起的少爷身份，怎么可能会担心自己的发小会为难到周起？

    这显然说不通。

    唯一能解释的了的，就是许浓一定还被那位周大少爷蒙在鼓里！

    谢女士听了裴玉的话，还是有些犹豫，“浓浓现在对我很抗拒，之前我们……闹了点不愉快，我不知道我的话她会不会信。”

    “浓浓最重感情，不然你觉得以你之前那些所做所为，她为什么忍到现在？还不是因为你是她妈妈，是她目前唯一还在身边的亲人。”裴玉将一切都看得很透彻，说起话来也一针见血，“不管她信不信，但她肯定会安静的听你把话说完，至于其他就不用你操心了。”

    只要谢女士把周起的身份和许浓说出来，就算她不信，也会在心里埋下一根针。

    到时候自己再随便做点什么，想必两个人的关系就不会那么牢靠了。

    到了那时……

    裴玉想到这里，微微笑了下。

    如果这件事成功了，那么自己可能都不需要自己露面，就能把周家那位少爷解决掉。

    至于别的……

    他又看了看坐在对面的谢女士，含着笑的目光带了些莫测的深意。

    至于别的，就等许浓的事情安稳之后再说。

    ——————————

    许浓最近一直在和池沙沙她们研究校庆演出的事情。

    校庆演出在十二月底，现在已经十二月初了，还有大半个月的时间，原本池沙沙的意思是叫许浓和刘艾两个人合演一个节目就成，但后来不知道从哪里得了个消息，说有一位圈子里的鬼才导演会在校庆当天来参加活动，硬要许浓一个人弄个单独的节目。

    “小许同志，真的，我觉得这次真是个好机会。只要你被那位鬼才导演相中，收入门下当个什么关门弟子，那你还转什么系呀，咱们直接不要毕业证都行了！”

    许浓觉得池沙沙这想法又夸张又天真，有些无奈的瞧着她。

    “你的脑洞也太大了吧，那位导演我知道，确实在圈子里有举足轻重的位置，可是人家凭什么看到我啊？我又没有很优秀。而且我也从来没听说过他有收徒的意向，怎么可能像你说的找人做什么关门弟子。”

    “这你就不知道了吧，他这次会来校庆，其实是为了选个新鲜面孔去参演他的新剧。我听说他为了选中一个完美的角色，什么要求都答应过。之前他那部《xx王朝》知道吧？就是很火的那部，那个女主角原本不是圈内人，家里头还有一个生病的父亲，据说刚开始的时候那女主角没答应他参演，说要带父亲求医。结果这位导演二话没说，在圈子里托了一路的关系，最后找到了国外的一个外科圣手，给那位女主角的父亲操刀。后来病治好了，女主角也答应来演了。结果后来也真的一炮而红了。”

    这个八卦内幕许浓略有耳闻，但是她也不觉得这些事情和自己有什么关系啊。

    刘艾见池沙沙说的话劝不动许浓，便也开了口：“我觉得沙沙的意思是，这次的表演算个机会，只要你能被那位鬼才导演注意到，那后面什么要求他应该都会答应你。我知道你在想什么，你觉得这种机率比中彩票还小吧？但是既然有这个机会，咱们就试试嘛。”

    “就是就是！我可听说了，咱们学校的校花最近都在很努力的准备节目，人家肯定也是奔着那位导演的新戏去的！”

    许浓还在犹豫，刚想再说些什么，手机忽然在这时响了起来。

    拿起来一瞧，是谢女士。

    许浓直接没什么表情的按了挂断。

    片刻后，电话又响了起来，许浓依旧没有犹豫的挂断了。

    池沙沙和刘艾两个人都看见了刚刚来电话时的备注，一时之间，互相看了一眼，都没敢出声。

    来来回回几次之后，电话那边消停了，但是只一小会儿，手机便又亮了一下。

    谢女士这回不打电话了，改发短信。

    【浓浓，妈妈现在在校门外，出来和妈妈见一面吧。】

    片刻，又跟来了一条。

    【今天如果见不到你，妈妈是不会走的。】

    许浓感觉心头又忽然像压了块大石头一样，好不容易轻松几天的情绪又沉重了一些。

    她看了看时间，现在是下午四点左右，她和周起约好叫他五点多来接自己。

    如果她现在出去见谢女士的话，聊完之后应该正巧能碰到周起。

    想到这儿，她默默开始收拾起背包。

    “今天先这样吧，等我晚上想一想，明天咱们再讨论？”

    池沙沙和刘艾哪敢有什么异议啊，赶紧点头。

    末了，看着她要走了，池沙沙叫了她一声。

    “那个……”

    许浓回头看了一眼，“嗯？”

    “开心点，也别把你妈妈的话太当回事儿。”

    听了池沙沙的话，许浓乐了，她点点头，“好。”

    ……

    谢女士将地点约在了校外的一间咖啡厅内。

    这会儿来这里的学生并不多，所以环境还算幽静。店内放着让人静心的轻音乐，空气中飘着咖啡和奶油混合着的香气。

    那晚之后，许浓和谢女士一直没有联系过，所以这会儿忽然坐在一起，两个人谁都没先开口说话。

    默了默，谢女士端起桌上的咖啡抿了一口，先打破了沉默。

    “浓浓，妈妈看到了微博上的热搜，你是和那个男孩子在谈恋爱吗？”

    热搜的事情许浓也已经知道了，她早上看到之后，还打电话给周起说了一通，最后那个男人一边看着热搜，一边笑着逗她。

    所以这会儿听见谢女士提起，也并不惊讶。

    许浓没打算再瞒着，点点头，“对，我们确实在交往。”

    听到许浓这么肆无忌惮的和自己说出这种话，谢女士暗暗咬了咬牙根。

    她尽量维持着脸上温和的笑意，又说了句：“那你知道，他是什么样的人吗？他……”

    许浓猜测谢女士肯定又要对自己长篇大论，并且肯定还要说周起一些坏话，她不想听，也懒得理会。

    所以在谢女士的话没说完之前，就截住她，开了口：“妈，你今天忽然来找我，肯定是有人和你说了什么吧？”

    谢女士一愣，没想到许浓会说这些。

    许浓也没准备继续浪费时间，她把自己心里的猜测一股脑的都说了出来：“我猜应该是裴玉吧？他看到热搜了，但是人在国外，所以就派你过来了？”

    谢女士一噎，虽然许浓猜错了一点，但最重要的部分却已经猜到了。

    许浓看着谢女士的表情，就知道自己猜到了。

    她不想再过多牵扯了，这些日子以来，她忍得够多了，忽然觉得不想再过这种日子了。

    说是她想重生也好，说是周起来到她身边，给她带来新的希望也好。

    反正她忽然就有了勇气，想在今天做一个了结。

    “妈，其实这么久了，有件事我一直没说过。当初裴玉……”

    许浓三言两语的简单的说了当年自己的经历，末了，看向谢女士时，她以为对方会震惊意外……

    但是，却什么也没有。

    许浓莫名感觉心头一凉。

    “你为什么不惊讶？”

    谢女士不知道该说什么，她有点慌张的拿起桌上的咖啡，喝了一口之后，才说：“其实，那也不算什么，他也……”

    说到这里，许浓还有什么不明白的。

    她面无表情的截住谢女士的话，“你知道。”

    谢女士心头一跳，“浓浓，你听妈妈说。”

    “你知道，你什么都知道！你知道当初他做了什么！！就在这种情况下，你还想我呆在裴家，还想我和他一起生活？！”

    许浓原本还算平静的声音，这会儿忽然提高，后面的两句几乎是吼出来的，惊得咖啡厅里其余的客人和服务员都狠狠吓了一跳，纷纷朝二人这边看了过来。

    谢女士心里其实有一丝愧疚，但忽然被许浓这么吼着，那点愧疚就变得微不足道了。

    她也提着嗓子，朝许浓吼回去。

    “我做得有什么不对？他确实最后什么也没做啊！就算……就算他确实有点问题，可是你不也相安无事的长到现在了吗？我为什么想把你留在裴家你不知道？我还不是想你以后越来越好！想让你有个让人羡慕的未来！”

    许浓感觉耳边嗡嗡直响，谢女士的话像带着刀片似的，生生的，一下一下，刮着她的心脏。

    她甚至感觉此时此刻，忽然都变得有些困难。

    谢女士似乎又说了些什么，但是许浓完全都听不见了。眼前的世界不停倒转，谢女士那张脸，也忽然变得极其陌生。

    半晌后，许浓又开了口，这次她出声时，语气不如之前狠厉，像是泄了那口气一样。

    “妈妈，这应该是我最后一次叫您一声‘妈妈’了。从今天起，您就当没生过我这个女儿吧，我的人生怎样都与您无关了。我……祝您在裴家一直安稳的生活下去，一直做一个让人羡慕的豪门太太。”

    说完，许浓拿起自己的背包就往外走，没再给谢女士任何说话的机会。

    推开咖啡厅门的那刹那，许浓一直忍着的眼泪全部都涌了出来。

    她不停的擦，不停的擦，心里头也一直说着，不能哭，不值得……

    可是眼泪却一点也不听话，不停的往下流。

    其实这些年对裴玉的忍耐，确实是因为谢女士。

    就算谢女士这些年变了很多，但在许浓的心里，她始终是自己的妈妈，童年也给了自己很多的母爱。

    所以她忍着受着，有什么痛苦和不耐都吞在自己心里，就是不想让妈妈在裴家为难。

    可是她万万没想到，原本她所经历过的事情，谢女士都知道。

    甚至，还从来没在意过？！

    许浓觉得自己的世界在这一刻都塌了，来往的路人，周边的大厦和街道，在此时都成了黑白色。

    她漫无目的的向前走，整个人从脚底冷到头顶，耳边的嗡鸣声一直没断过，太阳穴两侧的神经也在突突的跳着。

    这时，周起的身影从拐角处出现。

    他朝这边走着的时候，正偏头夹着手机，嘴边还叼着根烟要点燃。

    两个人的目光几乎是第一时间交汇在了一起，周起一瞬间就发现了许浓的不对劲儿，沉声将电话挂断后，又把烟随手扔进了街边的垃圾桶里。

    许浓停住脚步不动了，周起也没在意，迈着长腿几步就走到了她身边。

    他一把将人搂进自己怀里，抬手替她擦着脸上的泪痕。

    “媳妇儿，怎么了？谁欺负你了？”

    许浓就那么直直的看着眼前的这个男人，好半晌后，她才忽然开口说了句：“周起。”

    “嗯？”

    “你之前说的，要给我一个家……这话，现在还算数吗？”

    其实这种话，换成一个小时前，许浓都猜不到会是自己说出来的。

    但是现在她真的太绝望了，她觉得自己就像是被人一次一次按在水里，她挣扎着喘气想浮上水面，但却找不到任何救命的法子。

    而周起出现的那一刻，于她而言，就仿佛是看到了能救命的稻草一样。

    她想抓住，发了疯的想抓住。

    ……

    许浓的话说完，周起愣了下，垂眼看着她，发现这姑娘并没有任何开玩笑的痕迹，眼神甚至比任何时候都要认真。

    他抬手又擦了擦许浓新冒出来的眼泪，接着，拽着她的手腕就向街边走。

    许浓看着男人修长结实的脊背，问他：“你带我去哪儿？”

    男人没回头，只一边抬手拦车，一边沉声回了句——

    “民政局。”

