    第178章羡慕嫉妒恨

    于真越翻，脸色越难看，“先前在城外，你们卖的可不是这个价，要便宜很多。”

    “那是亏本大甩卖，很多水果蔬菜都是品相不好的。现在的这些都是现摘，很新鲜,当然贵。而且我了解过，我们这里最贵的水果蔬菜也比叶朝小城内便宜。”洛云锦坐在高脚椅上，喝酸奶ing。

    “那给我三斤草莓、橘子和苹果，然后其他蔬菜随意搭一些，我这里有10枚五阶晶核。”于真从破破烂烂的小布袋里倒出晶核。

    “好，你稍等。”陈月亮赶忙回别墅区,和二哥丧尸一起装水果和蔬菜。

    他们都是用的最朴素的蛇皮袋,对于外界来说无比珍贵的水果蔬菜,就这么随意的塞进了袋子里，随意的系着麻绳。

    于真接到蛇皮袋的时候，打开看了一眼，对好数目后，脸上的表情才变得轻松。

    “万分感谢，我这就走了。”

    二哥丧尸将他送了出去。

    于真背着蛇皮袋，看着周围的果树，满心复杂。

    “你们这里的果树看起来都比城里那些高阶种植系异能者养的好，水果个头也大，明明都是同样的水土，唉。”他感叹了一句。

    二哥丧尸呼哧呼哧的喊了两声。

    荆棘刺再次打开一个小通道。

    外面还有很多人在焦灼等待，刚刚才看见一个中年男人被赶了出来，本以为这次又要被赶出一个人，没想到却是满载而归的于真。

    隔着蛇皮袋，都能嗅到清新的水果香味了。

    “我天，于真你一次性买了这么多？”

    “我闻到苹果的味道了！”

    “其他人怎么没跟着出来？”

    …

    于真没有回答，只是紧紧的抓着自己的袋子，往回赶。

    “唉,你怎么不说话啊？你买那么多也没用,要不卖我们一点？”

    于真停下脚步，“这些水果蔬菜都是带回去研究的，你难道就不想直接在叶朝小城内购买到新鲜的蔬菜和水果？”

    “原来你打的是这个算盘。”

    于真没有再理会他们，直接赶路走人。

    猫咖里，所有人都在看书，或者假寐。

    洛云锦无聊的靠在老人椅上rua着手边的猫咪毛毛。

    林席今天留在家里继续晋级。

    所以猫咖里就三只猫猫。

    小虎斑无聊的在橘树上扑腾着酸涩的小橘子，它用小爪子摘下了一枚，十分人性化的剥皮，然后咬了一口。

    很快就将极其酸涩的橘子吐掉，小嘴微张，发出咕咕咕的声音。

    云莱莱注意到了猫咪的傻动作，捂嘴笑。

    小虎斑气呼呼的直接背对着他们。

    “这些猫咪都是变异动物吗？”云莱莱好奇的问道。

    “对。”洛云锦轻声应道。

    云莱莱也是资深毛绒控，但这些猫咪都只可观赏不可亵玩，就很遗憾，这种胖成煤气罐罐的猫咪就很可怕，趴在地上直接变成一大摊，就很想去蹭。

    “喵喵喵？”云莱莱学着猫叫声，试图吸引小虎斑的注意。

    小虎斑摇了摇尾巴，但无动于衷。

    她继而转向书架上的布偶猫。

    布偶猫猫一动不动，就像是毛绒玩具。

    “我可太想摸摸它们了,小猫咪什么的，不是生来就是被rua的嘛！”云莱莱自言自语。

    洛云锦让陈月亮看管吧台，自己去做午饭了。

    考虑到游客很多，一次性做很多菜很浪费时间和材料，干脆直接做盖饭。

    青椒肉丝盖饭和鱼香肉丝盖饭两种。

    肉丝都是野鸡肉，虽然肉质很柴，但还算鲜美。

    “我来帮忙。”林席还穿着那套玄色古装，他乖巧的走过来将配菜切丝切丁。

    洛云锦则是蒸饭，炒菜。

    两人配合的很快。

    一小时不到，二十几份盒饭就做好了。

    用塑料盒打包的盖浇饭都放在小推车上，林席推着车，洛云锦拿着一些纸巾跟在旁边。

    “开饭啦！今天有两种盖浇饭，随机发哈。”洛云锦和林席走进猫咖，依次将盖浇饭和纸巾发下去。

    盖浇饭在末世前很常见，但在末世，却是很稀罕的。

    尤其这些还都用塑料盒打包过，甚至还准备了干净的纸巾，就很有仪式感。

    “好香啊，里面还放了肉！”

    “汤汁都浸透入米饭了，这些大米也是香米，绝了！”

    “超好吃！”

    “天呐，我觉得于真要后悔死。”云莱莱夹了一筷子鱼香肉丝，好吃的舌头都要吞下去，饭菜给的很足，每一粒米饭上面都沾了汤汁。

    一顿饭，众人吃的油光满面。

    吧台前的果汁都因而卖掉了不少。

    “你们要是都吃饱了，就去外面，我们准备了能销售的水果和蔬菜，有蛇皮袋，想要什么自己拿，然后带过来称重计算价格哈。”陈月亮趁着他们在吃饭的时候和二哥丧尸一起将别墅里早就准备好的水果蔬菜都用木板车运到了猫咖外面。

    洛云锦和林席跟他们交班。

    “你们去吃饭吧，我来卖。”

    林席冷冰冰的站在一旁当门神，洛云锦将木板车上的水果蔬菜依次拿出来展示给大家看。

    一群人都很热情，看向水果的眼神都带着光。

    “这些水果蔬菜似乎比你上次带去城外卖的还要好，品相好看。”游客甲评价道。

    “要不是我没带足够多的晶核，每种水果和蔬菜我都想买一些。”游客乙面露遗憾。

    “很多水果在末世前都挺少见的，这些桑葚和百香果，我以前都没吃过。”游客丙一脸惊奇。

    几乎所有人都将带来的晶核都花光了，全部用来买了水果蔬菜。

    每个人都收拾了一到两个大蛇皮袋。

    洛云锦也装满了一整个蛇皮袋的晶核，这些晶核足够家里的猫猫再次晋级了。

    “那个小哥哥是你弟弟吗？”云莱莱好奇的问洛云锦。

    “对的，是我的好弟弟。”

    林席皱眉。

    “他真好看，不过我没听说过指挥官还有个弟弟啊？”

    “我不是她的弟弟，是她老公！”小林席大步走过来，一只手握住了洛云锦的小手。

    “啊？那你还挺显小的，个子也不高。不过没事，颜值可以弥补一切不足！”云莱莱天真浪漫的笑着。

    “我小吗？”林席搂住了女孩的细腰。

    “不不不。”洛云锦已经感受到了男生的不怀好意，连忙挽救，“一点也不小。”

    “啊？可真看不出来呢！”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，难受

    ?      ————————

    ?      这一章后面啥都没有，话说你们都喜欢什么猫咪鸭，或者家里养了啥猫？

    ?  

    ????  

    (本章完)

