
“去吧！鬣狗们！”　　饥饿之神眼底闪烁着幽光，猛地挥动手臂，无形的神力顿时朝着前方扩散，被笼罩的恶魔大军，顿时陷入一种极度饥饿的状态，渴望吃掉一切。　　洪流般的恶魔大军，如同潮水般涌来。　　恩佐置身于阴影之中，任何攻击都无法触碰到他，但从深渊之门中源源不断涌出的恶魔大军，如果不消灭掉，必然会给星通王国造成难以想象的破坏。　　如果让恶魔大军冲破深渊禁区，后果更是不堪设想。　　肆无忌惮的恶魔们，在暗极域将大肆杀戮，散播的深渊气息甚至可能对周围王国造成污染，导致大量人类异化，最严重可能连群鸦幻影学院都束手无策。　　而如果局势真严重到那样，北境议会也不会坐视不理。　　高高在上的议员们，或许可以出手，清理暗极域的恶魔，但也会因此给予学院惩罚，群鸦幻影高层都会承担责任，米契尔自然首当其冲。　　“还好，这里已经被扭曲成次元空间。”　　恩佐点了点头，心底有些庆幸，星通王国因为深渊气息污染的原因，已经成为一片禁区，陨星城更是扭曲成次元空间，外界的巫师无法进来，恶魔大军想要出去也很难。　　只不过，这种情况持续不了多久。　　随着越来越多的恶魔出现，次元空间也会被冲破，到时候星通王国将沦为恶魔的乐园，如果局势再不加以控制，甚至可能会波及到整个暗极域。　　恩佐自然不会看着这种情况发生。　　更何况，他也正想测试一下，自己晋升四阶后的能力，于是心念一动，口中吐出一枚枚晦涩的音节，利用征服者巫师的特性与规则之力，一道传送门缓缓打开。　　“出来吧！我的士兵们！”　　恩佐语气低沉，漆黑如阴影般的巨门，缓缓出现在天空，由无数邪鬼族士兵组成的军队，很快便冲了出来，其中一部分邪鬼族驾驭着邪兽，发出呐喊与咆哮。　　次元之门！　　这是独属于征服者巫师的能力之一，属于每一位征服者万灵巫师，都能掌控的能力，利用世界之心的力量，开启一道次元之门，从而召唤出属于自己的军队。　　恩佐早已融合世界之心。　　因此，战鬼世界就属于他的后花园，只要恩佐选择开启次元之门，那么邪鬼族大军，随时可以准备战斗，整个战鬼世界五亿邪鬼族，都是恩佐的依靠。　　就如同饥饿之神背后的恶魔大军一样。　　恩佐同样召唤出了邪鬼族大军，各种稀奇古怪的邪兽，裹挟着漆黑的雾气，从次元之门中冲出，与恶魔大军第一时间就展开激烈的战斗。　　“咦？四阶巫师吗？”　　这时，饥饿之神看到恩佐召唤次元之门，眼底闪过一丝诧异光泽，他虽然已经投入深渊的怀抱，但在暴食魔神麾下的无数年里，也并非没有与巫师世界打过交道。　　巫师文明征服诸天，在多元宇宙之中凶名赫赫。　　万灵巫师代表的意义，比神灵与恶魔领主更加可怕，他们在掌控一个位面后，可以将自身烙印，留在世界之心中，以此来彻底掌控那个位面。　　恶魔大军与邪鬼族激战在一起。　　两道洪流之间的碰撞，迸发出强烈的波动，在这片规则扭曲的空间里，无论恶魔大军，还是邪鬼族，都没有感受巫师世界规则的压制。　　可无论恩佐还是饥饿之神，都清楚这只是暂时的。　　陨星城在深渊气息的污染下，形成扭曲次元空间，这种情况严格意义上，只是屏蔽了巫师世界的规则，最多能持续的时间不会超过三天。　　不过，对于恩佐来说也足够了。　　三天时间足以让这场战斗结束，他与饥饿之神也能分出一个胜负，说实话，恩佐虽然刚晋升四阶万灵巫师，但实际上却真没将饥饿之神放在眼中。　　对方只是一个弱小神灵。　　恩佐在三阶巫师的阶段，就完成过弑神的壮举，如今晋升四阶征服者巫师，号称多元宇宙中最能打的职业，自然不会畏惧饥饿之神。　　可对面，饥饿之神却陷入犹豫。　　之前接受暴食魔神的任务时，他本以为这次降临巫师世界，遇到的最多只是三阶巫师，凭借着几千万恶魔组成的大军，在暗极域之中可以大肆破坏一番，收割足够的灵魂，就立刻返回深渊世界。　　却从没想到，自己会面对万灵巫师。　　即便只是一个守护者万灵巫师，饥饿之神也没有必胜的信心，跟别说更强大的征服者巫师，可如今恩佐召唤出邪鬼族大军，已经与恶魔大军激战在一起。　　如果饥饿之神再不做出决定，肯定会失去先手的机会。　　“该死，怎么会这样？”　　饥饿之神切斯特，眼底浮现一丝挣扎，他不愿意与万灵巫师交战，可放任恶魔大军被邪鬼族屠戮，即便他能回归深渊世界，也必然会遭到暴食魔神的惩戒。　　回想起暴食魔神可怕的手段，切斯特顿时不寒而栗。　　这时候，恩佐却不打算继续浪费时间。　　“来吧，切斯特阁下！”　　恩佐手持魂之骨魔杖，眼底闪过一丝嘲弄，道“：就让我来见识一下，堕入深渊怀抱的神灵，拥有着多么强大的力量吧。”　　说罢，恩佐脚下阴影翻涌。　　饥饿之神脸色微微一变，却已经来不及闪躲，他被恩佐脚下的阴影笼罩，被迫进入了对方的领域之中。　　“等一下，人类巫师！”　　周围陷入一片漆黑，恶魔大军与邪鬼族，都已经消失不见，饥饿之神眼底闪过一丝慌乱，被拉入阴影领域后，他竟然失去了对恶魔大军的掌控。　　这就意味着，目前饥饿之神本体，正处于一个独立领域。　　那个人类巫师竟然能使用这种手段，实力显然不弱，切斯特心底思绪变换，原本高高在上的姿态顿时放低一些。　　“咳咳！人类。”　　饥饿之神轻轻咳嗽两声，道“：我知道你是万灵巫师，拥有和我平等交流的资格，那么我想你也很清楚，同等存在之间的战斗将是何等惨烈。”　　“我们之间其实并没有私人仇恨。”　　“不如这样吧，你我之间也不必战斗，让外面那些低贱生物去厮杀好了，至于我们……”　　饥饿之神还在那里罗里吧嗦。　　然而，恩佐却摇了摇头，忍不住翻了个白眼，对面的家伙显然是怂了，可偏偏不愿意承认，自己既然已经来到深渊禁区，就绝对不会空手而归。　　于是，恩佐手中魔杖一顿。　　阴暗无光的阴影领域之中，数之不尽的阴影长矛，在同一时刻全部朝着饥饿之神射去，恐怖的魔力波动，顿时令饥饿之神大惊失色。　　“该死！”　　切斯特脸色一变，连忙释放神力抵挡，刚扛住恩佐一轮术法攻击，可紧接着，下一轮攻击又到了。　　阴影潮水化作巨浪，朝着饥饿之神拍去。　　切斯特再次用神力摆脱，脸上也浮现一丝狠戾，源自于神火之中的饥饿神力，顿时爆发了出来。　　“沦为饥饿的奴隶吧！”　　饥饿之神发出一声呐喊，脚下被阴影笼罩的大地，可是呈现出一道道裂痕，紧接着，一头头躯体干瘪的尸体，缓缓从地下爬了出来。　　这是一群被饥饿奴役的傀儡！　　它们原本是饥饿之神的信徒，死后灵魂也被切斯特奴役，早已失去自我意识的躯壳，朝着恩佐缓缓走去。　　“就这点本事吗？”　　恩佐微微皱眉，饥饿之神切斯特，怎么说也是和黑夜女神同时代的神祇，实力怎么会如此弱小，攻击手段也极其单一，甚至还不如曾经的黑蛇之神。　　“竟然小瞧我！”　　似乎感受到了恩佐轻视的目光，切斯特也仿佛受到了莫大侮辱一般，发出低沉的嘶吼，无形魔力化作一根根箭矢，从四面八方朝着恩佐袭去。　　“阴影护盾！”　　恩佐随意的挥动魔杖，阴影凝聚而成的护盾，顿时挡住了大部分的攻击，但随着神力的侵蚀，还是有一部分神力箭矢，侵入了恩佐体内。　　咕噜噜！　　顿时，恩佐腹部传来一阵声响，作为巫师的他，竟然感到饥饿的感觉，虽然并不强烈，但却是真实存在的，令他有种进食的欲望。　　恩佐微微皱眉，手中魔杖一顿。　　体内魔力迸发，立刻便祛除了神力的影响，不远处饥饿之神切斯特脸色更加阴沉。　　“就这？”恩佐忍不住眉头一挑。　　饥饿之神作为老牌神祇，手段竟然如此单一，唯一的神力权柄可以让人感受到无尽的饥饿感觉，但对于同阶敌人来说，却几乎不能起到任何作用。　　这也就导致，饥饿之神切斯特，只能去欺负三阶生命体。　　“如果你只有这点本事，那可就不要怪我了。”　　恩佐摇了摇头，打算使用全部力量，直接干掉切斯特，夺取对方的神魂，让魂之骨魔杖晋升为神器级别。　　手中魂之骨魔杖遥遥一指。　　无尽的阴影化作一只黑暗巨手，直接朝着切斯特抓去，饥饿之神脸色一变，立刻召唤信徒阻挡，可也只是暂时拖延时间，几乎一瞬间，他的奴仆便全部被抹杀掉。　　“该死！这是阴影之神的力量！”　　切斯特脸色难看无比，看到恩佐施展的能力，让他回忆起被阴影之神教训的经历，怒火顿时燃烧起来。　　“可恶的混蛋！”　　“当初在远古时代，我没有得到暴食魔神的庇护，你们这些家伙敢欺负我！现在我已经投靠暴食魔神大人，你竟然还敢欺负我？”　　“那我TM不是白投靠暴食魔神了吗？”　　饥饿之神回想起在诸神时代，自己被诸神排斥的情景，以及面对恩佐毫不留情的打压，心底忍不住产生一丝屈辱。　　“伟大的暴食魔神大人啊！”　　“请将您的力量赐予我吧！”　　眼看自己显然无法抵抗恩佐的攻击，饥饿之神切斯特，只能使用最后的手段，他将神力注入体内的暴食印记，躯体在刹那间膨胀了起来。　　“该死的蠢货，连这点事都办不好吗？”　　饥饿之神的口中，却传来暴食魔神的声音，显然是这位七宗罪魔神，借助饥饿之神的躯壳，将自身力量投入巫师世界。　　“暴食魔神吗？”　　恩佐眉头一挑，眼眸中光泽闪烁，接受了暴食魔神降临后的饥饿之神，实力的确是大幅度提升，但也没有超越四阶生命体的范畴，并不算太严重的威胁。　　“来吧！好好战一场！”　　感受到暴食魔神的力量，恩佐也眸光一冷，心底生出了一丝战意，魔力化作滔天阴影，直接朝着饥饿之神袭去，幽暗的力量无处不在。　　“暴食魔剑！”　　原地，饥饿之神猛地抬起手，源自于暴食魔神的力量，在半空中凝聚成一柄巨剑，那是一柄纯粹由能量构成的魔剑，周围缠绕着无数哀嚎的骷髅头。　　暴食魔剑，一柄传说中的神器。　　那代表着暴食魔神的权柄，传说中，暴食魔神就是依靠着这件高级神器，与红龙始祖展开一场恶战，最后双方两败俱伤，各自回到深渊与龙界修养。　　被召唤到巫师世界的，显然不是真正的暴食魔剑。　　不过，即便只是一件虚影，却也代表着暴食魔神的权柄，恩佐脸上浮现一丝谨慎，面部忽然被一团阴影遮挡，幻化成一面面具的形象。　　阴影伪装，同样也是一件神器。　　从阴影之神手中夺取的战利品，对于恩佐来说，却完全是相互匹配的装备，这件物品给恩佐的提升，甚至比黑夜女神的夜之剑更大很多。　　拥有阴影伪装的加持，恩佐随时可以遁入阴影。　　这也就意味着，恩佐在同阶敌人的战斗中，几乎可以处于不败之地，即便是面对超越自己的敌人，也可以依靠阴影伪装的特性，争取一丝逃跑的机会。　　下一刻，战斗骤然开始！　　暴食魔神挥舞着魔剑，直接朝着天空斩去，强大的神力将阴影空间撕裂一个口子，相比于饥饿之神，即便只是一股力量的化身，暴食魔神也强大许多，很清楚在这片阴影领域之中，恩佐处于绝对的主场优势。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366755"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十三章：次元之门">加入书签</a>
</div>
