    突然出现在眼前的这个青年，就是有一种巨大的魔力，他出现的瞬间，就能给他们带来无穷的底气！心里都会变得踏实起来！

    让他们再次面对卢啸塚，已经完全感觉不到心慌与压力了！因为这个青年，能把头顶这片天给撑起来！

    “回来了，刚到杭城，听说你们都在疗养院，就过来看看你们！没想到，来得早不如来得巧，正好赶上了一出这么精彩的戏码。”陈六合缓缓走来，对着三人展颜一笑。

    周嘉豪手掌拍在陈六合的肩膀上，用力捏了捏，道：“回来了就好！早就盼着你回来了！那边的事情处理妥当了？”

    陈六合笑着点点头：“都搞定了！接下来，就是要陪这条老狗好好玩玩了！”说到老狗时，陈六合头也没回，反手指向了卢啸塚的方向，态度嚣张跋扈到令人振奋，敢这样对待卢啸塚的，也就只有陈六合了！

    “哈哈，好！这句话我爱听，我们都爱听！”周嘉豪爽朗的笑了起来，脸上的阴霾也消失了不少！

    陈六合眼神在三人的身上扫量而过，脸上的笑容收敛了起来，有些歉疚道：“这段时间让你们受委屈了！不过你们放心，我们讲究欠债还钱杀人偿命！既然你们坚定不移的跟我站在一起！我就不会让你们白白受了这么大的委屈！”

    语气一沉，陈六合掷地有声道：“所有的债，我统统帮你们讨回来！不管欠债的人是谁，都要还！哪怕是天王老子！”

    “好！”慕霆北重重的应了一声。

    这时，一直凝目盯着陈六合后脑勺的卢啸塚咬出三个字眼：“陈六合！”字眼中有着一抹惊讶，更有着浓烈的恨意。

    陈六合转过身，看向了近在眼前的卢啸塚，他脸上划出一抹冷笑，上下打量，徐徐道：“卢老狗，听说我没在杭城的这段时间，你做了很多大手笔啊！有那么一点血雨腥风的意思，怎么？想让鲜血染红杭城的天吗？”

    说着话，陈六合冷笑更浓烈了一些，道：“你即便想，也得有那个实力才成啊！今天这一出又是几个意思？开始无所不用其极的动摇我的阵营？想法不错，但很可惜，你低估了你有多少讨人厌的这个事实！”

    “陈六合，多日不见，你还是那么伶牙俐齿！的确很遗憾，你怎么没死在外面，也是老天无眼了！”卢啸塚冷厉的盯着陈六合。

    “你都没死，我怎么可能死呢？是不是太让你失望了？没关系，还有更让你失望的事情在后头！”

    陈六合淡淡道：“你在杭城所做的事情，我心里一清二楚，包括藏在暗中的那几个帮凶！卢老狗，你告诉他们，统统给我等着！等我一个一个的来收拾！”

    “现在我回来了，我会陪你们好好玩，有什么道道，全都给我划出来！我要是不让你们一个个的进棺材，我陈六合的名字都可以倒过来写！”陈六合一席话说得霸气如虹，震得卢啸塚都是变了颜色！

    他神情阴晴变换的看着陈六合，几秒钟后，他凝眉道：“好！那我们就走着瞧！我看你陈六合到底有没有翻,云,覆,雨的本事！”

    说罢，他的目光又掠过了陈六合，落在周嘉豪与慕家父子的身上：“我刚才所说的话，希望你们能在心里好好斟酌，不要一味的愚昧，被人当了枪使！后果，绝不是你们所能承受得起的！绝路和退路，我相信你们能做出正确选择！”

    “当着我的面，蛊惑人心，你是不是太不把我放在眼里了？”陈六合凝声说道。

    卢啸塚却没搭理他，只是冷哼了一声，站起身，带着身边的四个手下就要离开！

    可当他刚刚转身要走的时候，陈六合的话就传出来了：“卢老狗，我让你走了吗？你当这里是什么地方？耀武扬威了一翻就想安然离开？”

    卢啸塚脸色沉凝的回过头，盯着陈六合道：“难不成你还想怎么样吗？”

    “呵呵，是不是太久没见了，你觉得我已经很好欺负了？”

    陈六合淡淡说道，歪头打量着站在卢啸塚身旁的那四个人，站姿沉稳，气势冷厉，都是有点底子的货色啊！

    “陈六合，在杭城，任何地方我想来就来，想走就走，谁还能拦我不成？”卢啸塚嗤笑的说道，一脸的讥讽！

    “我知道你卢老板有这个实力！但有一点你说错了，什么地方你都可以来去自如，唯独有我陈六合在的地方，不会这么惯着你！”

    陈六合轻描淡写道：“我最看不得有人在我面前装逼，装完逼还想全身而退的事情我就更不允许发生了！你今天跑到这里来威逼利诱一翻，你觉得我会让你安然无恙的离开吗？”

    闻言，卢啸塚笑了起来，笑声越来越大，道：“陈六合，你真是不知所谓啊！我告诉你，我现在就离开这里，一步步的走出去，我看有谁敢拦我！”

    说完，他转身迈步，在四人的护卫下前行！

    看到这一幕，陈六合嘴角挑起了一个灿烂的弧度，他没有说话，只是笑得有些凌厉而已，他缓步上前，追上卢啸塚，做出了一个惊为天人的举动！

    只见他抬起脚，照着卢啸塚的屁股就踹了上去。

    这一幕别说是周嘉豪与慕家父子三人不敢相信了，就连卢啸塚自己都不敢相信，压根就没有一点防备！

    谁能想象到，陈六合会有这么大的胆子？当众敢用脚踹卢啸塚？卢啸塚再怎么说，也是杭城数一数二的大佬级人物啊，什么时候有人敢在他头上放肆？

    陈六合绝对是个不按常理出牌的家伙，更是的胆大熏天的家伙！

    这一脚踹的很缓慢，但却是结结实实踹在了卢啸塚的屁股上，虽然力道不是很大，但足以把卢啸塚踹翻在地，当场就扑了个狗吃屎。

    他不敢置信的回头看着陈六合，老眼中都充满了骇然之色，旋即凶怒迸发，快要吃人了一般，浓烈的杀气让人心惊胆颤。

