    对于入圣后期的洛天战胜国安第一高手西门烈，其实一点悬念也没有，两人不但差了一个境界，而且西门烈也是刚刚晋级入圣中期，总体实力上，连金玲珑都不如，洛天一招之间都把金玲珑这个女人连内裤的颜色都说了出来，可见洛天现在的实力，一般的入圣中期他根本不放在眼里，洛天只所以和西门烈玩了这么久，也是顾全这个西门烈的面子，一招就把他打趴下，怕他接受不了，毕竟以后国安还需要他，不能让他颜面扫地。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即使如此，西门烈仍然因为妄动真力，一个不小心，境界下滑，如果不是洛天，这个西门烈又会变成了入圣初期的修为，今生再也不可能晋级了。

    现在训练场上的每一个人望着洛天，都出现了一种敬佩和敬畏的心理，国安的第一高手西门烈竟然败给了洛天，不是西门烈不强大，而是洛天太变态，大家并没有因为西门烈败给了洛天，而小看了此人，西门烈的强大同样是毋容置疑的，而洛天的表现更是震撼人心罢了，特别是最后洛天为西门烈疗伤，更是赢得了国安这些人的尊重。

    “龙魂的逍遥王仁义！”许多人心里都冒出这样的想法。

    可以说，这一战，洛天达到了自己的目的，赢得了人心和尊重，更是奠定了自己在国安的地位，败了西门烈救了这个家伙，那么国安的其他的人谁还敢冒犯他，来了两天，第一天收拾了马胖子，第二天又败了西门烈，所以现在洛天在国安做什么事，将再也不会有人阻拦。

    当然他要做的事，也只有谢宏军这件事，而且也不能过分，毕竟上面还有岳枫那个老狐狸呢，而且他洛天也不是越权独断的人，如果谢宏军真的罪名重大，他也不会姑息，他也只是想调查清楚这件事，还谢宏军一个公道，给国家也有一个交待。

    “好了，好了，都散去吧，都回到自己的岗位上去”

    洛天站立当场，沉思不语，不知道在想什么，而吴强则是先从震惊中清醒过来，大声的对众人喝道，众人看也没有什么热闹看了，于是一个个的离开了这里，有几个女同事，也是那几个花痴现在把目光落在了洛天的身上，有些依依不舍，一步三回头，想说什么却是被吴强给轰走了。

    “天哥，回去吧，”这时吴强走了回来，面色有些复杂的看了一眼西门烈离去的方向，来到洛天面前轻声的说道，刚才西门烈的失败的苦涩，让他有些不忍，这个高傲的师兄很少出手，从来没有败绩，这次败给了洛天，而且还被洛天当场为他疗伤，似乎当他有些没有面子吧。

    只不过吴强还并不知道，西门烈还真的没有这么想，他虽然没有了面子，不过从心里还是感谢的多，因为自己的境界可是比什么都重要，洛天拼命保住自己的境界不下滑，足以让西门烈拿命相报了，还顾及什么面子。

    洛天看了一眼吴强，点点头，其实他也没有想到西门烈为了取胜，敢激身体的潜力，不要命的催动真力和自己相抗，不然的话，他也不会有境界下滑的危险了。

    洛天和吴强离开了训练场后，吴强则是忙他自己的事去了，而洛天则是回到了自己的办公室里，往宽大的椅子上一坐，顺手叼起了一支烟，心里却是在想着谢宏军的事。

    他本想再去“天井”和谢宏军谈谈，不过想想还是有些不妥，这样显得自己太着急了，反正他现在也没有危险，比一般的罪犯过的都舒服，索性凉一凉他也不是坏事，另外他还想多了解一下上级的具体看法，最好找岳枫谈一谈，只是这个老狐狸心思细腻，贸然找他又怕引起他的怀疑，这让洛天有些犹豫不决。

    如果单纯的不计后果的想把谢宏军给弄出去，以现在洛天的实力掌管天井，他当然很容易办到，只不过那样是属于帮助罪犯脱逃，谢家将永远背负着一个潜逃罪犯的家族名声，而且跑了和尚跑不了庙，到时国家也会找谢家的麻烦，自己估计一下了就会从国安的顾问变成了帮凶，这不是自己想要的，而且他不是没原则的人，真正的要帮谢宏军，还必须把他的事情完圆的解决，得到国家的认可才行，不然那就是违法！

    一支烟抽完，洛天悠哉着出了办公室，在国安转了一圈，反正他现在只负责天井，也没有什么事，而且天井有吴强具体负责，因此，他基本是甩手掌柜，无聊之下，于是准备出门去龙魂一趟，毕竟龙魂的那帮牲口也需要自己，自己还肩负着训练他们的任务，这是以前自己曾答应过蓝将军和金玲珑的事。

    “洛顾问，您好不好意思，我家里有点事，手机没有电了，能不能用您的手机打个电话啊，”

    洛天正准备出门，这时国安一个女职员羞怯怯的跑到洛天面前，向洛天借电话，洛天微微一怔，看着这个长的身材不错，脸型却是不敢恭维的女孩一眼，认了出来，刚才在训练场犯花痴的一个，甚至对自己开始白眼的就是他，现在却是变成了自己的粉丝，不由的苦笑，也没有说什么，把手机掏了出来，递给了她。

    “谢谢”女孩欣喜的接过手机，装模作样的拨了一个电话号码，然后听了一下又故意不好意思的说道：“对不起啊洛顾问，家里没有人接，麻烦您了，”说着，把手机还给洛天，深情的看了一下洛天扭屁股就跑开了。

    “背后看让人犯罪，前面看让人后退，唉”洛天不由的苦笑，什么往家里打电话，刚才他明明听到女孩口袋里的手机震动了一下，于是拿出手机，把刚才那个女孩阿拨打的电话号码设为了“来电限制”也就是说女孩用她的手机根本打不通洛天的手机，会一直显示不在服务区。

    搭了一辆车，洛天直接去了龙魂，龙魂外围的暗哨，洛天一出现，就被他们现了，今天在外围值班的是那个莫少锋那个假女人，带着两个队员，一个是慕容北，一个是南宫飞。

    南宫飞是南宫正的哥哥，虽然年纪较大，不过他能摆正心态，还是以一个新队员的身份要求自己，而且南宫正为了避嫌，所以平时并没有带哥哥一起执勤什么的，而是把他推给了好友莫少锋。

    “老大好！”莫少锋站在洛天面前，虎背熊腰，声音却是阴柔嗲，让洛天的脸不由的一软，冲他瞪了一眼，摆摆了手：“怎么今天是你值班啊，你小子，遇到敌情，我看你根本不用动手，说一句，保准让对方腿软，手到擒来！”

    “老大，讨厌了！”莫少锋不由的一阵扭捏，冲洛天抛了一个大卫生球，后面的慕容北和南宫正不由的偷偷咧嘴直笑。

    “老大！”这时南宫正走上来，尊重的叫了一声。洛天点点头，看向南宫正：“怎么样，在这里还习惯吧，看你的实力进步了不少，快到入室初期顶峰了，还不错，”

    “谢老大，习惯，快了，”南宫正微笑道，态度很是拘谨。

    “你叫慕容北？”洛天这时看向慕容北，嘴角扬起一丝弧度，似笑非笑的问道。

    “是的，老大，我是慕容北，老大您认得我？”慕容北也是一个身形强壮的家伙，此刻皮笑肉不笑的看向洛天问道。

    洛天哼了一声：“这么多队员，我哪里认得了，不过看你的眼神对我似乎很不爽，却又闪烁不定，我就知道是你了，小子，感情的情不可勉强，你应该把化伤心为动力，好好的提升实力才是最重要的，明白吗？”

    说到最后，洛天的面色有些严肃，他当然知道慕容北这个人，这个家伙上官飞燕那个妞和自己说过，这个慕容北可是追求她好久了，甚至还让自己的妹妹慕容楠牵线搭桥，不过都没有成功，因为上官飞燕对他没有感觉，只是把他当作了弟弟，朋友。

    而且慕容北开始也不知道上官飞燕的男友是谁，还声言要打的对方找不着北，后来终于从鬼窟回来的那些队员的口中知道了，自己心目中女神的男人竟然是逍遥王，这让慕容北彻底的死了心，如果是别人，他慕容北还能拼上一拼，可是这个逍遥王，他连拼的勇气都没有。

    莫少锋和南宫正有些疑惑的看着他们的老大，又看了看慕容北，他们不知道为什么洛天会说这么莫名其妙的话，因为他们并不知道慕容北喜欢上官飞燕，让莫少锋知道他慕容北打敢大嫂的主意，估计慕容北早挨收拾了。

    “老大教训的是，我已经想开了！”慕容北讪讪一笑，有些不好意思的说道，反正都到了这一步，他想不开也不行，并且他对洛天也并不反感，而且他还是自己的妹妹慕容楠认的大哥呢。