    收藏家见自己成功邀请了唐平，心中暗暗松口气。

    他又与唐平聊了几句后。

    便假装有人找他而离开。

    唐平见状，没说什么，接着在展览区逛街。

    反正他也买不起玻璃展柜里的鬼神信物。

    不如趁着这个机会，多认识一些鬼神信物，提高自己的炁活性。

    ……

    两个小时之后。

    唐平逛完了会展中心一层的所有展览区。

    把收藏家拿出来拍卖的鬼神信物都看了个遍。

    再把每一个拍卖的鬼神信物的特性理解透彻后。

    他才坐在休息区的长椅上歇息。

    顺便调动盘旋在脑海之上的一级、二级鬼神炁融入肌肉。

    不一会儿。

    唐平的肌肉纯度和炁活性都得到了微量的提升。

    但这点提升依旧不足以突破百分之九点九的界限。

    阴阳调和状态就像并夕夕一样。

    砍一刀还不行，得砍六万刀……才有可能成功。

    正当唐平坐在长椅上歇息的时候，一只白嫩的小手轻轻地拍了一下他的肩膀。

    “阿平。”拍他肩膀的人喊道。

    唐平扭头看去。

    拍他的人不是别人，正是姜水琴。

    她依旧是活力满满的样子。

    只是使用‘法尺’的后遗症，让她不得不穿着厚厚的棉袄。

    不仅如此，她苍白得没有血色的脸也徒惹人心疼。

    “水琴姐。”唐平讶异的喊道。

    他起身让开一个座位。

    姜水琴毫不客气，直接坐在了唐平身边。

    “你来了怎么不跟我说一声？”姜水琴轻轻地靠着唐平的肩膀，问道。

    使用‘法尺’的后遗症不仅仅是脸上的血色消失和身体感觉到寒冷，也是稍微多活动一下就会觉得很累。

    “不想劳累你呀，水琴姐。”唐平无奈的说道：“当初如果不是你用鬼神信物拦住黑山羊幼仔，给我争取了时间，恐怕现在的我还在医院躺着。”

    姜水琴听罢，露出微笑，说道：“你都叫我水琴姐了，我肯定要保护好你呀。”

    说到这，她停顿一下，用埋怨的语气接着说：“只是你为什么不告诉我，你也是神秘者？”

    “水琴姐，不瞒你说，我才刚成为神秘者没多久。”唐平实话实说。

    “刚成为神秘者没多久？”姜水琴的手不安分地放在唐平的腹部，说道：“阿平你的意思是说，你是天才咯？”

    “天才？不……我不是，我怎么可能是天才。”唐平摇摇头，说道。

    他对天才与普通人的了解比任何人都清楚。

    真正的天才应该是老师门下的十位圣贤。

    俗称‘十哲’。

    老师周游列国的时候，曾在大庭广众之下夸过他们。

    “从我于陈蔡者，皆不及门也。德行：颜渊、闵子骞、冉伯牛、仲弓；言语：子我、子贡；政事：冉有、子路；文学：子游、子夏。”

    这十人也是整个春秋时期，为数不多能够在老师的拳头下只受轻伤的强者。

    将君子六艺修行到巅峰的人，除了老师之外，只有他们十人。

    再往下的七十二贤，只不过是将君子六艺修行到精通的地步罢了。

    “不是天才？”姜水琴的手指在唐平的腹部画圈圈，说道：“阿平，你也太谦虚了，能够徒手摔打黑山羊幼仔的人，怎么可能不是天才。”

    唐平走出回忆，笑着说道：“水琴姐，你觉得我是天才，只不过是因为你没见过天才，真正的天才又哪里有我这么不堪。”

    姜水琴不服了。

    她幽怨的说道：“那你说说，什么叫真正的天才！”

    唐平刚想把孔门十哲说出去。

    但又想起这个世界根本就没有至圣先师。

    自然也就没有孔门十哲、七十二贤和三千门徒。

    “不可说、不可说。”唐平摇摇头，说道。

    “你看，你自己都不知道真正的天才是什么样！”姜水琴说道：“所以呀，你就是天才！就算别人都不认可你，但你在我的心里，就是天才！”

    唐平轻笑一声，抬手摸了摸姜水琴的脑袋，说道：“那我要谢谢水琴姐认可我了。”

    “不要摸我的脑袋，很容易长不高的！”姜水琴晃晃脑袋，把唐平的手晃了下去，说道：“我可不是认可，我只是就事论事的告诉你，阿平你就是天才！”

    “好好好。”唐平靠着椅背，说道。

    两人又聊了一会儿家长里短，回忆了一下以前的事情，聊到没话聊了才沉默下来。

    就在这时。

    会展中心的‘收藏展览会’圆满结束。

    身披黑袍不想暴露身份的神秘者们陆陆续续地离开会展中心。

    他们有的高兴、有的难受。

    高兴自然是拿到了自己需要的鬼神信物。

    难受自然是没拿到自己需要的鬼神信物。

    但对于唐平来说，都无所谓。

    他对于鬼神信物的需求，相比起其他神秘者来说，不是那么大。

    过了一会儿。

    收藏家拄着手杖找到了唐平。

    “唐平小兄弟，你在这呀！”他看了一眼唐平身旁的姜水琴，说道：“小型拍卖会马上开始了，要不要现在过去？”

    “那就去呗。”唐平说道。

    靠着他肩膀的姜水琴轻轻地扯了一下他的衣角。

    “咋了？”唐平扭头看向姜水琴，问道。

    姜水琴摇头，小声说道：“阿平，别去。”

    “为什么不去？”唐平微笑的看着收藏家，说道：“收藏家先生先前亲自邀请我，我都答应了他。现在要是出尔反尔的不去，恐怕别人会以为我唐平是信口雌黄之辈。”

    收藏家马上说道：“唐平小兄弟这是什么话，要是你女朋友不想让你去，那就不去了！我们都明白，陪女朋友更重要，至于男人的事业，得往后稍稍。”

    “幼稚的激将法。”

    唐平翻了翻白眼，颇为无语，在心里吐槽。

    对于他来说，这种话术都是过时的东西。

    但对于姜水琴来说，收藏家的话却是刚好击中她的软肋。

    姜水琴自认为是新时代的独立女性，当然不可能把唐平绑在自己身边。

    如果因为她的原因，导致唐平放弃了事业，那她会非常愧疚。

    “谁说的！”姜水琴说道：“阿平，你想去的话就去！我不会拦你的！”

    但她说完之后，马上就后悔了。

    她是除了姜清风和张长生以外，为数不多的知道眼前收藏家背后身份的人。

    这也是她不想让唐平去的原因之一。

    收藏家轻笑的看着姜水琴，暗道：“想劝唐平不去？你凭什么呀……姜水琴，我可是把你祖宗十八代翻了个底朝天，你是什么样的人，我不比你清楚？”

    唐平拍拍姜水琴的肩膀，说道：“收藏家先生，请带路吧！”

    “等等！”姜水琴急忙喊道：“你想让阿平去也行，但我有一个要求！”

    收藏家心里不爽，但面上还是得保持一副微笑的模样。

    毕竟他可不想失去唐平这个杰出的收藏品！

    “请问是什么要求？”他问道。

    “你想让阿平去参加你的小型拍卖会，就必须让我也去！”姜水琴说道。

    “……”

    唐平翻了翻白眼。

    “没问题！”收藏家自无不可。

    他心中窃喜，“天堂有路你不走，地狱无门你自来。”

    “玄门鹿港分部，怕不是要被我一网打尽！”

