    骆养性很快就收拾好，换了身衣服，恭谨站在东暖阁内。

    他身前，身形高大的周延儒躬身在崇祯的软塌前，抬着手，沉色道：“陛下，臣自南京返回, 一应事务，已交割完毕，臣特来复旨。”

    崇祯坐在软塌上，头也不转的拿过一道奏本，道：“朕还以为，你是来为冯铨求情的。”

    周延儒已经料到了这件事绕不过去, 心里早有腹稿，神色不动的道：“回陛下, 冯铨贪赃枉法，构陷朝臣，十恶不赦，臣之前被他蒙蔽，以为他是同道直人，不曾想，知人知面不知心，此贼这般奸恶，臣请陛下严惩！”

    崇祯暗自摇头，心里不由得感叹周延儒会说话。

    几句话，不仅将他与冯铨撇清了，还重申了他是‘直臣’，字字句句，大义凛然。

    崇祯翻开手里的奏本，道：“有人上书弹劾你，说你在江南，趁两淮之乱, 大肆蛊惑人心，结党营私，惠泽亲族？”

    周延儒面色俨然，道：“回陛下，臣在南京一应事情，皆有据可查，若是有人参劾，臣愿意当面对质，若有不法，恳请陛下严惩不贷！”

    崇祯看着手里的奏本，是太原府奏报，查到了一起贪污案，由库房小吏所为，涉案七十两。

    崇祯看了一会儿，将奏本转向身后道：“这道奏本你看看，有什么想法？”

    周延儒明显感觉到了崇祯的不满，神色如常，心里警惕万分，神色接过来，仔细看去，旋即就道：“陛下, 此事必有猫腻。”

    “说说。”崇祯顺手拿起茶杯。

    周延儒看着崇祯的背影, 心里越发的不安，不假思索的道：“陛下，依照臣的经验来看，太原府，要么是发生了大弊案，想要依次蒙混过关。要么就是有人已经贪渎，推出这件事，以甩开责任。”

    “有什么想法？”崇祯喝了口茶，淡淡的道。

    周延儒拿捏不清崇祯的想法，稍一沉吟，就道：“陛下，若是都察院派人调查，或可纠清此事。”

    崇祯伸手有拿过一本，道：“这种事，不止是太原府，也不止是山西，更不会就此停手。朕问的是，有没有什么办法，能够遏制这类事情发生？”

    周延儒一怔，旋即道：“陛下，可以借此立威，杀一儆百。”

    崇祯摇头，道：“自太祖立国以来，杀了多少次，有什么用？贪官污吏，前仆后继，以前有，往后也会有，不会断绝。朕想的是，怎么将贪腐控制在最小的范围。”

    周延儒闻言就道：“陛下，臣建议，可将京察改为两年一次，并且，加大都察院的监察，吏部的考核，多管齐下，遏阻贪腐。”

    崇祯见周延儒说不到点子上，将手里这道放下，又拿起一本，道：“朕打算，在都察院下，设立一个反贪的机构，须要一个铁面无私，严格执法的人来担任，周卿家有什么人选吗？”

    周延儒一直在揣摩崇祯的心思，实在是揣摩不透，见崇祯反问，他忽然心里猛的一动，道：“陛下，臣听说一个人，此人极其不合群，孤僻自傲，行事凌厉果断，又是官场中的异类。”

    崇祯有些好奇了，转头看向他，道：“是谁？”

    站在门旁的骆养性闻言，微微抬头，用余光看向周延儒。

    周延儒这是进东暖阁第一次看到崇祯的正脸，躬着身，神情肃然的道：“原礼部右侍郎、詹事府少詹事、《神宗实录》副总裁，温体仁。此人廉谨，孤慎，是查贪的合适之人。”

    崇祯眉头挑了挑，他是怎么都没想到，周延儒会推荐温体仁。

    他记得，历史上，周延儒就是被温体仁给搞掉的。

    ‘不过，倒也合适。’

    崇祯双眼微微闪动，心里暗暗道。

    对于南京这一次，他下手太狠，得安抚一下。

    温体仁出自是江南，是韩癀的门生，东林的后起之秀，起复他，多少能让南京上下消停一点。

    周延儒见崇祯不说话，心里惴惴不安。

    他自认与韩癀的关系还算隐蔽，在南直隶没见温体仁，这个举荐，是‘大公无私’，但冯铨的事情在前，令他无法安心。

    “可以，”

    在周延儒的忐忑中，崇祯沉吟着开口，道：“起复他为右都御史，兼吏部右侍郎，命他即刻起，赴京上任。”

    “臣领旨！”周延儒抬起手，他心头大松，在他看来，崇祯接受他的举荐，就意味着崇祯并没有将冯铨与他联系在一起！

    并且，周延儒想到了更多，温体仁的复起，或许遇事，东林党的全面复起就在眼前！

    “周卿家，与魏忠贤南下这一路，有什么观感？”不等他想多少，突然间，耳边又想起崇祯的声音。

    周延儒脸色不自觉的绷紧了一点，顿了又顿，才道：“陛下，这一路上……臣观……魏太监，忠心耿耿，为陛下筹谋……不过，其有些私心，有些戾气。”

    他尽可能将话说的巧妙，传出去后，既能让东林党看到他厌恶阉党的态度；又能让魏忠贤以及阉党知晓，他对魏忠贤进行了维护。

    崇祯审视了他一阵，慢慢转过身，道：“朕知道了，去吧。”

    周延儒脸色不动，但在崇祯的注视之下，后背隐隐发冷。

    “臣告退。”周延儒极力的保持平静，心里却开始慌乱起来，没了之前的从容自如。

    那仿佛只有一步之遥的内阁，突然间直接，离他……远了。

    周延儒出了门，骆养性就上前。

    不等开口，崇祯就道：“看到了吗？两不得罪，我大明的朝臣，惯于蛇鼠两端，坐看风向。”

    骆养性头皮发麻，躬身在崇祯身后侧，刚要抬起的手，硬生生的I紧贴裤腿，一动不动。

    崇祯随手翻着手里的奏本，道：“说说你的事。”

    骆养性低着头，道：“回陛下。臣在辽东，设立了十八据点，除了皮岛，包括朝鲜，臣都无声的安插了人手。在建虏，辽中，辽阳，沈阳等地，臣安排了七个据点，四十多人。他们扮作商人，农民，仆从等混迹在各处，并用各种手段，不断发展下线……悄悄圈养信鸽，设置路线，确保一旦建虏稍有异动，辽东能够第一时间知晓……”

    崇祯目光虽然看着眼前的奏本，耳朵一直静静在听着。

    骆养性心神紧绷，语句十分有条理，道：“建虏现在十分混乱，有很多空隙可以钻。臣正在继续，向那些贝勒，贝子，大臣的府邸安插人手，也准备渗透他们的皇宫……军队也有安排，臣已经探听到，很多人对黄台吉不满，对建虏不满，对我大明心生向往……或可收买，或可利用……”

    “建虏，近来是什么情况？”崇祯突然打断问道。

    骆养性话头一顿，连忙道：“臣命各据点仔细收集，沈阳相对平静，只不过，他们物价很高，尤其是米面，高于我大明的近五倍不止。他们五月败于宁锦，现在正在修生养息，八旗并未有动静……”

    “五倍不止？”

    崇祯若有所思的点头，道：“原来如此。”

    骆养性听着崇祯的话，不明白其中意思，只是无声的立着。

    崇祯自语了这一句，道：“朕，拨你十万两，专门用在辽东与建虏。另外，你的注意力，要分一半回来。对于各省府县的锦衣卫卫所，要加紧布置，暂时不需要他们做什么，以收集信息，情报为主，徐徐发展……”

    “臣领旨。”骆养性应着道。

    崇祯将身前的奏本，随手扔到一旁，道：“盯紧那些人，他们有任何异动，朕要第一时间知道。”

    “臣明白。”骆养性神色发紧。

    “去吧。”崇祯又扔掉一道奏本。

    骆养性微怔，他以往，会有很多事情，他在这里会待很长时间，却没想到，这是简单汇报了一下，就要允许他离开。

    猛然间，他心里一紧。

    皇帝不多问，那就说明他知道的够多！

    骆养性瞬间将他身边的人都想了个遍，又来不及多想，抬手道：“臣告退。”

    崇祯听着他离开的脚步声，打开手里的奏本，这是礼部关于重修《三朝要典》的摘要，对很多事情进行了罗列，包括廷击案，红丸案，移宫案三大案。

    崇祯审视了一眼，道：“那韩癀还在京里？”

    “是。”曹化淳连忙上前两步应着道。

    “给他加……翰林院事，《熹宗实录》副总裁。”崇祯道。

    ‘既然你们蠢蠢欲动，就让你们动起来。你们不动起来，我这个皇帝怎么才能变得特殊？’

