    “你用这种狗眼神看着我干嘛，我修行的又不是火系玄功。”

    看着二哈的眼神，唐离身上忍不住起来鸡皮疙瘩。

    “谁说的，你所修行的源龙诀可是一种极为玄妙的玄功，包罗万象，蕴含着世界上所有的属性！至于冰系玄功的话，你那个叫徐婳的女友拥有九天冰凤之体，最适合修行冰系玄功了，等你下次见到她，本皇就教她一套极为厉害的冰系玄功，然后你们不就可以双修了吗？”

    二哈继续说道。

    唐离暗暗无语，感情从一开始二哈就在打这个主意。

    不过，二哈的这个想法，似乎也很不错的……

    当下，唐离准备将冰火两仪果摘下。

    “先不要摘，这两只阴阳果还没有成熟！”

    二哈提醒唐离道。

    “那怎么办？我总不能一直在这里等它成熟吧？”

    唐离说道。

    “根据本皇的经验，这两只阴阳果至少还需要三年的时间才会成熟，到那时，才能发挥出它最大的作用！不过没关系，你可以把它们挖了，种在混沌珠内混沌古树附近，那样的话，就能够大大加快它成熟的时间。”

    二哈说话间便去到阴阳果旁边，拿出一把铲子亲自动手，将阴阳果树挖出之后，又立刻回到了混沌珠内。

    “接下来就慢慢等它成熟了！相信本皇，这两只阴阳果绝对是好东西，它给你带来的好处，绝对远超你在这里面修炼。”

    二哈很满意地拍了拍狗爪，说道。

    唐离点了点头，方才，他已经穿过了两个灵阵，也就是说，他现在的这个地方，应该就是灵池中心部位的底下，当下，他开始往上面游。

    只要他能够突破到九宫境九重，哪怕是还没有凝聚出宫灵，也绝对不用再害怕刘天一他们几人的围攻了。

    很快，唐离看到了光线，如此以来，就可以说明他距离上面应该是不远了。

    接下来，唐离开始动用灵魂之力，很快便捕捉到了刘天一他们那些人的位置。

    于是，唐离开始从水底下避开他们，片刻之后，唐离终于浮出了水面，并躲在了一块石头后面，通过空间灵眸，唐离可以看见刘天一他们此时正在疯狂修炼，根本没有心思理会四周。

    再说了，在灵池中心位置修炼的可是他们地龙榜排名前五名的天才，又谁敢闯进来搞事情？更何况，内围和中心位置可是有灵阵隔开的，只要有人闯进来，他们定然会在第一时间内知道。

    所以，他们根本就用不着担心什么。

    “这个距离，若是我在这里修炼的话，到时候定然会引起他们的注意，要该怎么办才好？”

    唐离自语。

    “嘿嘿，这个简单，把这灵池内的灵液直接搬到混沌珠内不就行了？到时候，你在混沌珠内，想怎么修炼就怎么修炼。”

    二哈笑道。

    “这样也可以？可若是这样做的话，时间久了，他们定然也能感觉到水位下降。”

    唐离想了想，这似乎也是个问题。

    “本皇说的是，用混沌珠装这个灵池内的精华，可不是说让把整个灵池的灵液都装进去！”

    二哈白了唐离一眼，然后说道。

    “那我要该怎么做？”

    唐离心里暗暗兴奋。

    “这个就交给本皇吧。”

    很快，二哈便在混沌珠内找到了一个巨坑，然后，它开始结印。

    半个时辰之后，唐离可以清楚地感觉到灵池之内的精华开始疯狂地往混沌珠内涌进去，短短不到一炷香的时间，那个巨坑内的灵液便已经可以浸过它的膝盖。

    而且，巨坑内的灵液，都是由灵池内的精华所聚！在里面修炼，绝对要比在和灵池内修炼还要强得多！

    时间慢慢过去，混沌珠内的灵液越来越多，而外面灵池内的精华，已经被吸收了足足三分之一左右！

    刘天一等人似乎也感觉到有些不妙，他们睁开眼睛看了看四周，没有发现什么异常之后，又开始继续修炼了，这种情况，他们只能抱怨这个灵池的作用似乎并没有想象中那么多。

    “嘿嘿，吸！给老子狠狠地吸！”

    唐离心里暗暗兴奋，你们不是不让老子进入灵池修炼么，没想到这中心位置的灵液精华已经被老子偷偷拿走了吧？

    半天之后，这灵池之内的精华，已经足足有一大半被唐离吸入了混沌珠内！

    这时，刘天一等人终于感觉到了不对劲，当下，五人聚在了一起。

    “这是怎么回事？按照之前的预测，这里面的精华，完全足够我们在这里修炼三天的！可现在才过去不到一天的时间，怎么就只剩下不到原先的十分之一了？”

    “难道是除了我们之外，还有什么其他人进入这里了？”

    “这不可能！若是有人进来的话，我们怎么可能会发现不了？而且，就算是有人进来，那至少也需要你十个以上才有这样的吸收速度吧？依我看，应该是隔绝的灵阵出现问题了，中心位置的灵液已经流到内围去了。”

    刘天一等人暗暗思索，正当他们准备到外面去看看是什么情况之时，秦雷的目光微微一闪，似乎是发现了什么，当下，指向唐离那边：“不对！你们有没有感觉到，这灵液里面的精华都在往那个方向汇聚？”

    闻言，其他人也是自信观察，少顷，他们也感觉到了这一点，当下，纷纷朝唐离那边游过去。

    “该死！是那个青州的贱种！竟然是他在搞鬼！”

    刘阔第一时间发现了唐离，顿时间勃然大怒。

    唐离见状，暗叫不妙，当下，以最快速度朝着内围的方向游过去。

    “刘天一，这是怎么回事，你不是说你已经在他身上留下烙印了么？怎么他都进来这里了，你都没有发现？”

    秦雷怒道，原本，他是想趁着这个机会一举超越刘天一，顺便突破到玄府境的，现在看来是不可能了！

    “本皇子留在他身上的烙印一直都在入口附近，从来没有移动，怎么知道他为什么会出现在这里！”

    刘天一咬了咬牙，心里很是窝囊。

    “小贱种，你死定了！不管你逃到哪里，今天都必死无疑！”

    杨阔咆哮连连，唐离已经彻底将他们给惹怒了。

