    百里红妆听着戎宏焦急的呐喊声，眉眼间不由得漫上了一抹复杂之色。

    这位戎宏可真是好人啊，从他们来到荆棘城之后就一直诸多照顾的，现在因为他们落入了这般危险的境地竟然还想着让他们逃命。

    这样的人未免也太少见了，但偏偏……他们怕是要辜负他的这番心意了。

    城主府的修炼者直接就冲了进来，百里红妆二人仍然是装成了要逃跑的样子，不过在这跳出院子的时候忽然发觉院子外边也全部都围满了修炼者。

    二人无奈之下又冲了回来，在见到戎宏被潘古指挥的人打时，二人眼底也漫上了一抹怒意。

    这家伙分明就是在公报私仇，自己不是戎宏的对手，又出不了这一口气，所以此刻狗仗人势，刻意为之。

    “砰！”

    百里红妆冲上前去直接将一个修炼者踢飞，宗前亦是感到了戎宏的身旁，道：“你没事吧？”

    戎宏看着身旁没能离开的两人，脸色顿时变的更难看了。

    “你们没能离开，恐怕就彻底没机会跑了啊！”

    这些年来，这样的例子他看了不少，也知道竺安公子的手段。

    倘若百里红妆相貌一般也就罢了，或许还有机会，但光是这容颜，竺安公子就绝对不会放手。

    冉拉炼药师也不是善茬，她喜欢竺安公子在整个荆棘城可谓是人尽皆知。

    在这种即将成婚的大喜日子前，百里红妆的出现无疑破坏了她所有的计划，一定会将其当成眼中钉肉中刺，到时候百里红妆的下场可想而知！

    瞧着戎宏那一脸痛惜的模样，百里红妆不免有些动容。

    戎宏的实力很明显要比潘古强，偏偏在这荆棘城混的不如潘古，想必也是因为这性子。

    如果他能够圆滑一些，或者说不这么正直好心，那么他的日子应当会好过很多吧。

    明明这件事情原本和他应该是没有任何关系的，他大可以不去理会，但偏偏这么做了。

    这会儿自己搭进去了不觉得可惜，反倒是为她感到可惜？

    宗前的对妖域的人一直都没什么好感，在街道上看到的所有家伙都恨不能全都毁灭了去。

    毕竟，如果不是因为这些家伙，仙域也不会陷入这样的危险。

    直到此刻见到戎宏之后，他才有所改观。

    这只是两个位面之间的真正，其实谁都没有错，妖域同样有这样刚正不阿的好人在。

    倘若他一直用之前的心态去看人，那未免就太差劲了。

    “怎么办？”宗前眉头微皱，“我们被抓过去了暂时还没什么事，但是这潘古本就不是什么好东西，怕是想要借着这个机会直接杀了戎宏。”

    这家伙之所以大费周章的做了这么多事，无疑就是想趁着这个机会解决了戎宏。

    他们如果要佯装被抓进城主府，会不会保不住戎宏？

    “潘古应当不会立即动手，戎宏好歹也是为城主府办事的人。”百里红妆思量着道。

    “来人，先将这个女人送到竺安公子那里去。”潘古大手一挥，神色间充满了得意。

