    此刻！

    听到夏子辰的话。

    那灵天以及关攸之和冥空三人都是一愣。

    紧接着，齐齐转头看向夏子辰。

    冥空的眼睛顿时一眯。

    而后冷笑道：“夏子辰啊夏子辰，当初我叫你与我等合作。”

    “可是你偏偏就不，如今这下好了，都要死了。”

    “你想想，你后不后悔？”

    冥空现在的脸上，全都是得意之色。

    要是在之前，若是他一人对付夏子辰的话。

    他还没有那么强的自信。

    毕竟从种种消息迹象之中可以看得出来。

    夏子辰很不简单。

    很难对付。

    而如今却是不一样了。

    还有灵族和关家在一边协助。

    那么，对付起夏子辰来。

    他才有足够的自信。

    这也是他为什么敢这么跟夏子辰说话的原因。

    听到冥空这话，夏子辰只是淡淡扫了他一眼。

    面色不变。

    淡漠道：“后悔，朕当然后悔。”

    闻言，冥空露出了笑容，很是得意。

    “哼，早知如此，何必当初呢？你……”

    然而，冥空得意笑着，他的话还没说完，夏子辰的声音却是直接打断了他的话。

    “朕后悔当初没有一剑杀了你，让你还能站在朕的面前如此碍眼。”

    夏子辰的话音落下。

    冥空得意的笑容直接就僵在脸上。

    他的脸，瞬间以飞快地速度直接阴沉下来。

    想要说什么。

    但是，这时候的夏子辰已经不再理会他了。

    夏子辰此刻，已经转头看向灵天和关攸之二人。

    夏子辰冰冷笑道：“来吧，出手吧，朕这就送你们上路。”

    闻言，二人脸色瞬间阴沉下来。

    灵天当即阴沉着脸，呵斥道：“夏子辰，你狂什么狂？”

    “以为有几分实力，就能不把我等放在眼里吗？”

    关攸之跟着在一边附和道：“就是，若是在你大夏之中，我等还能惧你几分。”

    “可现在，那是在大夏之外。 ”

    “你算什么东西？”

    看到夏子辰面对他们三大势力，还是如此嚣张。

    关攸之和灵天都是气得不行。

    在他们看来，夏子辰是有点儿实力，但是也就是一个后辈之人。

    能强到哪里去？

    在他的消息之中，夏子辰也就是只能依靠他大夏的一座恐怖阵法发挥实力罢了。

    可是，那阵法是不能移动的啊！

    只能在大夏之中发挥作用。

    而现在，根本不在大夏，夏子辰如何利用阵法对付他们？

    就单凭夏子辰本身的实力？

    他怎么敢的啊！

    很显然，在关攸之等人的想象之中。

    夏子辰之所以之前能够对付他们势力之中的万法境界强者。

    那只是依靠大夏的四象守护大阵罢了。

    毕竟，那是无数人见证的。

    因此，他们对于夏子辰的实力一无所知。

    只觉得，夏子辰只是依靠一座阵法嚣张而已。

    而这，也是他们敢如此嚣张的来找夏子辰麻烦的原因。

    不在大夏之中，他夏子辰无法动用那阵法之力。

    夏子辰算什么东西？

    他凭什么狂？

    ……

    此刻！

    原本要动手的夏子辰，听到关攸之二人的话。

    他忍不住愣了一下。

    他也不是傻子。

    瞬间就明白了这关攸之二人所言之意。

    瞬间，他就笑了。

    自己只能依靠阵法发挥实力？

    当真是可笑至极。

    这些家伙真的是对自己的实力一无所知啊！

    难怪现在还能这么嚣张。

    一念至此，夏子辰忍不住冷笑着摇了摇头。

    一群蠢货。

    就这种货色也配惦记圣尊传承？

    “出手吧！”

    夏子辰已经懒得废话了。

    因为，他怕他再说下去。

    就连他的智商也是会被影响。

    “你狂什么？”

    “这么迫不及待找死吗？”

    听到夏子辰的话，关攸之二人直接面色发寒。

    这么无视他们吗？

    “聒噪！”

    闻言，夏子辰直接皱了皱眉。

    懒得废话。

    低喝一声，脚下瞬间便是一步踏出。

    脚下生风，道蕴流转。

    脚下的虚空瞬间宛如漩涡倒流一般，急剧收缩。

    夏子辰以飞快的速度冲向了关攸之二人。

    他直接就动手了。

    “找死！”

    见到夏子辰居然直接动手。

    灵天以及关攸之的脸色顿时沉了下来。

    “给本尊杀！”

    “谁能杀了他，重赏！”

    关攸之当即冷喝一声，朝着那四周围住夏子辰的各大强者吩咐道。

    顿时，那四周围住夏子辰的强者之间动了。

    所谓重赏之下必有勇夫。

    听到关攸之的话，就是那些万法境界五段的强者都是为之心动。

    瞬间就是爆发可怕的实力杀向夏子辰。

    势要做那第一个击杀夏子辰的人。

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，天地之间，一道道巨大的轰鸣之声不绝于耳。

    道道可怕的道蕴，在虚空之中流转。

    四周的虚空和空间，直接寸寸裂开，可怕无比。

    恐怖无双。

    一道道恐怖的攻击也是宛如不要钱一般，直接自四面八方杀向夏子辰。

    无尽的杀机直接锁定夏子辰。

    将夏子辰死死锁在其中。

    让得夏子辰躲无可躲。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四周无数人瞬间爆发出一道道喊杀之声。

    气势冲霄。

    相对之下，夏子辰被围在其中，实在的显得渺小至极。

    “哈哈哈！”

    “这下看你死不死！”

    “也就那么点儿本事了，真不知道他嚣张什么。”

    眼见如此一幕，灵天以及关攸之等人，那都是冷笑连连。

    目光盯着夏子辰，眼中的嗜血光芒闪烁不定。

    眼底深处，那贪婪之色更是一闪而逝。

    似乎，他们已经看到了圣尊传承就在眼前一般。

    ……

    而此刻！

    被无数杀机笼罩之下的夏子辰。

    他环视了一圈，将周围的一切尽收眼底，但他根本不为所动。

    直接就站在原地，连阻挡的意思都没有。

    “给朕挠挠痒痒吧！”

    夏子辰眼中精芒闪烁，目光随意一扫。

    居然直接张开双手。

    连丝毫的阻挡意思都没有。

    反而还有一种迎接的姿态。

    “当真是狂妄无边了！”

    “这是已经放弃抵抗了吗？”

    “可笑！”

    “刚刚那点儿嚣张去哪儿了？”

    此刻！

    在外面，关攸之等人见到这一幕。

    冷笑不已。

    他们还以为夏子辰这是已经放弃抵抗了。

    毕竟，在那么恐怖的攻击之下。

    是个人，都生不起反抗的念头来。

    因为，在那其中，可是不乏有万法至尊之境强者。

    他们相信，夏子辰也不例外。

