

    她没有回答这个问题，好似成竹在胸，淡然自若地问，：“奶奶，你来是想要我手里那百分之十的股份吧？”

    许九如不跟她迂回，坦言：“林哥儿手里已经有42%了，如果再加上你这里的10%，股份占有额就能过半，江氏的经营权才能掌握在我们江家人的手里。”

    加上二房的股份，江孝林也只持有28%，许九如为了让股份集中，将江维尔名下的10%，以及江家旁支的4%都转让到了江孝林名下，可还是不够，陆星澜手里有43%的股份，更确切地说，是48%，因为明洪威是听他差遣。

    “您是想让我把股份拱手让给表哥吗？”

    她说话温温柔柔的，像一把软刀子。

    许九如养了她二十多年，也不知道她还有这般面目：“不是白白给他，你可以开条件，不管你要什么，奶奶都会满足你。”

    要打亲情牌了吗？

    许九如神色悔恨，看着江扶汐时，目光饱含愧疚：“以前是奶奶不好，以为你只喜欢画画，就没让你进公司，如果你真喜欢经商，集团旗下的分公司你想要哪个都行。”

    许九如以为她是因为野心才如此。

    江扶汐柔声问道：“我只能挑表哥挑剩的对吗？”

    许九如心惊，竟不知道身边养了这么多张着血盆大口的狼，一个比一个野心勃勃，一个比一个吃人不吐骨头。

    “扶汐，”她老泪纵横，满脸悲痛，“就当奶奶求你了，江氏是奶奶一辈子的心血，不能落到外人手里。”

    “求我？”

    好一出苦情戏啊。

    江扶汐笑了，眸光薄凉、阴冷，光照不进去，瞳孔里是深不见底的幽幽墨色，目色凉凉地看着许九如：“这就是您求人的态度吗？”

    许九如目瞪口呆。

    是她低估了，这个她亲手养大的外孙女心狠得出乎了她的意料。

    “不跪下来吗？”江扶汐是笑着问的，分明是步步紧逼，却和风细雨似的，像在话家常。

    许九如以帕拭泪，哽咽着问：“扶汐，你这是怎么了？”

    怎么一夕之间，她就露出了獠牙。

    江扶汐对她的示弱无动于衷，姿态优雅地端坐着：“表哥手里的股份加上维尔的，再加上我的，还有江家旁支手里的4%，全部收上来肯定会过半，所以您敢把自己的股份给江织，还给了百德器械5%，您打算得很好，就是忘了一件事。”她抬起眸子，凝视许九如，“我不姓江，我姓宁。”

    许九如顿时惊愕失色，慌慌张张地打翻了茶杯：“谁跟你说的这些？”

    这时，桂氏进来了。

    她把许九如的杯子放好，重新添上茶：“老夫人，”她边擦着桌子上的茶水，平时深藏在眼底深处的恨意与憎恶一点一点浮现出来，她语速缓慢，说，“阿华不是我的远房侄子，他是我儿子。”

    她早年守寡，阿华的生父是她亡夫的兄长，这段关系见不得光，她就一直藏着，连许九如也蒙在鼓里。后来她请了长假，去乡下偷偷生下了孩子，舍不得丢弃，就寄养在了亲戚家里。二十五年前，她把儿子接到身边来，给他在江家谋了一份差事。

    许九如难以置信，伸手指着桂氏，浑身都在发抖：“你、你们——”

    桂氏打断：“阿华当年和维宁小姐是真心相爱，可您说我家阿华是癞蛤蟆想吃天鹅肉，长了眼睛却不照镜子。”

    当时她听到这话，杀了这老太太的心都起了。

    “您知道维宁小姐为什么会抑郁吗？”桂氏盯着许九如，咄咄逼人，“因为她也知道，阿华是被您害死的。”

    那时候，江家人都不知道江维宁怀了孩子，许九如以为只要宁哲华不在了，江维宁就会听话，会乖乖联姻。

    可她低估了她自己的女儿，居然偷偷怀了孩子。

    许九如全明白了：“怪不得常芳会有维宣的遗书，原来是你们两个在搞鬼。”她看着桂氏，目光如炬，“江织的药也是你换的吧。”

    还有秦世瑜……

    让许九如完全不设防的人只有两个，一个人是江川，另一个就是桂氏，江川主外，桂氏主内，她那么信任她……

    “老夫人，您不是信命格吗？”桂氏背有些驼，走上前，“这都是你的报应。”

    不！

    是她们狼子野心！

    许九如猛地站起来，眼里全是暴怒而起的红血丝：“扶汐，你就这么信这个老刁婆的话？”

    江扶汐坐着，手里拿着杯盖，拂着浮在杯面上的茶叶：“一开始不信，后来看你教江织那些见不得人的手腕我就信了，你许九如就是这样的人，只要碍着你的眼了，只要脱离你掌控了，就算是你的亲骨肉，你也能把那块肉给剜下来。”

    许九如睁着眼，睚眦欲裂，眼珠像要爆出来，她大声否认：“不是——”

    “你是，你自私自利，只爱你自己。”

    这世上，最了解许九如的人，是江扶汐。

    “你给江织下药，让他对付陆家，根本不是为了给你那殉情的儿子报仇，你只是不甘心、不服气输给了林秋楠，你恨她抢走了你爱的男人，恨她的儿子又赢了你的儿子。”

    许九如大吼：“你住嘴！”她额头的青筋紧紧绷着，脸上五官都证明了，“你给我住嘴！”

    江扶汐笑，眼里是报复后的痛快和兴奋：“都被我说中了吧，别装慈母了，江维宣也好，我母亲也好，都比不上你的一己私利。”

    归根结底，是报复欲在作祟。

    “你现在来求我，也不是为了给林哥儿夺权，就是又被林秋楠压了一头，伤到你那该死的自尊心和优越感了，对吗？”

    “江扶汐！”许九如咆哮，两鬓斑白，头发散乱，像个疯婆子，她毫无形象地大骂，“你这个大逆不道的白眼狼！”

    “又是白眼狼。”江扶汐嗤笑，“您怎么总是引狼入室呢？”

    先是江织，再到她，都是会咬人的狼。

    许九如站不稳，身体摇摇欲坠，她扶着桌子，脚下趔趔趄趄，唇色青紫，额头全是冷汗：“你到底想要怎么样？要杀了我替父报仇？”

    杀了她？

    那不是太便宜她了。

    “你不是想要我的股份吗？跪下来求我，求我我就考虑考虑。”