    选联盟在梦魇空间当中当然有自己的总部，并且十)7满了欧式的装修风格，总部当中的客厅宽敞无比，约莫有两百个平方米之大，距离地面五米的高度上，整齐的悬挂着一排充满了中世界风格的豪华吊灯，四壁的装修富丽堂皇，还悬挂着野牛和羚羊的头骨，地板乃是由光洁的大理石铺嵌而成。

    大厅的周边有台球桌等娱乐设施，中央有着一圈环绕的乳白色真皮沙，上面坐了六个神情呆滞的人，这六个人的双眼都有一个共同的特点，那就仿佛是失去了瞳仁。

    而旁边还有一个看起来颇为苍老的老人坐在旁边，老人的身后还有二十余人，有的在打桥牌，有的在玩台球，当然赌注就是积分和潜能点了，在轮回的眼里，现实世界的钱币都是毫无用处的。

    老人浅灰色的双目无神的漠视着手中的那只高脚玻璃杯。之中盛着的红色的芳香液体在这个水晶的禁锢里泛出圈圈波纹，给人以灯色的暖意。他冰凉的心境，也好似只能从这深醇的绯色里，才能觅到些许慰藉。

    忽然，老人皱了皱眉，可以清晰的见到，他端着高脚玻璃杯的手稳定若磐石，梦魇空间当中也不可能生地震，但是杯子里面的酒液却是出现了剧烈荡漾着的涟漪。这一瞬间，在场所有人的目光都聚集了过来。

    “亨利？怎么回事？”一个人不耐烦的道：“马克他们六个人联手怎么都要搞这么久？”

    亨利慢吞吞的咳嗽了两声，然后从旁边的裤兜当中掏出了一根火柴，在旁边的凳子上“扑”的一声划着了。

    顿时，在场所有人鼻孔里面都装满了一股辛辣的气味，而火柴上面的火焰颜色则是幽绿色的，变得相当的阴森，虽然灯光明亮，可诡异的是：墙壁上悬挂的那些装饰品徽章在明灭的火光中以自身的阴影撑持出一种深挚的浓重。亨利老头身下的藤椅随着他身体的晃动出“咯吱咯吱”的响声。

    然后他将火柴抛入了酒杯当中，红色的液体轰的燃烧了起来，腾起了一股烟雾，烟雾在空中凝而不散，将方林与哈迪斯对战的空间景象一五一十的模糊反应了出来。

    见到方林开始支持不住的时候，老亨利却是神情阴郁的缓缓摇头。两人在这死寂的沉默里对视着，均从对方的眼中窥视到了疑惑与担忧。显然旁观清，他们也看了出来方林的用意，只可惜却无法提醒。

    很快的，那六个人就完成了对梦魇世界空间规则的更改，顺利的将光芒收了回来，方林说那些话的时候他们是听不见的，因此根本就没有什么防备。沙上的六个人也在同一时间陆续的睁开了眼睛，率先醒过来的那人直接就跃起骂了一句粗话道：

    “操。那小子竟然拥有可以封印我们能力地能力！好在还是顺利地破开了规则。剩下来地就交给哈迪斯老大吧………恩？……咯咯。”

    忽然。整个被选中地大厅当中。出地柔和灯光开始暗淡。黑暗就似天空当中浓稠地乌云一般。业已侵占了大半个空间。狂风与此同时一齐蔓卷了过来。整个空间里面便是一片灰涩苍茫。墙壁上地装饰物被风生生撕扯下来。狂飞起舞被撕碎向空中。这风里似乎孕着深沉悠远地叹息声。令人地心里都不由自主地泛出一股冰凉！

    老亨利忽然充满惊恐地大叫一声道：

    “离执行任务地六个人远一点！”

    他坐着地藤椅咔啪一声断裂。而率先回归说话地那名被选中喉咙里面出“咯咯”地声音。完全不是人类地语言了。而他也觉得有什么地方不对劲。马上低下头去看。映入眼帘地赫然是一条血红色巨大伤痕。并且已经扩散到自己地胸口和颈部。

    与此同时。他觉得身体中有什么东西“咯噔”一下断裂掉了。事实上那是颈总动脉地末端。鲜血在他地体内怒激而出。如喷泉一般地射出。在空中星星点点地纷散。刹那间。所有地组织都在疯狂生长。蔓延鲜红地组织都向着颈部贪婪地汇聚了过去。同时也放弃分泌麻痹他痛觉神经地物质。剧烈地痛苦传遍全身上下！

    凄厉的惨叫声响彻在了被选联盟中的这处豪华大厅当中，所有的被选中心中都浮现出了沉甸甸的威压，只能匍匐在地面上，心脏狂跳！这一瞬间，他们涌现出了个人的力量再怎么强悍，也无法与大自然之威抗衡的感觉，七个人整整惨叫了五分钟以后，才陆续的暴碎了开来，鲜血与混合的尸块飞溅到了在场的每个人的脸上，

    梦魇空间此时传递来的宏大警告声，分外给警告最后t“两个字涂抹上了一层残酷的血色！

    ………………

    等警告声响完以后，方林又得到了梦魇空间的提示：

    “在你的帮助下，成功清除六名违规，你获得了六万积分，六十点潜能点，六点自由属性点的奖励。”

    方林微微一笑，看来这就是梦魇空间给自己的额外跑腿好处了，虽然看起来很是抠门，但是考虑到梦魇空间同样也要受到规则的限制，还有梦魇空间的额外照顾，所以其实也根本不亏了。方林斜着眼从丝间看着哈迪斯：

    “其实你是知道我的用意的对吧，你之所以不出声提醒手下的目的，就是要用他们的命来换杀我的机会。你就这么有把握杀我？”

    哈迪斯垂下了眼帘道，漠然的道：

    “有没有把握，试试不就知道了？”

    这时候梦魇空间开始进行提示：

    “还有三十秒就即将进入愚十强争夺战！”

    哈迪斯眼神阴沉，此时的方林因为修复空间裂缝的关系，只剩余下来了不到一半的体力值和精神力，杀他简直就是最好的时机。只是方林胸口的梦魇印记却忽然一闪，显然他是在与梦魇空间进行主动沟通！

    理论上来说每个轮回都可以通过梦魇印记与梦魇空间进行沟通，但是沟通是一回事，回应又是另外一回事了。就好比主席的伊妹儿也是公开的，你一封偶很素仰慕您老人家的电子邮件过去，收到回复的几率必然是高0000001%的。不过方林刚刚才立了大功，算得上是劳苦功高，梦魇空间纵然日理万机，也会好歹听上一听他要说什么话。

    方林很是直接的道：

    “我的十强争霸战的休息时间还有一小时四十七分三十一秒，我因为开始修复空间耗费了大量的体力值与精力值，所以申请一次性将休息用完。”

    根据十强争霸战的规定，每个人在战斗之前会有两个小时的准备休息时间，但这时间不能累计。从第一次参战到最后退出/赢得十强称号头衔为止。哈迪斯不是没有考虑过这个问题，但是他万万没有想到方林竟然还剩余下来这么多时间！这固然与方林身为卫冕的愚通常都不会进行连续战斗，更是和他打了两战速战速决的战斗有很大的关系。

    梦魇印记很快传来回应：

    “请求得到批准。决战暂停，于一小时四十七分四十一秒后举行。”

    方林接着道：

    “本次决斗的规则已经被外来力量篡改，能否修复？”

    梦魇印记传来回应：

    “决斗规则已经生效，若要修复，必须等到决战结束以后。”

    听到这个消息，哈迪斯的嘴角传出了一丝残忍的笑意，方林“哦”的一声点了点头，看起来并不惊奇，而是指向了决斗的巨大广场当中背景处修筑的那一座巍峨的冥神神殿道：

    “我要求修改决斗广场的地形，这座神庙出现在这里对我很不公平。”

    梦魇空间等了一会儿，黑暗涌动，良久才道：

    “很遗憾，并没有你所说的神庙存在。”

    方林微笑道：

    “你会觉的。”

    他手上的解牛刀再次出了光亮，空间当中立即再次出现了那璀璨的光华！哈迪斯的面肌抽搐了一下，若是目光能杀人他已经扑了上去，可惜他现在只能看着，眼睁睁的看着！

    解牛刀的光芒在冥神神庙周围一米处就止住了，能够将这么一座可以加成哈迪斯属性的神庙修筑在这里，并且还隐瞒过梦魇空间搜查机制的被选中无疑是非常强大的，强大到了方林的解牛刀光芒上下纷飞都完全攻不破的地步，只能斩出万千光华，却丝毫不能寸进，用四个字来形容，那就是铜墙铁壁。

    -------不过方林并不需要攻破啊，他只需要向梦魇空间证明那里确实有异常状况存在就足够了……就好比一个人早期患了癌症是完全没有症状和正常人没有两样，但只要有人向他提起这一点，那这个人就马上会去做检查，然后确诊，然后将癌症的根源割掉！

    梦魇空间冷冰冰的声音再次响了起来：

    “编号2844号违反空间规则，试图改变空间秩序，被当场抓获即将受到处罚。根据一一七四条款规则，判处惩罚为：抹杀！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作，支持正版阅读！)