    当寿元两个字出现，秦南内心轰然一震。

    典当，

    寿元！

    几个字让秦南头皮发麻。

    如果说之前聂人间给他的感觉只是神秘，那现在就有点恐怖了。

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，世间还有这么恐怖的力量。

    下意识的，他开始打量眼前此人。

    这是一个少年，看起来不过十三四岁。

    他衣衫褴褛，枯瘦如柴。全身弥漫淡淡的死气，行将就木，似随时都会死去。

    如果是这种表象是在耄耋老者身上，秦南不会奇怪。可眼前只是一个少年，这让秦南无法理解。

    且他眼中已经麻木，没有光彩，死意缠绕。

    但最让秦南不理解的是，他的眼中却有一抹坚定，如同执念一般。

    秦南心神触动。

    这眼神，他也有过。

    当初重返秦家营救霜儿的时候，他就是这般，只有一道执念，别无其他。

    “我要典当寿元。我还有多久可以活，我只留一天，剩下的全部典当了。”少年开口，竟带着期待和渴望。

    仿佛这是最后的救命稻草。

    秦南沉吟着，对这少年有了兴趣。

    竟会有人典当寿元，还当做是希望？

    可不等秦南说更多，眼前桌案上的文房四宝忽然一动。

    无人执笔自动，在虚空描绘。

    随即一瞬，一个个字眼落在纸张上。

    “叶天。”

    “14岁！”

    “典当寿元，要换取十金。”

    “没有典当资格，寿元只剩一天。”

    秦南眉头紧锁，看着上面出现的字眼，心中波澜顿起。

    若是真的要换取天材地宝，或者是什么不可思议的力量，秦南或许都不会奇怪。

    可现在，竟然只是要十金。

    付出寿元，只是换取十金？

    值得吗？

    “你为何要典当寿元？十金对你很重要？”秦南看了片刻，开口问道。

    “很重要！”少年回答的很干脆，没有丝毫迟疑。

    “为什么？”

    但少年却没有回答的意思，只是问道：“能典当吗？我知道，我命不值钱，如果寿元不行，那就可以典当别的，我的血，我的肉，只要可以，就什么都行。”

    少年忽然慌乱起来，以为秦南是不想进行这交易，连忙解释道。

    “你只要十金？”秦南问道。

    “对，我只要十金！”少年回答，脸上带着激动之色。

    可这时，秦南却轻轻摇头：“你的寿元红尘居不收。”

    “为什么？”少年仿佛一下子被掏空，眼中只剩下绝望。

    仿佛最后的希望破灭。

    秦南沉吟，没有解释。

    他只剩下一天的寿元，怎么典当？

    他不知道眼前这一方空间是怎样的手段，但现在他只是帮忙。既然这上面给出的信息是无典当资格，那自然就是要拒绝的。

    “虽然你无法进行交易，但你想要的我可以给你。”秦南看向少年。

    他不知道少年在经历什么，但那种期望和绝望，他却是看在眼中。莫名之间，他被触动，想要伸出援手。

    少年缓缓的抬起头，看着秦南，眼中充满了感激之色。

    可不等他开口，眼前却忽然迷雾顿起，整个空间开始消融，一点点归于虚无，而那少年的身影也在这一刻开始消散。

    轰！

    某一瞬，秦南心头一震。

    再睁开双眼，却已经回到院落之中。

    “怎么回事，刚才一切都是虚幻？”秦南看着手中的手链，周没问到。

    “虚幻门户而已。”聂人间淡淡说道，而后手一招直接将手链给收了回来。

    只是很明显，现在的聂人间又虚弱了几分。

    “虚幻门户？那刚才出现的少年，是不是真实存在？”秦南问道。

    “当然是真实存在。不然不可能的感受到那门户，更不要说推开了。”聂人间说道。

    “那他在哪里？”秦南眸子之中一动。

    “怎么了？”聂人间一脸好奇看向秦南。

    “典当失败了，我想他应该很绝望吧。”秦南淡淡一句。

    “典当失败？说说，他要典当什么？”聂人间也饶有兴趣的样子。

    “寿元！”

    接着，秦南将之前发生的事情说了一遍。

    “只剩一天寿元？还推开了希望之门？这少年不简单。只是可惜，我也不知道他在哪里。”聂人间摇头，情绪之中蕴含些许悲伤。

    “你也没办法找到吗？”秦南问道。

    这是聂人间的手段，她身为红尘客的主人，要是连她都没能力，一切只能是一种遗憾。

    “如果是之前我能用道气去追踪。可是现在，我道场都没了，怎么办？”聂人间一脸无辜的看着秦南。

    那韵味分明就是在告诉秦南，一切都是你的锅。

    秦南：……

    “姑娘，我知道是我的锅，可是也不用几句话就说一次吧。”

    秦南无奈了，好像这一次十恶不赦。

    “是你总让我做一些我做不到的事情，你一说，我当然要说我的道场被你给弄没了。”聂人间说道。

    “我不是已经要负责了吗？姑娘要是觉得不够，我以身相许好了。”秦南无奈说道。

    不过这也是顺口而出。

    可这次轮到聂人间无语了。

    聂人间表情都凝固在一起，上下打量着秦南，片刻后说道：“你想的美。”

    秦南愣住，发现自己竟词穷，不知道如何回应。

    可就在这时，不死空间之中忽然传来一阵的意动。

    秦南心念一动，一道光束直接从他心口位置飞纵而出。

    渐渐，化出一个人形。

    不是别人，正是莲生。

    说来也奇怪，这不死空间连老牛都进不去，但是莲生却可以自由出入，甚至是自己主动提出来要进去的。

    “怎么了？”

    秦南问道。

    “哥哥，我能找到那人。”莲生忽然说道。

    “你能找到？”

    秦南一愣。

    一抹意外瞬间浮现在心头，连聂人间都无法找到的，莲生竟然能够找到，着实让秦南感觉到震惊。

    “嗯，那人跟曾经的我一样，也是被人榨取了神韵。但他身上依旧有神韵之气，所以我能感受到。”莲生肯定说道。

    “好，那你来指路。”秦南连忙说道。

    说实话，那少年所经历的是什么，秦南并不知道。但是一个不惜寿元，只愿换取一个希望的人，秦南很想知道，在他身上，到底发生了什么。

    “哥哥跟我来！”

    莲生拉着秦南就要往外走去。

    秦南也不废话，直接御剑，将莲生抱了起来。

    “等等我，我也去。”这时，聂人间忽然开口喊道。

    “你跟上就好了。”秦南说道。

    可刚说完，又想到现在的聂人间失去道场，就是一个寻常人，不禁眉头一皱。

    “你看我的样子，能跟得上吗？”聂人间反问一句。

    “那怎么办？”

    “你背我吧。”

    “这不好吧，毕竟男女授受不亲……”

    “没事，就当便宜你了。”

