    第8474章钱是赚不完的

    不过这几个孩子也实在是胆大包天。

    孟昔年教训过了，也罚过了，他们看着一下子安分守己了不少。

    等到他们去睡了，江筱带着孟昔年进了空间，就看到那东西已经生长出来了，已经是幼苗。

    空间药田里也给出了名称和作用。

    果然是有些可以消除气味和提神醒脑的作用，这个提神醒脑的作用还不是普通的，而是哪怕是服用了安定，或是喝得烂醉之类的，这种药材都可以让人清醒很多。

    “看来，这可真的是好东西啊。”

    就是孟昔年都觉得这种药材的这个药效很好。

    “确实是好东西。”江筱若有所思，“这个东西之前莫莎带的那个坠子里应该只是添加了一点点，所以我觉得这种药材对于莫莎的家族来说应该也是很珍贵的。如果已经有不少人知道这东西的好处，那么，在永宁山庄那边种下这些药材的人，是为了要卖高价赚大钱吗？”

    是不是只是为了赚钱？

    如果对方只是为了种药卖钱，他们好像也管不了太多。因为这种东西现在外面市场还没有，自然也就没有列入管不管控是不是严禁的名单内。

    “去看看。”

    孟昔年却是觉得这事没有这么简单。

    这种药材，连江筱空间珍稀药田里都没有，说明珍稀的程度很厉害了，对方是怎么拿到这种东西的，还得查查。

    “几个孩子说，那里除了这种东西，还种了不少别的，也许会有禁止私人种植的呢。”

    这个让江筱去看最合适不过了。

    江筱点了点头，确实得去看看。

    永宁山庄那里当然没有千里符图，所以他们也只能是开车出去。

    现在已经是深夜了，去往永宁山庄的路是有些偏的，白天也就只有几辆车，现在深夜是一辆都没有。

    “当初永宁这片地招标的时候，天印还没有太强的实力，再等到半年，指不定就要被陈印拿下来了。”孟昔年一边开着车一边对江筱说道。

    他也知道陈印有一段时间还是挺热衷于拿地的。

    而且他又有江筱这么一个财神爷在这里，不少人也会看着江筱的面子的，所以还真的让他拿了不少。

    现在天印已经是全国排名前五的房地产公司了，就连孟昔年都不知道江筱每年能拿多少分红。

    要知道江筱可不止有天印，还有六季药厂，还有茶馆，食品厂，还有丁海景公司的股分，自己也还有画廊。

    她自己现在画作虽然出产不高，但是这几年她画的画名气更大，偶尔会有那么一两个身份非比寻常的人悄悄找上门来求药画的，一幅药画就价值千万了，所以现在江筱的身家丰厚得孟昔年都不清楚。

    他从来不问这些，但是自己的工资依然是每个月交给江筱，江筱再给他转钱用。反正他也不怎么花钱。

    其实孟昔年自己也有些股分，天印那里也是有他的一些股分的，还有一些联盟里的项目，所以也并不是没有钱的。

    不过他的钱都转给了江筱。

    “钱是赚不完的，哪能所有的东西都抓在自己手里。”江筱轻笑了一声。

    ?  ?上一章章节名称贴错了，内容已经改过来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

