    “确实是没有她孩子的消息，毕竟这下仙界的人想要上来，也只有飞升才能到达这里。”中年男子说着，顿了一下，看了他们一眼，又道：“不过，在此之前我倒是得到一个消息。”

    “什么消息？”两名老者问着。

    “如今执掌着那三位被灭的大帝所在领地的那几人，你们可知他们的来历？”他看向两人问着。

    闻言，两人相视一眼，摇了摇头：“凤九身边的人是打哪来的，我们又怎么会知道？”他们都不问事多年了，若不是这短短几年里连死了四名大帝，他们也不会聚在这里议论着这事。

    “我听说，凤九破解了这天道的结界，她可以自由的来回穿梭于上仙界与下仙界，而如今执掌这那三位大帝领地的那几人，就是她从下仙界带上来的，以前的心腹属下。”中年男子说着，看着他们那震惊的神情，便知他们是不知这事的。

    “这、这怎么可能？这多少年来都没有一个人能破开这虚空的结界隔绝，上仙界的人哪怕就算是大帝级别的强者，也无法去到下仙界，而下仙界的修仙者想要上来，唯一一条路便是飞升，也只有飞升，天路才会打开，上千万年来都是如此……”

    “确实是如此，但是，上千万年来没人办到的事，凤九她办到了。”那中年大帝说着，看向两人，道：“所以我才说，凤九此人，只能交好，不能为敌。”

    “若这事是真的，那真的是太不可思议了！”旁边的老者喃喃的说着，又道：“可若真是如此，那为何这轩辕墨泽还要在下方飞升？为何不直接上来呢？”

    他这话一出，中年大帝便笑了起来：“呵呵呵，看来你也是老糊涂了，难道不知道，直接上来跟飞升上来的是不一样的吗？”

    “若真如此，这凤九就真的太不可思议了……”老者喃喃的说着，忽的眼睛一亮，道：“若是如此，那么，她的孩子自然也会带上来，这结为姻亲一事，倒是可为。”

    “不过，这凤九和轩辕墨泽的孩子是多大了？能结亲了吗？”另一名老者问着，心中也想着，回去后得让人好好打听一下才行，免得失了先机。

    “呵呵……”

    那中年男子见两人都有这个意思，便笑了起来，道：“其实我将这消息说与你们听，那是因为我知道，想要与她凤九结为姻亲可不容易，而且她和轩辕墨泽的孩子，就算是我们族中后辈，估计也就那么一两个顶尖的嫡系可以一争。”

    说着，他笑了起来，看了两人一眼，不紧不慢的道：“而且，据我所知，你们两个的后辈子孙当中，与凤九的孩子岁数相当的几乎是没有。”

    两名老者相视一眼，问：“她的孩子多大了？”

    “十岁上下了吧！听说是一对龙凤胎。”中年男子笑说着，看了他们两人一眼，道：“这岁数，你们的后辈中可没几个的身份地位可与之相匹配的。”