
　　谁也不知道蔚染雪去准备了什么东西。

　　分会长主动要派几个修士跟着同行，被蔚染雪拒绝了。

　　分会长不敢干涉她的决定，半躬身腰目送她离去。

　　蔚染雪御剑飞离合和城，不紧不慢地往中天山脉的外围赶去。

　　等她抵达目的地时，已是后半夜。

　　天上零星地挂着几颗星辰，稀疏黯淡。

　　蔚染雪的身影，在黑夜中毫不起眼。

　　她抬起头，看向前方。漆黑的夜色，无法阻挡她的视线。

　　群山环绕之中，苍翠荫绿之中，潺潺水声随之传来。

　　淡淡的水汽，会让疲惫的旅人精神一振。

　　蔚染雪悄无声息往自己身上贴了两张符箓，随后，御剑朝那水汽传来的方向飞去。

　　绕过两座山峰，一片瀑布映入眼帘。

　　这瀑布不大，十几米宽的水帘自山崖顶上冲刷而下，水流在下方聚集成一片蓝色的水潭。

　　水潭出乎意料的干净，连一片落叶、一只虫蟊都无。

　　蔚染雪收起了剑，左右打量了一圈后，走到了水潭边，弯下腰，伸手掬起了一汪清水。

　　沁人心脾的气息扑面而来，带着淡淡的、不易察觉的甜腻香气。

　　蔚染雪神情出现了一瞬间的恍惚。

　　就在这时，那水潭之下亮起了数道亮光。

　　惊人的剑气，冲天而起，竟全都朝蔚染雪冲去。

　　与此同时，她身后的树林间，也冲出了数十道法术。

　　无数粗壮的藤蔓，自她脚下疯狂生长，顷刻间就将她捆成了一个粽子。

　　而这时，剑气已至。

　　唰唰唰！

　　剑气刺下，直接将藤蔓中的人，扎成了一个刺猬。M.23sk.com

　　气息消散。

　　这时候，那树林中，倏地飞出一人。

　　“哈哈哈！这贱人终于死了！”

　　一身红衣的范媚儿得意张狂地仰天大笑，冲到那团藤蔓前，重重地踹了一脚。

　　她身后，两个穿着类似法袍、相貌相似的青年紧随而来。

　　“小姐，事情一解决，咱们赶紧离开吧！”

　　“是啊！十三爷吩咐，让我等护送您回本家，若是他知晓我们在此逗留，恐会震怒。”

　　范媚儿一双眼睛斜睨了二人一眼，哼了一声。

　　“怕什么？我不过是取回点利息。这贱人，还有那死老头子，竟敢当众辱我！这口气，我如何能咽下？”

　　她眼中戾气浮现，使得她这张漂亮的小脸，变得扭曲难看。

　　两位青年后退了一步，彼此对视了一眼，心中只剩无奈。

　　而这时，那水潭中突然水花暴起，一道人影随之飞出。

　　“小姐，该走了。”

　　“是，坤叔。”

　　范媚儿在这中年人面前，收敛起了大小姐脾气。

　　这中年人，便是时常跟随在范贤身边的强大修士之一。

　　能派出随身高手护送，可见范贤对范媚儿的重视。

　　若非有坤叔在，范媚儿也不敢设下此陷阱。

　　坤叔脸上神情很是淡漠，双脚向上，在虚空中一踏，下一刻，身形就已出现在一里之外。

　　范媚儿向两个跟班递了个眼神，急忙跟上。

　　可就在这时，突然，她脚下突然亮起了一道银光。

　　银光出现的极快，根本不给两个青年反应的时间。

　　他们只愣了一下，紧接着，就发现，范媚儿不见了！

　　“小姐！”

　　二人同时惊呼出声。

　　已经飞出去几里地的坤叔，感应到了动静，转而回来，脸色倏地一变。

　　“空见一道的气息！”

　　他的脸上，头一次浮现出凝重之色。

　　能在他的感应下，不声不响地利用空间一道的法术，将范媚儿带走，实力绝不下于他！

　　可五方界中，根本没有这样强的空间道修！

　　他脑海飞快转动，忽然想到了一个可能，随即伸出一指，朝那团藤蔓斩去。

　　剑气迸发之下，乱糟糟的藤蔓被斩成无数碎屑。

　　可其中，并没有尸体，而是空荡荡的一片！

　　两个青年大吃一惊。

　　“人呢？”

　　他们的木系法术，联手之下，居然会被人逃走？这怎么可能？

　　坤叔脸色阴沉地俯身，捡起了一张发黄的纸片。

　　“替身符！”

　　他咬牙，杀气暴涨。

　　“搜！把那姓蔚的找出来，碎尸万段！”

　　一声怒吼，惊得群山震动。

　　而另一边，范媚儿睁开了眼睛，茫然地看着四周。

　　黑漆漆的一片。

　　呼吸间，潮湿的泥土气息沁入脾肺，让她眉头一皱。

　　这里哪里？

　　她动了动手，很快就发现自己被困住了，除了手指头，其他地方都动弹不得。

　　她惊恐不已。

　　而这时，一道冰冷的气息，悄无声息钻入她体内。

　　难言的恐惧，让她牙齿颤抖，瞳孔睁大，涕泪横流。

　　“坤叔，快来救我！”

　　哀求声中，她的胸前，亮起了一道白光。

　　而不远处的坤叔立刻得到了感应，脸色一沉，朝着气息传来的方向急速飞去。

　　那两名青年也急忙赶上，可两人实力不如坤叔，飞了许久，怎么也跟不上坤叔的速度。

　　天色亮了。

　　坤叔来到了一片山谷。

　　这山谷内植被稀疏，只有稀稀拉拉的一些草叶，土地似是被翻过好几遍，十分松软。

　　坤叔体内元力迅速扩散开去，顷刻间就遍布整个山谷。

　　很快，他就发现了范媚儿所在，身形直冲而下。

　　四指聚拢，向着下方的地面飞快斩出。

　　唰唰唰！

　　几道剑气斩下，泥土飞溅，挖出了一个深坑。

　　范媚儿惊恐地地下。

　　看到坤叔，她脸上的惊恐，立刻转为喜色。

　　“坤叔！”

　　坤叔松了口气。

　　人没死就好。

　　他缓缓降落，发现范媚儿被阵法困住了，不由眉头紧皱。

　　他对阵法、符箓之类的一窍不通，想了想，决定先把人拉出来，带回本家找人看看能不能解除。

　　于是，他伸出了手，抓住了范媚儿的肩膀。

　　可就在这时，一道黑光，自范媚儿身下冒出。

　　因她的身躯遮挡，坤叔并未立刻察觉。

　　当黑光蔓延开来时，坤叔才终于发现，脸色骤变。

　　这是……魔气？

　　这里怎么会有魔气？

　　他瞳孔一震。

　　她想起来这是哪儿了！

　　是哪个神魔遗址所在的山谷！

　　这念头，在坤叔脑海中狂震。

　　他松开手急急后退，想要逃离此地。

　　可为时已晚。

　　黑光，眨眼间将他和范媚儿吞没。

　　不过瞬息的功夫，二人就从原地消失，留下了空荡荡的一个深坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第187章 中计？是谁中计？免费阅读。https://xs.23sk.com 