    第1967章早恋的真相

    “你们真的看了这些日记吗？”

    叶琳琅看日记的速度，特别的快，一目十行，一转眼就看完了。

    这日记里写的内容，让叶琳琅觉得触目惊心。

    日记本的页面上，还有眼泪落下的痕迹。

    “你废什么话啊？你弟弟看起来人模狗样的，怎么就勾着小孩子早恋？要我家闺女以后考不起大学，你们负责吗？”

    叶琳琅冷冷地瞥了一眼面前这个喋喋不休的女人，道：“我郑重申明一句，我弟弟并没有早恋，这篇日记上的好几个时间，我弟弟都没有在学校，而是请了事假，你们如果不相信，教导主任可以根据我弟弟的请假条来进行确认。”

    背着香奈儿包包的女人听见叶琳琅这话，更是气不到一处来。

    “你是他的亲姐姐，你当然会为他说话，小小年纪就色成这样，再过几年，妥妥的就是强！奸！犯！”

    叶琳琅懒得和女人说话，而是对着教导主任道：“主任，麻烦你把我们国瑜的请假条和出勤记录本拿出来看看。”

    叶琳琅知道对方都闹到学习了，那么，今儿这事，就必须解决。

    若不然，倘若对方闹到媒体上，形象受损的人，除了小锦鲤，再无别人。

    教导主任应道：“好的。”

    叶琳琅又借了教导主任办公室的电话，往影视公司那边打了电话。

    “我是叶琳琅，我需要叶国瑜在这段时间的工作证明。”

    电话结束后，叶琳琅轻轻地拍了拍叶国瑜的肩膀，道：“别怕，有姐在。”

    小锦鲤倒不是害怕，只觉得烦郁。

    如果不是他还在兼职演员，他也可以像姐姐一样，早早地去读了少年班，眼看高考在即，他特意推了一些片约，早早的回到学校学习，努力在高考中一鸣惊人，殊不知，事情竟然演变成这样。

    “教导主任，我想见见日记的主人。”

    叶琳琅此话一出，站在她面前的这对夫妻齐唰唰的拒绝道：“不可以。”

    “不让我见，那我就报警处理，二位你们确定要我报警处理此事吗？”

    叶琳琅的声音，又轻又柔，落在二人的耳畔里，却宛如像是冬雪飘落。

    “你们是男孩子，事情闹大了，又不会伤害他的名声，可我们是姑娘，要是我姑娘在高考早恋的事，传了出去，以后我姑娘怎么做人？你们一家子，别想不负责人，我可告诉你们，我们家也不是没有背景的，你们如果不给我拿一个合理的解决，我会让你家这小流氓，参加不了高考！”

    叶琳琅冷冷一笑。

    她身体微微前倾，精致的脸庞上，带着威严的压迫感。

    她的声音，森寒彻骨。

    “你们这么疼爱女儿，那你们知道你们的女儿被人污辱了吗？”

    叶琳琅这话一出，那个男人顿时撸起西装袖子，就要过来打叶国瑜。

    小锦鲤生怕伤着怀孕的姐姐，一下挡在叶琳琅的身边。

    “污辱你们女儿的人，是她的舅舅。”

    叶琳琅的这句话，成功的让面前的这对夫妻目瞪口呆、瞠目结舌、惊愕无比！

    (本章完)

