    苏义有些气闷，但也没办法，只能等【智能战车】浪回来再说。

    “苏义。”

    就在苏义返回石屋的时候，灵念瑶满脸笑容的走了进来。

    “有事？”苏义打量了灵念瑶一眼，冷淡的问道，

    因为【智能战车】出去浪的缘故，导致他的心情不是很愉快。

    “苏义，听说你的力道值达到了十万公斤，实力再次飙升，恭喜你啊！”灵念瑶笑着说道。

    “嗯？”苏义愣了一下。

    以往和灵念瑶见面，就算不唇枪舌剑一番，也会互相掐几句。

    灵念瑶突然间变得和颜悦色，反倒让他有些不适应了。

    无事献殷勤非奸即盗！

    苏义沉吟了一下，觉得必有蹊跷，便问道：“你到底有没有事？没事的话我要休息了。”

    “整天摆着一副臭脸给谁看？”灵念瑶在心里嘀咕了一声，赶忙说道：“我想请你帮我炼制一炉丹药。”

    虽然看不惯苏义的做派，但毕竟有求于苏义，只能忍下来。

    “后方基地不是有好几位炼丹师吗？你找他们炼制不就可以了？”苏义随意的说道。

    温浩渺、管华、江城的炼丹技术还是不错的，一般的丹药都可以炼制。

    灵念瑶解释道：“我要炼制的是高品丹药，他们未必有把握。”

    管华和江城是大炼丹师不假，但水平实在有限，和苏义是没法比较的。

    而她的炼丹材料只有一份，为确保能一次炼制成功，只能请苏义出手。

    “什么丹药？”苏义问道。

    “玉清固灵丹。”灵念瑶说道：“此丹可以提升聚魄境武者的修为，但也只能提升一次。”

    “哦？”苏义顿时来了兴趣，“可以提升多少。”

    能够提升聚魄境修为的丹药并不多，他知道的也仅有暴灵丹一种。

    “提升五个等级。”灵念瑶认真的说道。

    “五个等级？”苏义当成震惊了，急切问道：“你从哪弄来的丹方？”

    能够一次提升聚魄境五个等级，简直骇人听闻。

    如果能将这种丹药推广开，后方基地的整体实力必然提高一大截。

    但是，灵念瑶有这种丹方的话，为什么现在才说？

    又是从哪弄的？

    灵念瑶犹豫了一下，如实说道：“玉清固灵丹的丹方是我从月光城当中得到的。”

    “嗯？”

    苏义奇怪了。

    月光城是一个相当厉害的空间法宝，很早的时候他就进去过一次。

    可是，月光城当中只有一座大殿和几个监牢，并没有其他的东西啊！

    莫非灵念瑶在说谎？

    灵念瑶知道，不说清楚的话，苏义未必会答应炼制丹药，于是说道：“你以前看到的月光城只是一小部分而已，月光城当中还存在着许多区域。随着我的修为不断提升，都会逐一开放。”

    苏义忽然觉得灵念瑶和【智能战车】有些相似之处。

    【智能战车】提升之后，是解锁各种功能。

    而灵念瑶是解锁月光城的区域。

    “你现在是什么修为？”苏义问道。

    “聚魄境五重。”灵念瑶有些不好意的低下了头。

    上一次，苏义给了她两颗暴灵丹，如果换成天赋出众之辈，至少可以晋升两个等级。

    但她的天赋太差了，只晋升了一级。

