    李善借助孔圣画像覆灭了一处太古遗迹，李忆昔并未知晓。

    在仙城之中，李忆昔在王林与小凤凰的陪同之下，四处闲游。

    突然李忆昔发现不远处响起了一道道喧闹的声音。

    引起了李忆昔的兴趣。

    “那里是什么地方？为何如此热闹？”

    李忆昔歪头看向了远处一座阁楼，嘴角露出了一抹好奇之色。

    王林听见李忆昔的话，急忙小声的说道：“公子，那里是醉红楼，是整个金陵仙城喝花酒最好的地方。”

    王林声音落下，内心很是好奇，不知道突然之间为何李忆昔会关注这种地方。

    “醉红楼吗？”

    “有意思，真有意思！”

    “难道和尚也去醉红楼吗？”

    “走，咱们去看看！”

    听见王林的话，李忆昔嘴角露出一抹笑容，带着王林和小凤凰急忙往醉红楼而去。

    王林先是不解，但随着不断地接近醉红楼，王林瞬间知晓李忆昔说什么了。

    在之前，王林觉得李忆昔是前往醉红楼找乐子，却没有想到是因为其他的事情，吸引了李忆昔。

    刚才距离醉红楼不近，哪怕是王林也没有感知到。

    李忆昔带着王林和小凤凰赶到醉红楼的时候，醉红楼前聚集了数十人，一个个吆喝着，似乎很是激动。

    王林和小凤凰直接为李忆昔挤出了一条路，李忆昔终于走到了前面。

    此刻的醉红楼，有一个相貌极其英俊的和尚盘膝而坐。

    这和尚李忆昔看了一眼，不得不惊叹一声，帅。

    哪怕是剃了度，那颜值也顶呱呱。

    和尚在醉红楼面前盘膝而坐，手中的佛珠不断地转动，口里念念有词，正在念着佛经。

    看着身上的僧袍，李忆昔瞬间认了出来，这和尚来自天龙寺。

    在和尚的面前，聚集了几个极其妖艳的女子，身着轻纱，哪怕是李忆昔距离不近，也能够嗅到诱人的清香。

    醉红楼的几位女子此刻甚至是伸手摸着和尚的下巴，不断的引诱。

    “小和尚，念经修佛，有什么好？”

    “哪能比得了美酒佳肴，哪能比得了倾世容颜。”

    “别在这里念经了，在这里念经，有什么好，咱们进去谈谈风月不是更好吗？”

    “我擅长诗词歌赋，我们可以一起聊聊花，聊聊草。”

    一位女子口吐幽兰，故意将自己的身躯贴近和尚。

    那声音极致的挑逗着男人的神经。

    另外一位花魁也笑道，“姐姐，谈什么身词歌赋，那多无聊，咱们也不谈其它，就谈草吧！”

    “和尚，你觉得如何？”

    “呵呵！”

    “小和尚，我觉得两位姐姐说的不错，我们也不谈什么花，就谈草。”

    “你们佛门不是有一句话叫做酒肉穿肠过，佛祖心中留吗？”

    “干嘛要戒色？”

    “只要自己不在意，佛不是就在心中了吗？”

    “四大皆空，真正的不在意才是空，而不是戒。”

    另外一位妖媚的女子也口吐幽兰，“明空和尚，你们佛门不是说色即是空，空即是色吗？”

    “在意这些干嘛？”

    “在醉红楼，不是更好的能够戒色吗？”

    几位妖艳的女子不断地言语引诱，但李忆昔发现，和尚虽然身躯微颤，但仍然转着佛珠，吟着佛经。

    与此同时，这一瞬间的李忆昔也从周围那些看中众的口中知道了个大概。

    眼前的这和尚，确实是来自天龙寺，是一位天龙寺非常出众的弟子，之所以前往醉红楼，是因为想要戒色，以此来坚定自己的信念。

    李忆昔看着醉红楼的那些女子，不断地污言秽语，脸上不由自主的露出了一抹震撼之色，李忆昔根本就没有想到，眼前的这和尚定力竟然如此的可怕。

    哪怕是自己，此刻也做不到坐怀不乱。

    但是眼前这和尚竟然面对这般诱惑，能够坚持住。

    这让李忆昔不由得啧啧称奇。

    “阿弥陀佛，各位女施主，还请自重，明空乃是出家人，来此只为戒色，今日就修行到此，还请几位女生主任让路。”

    明空此刻念完了经书，缓缓的睁开了眼睛，虽然定力超凡，但是此刻的李忆昔发现明空身躯微颤。

    虽然有些狼狈，但李忆昔可是知道这家伙已经在这里坚持了好几天，这份定力确实非凡。

    这种耐性让李忆昔也不得不敬佩。

    “和尚，姐姐们可是又陪你修行了一天，你怎么的也得谢谢各位姐姐吧？”

    “走，陪姐姐进入阁楼，好好的休息休息。”

    几位醉红楼的女子见明空结束修行，一个个瞬间，将明空围在中心，不让明空有离开的机会。

    “施主，请自重，我乃出家人。”

    下一刻，明空的身体之中突然爆发出了一道佛光，整个人仿佛化为了一道金光，从几位女子的包围之中逃了出来。

    不过李忆昔这一刻感觉明空的脚步有些乱了。

    很显然，看似镇定自若，但此时也在随时崩的边缘。

    “厉害，好家伙！”

    此刻，李忆昔不得不伸出了大拇指。

    觉得明空对自己实在是太狠。

    李忆昔身旁的王林也是大为震撼，刚才的王林不由得为明空擦了一把冷汗。

    哪怕是小凤凰，此刻也是嘟着嘴，似乎对那叫做明空的和尚很有兴趣。

    “天下奇人真多。”

    “走吧！”

    “回家！”

    李忆昔转身，消失在人群之中。

    李忆昔本来觉得这仅仅只是一场意外，可以作为笑谈，毕竟这和尚非常的有意思，却没有想到，没有过多久，李忆昔竟然又遇上了和尚明空。

    不过除了明空之外，李忆昔还遇见了一位老熟人，天龙寺的了空和尚。

    “了空道友，许久不见，没有想到竟然在金陵仙城见到了你，你不是一直都在逍遥仙城吗？”

    “哈哈！”

    “竟然在这里咱们遇见，就说明是缘分，走，去我家，咱们聚聚！”

    看见了熟人，李忆昔嘴角露出了笑容，伸出手拍拍了空的肩膀。

    “见过公子！”

    “了空没有想到竟然在这里见到了公子，确实是缘分，既然公子邀请，那么今日就打搅了。”

    “明空还不赶快见过公子！”

    了空说完之后，又急忙对身旁的明空说道。

