    不一样的送死方式，才能获得系统的认可。

    孙圣算是吃透了系统的套路。

    也不枉费他费尽心机，让唐僧自信心膨胀起来。

    “风灵珠！”

    孙圣查看起刚刚获得的宝物。

    这件先天灵宝本属于女娲的宝物。

    但在后世之中却散落人间。

    传言是流落到南域，被一群苗族掌控了。

    甚至还有传言说苗族中存在女娲的后人。

    这分明是胡说八道。

    堂堂圣人哪有可能委身与凡人，还结婚生子的。

    再说了，女娲若是真要跟凡人结合。

    伏羲第一个不答应。

    人家人皇的脑袋拒绝长草！

    不过，五灵珠散落人间的传言却是真的。

    否则按照系统的尿性，也不可能将风灵珠送到孙圣手上。

    要知道，从一开始系统所奖励的宝物都是无主之物。

    风灵珠也不例外。

    “这风灵珠内蕴含风之法则。”

    “难怪能够轻易召唤罡风。”

    “就是不知与黄风怪的三昧神风相比，谁更强一些。”

    孙圣暗自捉摸道。

    黄风怪的三昧神风与三昧真火相通。

    三昧真火为无形神火，有形凡火，元神真火合三为一。

    三昧神风也是如此。

    故而杀伤力极大。

    当年孙悟空虽说只是金仙。

    但他毕竟与猪八戒联手都未能打过黄风怪。

    还被三昧神风所伤。

    可见这只黄鼠狼的实力不简单。

    甚至于在后面的劫难当中都不曾出现过能与黄风怪相提并论的妖怪。

    属于妥妥的太乙金仙。

    只不过，黄风怪放水了。

    不然，就凭他太乙金仙的实力，当场打死孙悟空和猪八戒也是有可能的。

    因此，孙圣猜测黄风怪绝对知道内情。

    而且九九八十一难里，不少妖怪都知道内情。

    否则他们拼命抓到唐僧，为何不尽快吃掉。

    非要等着孙悟空打过来？

    煮一锅开水，将唐僧丢进去煮熟根本花不了多少时间好吧！

    为了印证他的猜测。

    孙圣觉得暂时不营救唐僧。

    他倒要看看，黄风怪抓了唐僧以后，花多少时间吃掉唐僧！

    “闲来无事，研究一下截教的十绝阵吧！”

    孙圣轻笑一声，一屁股坐在地上。

    压根就没有着急救人的意思。

    敖烈愣了愣，心里虽然着急，却也只能陪着孙圣一块等。

    相处了这么长时间。

    他了解了孙圣的性子。

    既然孙圣不选择立刻营救唐僧一定有他的原因。

    那他还着什么急啊！

    “四位师弟。”

    “你们去找些吃的来。”

    “咱们是妖怪，吃不吃东西都没有关系。”

    “可这一百多号乐师不能饿着。”

    “若是觉得麻烦，将这黄风岭内的兔子都打光也可以。”

    “若还是不够，那就捉些小妖一块宰了吃！”

    孙圣突然睁开眼睛，对敖烈几人吩咐道。

    吃妖怪？！

    乐师们听到这番话，吓得脸色都白了。

    妖怪也能吃吗？！

    虽说妖怪成了精，大多都化为人形。

    可他们本质上还是妖精。

    兔子能吃，兔子精就不能吃了？！

    而且妖精体内还修炼出了内丹。

    凡人吃了，起码也能延年益寿。

    要是逮着一只大妖，吃了他的内丹。

    说不定还能得道成仙呢！

    一想到有机会成仙。

    这帮乐师立马就放下了成见，一个个翘首以待起来。

    其实，孙圣哪有那么好心，要帮这些连姓名都不配有的乐师成仙啊！

    他就是故意找茬。

    给黄风怪增加点仇恨感罢了。

    等他研究完十绝阵，还要跟渡劫呢。

    杀他几个手下，就当见面礼了。

    随着敖烈四个师弟离去。

    孙圣这才安心研究起十绝阵来。

    这十绝阵乃是十座杀阵。

    为截教之中最为狠毒的阵法。

    之所以用狠毒形容，原因在于十绝阵只需进攻，不存在防守。

    一旦被十绝阵中的任何一座阵法困住，轻则缺胳膊断腿。

    重则飞灰湮灭，身死道消。

    而且当年破十绝阵的，哪一个不是修为高深，法力深厚的神仙所为？

    再加上法宝的克制作用，才能破得了这十绝阵。

    除此之外，谁来都是送死。

    但十绝阵有十阵。

    孙圣不可能一口气全部消化。

    如今，他正需要渡黄风岭一难。

    不妨就专心研究风吼阵吧！

    “风来！”

    阵法摆好，孙圣以自身为阵眼召唤罡风。

    一时间，十里之内黄沙漫天。

    差点误杀了那一百个乐师。

    短短片刻，十里之地就被黄沙吞没。

    上百棵大树都被罡风摧残的惨不忍睹。

    这风吼阵的破坏力还真是惊人！

    “不过，就靠这点威力，恐怕还比不过三昧神风。”

    “倘若加上风灵珠，效果会不会更好？！”

    孙圣玩心大起。

    当即拿出风灵珠，一把按在了阵眼里。

    顿时，漫天的黄沙竟朝着阵法之外蔓延而去。

    转眼之间，就将风吼阵的范围扩大到了五十里。

    整个黄风岭都被黄沙吞没了！

    “何人敢在我黄风岭逞凶！”

    风吼阵的破坏力连黄风怪都惊动了。

    原本他已经将唐僧洗干净，下锅煮了。

    就等着享用美餐呢。

    这阵黄沙叨扰了他的性质。

    不过，当黄风怪走出洞府，瞧见那漫天的黄沙时。

    他倒吸了一口凉气。

    “十绝阵之一的风吼阵？！”

    “天庭雷部二十四将怎么掺和进来了？”

    “说好的帮唐僧渡劫，天庭跟着瞎胡闹什么！”

    黄风怪又急又气。

    身处黄沙之中，他当然看不见外面的情况。

    更不知道这风吼阵压根就不是董全所为。

    而是出自孙圣之手。

    “坏了！”

    “这和尚有问题！”

    黄风怪很聪明，他原本就怀疑过唐僧的身份。

    但他一时大意，竟然杀了唐僧。

    还将他给煮了。

    这误会可大了！

    “大王，那和尚的肉已经煮熟了，咱们何时开宴啊？！”

    一群小妖们还惦记着吃唐僧肉呢。

    说来他们也是够苦的。

    自打跟着黄风怪住进黄风岭。

    这也不让吃，那也不让吃。

    偶尔抓几个人类打打牙祭，还要被黄风怪劈头盖脸的臭骂一顿。

    好不容易碰上个细皮嫩肉的和尚，又招来漫天的黄沙。

    他们家大王不会是扫把星转世吧！

    “吃个屁！”

    “咱们这次闯了大祸了！”

    “那和尚很有可能是唐僧。”

    “本大王要去一趟八宝云光洞搬救兵。”

    “原本是帮唐僧渡劫的。”

    “却成了本大王的劫难了，这事闹的……糟心啊！”

