    东暖阁。

    王安禀道：“万岁爷，三娘子得知扯力克起兵造反，请求亲自去抓他。”

    朱翊镠却摇了摇头，说道：“这个时候还不行。”

    “万岁爷没有答应三娘子吗？”王安又弱弱地来了一句。

    “没有。”朱翊镠道，“即便当时朕答应，这时候恐怕也要考虑。”

    “万岁爷，这是为什么？”

    “有吴兑吴尚书在，扯力克翻不起大浪，这是第一；第二，朕都可以预计跟随扯力克造反的毕竟是少数，用不着三娘子；况且，还有……”

    朱翊镠说到这儿，却突然停下来没有继续说下去了，而是一副似有所思的样子。

    如此一来，王安更是好奇了。

    “万岁爷，还有什么？”

    “朕已经派塔娜姑娘去了，三娘子是征讨大将军，而努尔哈赤是大元帅，有可能朕要将努尔哈赤火速调回，那征讨必须由三娘子负责了。”

    “啊？万岁爷为何要将努尔哈赤火速调回呢？”王安更是不解。

    “因为朕答应过他，只要大明与日本开战，朕便第一时间调他回来，让他加入到对抗日本的大战中。”

    朱翊镠当然没有忘记，答应过努尔哈赤，却没有答应三娘子。

    对付日本可能需要努尔哈赤，但对付扯力克，不需要三娘子。

    扯力克最多也只是小打小闹。有吴兑与塔娜对付已经足够了。

    “万岁爷，大明何时与日本大战？”王安诧异地道，当日给王象乾与李成梁回复的是陈炬，而不是他。

    这件事朱翊镠确实也没有公开，毕竟目前他还只是预测阶段，又怕京城京城掀起一股反战的情绪。

    所以东北、台湾、朝鲜的部署，王安这时候并不知道。

    朝中其他大臣也不知道。

    朱翊镠一直是在暗中部署、指示。

    “估计快了吧？没准儿已经打起来了呢。”朱翊镠如是般回道。

    “啊？已经打起来了？”王安不禁讶然道，“在哪儿打起来了呢？”

    “在日本。”朱翊镠道。

    “在日本打起来了呀……”王安更是觉得不可思议，弱弱地道，“万岁爷，可否为奴婢解释清楚？”

    虽然王安知道皇上早就在积极准备与日本一战，可怎么也不会想到战场会是在日本呀。

    要知道，日本是岛国，若战场在日本，那不是要跨海作战吗？

    这对于大明，可是不小的压力呢。

    “可这事儿，让朕从哪儿说起呢？”朱翊镠喃喃地道，“要不就从余氏双胞胎兄弟出使美洲说起吧……”

    刚准备为王安解释一通，只见陈炬色急匆匆地进来了。

    “万岁爷，打起来了，打起来了……”

    尽管陈炬因为太着急了，所以说得并不完整，但朱翊镠一听即明。

    “日本果然主动开火了吗？”

    “是的，万岁爷，刚刚从辽东传来信息称，日本战舰不由分说，见到余氏双胞胎兄弟的大船就直接开火了，与万岁爷先头的预料一模一样。”

    陈炬的担忧中又有几分欣喜，所以脸上浮现出两分得意的笑。

    “立即传旨，召努尔哈赤回来，让他不必回京，直接奔赴日本支援。”

    朱翊镠当即下了一道指示。本心他也希望努尔哈赤加入战斗中去。

    “万岁爷，努尔哈赤领兵否？又以何种身份奔赴日本？”陈炬心细地问道。

    “领兵过去太慢，不必领兵，他与马栋将军要好，让他直接代替马栋领导台湾行省的军队。”朱翊镠当机立断。

    “奴婢遵旨。”

    “你先去安排，安排完马上回来。”

    “好，那奴婢先行告退。”陈炬急匆匆地转身去了。

    虽然王安还没来得及细听到底怎么回事，但透过刚才陈炬与皇上对话，他似乎已经明白了。

    好像是余氏双胞胎兄弟遭遇日本海上袭击，然后打起来了。

    可又有许多不明白，怎么还扯到台湾巡抚马栋将军？

    朱翊镠见王安一副急切的样子，只好与他解释一遍。

    王安一点即明，立即心领神会。

    “原来这一切都在万岁爷的运筹帷幄之中啊！”王安感慨地道，继而又表示担忧与不解，“可万岁爷不是一直在强调日本不可小觑吗？为何还要将我们的军队开到日本海岛去客场作战呢？”

    “这样才能击溃他们呀，不然会像上次一样，他们不信邪不知道痛。”

    “可客场作战终究不利嘛。”

    “嘿嘿，朕这叫背水一战，打到他们本土去，看他们以后还敢嚣张吗？”

    “万岁爷，这件事儿，朝中大臣暂时还不知道吧？”王安又弱弱地问道。

    “还不知道……”朱翊镠摇了摇头。

    “万岁爷回来了，那这次战争主力是谁？又是谁来领导的呢？”

    “主力当然是东北军区，所以实际领导是李成梁总兵官，但他这次没有亲自出马，而是交由他三个儿子负责，朝鲜方与马栋将军作为辅助。”

    “万岁爷一定是有必胜的把握吧？”

    “朕为什么选择这个时候也是有考虑的，第一，朝鲜刚刚被日本欺负完，所以战斗的决心很强烈；第二，马栋也早已经摩拳擦掌，准备了好久；第三，东北军也需要磨炼，无论是水师，还是陆战部队；而最关键的一点是，日本这时候党争正乱着呢。反正与日本一战不可避免，那当然得趁他病要他命了。”

    “……”王安听了不禁两分恻然，小心翼翼地问道，“那依万岁爷之意，这一仗要打到什么程度才算罢休呢？”

    “让日本永远不要有侵占朝鲜觊觎大明之心，如果他们负隅顽抗不肯签署国际条约，朕不介意踏平日本海岛。”

    “……”王安都有点不敢搭话了，感觉皇上这是有多恨小日本呀。

    “去，将内阁几位阁老召来东暖阁议事。”朱翊镠抬手吩咐道。

    “奴婢这就去。”王安躬身而退。

    陈炬安排完后，很快又急匆匆地回来了，看起来很紧张。

    “陈公公紧张什么？”朱翊镠直问。

    “万岁爷，两国大战能不紧张吗？”陈炬抹了一把额头上的汗水。

    “迟早是要经历的，与其等他们来挑衅我们，不如我们趁他国内党争乱套之际先发制人，打他们一个措手不及。”

    “万岁爷，会不会引起国际谴责，或其他国家的干预？”陈炬又担忧地道。

    “是日本最近太嚣张了，朕迫不得已应战而已。”朱翊镠回道。

    “哦，万岁爷预计一定能取得大胜就好，尤其战线不能拖得太长，否则恐怕在国内引发反战的情绪与恐慌。”陈炬又谨小慎微地提醒道。

    “这个朕当然清楚，日本腹背难以兼顾，加上内乱，他们应该支撑不了多久的。”朱翊镠信心十足地道。

    很快，内阁几位大臣也来了。

    毕竟，这事儿太大。

    ……

    。

