    第70章脾气

    所谓暴富，不过如此。

    苏圆心情好到飞起。

    ‘统宝，我奈你奈你奈你。’

    【叮，延迟补偿，自由点：+5。】

    ‘宿主亲，由于系统判定时间过久，特向您发放补偿，祝您签到愉快。’

    苏圆：‘你需不需要五星好评？我给你评一打。’

    ‘宿主亲，本系统默认最高评级，感谢您的支持与厚爱。’

    苏圆：‘行吧，那我的盐晶所签到物品呢？’

    【叮，你在城中盐晶所签到，获得王族专供精制细盐1000g。】

    王族专供、精制细盐、1000g？

    苏圆意念一动，两只被空气罩包裹着的水滴形透明瓶子就从系统仓里慢悠悠飘了出来。

    细盐在兽王城比宝石更珍贵，连系统这么豪的大神也才签出1000g。

    1000g差不多就是超市里正常装两三包的量，确实不多。

    苏圆定睛一看，和现代的精盐肯定还是有差距的，但也算很不错啦！

    苏圆不嫌弃。

    毕竟，她终于能吃上盐了！

    小两个月没吃盐了啊，馋！

    不过，等苏圆见过赤隐拿回来的盐晶，签到细盐在苏圆心目中的档次顿时飙到了极致。

    赤隐小心翼翼捧着两只盐晶石专用兽皮袋回来，所有族人都激动了。

    大花迫不及待的凑上去，“赤隐，给我看看。”

    她还没见过完整的盐晶呢，在部落都只能分到一点粉末。

    赤隐也难免激动，这次换到的盐晶比去年的两倍还多，抓着都沉手。

    趁着附近人不多，赤隐打开盐袋子，和族人们分享喜悦。

    苏圆也跟着凑热闹。

    可是，那灰不溜秋石头蛋一样的东西就是盐晶？

    看着大花、赤隐和族人们喜悦的笑容，苏圆不得不相信，那真的就是森林部落心心念念的盐晶。

    太欺负人了！

    苏圆心底‘腾’的冒出一股火，火气下面压着心疼。

    若是没签出王族专供精制细盐，苏圆也许还会以为是技术问题，水平有限。

    可显然，根本不是那么回事！

    那些高高在上的王族兽人们就是在明晃晃的欺负人！

    苏圆觉得自己的好脾气用尽了！

    豹夙并没去瞧盐晶，而是一直注意着苏圆。

    这会儿当然就察觉到了苏圆情绪的变化。

    “圆圆，你生气了？”

    豹夙语气笃定，虽然他并不明白苏圆怎么突然不高兴了。

    等等，似乎是从看到盐晶起...

    “圆圆，盐晶是不是有什么问题？”

    苏圆一时语塞，她还没想好要怎么说，也没想好怎么以牙还牙。

    没错，苏圆打算回敬那帮劳什子王族一把。

    泥人还有三分脾气呢！

    “阿夙，大家吃的盐晶一直都是这样的吗？”

    苏圆可以肯定，兽王城给他们的盐晶，甚至根本不是提炼过的，而只是沉在食盐泉或盐湖水下，浸染了盐分的石头。

    即便兽人体质强，可常年累月吃石头会是个什么下场！

    苏圆这会儿甚至庆幸，庆幸王族兽人的贪婪，连这样的石头都宝贝似的舍不得给。

    否则，还不知森林部落中会有多少兽人因此丧命！

    豹夙眉心微敛，果然是盐晶的问题。

    “圆圆，你看出了什么？”

    “部落得到的盐晶，一直都是这样的。”

    豹夙不用看也知道，盐晶和往年不会有不同，不然赤隐不会是现在的样子。

    苏圆将豹夙拉到角落，“阿夙，如果我说...这种盐晶不能吃，吃多了身体是会出问题，甚至可能会死，你信吗？”

    豹夙目光陡然一厉，“圆圆，当真？”

    事实上，豹夙心里已经信了九成，之所以有此一问，完全是条件反射。

    苏圆微咬下唇，回眸悄悄看了一眼还在兴奋中的族人们，鼻头一酸。

    “阿夙，盐晶本身不会伤害我们的身体，可问题是...兽王城给我们的根本不是真正的盐晶，而只是在提炼盐晶的食盐泉或盐湖中捞上来的石头。”

    “这些石头长年累月被浸泡在盐水中，吸收了水中的盐分，所以捞上来后，表面会有一层盐霜。”

    “只有这点盐霜能吃，其他只是石头而已。”

    兽人们力气大，徒手碎大石不在话下，因此都是把盐晶捏碎分给大家，根本不知道吃的其实就是石头沫。

    豹夙垂在身侧的大手握紧，骨节发出‘嘎嘣嘎嘣’的脆响。

    他还有什么不明白的！

    这还真是王贵兽人能干出来的事儿！

    他们从来就没把森林部落中的兽人当人看过！

    自己的母亲就是因为出身，才会被百般欺辱，最后惨死。

    见豹夙整个人都在打颤，额头暴起愤怒的青筋，苏圆忙扑过去将人紧紧抱住。

    “阿夙，你忘了我跟你讲过的晒盐法和煮盐法了吗？”

    “只要找到食盐泉或盐湖，我们完全可以自己煮盐。”

    “我保证族人们以后顿顿都能吃上盐，而且是洁白纯净的细盐。”

    想要在兽王城的地盘儿上煮盐，虽然不容易，但也不是毫无希望。

    旭日山脉那么大，苏圆不信守卫兽人能看得住四面八方。

    而他们只需要一口大锅和火。

    豹夙感受到怀中的温暖，身体终于不再那么冰凉僵硬。

    “好，圆圆，我们一起。”

    如果说之前，苏圆对和大部队分开的计划还有些迟疑，那么此时此刻，苏圆坚定了。

    “阿夙，我们得多留些日子了。”

    苏圆的心理预期是至多不超过15天，最好能在10天内搞定。

    只要蒸煮出粗盐，够族人们先度过今年的寒季，他们就算是大功告成。

    豹夙轻轻点头，“嗯。”

    “你们两个...神色好像不太对？”

    赤隐走了过来，眉头微挑。

    苏圆和豹夙对视一眼。

    “阿夙，我和大花去逛逛，你们慢慢聊，晚点在南门汇合？”

    豹夙紧了紧苏圆的手，“让鲁和尼塔跟着你们。”

    鲁和尼塔诧异？？？

    陪神巫女逛逛这种事情，不该是豹夙专属吗？

    赤隐却一下子就明白了，豹夙必然是有重要的事情要和自己说。

    大花单纯好奇，“阿圆，豹夙不去换那个那个了吗？”

    那个那个当然是陶器。

    苏圆挽起大花的胳膊，莞尔一笑，“换，不过不用我们操心啦。”

    (本章完)

