    道格身后拖着长长的能量激流，快速的朝着索维林战舰飞去，直到快要接近之时，他才来了一个漂亮的甩尾来抵消惯性，尾焰惊险的擦着战舰的护甲划了过去，幸好是停住了，否则非要在战舰上撞出来了大窟窿。

    可惜道格甩出的尾焰激流还是在战舰的护甲上熔出了一道沟壑，希望阿耶莎她们不要怪自己。

    缓缓减少了能量的输出，道格慢慢悬停在了战舰外侧，他透过舷窗一眼就看到了阿耶莎，她此时正低着头不知道在沉思着什么，道格悬浮着靠近了过去，身上能量燃烧的气焰透过舷窗照耀在阿耶莎的脸上，显得梦幻且神圣。

    阿耶莎终于是感受到了脸上的光芒，她抬头望了过去。

    只见舷窗外一片金色的光芒不断闪烁着，整片金光的最中心，一道伟岸的身影正静静的悬浮在那里，那赤裸着上身，浑身金灿灿的，不是她的至高神明道格还能是谁。

    对了，至高神的石裤好像破了，阿耶莎从她的角度看向道格，正好能把他胯下那个大洞看的一清二楚，甚至里面那被烧的发红的部位也是隐约可辨。阿耶莎惊讶的捂住了嘴巴，这是什么情况，至高神玩的这么大的吗！

    道格悬浮在战舰外，看着惊讶的捂住嘴吧的阿耶莎，心里不禁笑了起来，怎么样，被我这神圣的样子给吓到了吧！以后还有更厉害的！

    道格是完全没有察觉到，他的底裤都被阿耶莎看了个干净，虽然他也没有底裤。

    就这样，隔着战舰的舷窗，一人被无法想象的事物惊呆在那里，另一个自我感觉良好，还在那里恬不知耻的展示着自己的小红花，一点也不知道尴尬。

    道格在外边待了半天，见到阿耶莎还是呆在那里没什么动作，不禁疯狂的给她使起了眼色；

    “快把门开开接我进去啊，我又不会传送或物质转化！”

    可惜阿耶莎此时注意力完全被某朵小红花吸引，完全没看到道格的表情。

    道格都有些着急了，快把我接进去啊，在外面摆姿势很累的好吧！再不开门老子撞进去了啊！

    看着还是呆在那里的阿耶莎，道格有些气恼的飞到舷窗跟前，抡起巴掌就拍了上去。

    “砰砰砰～！”

    伴随着剧烈的抖动，声声巨响传遍了整艘战舰，要不是道格收着力道，这几下能把战舰的舷窗给拍裂喽。震动和巨响终于是惊醒了阿耶莎，她看着在外面不断的指着自己和战舰的道格，立马就明白了他的意思，赶紧向上指着，示意上面就有入口。

    道格在外面点点头，就朝上飞去，却不知道阿耶莎趴在舷窗上看了好久。他慢慢的飞到了战舰最顶部，小心的控制着能量的输出，生怕能量激流再把战舰给烧坏了。

    道格刚到战舰顶部不久，就看到战舰一处装甲处慢慢的打开了一道暗门，他控制着身形就朝暗门中飞去。

    “咚～！”

    没控制好力度，撞了！看着钢铁墙壁上被撞出的一个大坑，道格不禁脸上发苦，希望索维林人不会让他赔，这能量喷泻确实不好用，上舰到现在都已经搞出两次破坏了，把细微控制之处的缺点展现的是淋漓尽致。以后一定要换个好用的飞行能力。

    道格正想着，身后的舱门已是“砰”的一下关闭上了，随后熟悉的重力感慢慢出现，道格关闭掉能量喷泻和能量燃烧，重重的落到了地上。

    “轰～！”

    得，又是砸了个小坑，这艘战舰的舰长一定要恨死自己了。

    随后就是各种气体喷射消毒杀毒，终于，一切结束，舱门重新慢慢打开了，阿耶莎早已在外面等着了，看着一套程序走完，不等道格出来就先冲了进去。

    看着冲进来的阿耶莎，道格以为她是想要拥抱自己，勉为其难的就对她张开了怀抱，却不想阿耶莎直接从他身旁绕过，来到了他的身后。

    “老祖你刚才背的那个火箭背包呢，我刚才都看到了，那火箭的喷头都烧的红红的呢！”

    阿耶莎盯着道格的屁股蛋子仔细的观察了起来，她没敢说的太直白，希望道格老祖能明白她的意思。

    道格在听到阿耶莎那“喷头都烧的红红的呢”的话时，整个人都呆在了原地，白毛汗一下就爬满了额头，张开的怀抱都忘了放下。

    “我凑，烧红的喷头？”

    “我锻炼局部高温抗性的样子被人看到了？”

    “我的小红花被女信徒看到了？”

    “有这么丢脸的神吗！”

    “怎么可能！这不是真的！”

    在这一瞬间，道格眼里已经亮起了灼热的雷浆，他杀人灭口的心都有了，不过想了想还不至于。

    而阿耶莎也是一身的冷汗，她感受到了老祖身上传来的狂暴的能量威压。幸好只是一瞬就消散了。

    “有吗，什么火箭背包烧红的喷头，我不知道啊！”

    道格放下双手，也不转过身来，紧绷着面部表情对阿耶莎说道。同时已是打开了VIP面板，打开八卦炉就把能量燃烧和能量喷泻扔了进去，麻溜的点击合成。

    只要这个能力没了，我就从来没有过这个奇怪的能力，也从来没有使用过，就算有人看到过什么奇怪的东西，那也是看错了！小红花什么的，都是幻觉好吗。

    虽然VIP系统没有删除能力的功能，但是有合成啊，只要把能量喷泻当做材料合成到其他能力里面，就会立马消失，他就没有这个奇奇怪怪的能力了。

    “那老祖您是神力恢复了，可以飞行了吗！”

    不等道格这边操作完成，阿耶莎就已是问了出来。

    “不，神力还没有恢复完全呢，飞行能力也还没走完全恢复呢，刚才只是。。。”

    “不，飞行能力确实恢复了！”

    看着VIP界面合成完毕的新能力，道格脸上不禁露出了惊喜的笑容，有时候，快乐就是会在不经意间到来。

    “哧～！”

    一声尖响在密闭的舱室里回荡，一股股剧烈的光焰从道格身上喷涌而出，狂猛的气势推着阿耶莎不断的后退。

    而道格，在这金色的宛如火炬一般的能量气焰的包裹下，缓缓的漂浮了起来，这次可没有什么能量激流在下面提供动力。看着就跟某宇宙民族一毛一样。

    “忘掉小红花吧，这才是我真正的飞行能力！”

    道格居高临下的看着阿耶莎，在心底大喊着，同时嘴上也是说着：

    “刚才那火箭背包没燃料了，被我扔在太空里了……”

