    

    房里的刺客，姑且称对方为刺客吧，穿着一身夜行衣，手持长剑，不断攻击着客房内的影分身。

    影分身虽然跟韩琛本人长的一模一样，但跟本尊不一样，影分身能使用的，只有查克拉相关的能力。

    影分身之术只是忍术，影分身体内也只有查克拉。

    而且跟正规的影分身不一样，韩琛的影分身并没有平均分配本尊体内的查克拉。

    因为客房中的影分身只是用来以防万一的，所以韩琛并没有在这个影分身上分配太多查克拉。

    如果用卡来计算的话，房间内的影分身只有0.1卡左右的查克拉量。

    虽说体内的查克拉量并不多，但客房内的影分身依旧跟刺客打的有来有往。

    0.1卡的查克拉量虽然限制了影分身部分忍术的使用，不过这并不意味着影分身就没有多少战斗力。

    别的先不说，单单是瞬身术这个忍术，就能让影分身立于不败之地。

    韩琛并没有立刻返回客房跟影分身联手对付刺客，而是默默观察起了刺客。

    刺客和他一样，穿着夜行衣，用着黑布遮住了大半的长相。

    从身形来看，这名刺客很明显是一个女人，而且还是一个身材不错的女人。

    紧身的夜行衣，将刺客的诱人身段完美展现了出来。

    修长笔直的双腿，盈盈一握的腰身，胸前略微束缚着的雄伟……

    再加上刺客此时施展的凌厉剑术，韩琛很快就认出了她的身份。

    客房中的刺客不是别人，正是牧场场主商秀珣。

    作为一个经验丰富的品茶人，见到美女的第一面，就将观察到的身体数据牢牢记在脑海，是一种职业本能。

    刚刚入门的品茶人，都喜欢先将重点放在对方的长相上。

    只有那些见多识广的老品茶人才知道，长相这种东西，后天修改的手段太多了。

    跟最直接的长相相比，身材反而更能体现一个美女的先天素质究竟有多好。

    当然，身材这方面也可以经过后天手段调整，但仅限于某些部位。

    柳腰、翘臀、大长腿……

    香肩、玉背、天鹅颈……

    女人身上有着太多可以吸引异性目光的部位，而这些部位，大部分都是先天条件决定的，很难经过后天手段调整。

    当新手品茶人还在沉迷于表象的时候，熟练的品茶人已经开始了更接近本质的“先天”审美。

    据说，有些品茶高手甚至就此修炼出了一双火眼金睛。

    哪些地方动过刀，哪些地方是先天的，那些地方是后天练出来的……

    训练了多长时间，训练方式是否科学……

    经验是否丰富，拿下是否困难，性格如何……

    这些全都可以在第一眼的时候就得出大致的结论。

    韩琛在穿越前，勉强触摸到了“火眼金睛”的大门。

    如果他没有穿越，再让他策马奔腾几年，他应该就可以正式推开这扇大门，从一个老品茶人晋升成为品茶仙人。

    可惜了！

    就在韩琛感慨着穿越之前的生活时，客房中的战斗也变得越发白热化起来。

    商秀珣的实力不错，剑技虽然没办法跟独孤凤相比，但也算得上是一流水准。

    尤其是在影分身极力避免跟商秀珣接触，免得被凌厉的剑气击中，导致自身化作烟雾消失的情况下，商秀珣更是直接主导起了战斗的攻防节奏。

    虽然客房内的影分身有着被击溃消散的风险，但韩琛依旧没有出手，而是迅速换起了衣服。

    脱掉夜行衣，换回了原本的武者服后，韩琛施展幻魔身法来到了客房的房顶，轻轻的踩了一下房顶上的瓦片。

    做完这些后，他便耐心的等待起了影分身的反馈。

    从某种程度来说，影分身就是他自己。

    虽然他不可能跟影分身建立什么精神连接，但他可以确定，影分身听到他特意给出的提示后，一定能明白他的意思。

    毕竟，自己就是最了解自己的人。

    果不其然，在他刚刚踩响瓦片之后没多久，客房中的影分身很快就给出了回应。

    水遁·水阵壁！

    躲避商秀珣攻击的同时，影分身迅速结印，施展起了从未在其他人面前施展过的水阵壁。

    影分身刚开始结印的时候，商秀珣根本没有意识到接下来会发生什么，剑尖吐出凌厉的剑气，闪电袭向影分身。

    这些剑气刚刚从剑尖激射而出，影分身就从嘴里喷出了一道水流。

    这道水流刚出现的时候，只有两三根手指粗。

    然而，就在这道水流飞出没多远，水量瞬间暴涨。

    一道犹如水龙卷般极速旋转的水墙瞬间成型，挡住了商秀珣激发的剑气，并将她逼退了一段距离。

    逼退了商秀珣后，水龙卷般旋转着的水墙并没有就此消失，直接掀翻了客房的房顶，并再一次扩大了范围。

    客房中的桌椅柜子全部都被水阵壁荡飞，被掀翻的房顶化作碎瓦和断木坠落到了水阵壁中。

    跟这些碎瓦断木一直坠落的，还有房顶上的韩琛。

    韩琛刚落地，他就解除了客房中的影分身。

    在影分身化作一团白色的烟雾消失的同时，没有了施术者维持的水阵壁也随之消失不见。

    跟水龙弹一样，韩琛的水阵壁也是二代目火影的特殊版本。

    水遁·水阵壁，B级防守型水遁忍术。

    别人的水阵壁，需要结“寅、巳、子、巳、寅”五个印。

    二代目火影的水阵壁，只需要两个印，而且还是自创的印，不在标准的十二印内。

    更重要的是，二代目火影的水阵壁是带有水龙卷旋转效果的水阵壁。

    虽说只多了一个水龙卷旋转效果，但立马就将二代目的水阵壁和其他人的水阵壁区分了开来。

    不愧是跟本尊有着同样想法的影分身，影分身施展的水阵壁完美符合了韩琛的所有要求。

    逼退了商秀珣，小秀了一下水遁，顺便完成了本尊和分身之间的换位。

    当水阵壁彻底消失后，商秀珣秋水般的美眸紧紧注视着韩琛，眼神中既有一些诧异，又有一些警惕。

    商秀珣现在还不知道，站在她面前的人已经从分身变回了本尊。

    看着被水阵壁逼到了客房廊道的商秀珣，韩琛脑海中突然闪过了一个念头。        

