    “去，给本王妃打洗脚水！”风云汐红唇微启。

    风云芜痛苦的尖叫：“我的膝盖都碎了，爬都爬不起来了，你还叫我给你打洗脚水？风云汐，为了给一个小野丫头报仇，这样对付自己的妹妹，你真是够可以的。”

    “谁要你爬起来？我要你爬着去打洗脚水，还有，本王妃再说一次，你不配做本王妃的妹妹。本王妃自始至终，只有一个哥哥。”那就是风云泽。

    风云芜双眼通红：“我不会给你这种人打洗脚水的。”

    风云汐慢悠悠的说道：“那你这双手，留着也没什么用了，白湘……把她手指敲断，记住……一根一根的敲断，她不是想要这样对付童童的吗？本王妃也让她尝尝这种滋味。”

    “是，王妃。”白湘拿着棍子，阴森森的盯着风云芜，看到这个恶毒的女人被虐，他就很舒服。

    要不是童童忍受那么大的痛苦，半夜跑来告诉王妃，那么受到伤害的就会是睿儿小王爷。

    对付这种恶毒的女人，就要以其人之道，还治其人。

    棍子还未碰到风云芜的手指，风云芜就觉得手指传来剧痛，她把双手缩在身体下面，惊恐又怨恨的说道：“不是我的主意，是千雪的主意，是千雪说要一根一根敲断童童的手指。”

    风云汐拨弄着指尖：“千雪已经死了，现在轮到你了。”

    风云芜脸色煞白，白湘强行把她手指拽出来，木棍敲下去的时候，风云芜骇然的叫道：“我打洗脚水，我打……”

    呜呜呜……挨千刀的风云汐……

    白湘的木棍在半空中停了下来，给了风云芜一个算你识相的表情。

    风云芜豆大的眼泪，滴在地上，她双手屈辱的按着地面，像狗一样，在地上爬，没爬一步，都忍受着巨大的痛苦，她几乎痛的快要昏死过去，但她还在坚持，她不想死，也不能死，只有活着……才能对付风云汐，她迟早会把今日受到的屈辱，全部奉还给风云汐的。

    还有宫睿，让她想想，用什么方法折磨宫睿？会让风云汐痛苦万分？

    风云芜用了半个时辰，才把水打过来，趴在风云汐的脚下，含着怨恨的泪水，看着风云汐的双脚，她伸出颤抖的手，准备帮风云汐脱鞋！

    却没想到……

    双手刚碰到风云汐的鞋底，风云汐就一脚踢翻了木盆，洗脚水包括木盆，全部洒砸在她的脸上，冰凉，刺痛，温热的感觉，瞬间袭来，风云芜只觉得脑袋狠狠的重了一下，眼前一黑，再次恢复光明的时候，她看到大片的鲜血，从她额头，挂了下来，留在地上鲜艳又可怕。

    风云汐冷酷的声音犹如魔鬼：“这洗脚水冷了，本王妃怎么洗脚？重新去打！本王妃要热的洗脚水！”

    重新去打？

    风云芜死死的捏紧手指，指甲嵌入了掌心，都浑然无知，膝盖的剧痛，已经让别的疼痛没那么明显了，风云汐是故意的，故意折磨她，根本就不是真正的想要她打洗脚水。

    “不情愿？本王妃对你可没有很多的耐心。”风云汐把风云芜屈辱，忍受的表情看在眼底，比起她前世对自己和睿儿做的，这点又算什么？

    风云芜狠狠的咬紧牙关，再次爬着去给风云汐打洗脚水，膝盖痛的已经无法移动，她只能用双手拼命的在地上爬，拉起整个身体的重量，双掌因为在地上的摩擦，已经鲜血淋漓，惨不忍睹，她眼睛里的泪水，就没有干过，她这辈子，何时受过这种屈辱和痛苦？

    她会争口气，活下去的！

    活下去，让风云汐后悔！

    风云芜不断的在心里给自己打气，甚至为了端来热水，不让风云汐找茬，她打了整整一盆滚热的水，一路热水溅出，烫到她皮开肉烂的掌心，那强烈的痛楚就像在伤口上撒盐。

    好不容易把洗脚水打到风云汐的脚边。

    风云汐再次踢翻了洗脚水，打了一个哈气：“洗脚水被血染红了，本王妃嫌弃。”

    那血，是她额头上的鲜血。

    风云芜心脏仿佛被狠狠的刺了一刀，再也忍无可忍，狠辣的盯着风云汐的双脚，她突然抽出藏在袖子里的匕首，对着风云汐的双脚，狠狠的砍了过去。

    “死去吧！恶毒的贱人！”

    风云芜刺了一个空。

    风云汐红唇微掀，骤然眸色一冷，脚尖踢在风云芜的下巴上，将她整个人踢的飞起又在半空中翻了一个身，狠狠的摔在地上。

    风云芜后脑勺砸在地上，瞬间地面开了血花，她眼睛瞪着上方屋顶，满眼的震惊，痛苦，恐惧，怨恨，浑身剧痛，她却无法动弹，因为风云汐刚才那一下，她的颈椎好像断了……

    风云汐那张绝美到可恶的脸出现在风云芜的上方，她用睥睨的眼神看着自己，仿佛自己在她眼中，不过是个随便可以踩死的蚂蚁。

    这一刻！

    风云芜又恨又恐惧，她从未感受到死亡离自己那么近……

    风云汐红唇微启，缓缓的说道：“风云芜，上一世，你怎么对付我和睿儿的，这一世，我就让你以同样的方法死去。”

    风云芜瞪大眼睛，为什么她听不懂风云汐在说什么？

    突然！

    脑中闪过无数画面，一幅幅都是很陌生，有有点熟悉的画面，那画面中，有白色小兽被割角，被挖眼的场景，还有风云汐被铁链捆在悬崖边，割断经脉，惨不忍睹的画面，那是她一直都想，却又无法完成的事情，她在画面中，看到自己肆意的狂笑，看到风云汐满脸痛苦，像个可怜虫一样，受尽折磨，还哀求她，甚至交出自己的本命灵器。

    那是多么大块人心的场面啊！

    最后，她还看到自己削去了风云汐半边脸，这是她做梦都想干的事。

    风云汐有些震惊，风云芜这是……想起来了吗？

    灵识中突然传来小紫的声音。

    “主人，是我让她看到那些画面的，主人不会怪小紫擅作主张吧？”

    风云汐了然，灵识道：“当然不会，让她看到更好，那她马上就要知道，自己会是个什么样的死法。”

