    当杨阳和拉伊奥拉抵达阿姆斯特丹竞技球场时，早就有收到风声的记者守候在外。

    职业联赛就是这样。

    昨天球队刚刚夺冠，庆祝了，也狂欢了，但接下来就应该关心关心头等大事了。

    而对于阿贾克斯来说，能不能够留下杨阳，就是今年夏季的头等大事。

    再没有任何事情比杨阳的续约更加重要。

    拉伊奥拉直接把车开进了内部停车场，媒体记者通通都被阻隔在外。

    他们虽然拍到了杨阳和经纪人出现在阿姆斯特丹竞技球场的照片，但很难获悉双方具体谈判细节，以及是否能够达成协议。

    可以预见的是，接下来一段时间，关于杨阳的续约和转会，都将成为荷兰，乃至世界足坛各大媒体纷纷热炒的话题事件。

    办公室的前台早就收到了消息，远远就迎向了杨阳，并把他们俩迎接进了会议室。

    这一次参与见面的，除了阿贾克斯负责技术部门和转会谈判的董事阿里·范埃登外，俱乐部主席迈克尔·范普拉格，以及专门负责管理财务的董事，都会列席。

    让杨阳感到有些意外的是，一线队的主教练罗纳德·科曼也在其中。

    “早上好，老大！”杨阳远远就朝着罗纳德·科曼伸出手。

    接着他就陆续跟主席和董事们握手，客套寒暄了一阵。

    等到女助理送上来热饮，关门退出之后，双方也都开始进入了正题。

    这次碰面，阿贾克斯这边由董事阿里·范埃登唱主角，他先是感谢了杨阳在过去这两个赛季里为球队所做的贡献，认为他已经是球队最为重要的核心球员，俱乐部上下都衷心地希望杨阳能够留在球队，继续成长和发展。

    “我们上个赛季之所以重组，很重要的一部分原因是为了改善我们的财政状况，而本赛季我们在财政方面有了很明显的改善，这也让我们能够抽出更多更宽裕的资金，投入球队的加强和提升当中。”

    说着，阿里·范埃登给杨阳递过来了一份俱乐部的今年夏季的转会引援计划。

    “我们董事会已经基本达成一致，下个赛季的欧冠联赛将是我们球队最主要的核心战场，为了能够在这个战场上取得更好的成绩，争取再度从小组赛中出线，我们将在今年夏季尽全力挽留目前一线队的所有主力球员。”

    听到阿里·范埃登的话后，杨阳多少有些意外。

    留住队内的所有主力球员？

    也就是说，今年夏季的阿贾克斯将不会卖掉主力球星？

    不得不说，这确实是相当不错的一项提议，因为杨阳很清楚，这支球队的队友们还是非常有实力的，而且很年轻，进步非常大。

    但杨阳还是留了一个心眼，转头看向了罗纳德·科曼。

    相对于董事，他更愿意相信主教练。

    罗纳德·科曼也朝着杨阳点了点头，默认了阿里·范埃登的说法，而且看起来他自己就是这一项计划的参与者，否则他也没办法列席今天的会议。

    而很可能是阿贾克斯为了挽留他继续留任，进一步扩大了他的主教练权限。

    杨阳翻开了阿里·范埃登递过来的这一份转会计划，里面重点提到，阿贾克斯迫切想要加强的是中场，而且最好还是攻守都比较平衡的球员。

    现在的中场是加拉塞克和德容搭档双后腰，斯内德一个人打突前，但这一套组合的问题就在于防守很不错，进攻却不够给力。

    斯内德的组织能力相当不错，后插上进攻能力则是绝佳，在这种情况下，他一个人撑中场确实是过于劳累了，很多时候甚至可以说是力不从心。

    皮纳尔在左边锋位置踢得不错，他的拿球组织和传球都很好，如果拉回中场中路，跟斯内德搭档，再辅以一名防守型中场，球队的创造力是够的，可防守却有些薄弱。

    说穿了，阿贾克斯就是一支坚持攻势足球的荷兰球队，虽说罗纳德·科曼是以调教防守著称，但阿贾克斯队内永远不乏调教进攻的教练，例如路德·卡罗尔。

    之前，杨阳就收到过消息，据说阿贾克斯看上了顿涅茨克矿工的季莫什丘克，荷乙前进之鹰的德泽乌，但前者需要花费巨资，甚至要超过一千五百万欧元。

    这明显已经超出了阿贾克斯的转会预算。

    荷甲豪门确实是想要引援，但依旧还是免不了小球队的精打细算，更多还是想要花小钱办大事，这也并非是不可以。

    例如麦孔，当初也没花多少钱，但事实证明，引进来之后，稍加调教，麦孔现如今已经是阿贾克斯右路的主力悍将，表现得相当不俗。

    德泽乌这名球员表现不错，在上个赛季的荷乙联赛相当出彩，目前也引进了荷兰国内多家球队的关注，二十二岁，也非常符合阿贾克斯的定位。

    这名荷兰本土中场绝对是属于物美价廉，同时又知根知底的类型。

    除了德泽乌外，这份计划里面还多了另外一名候选球员，那就是效力于乌克兰顿涅茨克冶金队的一名科特迪瓦中场，叫亚亚·图雷，今年也是二十二岁。

    根据阿贾克斯的球探报告，这名球员在零一年从科特迪瓦来到了欧洲，先是在比利时乙级联赛的贝弗伦效力，零三年的时候借助着哥哥科洛·图雷的关系，曾经到阿森纳试训过，但没能留下来。

    零四年夏季，他以一百八十万欧元的身价从贝弗伦转会到了乌克兰的顿涅茨克冶金队，这算是他职业生涯里的一大飞跃，因为顿涅茨克冶金队能踢欧洲联盟杯，但也仅仅止步于第一轮，被拉齐奥两回合都是三比零淘汰。

    但在那两场比赛里，亚亚·图雷给人留下了不错的印象，再加上随后的联赛中，他都表现出了非常出色的实力，可以胜任前腰、中场、拖后中场，甚至中卫等多个不同的位置，属于非常全面的一名球员。

    由于本赛季顿涅茨克冶金表现不佳，亚亚·图雷也动了离队的心思。

    这名球员是阿贾克斯的球探在考察顿涅茨克矿工的季莫什丘克的时候看中的，但顿涅茨克冶金队的要价不低，而且阿贾克斯对这名球员的了解并不够，唯一可以确定的就是，他的身体素质和身高都非常出众。

    德泽乌的身高只有一米七四，但亚亚·图雷却高达一米八七，又有着非洲球员的身体素质，这一点倒是目前阿贾克斯所严重缺乏的。

    但从引援计划来看，阿贾克斯首选依旧还是德泽乌。

    原因很简单，这名球员更加熟悉荷甲，身价相对也更加低廉，阿贾克斯上下也都非常看好他，认为他能够在球队发挥出重要作用。

    …………

    …………

    看完了整份转会计划之后，杨阳也明白了管理层的意思。

    引进一名有实力的中场，进一步加强球队的中场控制力，提升球队的前场进攻火力，继续围绕着以杨阳为核心来打造球队的进攻组合。

    转会市场上的投入将不会太大，尽量控制在三百万到五百万欧元之间，但队内的多名球员都将重新续约，包括皮纳尔、斯内德和杨阳。

    其中，续约的重点是杨阳。

    在杨阳翻阅转会计划的时候，阿里·范埃登也就续约问题给出了俱乐部的诚意，那就是球队愿意再把杨阳的薪酬在现有的基础上，再往上翻一番。

    两万欧元的税后周薪，这已经达到了当初范德法特和伊布拉希莫维奇的标准了。

    在新一轮的续约之后，只有斯内德能够达到跟杨阳相同的薪水档次，其他球员都不可避免要略逊一筹，这也就代表着杨阳将成为阿贾克斯实至名归的头号球星。

    除此之外，出场奖金、进球奖金和助攻奖金，以及球队的成绩奖金，都将在现有的基础上给予大幅提升，满打满算下来，杨阳的收入会比现在高出一大截。

    除了阿里·范埃登之外，俱乐部主席迈克尔·范普拉格也给出了俱乐部的承诺，表示如果杨阳愿意留队，球队将尽全力培养他，倾尽所有资源去保证他在球队的位置和战术作用，确保他能够在新赛季延续本赛季的出色表现。

    应该说，在听完阿贾克斯给出的筹码后，杨阳确实是感受到了诚意。

    但他也并不觉得俱乐部很吃亏，原因很简单，只要杨阳在新赛季表现得出色，以后俱乐部出售他时，将得到更高的收入，那可就不是几十万，甚至几百万欧元的事情了。

    按照目前外界对杨阳的估值，最低最低的也达到了两千五百万欧元，而谁都知道，想要以这个价位说服阿贾克斯卖人，那是绝对不可能。

    对于这些，杨阳也是心里有数，但没有点破，全程都是交给拉伊奥拉来负责。

    在谈了一个多小时后，双方充分交换了彼此的意见，杨阳和拉伊奥拉都没有明确表态，双方很快就结束了第一次的谈判。

    送走了杨阳和拉伊奥拉后，阿里·范埃登摇头叹息。

    “这个意大利的吸血鬼不好对付啊。”

    如果只是杨阳一个人，俱乐部上下晓之以情，动之以理，要说服他并不是太难，可多了一个拉伊奥拉，那情况可就复杂得多了。

    而且看得出来，杨阳对拉伊奥拉还很信任。

    但无论如何，他们都还得继续跟拉伊奥拉打交道。

    续约杨阳就是阿贾克斯今年夏季的头等要务。