    

    扭，狠狠的扭。

    脱，玩命的脱。

    上衣撕掉了，裤子也扯烂了一半。还剩下半截裤衩的时候，许一恒终于是回过神来。

    拥有精神天赋的他，自然的精神抗性也不会差。换做其他人今天非得是让人看光了不可。但是许一恒硬是在最后关头，强行回过了神来。

    满场笑声入耳，许一恒立马反应过来是怎么回事了。霎时间，满脸通红，看起来就像是被热锅烫了脸。

    “洛天！”

    咬牙切齿，许一恒就算再傻也知道这就是洛天在耍他了。这个该死的家伙，也有精神天赋！甚至很有可能，还是比他更强的精神天赋。

    明白了这一点，许一恒再用精神天赋攻击那就是白痴了。

    虽然已经是怒火攻心，但许一恒还是保留了正常的理智。这就是他多年蛰伏修炼出来的心性，哪怕是在这种时候他也不会真的失了智！

    出手也依然是雷厉风行的虎啸掌！

    掌风惊人，还是那么狠辣与凶猛，就算在这样的状态下。他的动作也没有变形，武技出手杀伤力也不会有半分缩减。

    他这样年纪的武者达到这样的水平，这样的心性，可谓是极为不易。故此，只要是识货的人，全部都止住了笑声。惊喜的看着许一恒杀出这一掌。

    也就是这一掌，在上一场的比试中，直接将白茹一掌淘汰。他们很想看看洛天怎么接这一掌。

    洛天看到了许一恒掌上的狂风，脚掌猛地一跺，却是以灵动身法加鬼步想要让开这一击。身影侧闪，掌风贴着他的衣衫即将划过。但许一恒却猛地变招了。

    别以为他这一招虎啸掌只有傻乎乎的一种攻击方式。恰恰相反，许一恒这一招接着可以有七种变招，包括夺，劈，挂，扫，擒，转，冲！

    无论对手如何闪躲，如何防御，这一招都会展现出其强大的杀伤力。许一恒练的功法不多，但却是将这些变招都练到了极致。这高级功法虎啸掌在他的手中，可以展现出超越一般高级功法的杀伤力。

    “夺！”

    许一恒猛地左手一把抓住了即将闪开的洛天，猛地一扯，洛天突然感觉到自己像是被一阵武气包裹，强行将他拽了回来。

    转手许一恒的虎啸掌便结结实实的拍在了他的身上。只是瞬间，他周身的武气防御便直接崩溃。洛天感受到了一股巨大的力量冲击在了他的身上。

    关键时刻，洛天反手粪叉一甩，居然直接甩出一道斩元刀决，带着闪亮的刀光，也劈在了许一恒的身上。

    两人几乎是同时倒飞而出，洛天翻身落地，脚掌在地面上拉出两道黑印。低头一看，自己的胸口位置多了一个血红的手印。以他的皮更糙肉更厚决，竟然是也没能完全挡下许一恒的攻击。对方依然是让他感觉到了钻心的疼痛。

    好掌法，好大的威力！

    洛天顿时明白白茹是怎么输的了。以他的防御力吃了这一招居然都会受如此重创，那白茹娇弱的身子根本就不可能挡的下来。

    许一恒的身上也多了一道刀伤，从胸口到脸颊，鲜血滴落。

    许一恒用手在伤口上轻轻一抹，然后舔了一下手指，吞掉自己的鲜血。显得凶狠无比，眼眸都开始变红。

    手掌一挥，他的武气竟然是在他左手掌心处凝出了一个透明的匕首。

    武气凝器，这一招在武者之中可不多见，看台上一众人也是跟着惊呼。几位主事也不得不对许一恒的评价更高几分。

    “加速！”

    许一恒冷声说道。

    洛天还未明白是什么意思，许一恒便蓦地动了。

    他这一动，速度顿时惊骇全场。洛天只看着一道黑影袭来，整个人都没来得及反应。

    砰！

    洛天直接被许一恒一掌击中，旋身再加上匕首一挥，洛天只听到自己的脖子发出一阵金石相撞声响，同时还有火星冒出。

    “好快！”

    洛天在心中惊呼。满场观众也无不愕然。这速度怕是已经超过了寻常的武师。按照属性来算，恐怕也只有一千五以上敏元的武师才能达到。

    观众台上方，雷剑的眼睛都眯了起来。这是什么功法？怎么看起来，有点像是不太对劲啊！

    洛天被逼得赶紧翻身后退，手掌在自己的脖颈上一抹。顿时发现自己的脖颈上多了一道血痕。

    可怕的爆发力，强悍的武气匕首。洛天眼神一凛，这个时候他方才感觉到死亡的危险。这个许一恒，绝对有杀死他的实力。

    许一恒一招命中，脸色却也不太好看。他这一招可是奔着直接将洛天弄死去的。

    却没想到完美的一招突袭，竟然才只在洛天的脖颈上留下一道血痕而已。

    微微喘、息，这样的爆发力，许一恒其实也不能再来几次。看准了洛天的脖颈，许一恒再度闪身。

    “又来？”

    洛天暗暗咬牙，看都不看，甩手粪叉一挥。对方如此快的速度，比他的灵动阵法要强一倍不止。躲是没有用的，只有进攻才是王道。

    砰！

    洛天感觉到自己的粪叉扫中了许一恒，但许一恒的匕首也摸到了他的脑袋。

    这一次，洛天低下了脑袋，想要命中脖颈不太可能。许一恒的匕首便直接在洛天的后背上留下了一道狭长的伤口。

    洛天感受到了疼痛，便猛地丢了粪叉，然后手臂挥起，手臂膨胀，黑龙拳劲！

    许一恒的同样跟着袭来。拳对掌，硬碰硬。两人都同时击中了对方。

    洛天连退数步这才稳住身影，体内气血翻涌，差点一口鲜血忍不住就喷出，还好被他强行压了下去。

    许一恒则被洛天一拳击飞，洛天的爆发力也超过了他的想象。这一拳同样是达到了一千五百以上的力元劲。甚至比揍杨真的时候更强，一拳便将许一恒揍的在地上打滚，将地面都拉出一道深深的沟壑，接着后背撞在了墙壁上。

    两人一个敏元爆发，一个力元爆发，看的全场都鸦雀无声。

    林武师小声道：“现在的年轻人都这么强了吗？”

    旁边何武师跟着道：“别两个人都一起挂了吧！”        

