    回到第九峰，江澜第一时间往幽冥洞而去。

    身上的伤看不见。

    内伤也很难被发觉，好了差不多，并无大碍。

    回到幽冥洞，江澜调整了下气息，让自己处于较为好的状态后，便开始试着学习九劫之力。

    今天一战，他感觉自己还是太弱。

    大家都是返虚中期，但是他想要杀对方，还需要吃大力金刚丸，甚至动用了七八拳。

    耽误了很长的时间。

    几近力竭。

    如果不是身上丹药多，法宝不少，其他东西。

    今晚他就不会这般轻松回来。

    妖族这段时间是安静了，但天人族还有威胁。

    不过没有遇到，江澜也很难知道这些人的目的。

    除非过去听一听这些人聊天。

    倒也不是不可以。

    “明天看看还要在客栈多久。

    如果还要十天半个月以上，就去找一下天人族，打探清楚情况。”

    要是针对他，就直接出手。

    如果跟他无关，暂时先不管。

    以免打草惊蛇。

    当然，如果对方是针对他，又特别强，那就回第九峰吧。

    跟师父说顿悟了。

    元神达成。

    不再多想，江澜盘膝而坐，闭目内视。

    此时他的注意力都在脑海中的一本书上。

    正是九劫之力。

    今晚他要试着打开这本书，一旦打开他就等于能够学会。

    学会之后是什么情况，就不得而知了。

    斩龙剑他也确实学会了，但是想要发挥真正的威力，他觉得差很远。

    斩龙剑只有一剑，跟九牛之力不同。

    九牛之力是有层次的。

    或许斩龙剑也有境界一说，但是没有明确的划分。

    全靠领悟。

    在江澜打算开启九劫之力时，他突然看到了边上的太上忘情。

    这一本太上篇，他很早就已经得到，这本书的价值一点不比天地造物差。

    他能够清晰的感觉出来。

    但是暂时不能学。

    甚至借鉴都不能。

    他有一种感觉，一旦接触，他不想学也将会学会。

    最后可能会成就太上忘情，这并不是他想要的。

    忘情而至公，他不喜欢这种境界。

    不再多想，江澜开始翻开脑海中的九劫之力。

    在他翻开的时候，九牛之力开始涌动，镇神劲也在血脉中奔腾。

    而在镇神劲奔腾的时候，九牛之力也运转到了极致，仿佛有无形的蛮牛在疯狂奔跑。

    江澜的身体承受着这突如其来的变故。

    此时他的身体开始出现一些裂痕，是承受不住九牛之力跟镇神劲的奔腾。

    面对这种情况，江澜并没有制止，这都在承受范围之内。

    九劫之力身为九牛之力上位术法，本就难修炼。

    最重要的是他的境界落了一筹。

    仙之术，非仙难以触碰，更别说学会。

    现在这种情况不算严重。

    如果他是仙，必然不会出现任何问题。

    直接就能学会。

    力量在奔腾，江澜感受着力量带来的伤害，感受着力量的变化。

    他并没有试着插手。

    此时九劫之力的书籍已经彻底打开，属于上面的内容，瞬间被江澜洞悉。

    随后融入他的身体之中。

    这个时候，江澜就明悟了过来。

    在两股力量奔腾的时候，会试图融合，而融合出来的东西，就是九劫之力。

    其根本还是九牛之力。

    哞！

    无形的牛声从血脉中传出。

    这个时候力量奔腾到了极致，九牛之力开始出现全新的变化，原先如汪洋大海的力量瞬间开始缩小。

    不过片刻之间，仅剩下一丝丝的水流。

    仿佛从一只巨大无比的蛮牛，变成了刚刚出生的牛犊子。

    只是这细如发丝的力量源流，却有一股比九牛之力还要恐怖无比的气息。

    轰！！

    刹那间那细如发丝的力量瞬间扩张，又变会了之前的九牛之力。

    江澜也在这一刹那睁开眼眸。

    他第一时间稳定身上的力量。

    许久之后，力量平息，身上的伤势也快速恢复。

    并没有留下什么痕迹。

    “成了。”

    江澜能够察觉到，他修成了九劫之力，但是本质还是九牛之力。

    只是发生了质变。

    刚刚那一丝力量，完全超过了九牛全力。

    但是...

    用不出来。

    只有一刹那，一拳都不够打。

    “不知道打出来，会不会靠近返虚圆满。”

    不过他确定，杀妖族那位返虚中期，一拳足以。

    其实九牛之力已经很强了，但是那个妖属于体修行列。

    对方天赋又了得，要不是九牛之力了得，昨晚那一战，他就不一定赢。

    那么多术法手段，不知道要打到多久，才能占据优势，将其击杀。

    江澜平息了下浑身气息，便打算出门。

    天微微亮，离去客栈还有一段时间。

    不过他打算去找一下他师父。

    昨晚思考的事需要落实，阵法这种事拖不得。

    毕竟关系到他闭关修炼。

    虽然离幽冥入口活跃还有几十年，但有备无患。

    为植物蛋跟幽冥花浇了灵液，江澜就一路往外面走去。

    九劫之力目前确实用不了，但是返虚后期或许就有可能打出一拳。

    再不济，返虚圆满一定会。

    这种事，急不来。

    能学会已经很难得了。

    第九峰之巅，江澜看到了在看日出的师父：

    “师父。”

    他的声音带着恭敬。

    “刚刚好为师也有事找你。”

    听到江澜的声音，莫正东就转过身看向江澜。

    随后他拿出了一颗暗色珠子，随之交给江澜：

    “因为联姻的事，你最近可能会被盯上，带着这个，昆仑范围内会安全很多。”

    江澜接过珠子，倒是不意外，龙族妖族可都盯着他。

    师父说会安全很多，也就是说并不是那么安全。

    还是得靠他自己小心。

    大荒世界本就危险，有些事不是你不想卷入就可以不卷入的。

    唯一能做的，就是尽量别被卷入这些事。

    一旦卷入就得想办法处理。

    当然，有些事哪怕不需要卷入，他也是会选择卷入。

    比如看守幽冥洞。

    其实等成仙之后，他最好的选择是离开，不被束缚。

    大荒这么大，只要够小心，他哪里都能逛逛。

    更能找好地方签到。

    但是师父对他很好很好。

    他必须留下，履行自己身为一个徒弟的职责。

    “多谢师父。”

    江澜开口谢道，其他的并没有多说。

