    第四百零一章 顺理成章   

    空气中弥漫着一股，浓重且刺鼻的血腥味道。

    

    现在秦风所展现出来的实力，让所有人都是被强烈的震撼了。

    

    他们天涯部落一直以来拥有的实力都算得上比较强大，根本就不是对手。

    

    现在先要把他给打败，恐怕难度是有些大。

    

    很多人的身体都僵硬在那里，他们不知道接下来到底该用怎样的办法才可以把秦风给打败，他的本事未免也太过恐怖了吧。

    

    秦风依旧只是站在那里，脸上没有任何情绪的流露，过了一会儿之后，他又把手中的武器给拔了出来。

    

    耀眼的寒光在不断的闪烁，很多人都逐步的转过身去，他们有些不敢再继续说话。

    

    接下来该怎么办？

    

    秦风开口说道：“直接喊你们的老大陈天涯过来。”

    

    “我今天过来只是想把他一个人给杀了，其余的人全部都算是无辜，我可以不追究责任，我希望你们也能够好好的知道好歹，要不然的话你们必定要为自己的愚蠢付出代价。”

    

    听到这句话之后，所有人心里面悬着的一块石头也都顿时落了地，她们都赶紧跑开，有些不敢再继续和他唧唧歪歪的，浪费时间。

    

    因为他们都非常明白，眼前这个人绝对是不可能轻易被战胜的，光只是想想他们都觉得有些不寒而栗。

    

    看见一大群人手中握着武器，朱波的退到了边上，秦风知道接下来的自己可以一个人去对付那个所谓的陈天涯了。

    

    没隔多长时间，他便朝着那些人慢慢的靠近，当秦风看到眼前发生那一幕的时候，还是觉得格外的淡定，好像之前的那些事情跟他都没有关系。

    

    如今秦风已经知道接下来到底该怎么办了，他还是跟之前一样岿然原地不为所动。

    

    他浑身上下爆发出来的那种恐怖力量都足以让人受到震撼。

    

    “之前我一直都以为你们的实力很强，但是现在我才发现原来你们的手段是那么的弱。”

    

    当他们退到一边之后，那一扇大门被缓缓的打开，有一个人从中走了出来，正是大名鼎鼎的陈天涯。

    

    看见陈天涯从房间里面走出来以后，不少人都直接退到了边上，因为他们非常明白站在前面不远处的秦风绝对是他们不能够招惹的。

    

    现在不管是谁想要把秦风给打败，恐怕都有些不可能，他们只能够把希望寄托在陈天涯的身上，也许他出手还有一线生机。

    

    陈天涯看着倒在地上的那些兄弟内心深处充满了无与伦比的愤怒，他实在搞不明白这个叫做秦风的家伙，到底为什么会有这么大的胆子。

    

    居然敢欺负他的兄弟，是谁给他的勇气。

    

    陈天涯说道：“我看你现在是不想活了是不是？

    你最好乖乖的给我跪下认输投降，要不然的话我敢保证今天你绝对会死的很惨，我已经很长时间没有见到有人来到我们天涯部落犯上作乱了。”

    

    他刚刚说的话让秦风觉得格外的可笑，这家伙不是瞧不起自己吗？

    他是不是有些太相信自身的本事了？

    

    “难道你觉得你能够把我给打败？

    我告诉你吧，你不可能是我的对手，我一定会把你给杀了的！”

    

    尽管现在两者还并没有正式展开对决，但不管是谁都可以清晰的感受到空气中弥漫着的那一股浓重火药味。

    

    他握着那一把武器发出大声咆哮，转瞬之间就朝着秦风狂奔而来。

    

    他整个人的身子高高的跳起来，到了半空当中用尽全力朝着秦风的脑袋直接砍了过去，刚才那一招爆发出来的力量也的确很强。

    

    很多人都在这一招当中，看见了他们天涯部落的希望，要十年如此恐怖而强悍的本事都不能够将秦风给打败的话，估计到时候就没有谁能够真正战胜得了他。

    

    他们两者之间的武器在空中交汇的一瞬间发生了极其剧烈的波动，轰咚咚的声响在人们的耳边不断地回荡。

    

    接连不断的声响，在飞快地传来秦风连续不断的后腿，差点撞在了旁边的墙壁上。

    

    他的腹部气血翻涌，整个人的确是被震惊到了，他从来都没有想过眼前那个人的实力居然会那样的强悍。

    

    “这就是你的本事吗？”

    

    秦风叹了一口气说道：“开始我还以为你的手弹非常的强，现在我才发现原来你也只不过如此，我告诉你吧，接下来你绝对会死定了。”

    

    陈天涯说道：“现在我们又何必在那里彼此之间浪费时间，就让我看看你的手段，是不是真的有你自己刚刚说的那样的恐怖。”

    

    转眼之间两者的大战就一触即发，当秦风看见他朝着自己狂奔而来的时候，就能够感受到这个叫做陈天涯的家伙，的确是不简单。

    

    要是一个人的实力稍微弱一点和他选择硬碰硬的话，恐怕今天真的会死在他的手中，不过还好他碰见的人是秦风。

    

    一眼看见他手中的那一把武器，就要落在秦风的身上，他赶紧拿出来了一把刀，选择进行抵挡。

    

    清晰的响声在不断的传来，很多人都看见秦风的身影在节节后退。

    

    在他们的想象当中，如今的秦风肯定会为此付出相当惨重的代价。

    

    他无论怎样都不可能是秦风的对手，但实际情况的发生却还是把他们给震撼到了。

    

    不管是谁都没有想到，他的实力居然会如此的恐怖。

    

    现在秦风就站在那里，表现的非常的平静，看着他们说道：“刚才你那一招至少有二十八处破绽，只不过我并没有选择拆穿你，不要以为你真的能够打得过我，要是我将那些破绽给全部挑出来，恐怕你早就死了。”

    

    其他的人听到秦风说道话之后，也都忍不住大笑起来，他干别的不行，吹牛倒是挺厉害，要是他真的能够发现那二十几处破绽，又怎么可能还会被他打得如此狼狈不堪。

    

    “你不要在我面前装了行不行？”

    

    他咬牙切齿地对秦风说道：“如今的你不管做些什么，你都不可能是我的对手。”

    

    “我最讨厌的就是别人在我面前装。”

    

    

