    452 南大陆落云花开

    北大陆与南大陆隔着千山万水，虽然有传送阵在，但是中途不是多安全，也需要花费不少的财力与精力。

    千落当机立断将空间内存储的星舰拿出来，就算没有导航也没关系，自己能源盒充足，锁定南大陆的方位，隐身后直接启动星舰，在云层内直接飞行过去。

    就算是中途也遇到了众多高等级飞行魔兽，但是星舰上的粒子炮也不是吃素的，一路轰炸过去。

    加上自己几头神兽级伙伴的威压，这一路可以说顺风顺水。

    而上仙界，如此牛逼的两大陆之间的穿行，又快又稳又省力，恐怕也只有千落一人。

    而对于星舰，墨、紫傲几个产生了浓厚的兴趣，如果不是千落精神力全开掌舵星舰，好几次都差点让几个兽兽将航线搞偏了，星舰也差点给玩坏了！

    对此千落是又无语，又觉得和伙伴们在一起的时光十分的快乐，填补了她很多缺憾的感情。

    星舰行驶了几个月的时间，才终于踏上南大陆的土地。

    这一路千落也是走走停停，魔兽之森以及浩瀚海洋时不时还得去寻找下宝贝，虽然千落的灵宝也并稀缺，但是好东西都是多多益善的，谁嫌钱多？宝贝多！

    加上有小葡萄的准确定位，如今空间内药田以及灵山内，又增添了不少好东西。

    还有就是在墨等几个伙伴的帮助下，千落一路收了一支庞大的仙兽大军都放在空间内灵山中繁衍。

    其中圣兽就有5头，都是4阶之上，这些都是千落为自己家人准备的。

    因为千落心里有底，就算他们不得其法，但是只要都服用了‘淬灵魂水’，开启修炼一途都是没问题的！

    只要可以修炼，就可以契约魔兽，所以千落要为自己家人准备一个庞大的魔兽保护军团。

    过了死亡海的最大屏障，紧接着又是南大陆的浩瀚魔兽之森，千落这才换墨驮着她飞行，感受南大陆的气息刹那，忽然有种熟悉的感觉。

    与此同此，凤仙之巅突然一朵漂亮的神花瞬间绽放出一道华光，南大陆最为稀少的落云花开始在不同的地方绽放。

    灵山之巅的巍峨宫殿之内，暮空城突然从修炼中退出，感受到整个南大陆的一丝变动，嘴角微微上翘。

    ‘落儿~回来了......’

    “墨，这南大陆的气候整体比北大陆好很多啊，你看这里的灵气也更加的充裕，还有到处繁花似锦真好看。”千落让墨低一些飞行，然后一人一兽落入地面。

    千落在北大陆的魔兽之森，大部分都是密集的树林。

    然而不知道是地理位置的差异，还是别的什么原因，她发现南大陆的魔兽之森，虽然苍天而立的树木也是主场，但是多了众多大大小小或松散或密集的各色花朵。

    有的地方居然都是一片又一片的海洋。

    还有很多高大如树木一般的花朵，走在花下如同小人国的精灵，十分有意思。

    “主人，这里就是南大陆。”

    千落点头应道：“是，不会错了，我在天灵学院图书馆弄到的地图，还有那些大陆通史也有记载。

    现在我们应该去找个大一点的城镇落脚，然后再打听一下灵山具体的方向与情况。”

    千落随墨再次离开，只是在她离开不久，出现了两道身影。

    时空卷轴的法力还没有完全消失，身材伟岸的男子从光束中走出来，身后跟着一个面容也十分英俊的男子。

    “主子，气息消散了很多。”柯少元看着眼前人恭敬的道。

    本以为自己在凡人界跟随一位王爷已经是天大的造化。

    却不想受恩于千落，飞升上仙界，自己的主子居然是南大陆一方霸主的仙灵尊。

    而王爷不过是他分身修炼的宿体而已，如今他跟随在尊上身边，成为灵海霸主最得力助手，当真觉得自己好命。

    暮空玄看着手里一朵刚刚绽放的落云花，目光即是激动又有些揪心。

    虽然一直知道落儿在北大陆历练，但是为了她能够好好历劫，他克制着自己并没有去打扰她。

    而如今她回到了原本就属于她的地方，她的落云花一族全部因为她转世神力而苏醒，他寻找她的气息而来，却依旧又是晚来一步。

    “主子，我想千落小姐应该去附近的城池了，不然我们？”柯少元如今多少知道了眼前主子与千落的前世今生纠葛。

    他也同时看得出主子的一番真情，但恐怕不会获得美人归了。

    而暮空城居然是主子的亲弟弟，这一点也着实让他感到意外。

    有时候他在感叹自己好命开启修炼，成为一位灵修，有着美好的未来的同时，也深深感受到了，大能者上千年的孤寂，如果真为情所困，长久的寿元本身也是一种磨难。

    暮空玄微微叹息：“记着在她面前，我还是轩辕寒？”

    “是，主子...”

    千落在出了魔兽之森的内围就换了风风代步，同时卸下一身的男装，打扮成一个江湖女侠一般，英姿飒爽也绝对十分养眼。

    “主人，你笑起来真迷人，我觉得你还是男装好些，不然南大陆的男人都要被你给迷晕了。”

    “噗嗤~”千落笑：“风风你现在和小葡萄说话一个调调了。”

    “主银，人家什么调调啊。”小葡萄从空间出来，窝在千落怀里撒娇。

    千落抱着它亲了亲，咯咯地笑，自己的这些伙伴们，都十分有性格。

    “主人，我们是不是很快就能回家了啊？”红狸狸也从空间里跳出来，蹲在风风的头上，卖萌的看着千落。

    千落点点头，笑容灿烂。

    一年了啊，她终于踏上了家的土地，快与自己的家人团聚了。

    “说不准了，地图上标记南大陆比北大陆大了好几倍不止呢，整个南大陆的穿行也很耗费时间的，我们也才在南大陆边界吧。”千落笑道。

    “终归是在南大陆了，我们找到灵山的方向，一直飞回去，不用花费多久的。”小葡萄道。

    千落点头，没一会风风奔着一座城池而去。

    千落进入城池，瞬间吸引了不少人的注意。

    实在是长得太美，穿得太飒，还真是回头率百分百。

    千落看着大有边境小城风光的城镇，非常有气韵的城市，建筑带着岁月沧桑的质感，没想到使用法器的房屋很少，大多是都是本地建筑。

    并且看着琳琅满目的铺子，感觉比北大陆也显得热闹几分。

    再看路边摆摊的物品档次居然都不低，看来南大陆富庶果然不假。

