    林姐看到两人上去，也只是笑了笑并没有多说什么。

    来到房间里面，虞诗晴坐在床上看着萧阳问道：“你不打算和我解释一下吗？”

    “你不要听林姐胡说，她这个人就是喜欢开玩笑。”萧阳解释道。

    虞诗晴眉头微皱：“只是玩笑？可是我看她那个样子可不像是在开玩笑，你还不快老实交代。”

    萧阳哭笑不得：“大姐你真冤枉我了。”

    “叫谁大姐呢？”虞诗晴不满道。

    萧阳只得说道：“美女可以吧？你真的冤枉我了，你想想我那个时候和你住一个房间我都没有对你做过什么，我怎么会是那种人呢？”

    听到他这么一说，虞诗晴觉得也的确似乎有几分道理。

    因为之前自己刚认识他的时候甚至还主动测试了一下，当时并没有发现他有什么问题。

    她看着萧阳说道：“你要是以后被我发现了，有你好看的！”

    萧阳笑了笑：“行了，你先去洗澡吧。”

    虞诗晴看了萧阳一眼，转头去浴室里面洗澡了。

    晚些时候，大概九点多的样子，虞诗晴感觉有点饿了。

    “你们这附近有没有什么吃的，我有点饿。”虞诗晴摸着肚子说道。

    萧阳：“有一家大排档，味道还不错，你要不要去尝一尝？”

    “可以，走吧。”说着两人便下楼了。

    来到楼下后，他们沿着街走了差不多十来分钟后就来到了一个大排档。

    坐下后，老板拿着菜单来到两人面前，他笑着问道：“小阳你好久没来了，我还以为你被关在山上了呢。”

    萧阳笑道：“老刘叔你这话说的，老头子怎么可能把我关山上呢，他还指望着我帮他打酒喝呢。”

    “对了，把你那酒装个两瓶，我明天带回山上去给老头子喝。”

    老板笑着说道：“行，那你们先点菜，我去帮你打酒。”

    说完他转头回去打酒去了。

    虞诗晴看到他们这么熟络，不免有些疑惑：“你怎么好像和这里每个人都认识的样子？”

    萧阳一脸无奈的叹了一口气：“没办法，大概这就是我的魅力吧，走哪儿都会被人注意到。”

    虞诗晴撇了撇嘴懒得再搭理他。

    过了一会儿，老板把酒打回来了。

    “小阳这是你要的酒。”他说着把酒放到萧阳的面前。

    萧阳拿过酒把写好的菜单递给了老板：“行，老刘叔记得少放点辣，她吃不了太辣。”

    “这是你老婆吧？一段时间没见没想到你找了个这么漂亮的老婆。”老板笑着说道。

    虞诗晴听到这话脸色有些羞红，但是她并没有多说什么。

    萧阳笑道：“老柳树你顺便再给我打点你那个酒来吧，别太多了，老样子就行。”

    “没问题，你们稍等一会儿。”老板说着便转头回去给两人准备了。

    不一会儿，饭菜和酒都端上来了。

    萧阳喝了一口，咂了咂嘴：“真舒服。”

    虞诗晴看着他有些疑惑：“你不是不喝酒的吗？”

    萧阳笑道：“那是在外面不喝，在老刘这儿每次来都想喝点。”

    “他这里有什么不一样的吗？”虞诗晴不解。

    萧阳笑道：“没什么，吃菜吧，看看味道怎么样。”

    虞诗晴看着他杯子里面的酒：“你叫了两杯，不打算给我一杯吗？”

    萧阳看向旁边另外那杯酒，他笑了笑，转头看着她：“你确定要喝？这酒度数可不是一般的高。”

    虞诗晴：“我什么酒没喝过？一杯还能把我喝醉不成？”

    “你还是别喝了吧，这酒真不是一般人能喝的，我怕你待会儿喝醉了我还得背你回去。”萧阳劝道。

    虞诗晴不服气，直接拿过他手里的那杯酒。

    “给我！”

    她拿过那杯酒仰头直接一口就喝下去了。

    “我去！”萧阳连忙拿过杯子。

    然而那杯子已经空了。

    他倒过杯子，看着里面一滴不剩。

    他呆呆的看向虞诗晴：“我的个神，你全喝了？”

    虞诗晴：“怎么了？一杯酒你还舍不得吗？”

    她说这话的时候感觉脑袋有点晕晕乎乎的，脸上和身上都一阵燥热。

    她扭了扭脖子，扯了扯自己的衣裳：“这酒……度数好像真的有点高。”

    萧阳看着她无奈的叹了一口气：“你啊，总是不听劝，待会儿有你受的，等着吧。”

    说完他转头夹菜吃了起来。

    虞诗晴摇了摇头，努力让自己清醒了一点，然后拿起筷子想要去夹菜。

    前面两口菜还好，还没什么问题。

    可是越到后面她越感觉这酒的后劲儿不是一般的大。

    她的手搭着萧阳：“我……我怎么感觉你好像有两个人？你什么时候学会分身了？”

    萧阳看着她：“说了这酒你喝不了还不信，现在好了吧？”

    虞诗晴摆了摆手：“胡……胡说，我还能喝！”

    说着她晃晃悠悠的站起身想要去拿过另外杯酒。

    可是她才站起来走了没两步，结果高跟鞋一歪，直接一头摔倒在了萧阳的怀里。

    看着怀里这个脸色晕红的尤物美人，萧阳有些无奈。

    这个女人什么都好，就是有时候太倔了，都不听人说。

    这时，老板给两人端了一盘凉菜过来：“这送你们的，尝尝看好不好吃。”

    “她这是怎么了？”他看到虞诗晴躺在萧阳的怀里有些诧异。

    萧阳笑道：“没事，就是刚刚喝了一杯你那酒而已。”

    老板看向那杯空了的酒，他怔住了：“全喝了？”

    萧阳点了点头。

    老板看着虞诗晴砸了咂嘴：“你这老婆挺虎啊，这酒我都不敢一口干，她居然一口就喝了。”

    萧阳笑道：“借你沙发用一下，我先把她抱过去让她睡会儿。”

    “行，我帮你把沙发上的东西拿一下。”老板说着走了进去。

    萧阳起身抱着虞诗晴进了店里面。

    来到里面后，他把虞诗晴放在了沙发上。

    看了看她，他随手脱下自己衣服盖在了她的身上。

    这个女人，总是这么不让人省心。

    随后，他来到外面回到了餐桌旁。

    老板拿了两瓶啤酒来到萧阳面前坐了下来。

