    “无事。”

    孟凡摆了摆手，说实话，他也没想到这两个大字竟然会释放出这般强大的攻击来。

    幸好金灵提醒他了，也幸好他反应够快，不然的话，真就是连尸骨都不剩了。

    “金灵，现在能过去了吗？”

    孟凡问道。

    金灵点了点头说道：“可以了。”

    金灵说完后便匿了，没有声音。

    孟凡也没太管，在他有危险的时候金灵能够提醒他便可以了。

    “走吧，我们进去。”

    和金灵切断联系后，孟凡对着季兴言等人说道。

    如今危险已过，自然是要进去搜寻宝物了。

    孟凡招呼了一声，率先冲进这座宽敞的殿宇中。

    在这殿宇的第一层摆放着许多的瓶瓶罐罐，孟凡用精神力扫了一下，都是一些普通的丹药，孟凡并没有兴趣。

    不过雷云宗等人倒是极为兴奋。

    孟凡微愣了下，瞬间反应过来。

    他现在是九星炼丹师，七品丹药对于他而言已经算是普通丹药了，不过对于雷云宗等人来说，倒是好东西。

    丹药和功法心法不同。

    完全就是救命之药，绝不能留给他人。

    孟凡招呼着季兴言等人将所有丹药全部收入囊中。

    季兴言等人也知晓这个理，毫不客气的将各种瓶瓶罐罐全部收下。

    随后他们便朝着第二层而去。

    刚进去第二层，金灵的声音就再一次从空间中传来，“臭小子，这空气有毒，小心些。”

    “嗯，察觉到了。”

    孟凡点了点头，说道。

    对于一个炼丹师来说，这点毒气他还是能够感觉得出来的。

    他记得，第一层的丹药里似乎就有防毒丹药。

    他身上倒是有一些，孟凡连忙从储物戒中拿出一颗服下，随后又给慕依依塞了一起，至其余人，孟凡则是让他们将刚才的丹药拿出来服下。

    有了防毒丹的作用，这些毒气对他们来说几乎没了任何的问题。

    第二层，大部分都是八品丹药和九品丹药、这种好东西自然是不能便宜别人的，全部收入囊中。

    八品级别和九品级别的丹药，孟凡也收了一些。

    殿宇一共有三层，他现在好奇第三层上面的丹药会是什么样子的。

    会不会有十品级别的？

    ！孟凡咽了咽口水，眼中闪过一丝激动之色。

    十几人的速度很快，仅仅一分钟的时间，第二层所有的丹药就被他们一扫而空，全部进入了他们囊中。

    “走！我们去第三层！”

    孟凡打量了眼第二层，见好东西都被他们收走后这才快步朝着第三层而去。

    “孟兄，这第三层该不会有十品级别的丹药吧！”

    季兴言也颇为激动的说道。

    十品级别的丹药，他从未见过。

    就连雷云宗的宗主，慕丘也从未见过，季兴言等人如此激动也实属正常。

    就连孟凡也激动不已，十品丹药和九品丹药虽说只差了一阶，但这之间的差距可不是一星半点，是一条无法跨越的鸿沟。

    就比如他现在，如果他的灵力全部损耗的话，用九品丹药需要用大约半小时的功夫才能恢复，但若是用十品丹药的话，这时间上能够缩短一倍！没有敌人还好，若是有劲敌的话，这一倍，完全能够扭转战局。

    孟凡没有迟疑，加快速度朝着第三层而去。

    第三层分布着许多的丹房，外面则是有许多的架子，架子上面摆放着灵草和丹药。

    孟凡捏起一旁的灵草看了眼，双眼一惊，这些灵草都是极为珍贵的那种，只可惜，放在这里近万载时间，早已干了。

    不过这倒是让孟凡好生疑惑，这么大一个宗派，究竟是如何做到毁灭的呢？

    这些东西摆在这里，就像是一下子被什么东西给毁灭了似的，这才导致没有办法收走。

    这些灵草的品阶都不低，基本上都是圣草级别，不至于是一点点陨落下去的。

    要是一点点陨落的话，不会存在这般好的东西。

    这宗派，倒像是一昔之间毁灭，这其中定然发生了常人难以想象之事。

    不过孟凡也没有去深究。

    以他现在的实力，根本不是深究这个的原因。

    “等等！”

    就在孟凡准备踏进去时，他感觉到脚下发现了一点微妙的变化，变化很小，但这种变化还是被他察觉到了。

    随后一阵刺痛感从他的脚上袭来。

    孟凡心中大惊，连忙将脚收回。

    看着裤脚，他陷入了沉思中。

    好强的腐蚀能力！孟凡心中大惊，看来这第三层的毒气已经超乎了他的想象了。

    “你们在这里等我，里面毒气太强，你们身上的丹药根本扛不住。”

    孟凡回头，对着季兴言交代了声。

    季兴言看着孟凡脚上发生的情况，自然明白，不是孟凡不想让他们进去，而是里面的情形只怕他们是当真进不去。

    “大哥哥，我呢！我能进去吗？”

    慕依依出声问道，她眨着眼望着孟凡，她服用的丹药是大哥哥给的，她好奇她能否跟着大哥哥进去。

    孟凡思量了下，还是摇头，“不，你们都在外面等我，里面的情况我也摸不清楚，我先进去瞧瞧。”

    “好吧，那大哥哥你千万要小心！”

    慕依依不放心的叮嘱了句。

    孟凡点了点头，拿了一颗丹药出来塞进嘴里，随后他又运气，在自身形成一道防护罩后，这才朝里面走去。

    孟凡进去后，便发现，第三层中满满的毒气漂浮。

    “看来要抓紧时间了……”孟凡感叹了声。

    他身上的防毒丹大概还有五颗左右。

    他必须要抓紧时间出去才是，这里面的毒气太强了，绕是他自己也扛不住。

    久了的话，只怕是有危险。

    孟凡释放出精神力，快速的打量着第三层。

    确实如他所想，第三层中的丹药全都是十品级别的。

    加起来总共有上百颗左右！孟凡双眸大亮，这一次看来当真是遇见好东西了！他没有任何的犹豫，将那些十品丹药尽数收下。

    他虽然不知道其余宗门之人为何没有比他们先进来，但那些人早晚是会进来的，这种好东西可不能便宜给敌人了。

    孟凡的速度很快，大概十个呼吸的时间便将第三层中所有的丹药全部收入囊中。

    他回头看了眼，见没有其余东西之时，这才准备离开。

    然而就在他离开之际，身后传来一道吱吱的声音。

    

