一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    武者们在这个时候，都是极为欣喜的看着跟前的一幕。

    虽然感觉到自己的灵力在不断的流逝之中，但是这会儿见着面前的这个禁制，就马上要被自己破开，在此刻的心中也就只有满满的欣喜之意。

    一个个修士们，在这个时候看看跟前的这一幕，只感觉这里面的宝物已经在朝着自己的招手了。

    这个时候，不仅是这边的修士，就是一旁的吴道人等人，都是极为欣喜的将面前的这一幕看着。

    恒彦林在此刻，看着面前的这些修士们来，眉头微微一皱。

    也不知道为什么，在此刻见着这个地方就要破开了，恒彦林隐约间感觉到了浓浓的熟悉感。

    只是这个感觉，似乎也有些久远了，让的恒彦林都有几分辨认不出来了。

    不过这会儿，恒彦林也没有办法在多去想了，只见着一声咔嚓，前方的禁制在这个时候，直接破碎的干干净净。

    一旁的修士们分明就已经等候了许久的模样，见着跟前的这一幕，顿时是心中一喜，连忙就是朝着前方飞去。

    “快，抢宝物了！”

    他们在之前的时候，就已经想好了，只要这里破开，不管其余的事情，就是先冲进去抢夺宝物在说。

    要不然的话，在等等其余的修士们可都是要出手了。

    也就这个时候，这些人都没有反应过来，他们能够趁机捞一波。

    修士们在此刻，脸上已经满是惊喜之意，不管是怎么说，这个时候还是直接冲进去在说。

    恒彦林在这个时候，看看跟前的这一幕，一旁的冰萱见着这些人，都已经开始冲进去了。

    原本就是心中微微一动，想要随着这些人一起冲进去，但是见着一旁的恒彦林，压根就是没有要动的意思，顿时就是停了下来。

    反正什么事情，都是跟随着一旁的恒彦林，这差不多都已经成为了她的反应了。

    “道友，我们不进去看看吗？”

    冰萱看着恒彦林，看着其余的修士们都已经飞快冲进去了，就是其余原本都没有这样想的修士们，在这个时候都被带动冲了进去。

    心中也有几分焦急起来。

    恒彦林闻言，看了看一旁的冰萱一眼，随即摇了摇头。

    “不，我们先等等看看。”

    恒彦林在此刻，眉头微微皱起，眼神之中满是一丝丝的怪异之色。

    冰萱见此，虽然不解恒彦林这样做的意思，但是自然也没有要违背恒彦林的意思，见着恒彦林在这个时候，都已经停歇下来，没有想要进去的意思，自然也就在一旁待着。

    “你看，这一旁的吴道人等人，他们都是没有一点想要进去的样子，你不觉得奇怪么？”

    恒彦林见着冰萱耐着性子留下来，随即指了指一旁的吴道人。

    冰萱扭头一看，果然就是见着这些人在这个时候，压根就是没有要进去的样子，在此刻都是冷笑看着这一幕。

    冰萱刚刚好，就是见到了他们冷笑的一幕，看着他们的眼神，冰萱只感觉浑身一冷。

    这些家伙们，好像是在打着一些什么主意，这会儿居然都是看着他们落入陷阱的模样。

    顿时间，冰萱都感觉自己好像是被算计了。

    “道友，这是怎么回事，我怎么感觉越发的不对劲起来，这些家伙们在之前的时候，一直可就是口口声声的说着，里面都是宝物的，但是这些人在这个时候，怎么都是不见他们有半点要进去的样子？

    就好像里面的东西，压根就不是什么宝物的模样？”

    冰萱心中奇怪无比，看着恒彦林的眼神自然也满是疑惑之色。

    恒彦林闻言，随即点了点头，“要么就是他们欺骗了我们所有人，里面压根就不是什么宝物，要么就是里面还有一些禁制，他们需要有人探路。”

    反正这里面，也就只有这么个可能了。

    要么是假的，要么就是真的，若是真的话，估计里面还有一些危险，因此他们需要有人探路。

    只是，恒彦林怎么看，都感觉这个可能性很低。

    另外，在这个禁制破开之后，恒彦林感觉到一丝丝的冷意开始浮现而起。

    感觉到这一幕之后，恒彦林自然越发的感觉到有几分不对劲起来。

    冰萱在此刻，听着恒彦林这么一说，顿时也了然的点了点头。

    怎么看，这个事情确实像是恒彦林所说的这般。

    冰萱在这个时候，在也没有了半点想要进去的意思了。

    她已经是被对方的阴冷笑容，有几分吓到了。

    估计，但凡是有一个修士见到了对方的笑容，怕都不会想要进去的。

    那个笑容，着实太过于阴险了。

    就在冰萱还有几分忐忑不安的时候，就是见到原本冲到里头的修士们，在此刻突然间就是纷纷惨叫起来。

    随即，一团团的黑雾在此刻，开始朝着外头弥漫出来。

    见着这样一幕，冰萱顿时心中一冷，身体都是不由自主的朝着身后退了一步。

    “这是一个什么东西，怎么感觉这么的不对劲？”

    这个黑雾里面，充满了死完一般的感觉，让人一看就感觉不寒而栗的感觉。

    冰萱在此刻，都是不由自主的朝着身后退了一步，就好像跟前的这个东西，对于她来说是莫大的威胁一般。

    恒彦林在此刻的脸色，也终于变的凝重无比起来。

    因为恒彦林在以前的时候，从来就没有看到过这个东西，这会儿见着这个东西，让的恒彦林浑身都有几分发寒起来。

    该死的，这究竟是一个什么东西！

    恒彦林凝神看着跟前的这个黑雾，脸色显得有几分铁青起来。

    恒彦林发现，这个东西好像是超出了自己的理解范围，让的恒彦林完全就不知道，这个到底是一个什么东西。

    这么一想，在这个时候看看这个东西来，恒彦林眼神越发的有几分凝重起来。

    之前的修士们，似乎都是在这个黑雾里面一般，在此刻还能够听到，不少的惨叫声在里面响起，另外还有不少得意的笑声，也在里面开始不断响起。

    听的外头的修士们，都是脸色变的极为的凝重起来。