    

    第二日清晨，胡夏的第一波进攻开始了。

    胡夏战鼓一响，窝在城墙角里整迷糊的何卢一个激灵蹦了起来！他昨晚撑着眼皮一夜未睡，刚闭上眼，敌人就打上门了！气的他“哼”了一声，转身操起一把打铁的锤子。

    他不会武功，护身用的小钢弩在这种厮杀下脆得就跟牙签一样。所幸他从小跟着爹打铁的力气还在，就从铁匠铺里顺来了一把锤子，搁手里颠了颠也挺顺手。心想今天不砸铁，专砸脑袋，砸碎一个回本，两个就算赚了！

    胡夏军并没急着攻上来，先是在百米外用投石机抛了石块过来。

    何卢看到巨大的石块飞过来时，当时就绝望了！看这石块的大小，武都城墙估计连一下都挨不住。可等了半天，竟然是身后先传来了“咚”的一声。

    何卢莫名地回头往城里看，果然有个大石块落在了城中，还在地面上留下了一尺深的大坑，连带着砸伤了几名士兵。

    何卢正纳闷着，就听上方“呼——”的一声，吓得他一缩脖儿。又一块大石从他头顶略过飞了进来，“咚！”地一声重重砸在城内，引得城墙都震了震。

    何卢皱了皱眉头，这是什么个打法？他挤开边上守城的士兵，寻了个空子去看远处的投石车，当下恍然大悟。

    胡夏的投石车的确比别国的巨大，它的投臂粗长，为了能把石球扔的更高更远，投掷的石球更大，他们特地从胡夏运了千年的杉树来。投石车的其他部分都是就地取材，唯有这投臂，用的是他们带来的巨杉树的树干！只是可惜可叹的是，他们却算错了一点，这里是武都，不是汉阳，更不是统万城。

    武都不过是个小城镇，虽有修筑城墙，但墙高只有八丈，远远矮于汉阳郡的城高。用对付汉阳郡的投石机来对付武都，就好比拿斧子劈蚂蚁，累死也砍不到！

    何卢刚想跟杜闻则商议，就听见旁边士兵说，他们把投石车推远了！

    杜闻则赶忙回头对墙里头顶巨木的士兵吼道，“都给老子顶紧了！倒了一根，就砍了你们脑袋！”

    他话音刚落，便听“嘭”地一声巨响，一颗石球正好撞到他脚下的城墙上，立马在墙上留下了个大大的白点！虽说看着挺厉害，可威力却还不如落入城中的那两颗动静大。看来这投石机拉远了，高度是降下来了，力道也降下来了。

    杜闻则见了，眼中精光一闪，狠拍了下墙头，“有戏！”他立马指挥道，“快！弓箭手准备！投石机使不上力，他们要硬攻了！”

    也许是见胜利有望，杜闻则转眼间像换了个人似的，原本的消极褪了个干干净净！

    他边指挥还边嘟囔，“娘的，难不成真是仙姬显灵了？这么邪性的事儿都能碰上！”

    何卢听见他嘟囔也有点发蒙，自己虽信服邀雨，可总觉得她不该是这样显灵的啊……

    何卢张口方要说什么，却又闭了嘴。对于杜闻则这种武将，上过太多战场，当好人坏人，善人歹人都横尸沙场的时候，天理，是说不通的。

    他们对神佛虽然也恭敬着，可心里都知道，刀子砍下来的时候，啥佛保佑都不顶用的。反倒是“神阻杀神，佛挡灭佛”才是他们的信条。可如今这人，鬼使神差的将好事归结到邀雨身上，难保不是个好兆头。

    果然，投石车力度不够，胡夏军便开始驱赶死营冲城。

    众人按照孟师的建议，于每个死囚方阵前都用弓箭射了十几个馒头过去。

    汉阳的俘虏一见到馒头，也不管后面驱赶他们的胡夏兵了，都疯了一般去抢馒头。胡夏军的阵前顿时陷入一片混乱。

    原本在后面远远驱赶死俘营的胡夏士兵生怕受到军法处置，连忙冲上去想要控制住俘虏，谁想到他们一接近城门就遭到一阵箭雨。一个时辰过去，如此反复几次无果后，胡夏主帅终于下令，拉开死营，直接攻城。

    很快就有胡夏兵抱了撞城木，在盾牌手的保护下冲了过来，可冲到离城门半丈远的地方便扔了撞木，扭头连蹦带跳往回跑。何卢的钉子路看着不起眼，短时间内还能管用。

    守城的将士们可没心思看他们蹦跶，一排箭雨射了过去。原本冲在最前面的几个当下就被钉在了地上。

    胡夏军见了，鼓声一换，变了阵型。城对面一排黑线急压了过来，两排盾牌手在前护着，后面刀手都拿着攀墙铁钩往前冲！转眼间黑线便到了城墙下！

    墙根虽然也有铁钉，可毕竟没那么密也没那么宽，很容易便越了过去。两个盾牌手护着一个刀手，顶着箭雨往上抛钩子！只要钩上一个，后面就有刀手跟上，疯了似的往上爬！

    杜闻则此时已经杀红了眼，不停吼着，“射！射！射！再射！给老子射死这群王八羔子！”

    何卢则跟着另外一队刀手，趁着弓手队前后排置换的空子，冲上去砍攀钩的绳索，砍一根掉一串！看着他都解恨！

    胡夏军很快就派上了远弓箭阵，剑雨冲着城墙头儿一排排破空而来。

    转眼间武都城墙上的弓手刀手就倒了一片！何卢只觉得脸上一热，挡在他前面的一个弓手便直直向后躺过来。一支长箭从他左眼射入，斜着又从后脑射出来，“噗”的一声，那人的血便混着脑浆溅了何卢一脸，拽着他也倒了下去。

    还没等何卢推开尸体，便觉得上面又是一沉，紧接着一个接一个的尸体压了上来，将他严严实实地埋在了里面。

    “换盾！”杜闻则大吼着，紧跟着身子一歪，肩头上就中了一箭。他右腿后撤，硬顶着自己没倒下去，“盾牌手！”他边吼边挥动指挥旗。

    城墙上的士兵训练有素，一撤一进，转眼就变了队形。一面面兽口云纹的青铜尖盾斜顶在城墙上，胡夏军一轮箭雨过后，弓手便在第二轮箭雨到之前，找空向胡夏军回敬一轮。

    胡夏军则趁着这一轮对武都箭阵的拖延，调动两拨人马进行强攻。这一批胡夏军很快便冲到了城墙下，抬过来的均是云梯。

    武都城墙中段虽被压制住，可侧翼在城楼的掩护下，箭雨一直没停。胡夏负责架云梯的士兵一个接一个倒下去，却还是让他们立起来了五个。架起来的云梯立刻被胡夏人死死顶住，推都推不动！        

