    “嗯？！”王君一脸上一慌，忽然发现姜舒瑶好像也是天人境修士。

    从这瞬间展露的修为来看，一个打自己这境界的一百个应该是轻轻松松的类型...

    他被拉入房中的第一瞬间，下意识是想要反抗的，但看到面前女孩那双星眸之下的斑斑泪痕，便有些使不出力气了...

    “鹅...”

    两人相视而立，距离不过一臂。

    但因为姜舒瑶比他稍微矮了半个头的原因，此时是将那张梨花带雨的瓜子脸微微上仰地姿势看着她。

    吹弹可破的白皙肌肤之上还带着点点没有擦拭干净的泪珠，让她看起来更加柔媚动人...

    “抱...抱歉...我当时也不知道那个人像是你，我以为你被关在地下之类的地方，所以想要找出机关救你......”

    王君一看着面前沉默的女孩，支支吾吾地解释了一番...

    但面前女孩好像完全没有听进去一般，只是用那双蕴着水雾的大眼睛死死盯着王君一的脸。

    两人之间的气氛又陷入了诡异的沉默之中...

    “鹅...你说点什么吧？如果真的很难受的话，捅我一剑也行...”王君一稍微撇开了脸低声说道。

    自己做的事情对面前这个女孩的伤害好像真的很大啊？

    自己做了什么来着？

    好像是把石像像上下都摸索了一遍，一些可能藏有机关的地方也按过捏过...

    啧...

    换位思考的话，自己和变态好像确实没什么差别了...

    王君一想到这，从储物法宝中拿出黑色古剑，将剑尖对准自己，剑柄递向姜舒瑶说道：“来吧，如果能让你消气的话...”

    哪知姜舒瑶见状，摇了摇头将古剑拍开。

    俏脸也微微低垂下去，不知道在想些什么...

    过得片刻，只见她白皙的贝齿微微咬紧下唇，脸上似乎露出一丝犹豫问道：“你和幼菱是什么关系？”

    “幼菱？”

    出于莫名的愧疚心理，王君一此时也是有问必答：“我和幼菱是朋友啊。”

    “那第一从霜和她妹妹呢？你和她们是什么关系？”

    姜舒瑶眉毛微微蹙了起来，搭配上她湿润的眼眸，让王君一心里微微一跳，一股浓浓的罪恶感油然而生...

    “小白的话...是之前我在幼菱这里......最后就签订了契约...”

    王君一将他和小白签订契约的过程娓娓说完。

    “从霜姐的话，就是为了去救你，当时还是第一次见面，只不过她是小白的姐姐，所以叫她从霜姐...”

    面前的少女听完之后，眉间倒是舒展了开来...

    “武力收服的奴隶？你一直把她打到垂死，然后强行签订契约？？？”

    姜舒瑶的神情看起来让王君一有些莫名。

    嘴角勾起了笑意，但眼神中又带着丝丝惊恐...

    可恶啊...

    你这种微表情操纵能力，奥斯卡都欠你一个小金人...

    心里吐槽归吐槽，但他还是大概清楚姜舒瑶的意思...

    “当时小白是敌人，所以我出手可能狠了一点，但我对自己人都还是很好的，不信你可以问幼菱......”

    他连忙澄清了一番自己并没有什么暴力倾向和特殊癖好。

    “那...”

    姜舒瑶仍旧轻咬着下唇，白皙柔软的右手轻绕着耳边垂下来的发丝，神情显得纠结无比。

    王君一见状，连忙拍了拍胸脯说道：“你说吧，不管有什么要求，上刀山下火海，还是要我这条命，只要你能消气，都行！”

    “嗯？”姜舒瑶歪了歪头，带着一副不相信的语气问道：“难道你不怕死？”

    “唔...也不是说不怕...”

    王君一抿了抿嘴，没有说出自己现在这具身体死不了的原因。

    因为说出来的话，可能就会显得他刚刚说的话很没用诚意。

    “主要是能让你消气的话...”

    “能让我消气就可以放弃自己的生命吗？这样幼菱也会伤心的吧？你不是她的朋友吗？忍心看到她伤心？”

    少女连珠炮一般的质问倒是让王君一有些无措起来...

    他看着面前时悲时怒的少女，感觉脑仁有些微微发胀，抬手揉了揉太阳穴问道：

    “鹅...那你觉得我应该怎么做比较好？”

    “现在这种情况其实也不能怪你，毕竟你也是为了救我...”姜舒瑶语气幽幽地说道。

    “嗯嗯，所以...”王君一双眸闪亮。

    没想到这个女孩还是很通情达理的嘛...

    登仙界的三观教育看来大体还是很不错的啊！

    起码比现实当中很多容易受到莫名其妙扭曲三观影响的田园少女比起来，好了不知道多少倍...

    “所以...”少女摇了摇嘴唇，神情看起来有些艰难地说道：“我们只能成亲了！”

    说完之后，少女仿佛松了一口气。

    脸上神情变得既坚定又郑重...

    “成！！！！成亲？！！！”王君一闻言，嘴巴微微张开，瞳孔也急速收缩...

    他根本没有预料到自己会得到一个这样的答案...

    “嗯！成亲！既然你是幼菱的朋友，人品肯定是可以保证的！”姜舒瑶原本白皙粉嫩的瓜子脸悄悄染上了一抹晕红，手指不停地绕着垂落在胸前的一缕秀发。

    “而且母亲说过，女孩子的身体只有未来的丈夫可以...可以...”

    少女脸上红润更甚，最后那个词就是说不出来。

    “这个...是不是...有点...鹅...”

    口齿一向清晰的王君一此时也是带着一丝结巴，脸色有些为难地想要说些什么。

    “嗯？！！”

    忽然，少女高挺的琼鼻一皱，抬脸看向王君一。

    她双眸之中犹如闪电掠过，眼神锐利至极。

    “你难道是不想负责任？！”少女声音低沉，语气幽幽地说道。

    身上原本梨花带雨的可怜气质消散一空，一双大眼睛因为微微低垂的原因被额前的刘海遮挡，只能隐约看见一片阴影。

    “嘶...”

    王君一偷偷吸了一口凉气，身上忽然感受到一阵刺骨凉意，仿佛这双隐藏在刘海阴影之下的眼眸，是从地狱的另一头看过来的一样。

    “不...不是，我肯定会负责的！”

    他背靠着门板，偷偷往一旁挪了挪，想要先与这位让他有一些胆颤的少女拉开些许距离...

    “砰---”

    忽然，原本静立的少女将手压在门板上，挡住了他想要离开的路线...

    这...

    王君一嘴角一抽。

    这个姿势...不就是壁咚吗？

    难道我被一个女孩子壁咚了？

    他侧头看了看拦住自己去路的纤细手臂之上，闪烁着跳动的蓝色流光，心头不由得发凉...

    不是，你壁咚就壁咚吧？

    注入灵力是什么意思啊？

    “负责我肯定会负的，但...我们不是才刚认识吗？跟我这样的陌生人成亲，你心里肯定也不愿意得吧？”

    王君一小心翼翼地组织着措辞，力求贴心温暖有内涵，不要起到负面作用，刺激到面前这个好像有些黑化的柔美少女...

    刚才躲在幼菱身后的时候明明看起来可可爱爱的，还有点萌萌哒...

    怎么突然就变成这样了...

    姜舒瑶听见王君一的问话，先是低头沉思片刻，随即仰起瓜子脸，目光坚毅地直视着王君一说道：“虽然不愿意，但现在这种情况，只能成亲了，你放心，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后我会努力去喜欢上你的......”

    虽然少女在说出这些话的时候神情看起来没有丝毫变化，但脸颊上悄悄浮现的红晕还是能表现出些许她心中的微妙情绪。

    “鹅...”

    王君一忽然之间不知道该说些什么才好了...

    事情也是自己做下的...

    虽然初衷是为了救她，但也不能因为初衷是好的就否定过程中的恶行呀...

    就像现实中无意间杀人了，也会被判过失杀人一样。

    自己现在这种，应该也能判一个过失猥亵少女罪？

    唉...

    好烦啊...

    他审视片刻身前一脸坚定的柔美少女，想了想还是说道：“抱歉，没有感情的婚姻我是不会接受的，我相信你肯定也不希望后半生跟一个不了解的男人共度吧？”

    “可以成亲之后再慢慢了解，我身边有许多朋友都是成亲当天才第一次见到自己的伴侣，但现在还是一样相爱两不疑...”

    姜舒瑶随着两人的一问一答，神情更加坚定下来。

    似乎这些话不单单是在说给王君一听，也是在说服自己一般。

    王君一倒是眉间一苦。

    这算是什么事啊...

    并不是说自己矫情，有这么漂亮可爱、身材也不赖的美少女哭着要嫁给自己，自己还要往外推。

    但偏偏她还是幼菱的朋友...

    虽然这个世界对于婚嫁并没有什么限制，厉害的男人娶几个老婆也无所谓...

    但归根结底，女性肯定是希望自己另一半身边的其他异性越少越好的...

    而且按照幼菱的性子，如果自己答应了姜舒瑶，以后肯定会很讲‘义气’的和自己保持距离了...

    小白应该是暂时不用考虑的吧？

    自己也不会让那个小受气包跑出自己的手心...

    但是这种情况，真的极难处理...

    舒瑶一个女孩子已经说到这个地步上了，自己要是继续严词拒绝，可能真的容易发生一些不好控制的事情...

    想到这，他也沉默了下来，仔细端详着面前蓝衣少女。

    一双蕴着水雾的双眸灵气逼人，娇俏的瓜子脸看起来显得很可爱呆萌，但搭配上水汪汪的大眼睛看起来又有一丝妩媚...

    挺翘的鼻梁让五官看起来颇为立体，红润粉嫩的嘴唇更是犹如画龙点睛一般，让人垂涎欲滴...

    再往下看...

    虽然连身的蓝裙外有许多飘飘的花边遮掩，但也能从曲线的明显变化看出，这绝对是一副饿不着孩子的好身材...

    毕竟这个世界的女孩子还没有学会一些弄虚作假的技术，比如胸垫啥的，更是从没听过...

    这位少女光论这‘清水出芙蓉，天然去雕饰’的容貌来说，绝对是属于很多男人心中的最佳伴侣人选吧？

    但...

    说是这么说...

    自己现在总不能直接一口答应下来吧？

    后面要怎么去跟幼菱解释也是个问题...

    难不成直接说，我无意间对你朋友这样那样，那样这样，所以我们只能成亲？

    光是想象一下自己说完之后，小萝莉会露出什么样的表情，都能让自己心脏一阵收缩...

    如果她表现的很失落但强撑坚强，自己会很难受...

    但如果她完全无所谓，甚至兴高采烈地祝福自己，自己会更难受...

    所以不管是什么情况，自己都要难受死...

    面前的蓝衣少女在他这赤果果的打量视线之下显得有些不安，手指相互交缠着，但却并未躲避，反而是微笑着挺胸抬头，似乎是想要展露出自己最美好的一面。

    唉...

    王君一在心底微微叹了口气。

    最难消受美人恩呐...

    “你先在这里等我一下可以吗？我想找幼菱聊一下这件事情...”

    “找幼菱聊这件事情？？”

    姜舒瑶脸上神色微变，但并未阻止，只是微微低垂着头答应道：“好吧...”

    王君一点了点头，打开身后的房门向外走去。

    出门之前还顺手将房门关闭。

    外厅还是安安静静，看来小白和第一从霜两姐妹应该还在里面聊天。

    他沿着走廊走到客厅，李幼菱仍旧坐在椅子上静静喝着茶。

    似乎是已经换了一壶新泡开的茶水，此时还散发着袅袅热气...

    而李幼菱也没有运转灵力去抵御高温，而是双手端着小小的茶杯，轻轻吹着茶水上的热气...

    因为呼气而微微嘟起的嘴唇让她平时不太显眼婴儿肥鼓了起来，看起来年龄比平时好像更小了一些...

    “幼菱...”

    王君一方才已经将情绪收敛，此时脸上露出和平时无二的笑容招呼道。

    “喔...你们聊完了吗？情况怎么样？”李幼菱将吹了很久的茶水一饮而尽，随后问道。

    “鹅...没什么情况...”王君一临场之间又忽然生起一丝踌躇，下意识转移话题问道：“对了幼菱，晋升之后感觉怎么样？”

    “嗯？”李幼菱疑惑地歪了歪头，但还是端正说道：“感觉很好，空间法则目前已经掌握了许多，可能再过半个月就能稳定下来了...”

    “哈哈哈哈...那就好，那就好...”他带着有些讪然的笑容，眼神飘忽地说道。

