    （这一章先不用看，没写出来，等之后我再修改，补回来，这是我为了拿全勤保证每天4000字才发出来的……之前一段卡文了，废了好半天功夫，这一章直接没时间写了。

    哎……

    之后我一定要试着有存稿。

    没存稿，太难了。）

    夜晚，祁明回到自己家中。

    他煮熟一大锅兽肉，就开始在院子中练拳。

    部落中传授的十二门百兽拳，他已经全部学会并能够应用到战斗中去，那些招式中蕴含的技巧被他吸收，现在他即便不打出固定的招式，也能够用上那些技巧。

    而也是在这时候，阿叔忽然跟他说：“不错啊，百兽拳这么快就入门了。”

    没错，百兽拳也是分为几个阶段的。

    最初始就是学会各种招式，然后把这些招式吃透，领悟其中的技巧，而这也就是入门阶段。

    祁明追问阿叔，之后的阶段是什么，结果却被告知：之后要么是继续练习百兽拳，要么是学习其他拳法，要么就是觉醒图腾之后才能学习和施展的。

    而根据他在祝的皮卷上了解到的资料，也确实如阿叔所说。

    祁明想觉醒图腾力量, 这首先需要身体够强壮，然后需要祝举行仪式来唤醒和祝福。他的身体素质, 在持续不断的锻炼下已经足够, 现在只是缺少祝的仪式祝福和唤醒。

    之后祁明就向祝问道：

    “祝, 我什么时候能觉醒图腾？”

    祝倒是对这个问题的提出没有疑惑，他也知道祁明每日回家后都会坚持锻炼身体, 甚至他还专门叮嘱部落首领勇，要给祁明分配足够分量的兽肉补充能量和营养。

    祝向祁明回应道：“等你启灵仪式结束后。”

    启灵仪式还有一段时间才能进行，祁明得到消息, 便回家继续练习着十二门基础百兽拳。

    祁明暂时也

    没想过去学习其他的百兽拳。

    一者是他的年龄还小，现在是打基础的时候，还是继续练习这十二门百兽拳比较好。

    二者是贪多嚼不烂，部落中的人们大都是练习六门基础百兽拳, 再学习上一两门其他的百兽拳，而他已经学会十二门百兽拳，已经足够了。

    基础百兽拳并不代表比其他的弱。

    或许一对一实战方面弱一点，但十二门互补那就十分全面, 而且基础百兽拳对身体的锻炼效果也不是其他的可比的——毕竟这可是传承不知多少代, 慢慢完善下来的。

    ……

    即便早有预料，

    祝对祁明天赋的出众还是感到吃惊。

    也不知道是祁明‘天生灵光’的缘故, 还是只有他比较特殊。

    祝知道有些人会诞生特殊天赋, 这并非是什么稀罕事, 其中一种天赋名为‘天生灵光’，有这种天赋的人天生灵性圆满, 这类人在通灵方面很有天赋。

    拥有这种特殊天赋的人虽然不少, 但在他们这种小部落却是非常罕见。

    这也是祝收祁明做学徒的原因。

    “可也没听说过，天生灵光会带来怪异的梦……”

    祝并没有祁明所想的, 对他的怪梦不怎么关心，恰恰相反，祝对此大有关注。

    但他并没有得出什么结果、

    祝也对这怪梦进行过占卜, 最后得出的结果十分模糊, 只是隐约解读出，这怪异的梦, 能给祁明和部落带来好处……既然结果为吉, 祝也就不再过分担忧祁明的怪梦了, 甚至对祁明的各种举动, 大开方便之门。

    而从这两年部落的变化来看，那次占卜的结果也没有错。

    “或许这是天地之灵的祝福吧！”

    祁明的天赋非常好。

    祝还记得，当他对皮卷中记载知识的记忆程度和理解、应用程度，达到祁明这般程度的时候，已经时跟随前任祝学习十年后了，哪像祁明这般基本自学，还只用了两年时间。

    巫也是有区别的，分为普通的能沟通天地之灵的‘巫’，和能够祭祀天地万灵的‘祝’。

    祝有心让祁明继任成为‘祝’。

    “不过，这件事好像不是那么容易……”

    看祁明的表现，似乎对成为部落的祝没有想法，反而是对外面的世界充满好奇，似乎是更想出去闯荡和冒险……可是闯荡又是那么容易的吗，他当年就没有出去过吗，他最后还不是回到部落继任‘祝’了。

    “一切随缘吧。”

    成为‘祝’不仅仅是需要能力，还需要一颗承载部落未来的心，成为祝并不是荣誉，而是一种责任。

    这强求不来。

    祝虽然对祁明满怀期待，但祁明显然志不在此。

    ……

    两年里，祁明在紧挨着部落的地方布置了一个药园。

    里边有他专门种植的一些药草。

    这里有，野生的葱姜蒜，还有花椒，一些味道不错的野菜、野果，一些可以当做调料食材的草药……好吧，这里就是他的菜园。祁明还在菜园的周围，布置了一些凶兽粪便，以防有草食野兽糟蹋了他的心血。

    说实话，能在那么多的药草中挑选出这几种熟悉的调料，实在不容易。

    有的他在皮卷上看到了, 但部落周边没有。

    他又拜托阿叔他们狩猎的时候，帮忙寻找一下这几种草药（调料）。

    刚收货的野生调料味道实在怪, 而且味道也太过浓厚刺激, 没有前世那种纯粹温和的感觉，祁明又用了好久时间，甚至是用上了部落专门改良巫药的知识，才稍微改良了这些调料的味道。

    让它们更像是真正的调料品。

    ……而不是味道古怪的巫药。

    阿叔是这样说的：“香料，你竟然制作出了香料，比其他部落高价出售的香料味道也不差，我要去告诉祝，我要去告诉祝！”

    在这里，调料被叫做香料。

    事实上，在这之前，祁明就已经搞出了酒、面粉……

    虽然说，酒是那种浑浊味淡的酒，制作的时候还很容易坏，面粉也是粗糙的面粉，颗粒很大。

    阿叔带着祝回来，祁明带着他们两个来到了他的‘小药园’。

    指着里边的几种‘草药’，祁明依次进行介绍：“这个是葱，这个和这个的根是姜和蒜，这个的种子是花椒……”

