    一直以来，徐凤秋对江炎都十分地信任，觉得他是自己可以白头到老的男人。

    可是当她看到新闻照片中，江炎与韩雪凝赤裸相拥的样子，她顿时心里像是被狠狠地刺了一刀。

    “这……怎么会这样……”

    李晓雅看到徐凤秋这幅难以置信地模样，她还火上浇油地说道：“凤秋，我早就提醒过你，这男人一有钱就变坏，江炎现在是凤凰文化公司的副总，要钱有钱，要身份有身份，肯定会有女人对他动心思。”

    “况且你现在怀了孕，这男人都是野兽，需要发泄。他在你身上没有办法发泄，只好把心思打到了别的女人身上。只是我没想到，这个女人会是韩雪凝，哪有男人能抵挡得住她的魅力。”

    徐凤秋听到这些话，心情更加地糟糕，肚子也跟着疼了起来。

    “啊……我的肚子……”

    李晓雅看到徐凤秋痛苦地样子，吓了一跳，赶紧住了嘴。

    “凤秋，你这是怎么了？”

    “我肚子有些痛。”

    “你别着急，我去给你喊医生！”

    李晓雅赶紧跑了出去，到卫生室喊了一声。

    “医生，医生，不好了，凤秋肚子疼，你们快去看看！”

    医务室的这三位医生都是江炎让韩福江花重金雇佣来的，他们一听徐凤秋出事了，立刻全都跑了过来。

    “徐女士，你现在别激动，深呼吸！”

    “发生什么事了？”

    “怎么会突然肚子疼呢？”

    李晓雅解释道：“刚刚凤秋看了一个新闻，她老公跟别的女人出轨了，然后就肚子疼了。”

    徐凤秋听到李晓雅还在提这件事情，心情更加无法平复下来。

    她的内心中除了痛苦，还有失望、沮丧、悲伤。

    她很想哭，但是却哭不出来。

    一名医生说道：“徐女士，不管发生了什么事，你现在都需要冷静下来，情绪波动太大，对胎儿不好，严重了会造成流产的。”

    听到医生这话，徐凤秋稍微回过了一些神来。

    她抚摸着自己的肚子，这是一条生命。

    她曾经很憧憬它来到世界上那一天，可是现在，她不知道是否还要将它带到这个世界上来？

    “徐女士，深呼吸！”

    “别愣着了，快去叫车，送徐女士去医院！”

    这三名医生都是签了合同，拿了重金的，他们可不敢让徐凤秋和肚子里的孩子出现任何事情。

    李晓雅从工地上安排了一辆轿车，三名医生都上了车，李晓雅也想跟着去。

    一名医生说道：“你就别上来了，没看到已经没位置了吗？赶紧通知徐女士的家人，让他们来医院！”

    徐凤秋强忍着痛苦，对李晓雅说道：“别打电话给江炎！”

    李晓雅回道：“好，我知道了，凤秋，你放心吧！”

    李晓雅目送车子走远之后，她心里不禁产生了一丝愧疚。

    她与徐凤秋毕竟闺蜜多年，虽然她一直嫉妒徐凤秋和江炎的甜蜜幸福，可是她看到徐凤秋痛苦地样子，心里还是挺为她担心地。

    李晓雅跑回了办公室，找到了徐凤秋的手机。

    她输入了徐凤秋的手机密码，打开手机屏幕后，从联系人之中找到了徐凤娇。

    “喂，娇娇！”

    “你是谁呀？怎么会用我姐的手机？”

    “我是李晓雅，你姐姐的同事。凤秋她看到了江炎出轨韩雪凝的事情，气的好像要流产，现在已经送去医院了，你赶紧告诉你爸妈过去。”

    “什么？我姐流产了？”

    徐凤娇听了之后，语气着急无比，匆匆挂断了电话。

    她去找了徐广昌，徐广昌立刻带着她开车赶往了医院。

    此时，江炎开车抵达了云上天城二期工程项目部。

    他刚停下车，就看到李晓雅跟一个男人跑了出来。

    李晓雅看到江炎之后，立刻就骂了起来。

    “江炎，你这个渣男，你还有脸来这里！”

    江炎一听李晓雅这话，就知道她肯定看了新闻，那么徐凤秋可能也已经看到了。

    “凤秋人呢？”

    李晓雅哼了一声，气呼呼地说道：“凤秋看到你跟韩雪凝出轨的新闻，气的要流产，现在已经被送去了医院。”

    轰！

    江炎脑子里就像是被一道雷给劈中，整个人都惊呆了。

    “什么？流产？”

    江炎听到这个消息，内心不仅有些惊慌失措。

    纵然他从小受到的教育，教他遇事一定要保持冷静。

    可是作为一名准爸爸，他此刻听到这个消息，内心就像是万箭穿心一般，根本无法保持冷静。

    他一把抓住了李晓雅，眼睛瞪得像是要吃人一样。

    “凤秋去哪个医院了？”

    “江炎，你抓疼我了，快放开我！”

    “你快点告诉我，哪个医院？”

    李晓雅看到江炎这要吃人般的疯狂样子，心里有些害怕，连忙说道：“距离这里最近的医院，就是云州三院，凤秋应该是送去那里了。”

    江炎松开了李晓雅，立刻上车就快速地赶往了三院。

    李晓雅也赶紧上了一辆车，让跟她一起出来的男人送她去医院。

    二十分钟之后，江炎赶到了医院。

    他车都没顾上熄火，就跑进了一楼大厅，找了问询台的护士。

    “护士，刚刚是不是有一个流产的孕妇送了过来？她现在在哪？”

    “你是她什么人？”

    “我是她老公。”

    “她现在应该在手术室，五楼走廊左边的尽头。”

    江炎立刻朝着电梯跑去，电梯全都都被占用，他急的转身就爬楼梯直奔五楼而去。

    他来到五楼手术室之外，看到显示正在手术中，顿时心急如焚。

    这时，一名护士从手术室内走了出来。

    江炎抓住了护士，问道：“护士，里面的孕妇怎么样了？”

    护士看到他着急地模样，猜测他是病人家属，回道：“你先冷静一下，孕妇现在状况不是很好，不过你放心，我们会尽力抢救的。”

    江炎听到状况不是很好，心里充满了愧疚。

    “护士，请你告诉一声，一定要保住孕妇。”

    “好的，你别着急，我现在去拿药品！”

    护士匆忙离开了，江炎蹲在手术室门外，双手抱着头。

    等待的感觉，让他内心痛苦不已，感觉自己就像是一个罪人一样。

    “凤秋，你千万不要有事！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

