    ------------

    沈翔看着手心上那颗玲珑剔透的小草，心中感慨不已，这就是价值三亿多的还魂草，他能感受到这株小草里面那种奇特的生命力量。

    “万一炼制失败了，三亿多晶石不就泡汤了吗？”沈翔说道，把还魂草交还给柳梦儿。

    “没事，反正我已经习惯了。”柳梦儿轻轻一叹，可见多年来她损失了很多。

    沈翔脑海中突然闪过一道亮光：“梦儿姐，你能不能让我帮你照料这还魂草？种植在我太武门的太武玄境里面，能生长得更好一些，你现在又不急着拿去给别人炼丹，应该没问题吧。”

    柳梦儿想了想，点头道：“没问题，不过你不能偷吃，这对我来说非常重要！”

    说着，她便把还魂草递给了沈翔，这种直率让沈翔感到有些惊讶，他没想到柳梦儿会这么干脆的把这还魂草交给他保管，这让他心中暖暖的。

    “五彩玄果两个，炼制五行真元丹的主材料，我记得五行真元丹可是很长时间没有出现在辰武大陆上了。”李夫人说道，五行真元丹，玄级下品丹中和元神丹并列的一种丹，难练，药材稀有。

    沈翔暗暗激动起来，他现在已经有五彩莲花了，如果买下这两个五彩玄果，再寻找到无sè灵芝和五叶草就算是凑齐五行真元丹的主药材了。

    “我一定要买下这两个果子。”沈翔现在知道他自己没有能力去竞争那些高品阶的灵药，但这五彩玄果他却有信心。

    “底价两百万晶石价！”

    “两百二十万。”古东辰竟然对这东西感兴趣。

    “两百三十万。”沈翔立即喊道，从这个底价来看，最终成交的价格不会太高，他可是有三亿，足够了。

    “两百五十万。”连颖箫这个财大气粗的家伙，总是会加很多。

    沈翔沉声道：“两百六十万。”

    “两百八十万。”古东辰竟然一次加二十万，这让沈翔觉得奇怪，他知道这师侄可是很小气的。

    沈翔索喊了，先让这两人竞争到最后，他也能省点力气。

    小片刻过去，在连颖箫和古东辰的争夺下，价格到达了一千万三百万，这已经超出了五彩玄果本身的价值，不过五彩玄果本来就很少，虽然品阶低，但喜欢收藏的人还是肯出高价买回去的。

    古东辰没有再继续出价，连颖箫暗暗得意的时候，沈翔喊道：“一千三百零五万。”

    你们的掌教还抠，你居然喊得出口！”花香月讥讽道，这也是本次拍卖会来加价最少的一次，而且还是在包厢里面的贵宾，只不过没人知道这是谁。

    沈翔可不像那些掌教巨头，底下有一大群人为他们赚取财富，这本身又没有加价的限制，他当然无所谓。

    “又没人认得我！”沈翔撇撇嘴说道：“穷人脸皮厚，我才不像你们一个个都是土豪。”

    连颖箫也觉得好笑，居然有人这么加价，他是第一次遇到。他真想看看对方到底是什么样的人，能在贵宾包厢里面还这么抠门，即便是古东辰这个有名的小气鬼也没有这样。

    “一千四百万。”连颖箫加起价来连眼都不眨。

    “一千四百零一万。”沈翔只加了一万。

    “一千五百万。”

    “一千五百零一万。”

    拍卖场顿时议论纷纷起来，居然有人这么厚脸皮，接二连三的这么玩。

    片刻过去……

    “两千一百零一万。”沈翔慵懒地喊道。

    连颖箫没有再继续下去，他觉得有些无聊，他虽然富有，但不会随便花。这只是玄级下品丹的药材，能到达这个价已经是远远超出本身的价值了，再继续下去就要亏很大了。

    只要是灵药，在沈翔眼中就不会亏，因为他能种植大量出来。

    最后他以两千一百零一万的价格买了下来。

    下面的东西竟然是一把剑，是宝器级别，宝器和灵器那样，分为一到九段，九段宝器在凡界来说已经是至高无上的了，即便是柳梦儿都难以炼制出来，而现在拍卖的是四段宝器，名叫流星剑，出自柳梦儿之手，因为是柳梦儿刚刚炼制出来的，所以还没有排名。

    只是四段，但却让场内许多用剑的巨头心动不已，他们使用的宝器也只是四五段而已，这种东西可是越多越好，他们当然都想纳入囊中。

    李夫人介绍完这把流星剑之后，就直接开始竞拍了。

    让沈翔感到意外的是，连花香月、武开明都参与其中，贵宾包厢中除了沈翔和柳梦儿之外，其他人都疯狂的加价。

    这四段宝器的魅力实在是太惊人了。

    “这流星剑可是我用了八年时间才完成的！”柳梦儿语气中也充满一种不舍的情绪，这是她亲手炼制出来的，而且还用了很多年时间。

    价格飙升得非常疯狂，都一千万一千万的上，有时候还是几千万，眨眼间就到了五亿！

    沈翔看得暗暗咂舌，不过他知道如果现在拍卖的是一粒还命丹，加价肯定会更加激烈，因为那能让涅槃境的武者在渡劫时捡回一条命。

    八亿……九亿……十亿，没多久就破了十亿，而且激烈的竞争还在持续着！

    “十五亿！”连颖箫喊道，他那温文儒雅的声音已经消失，变得激动无比。

    花香月微微一叹：“我还是放弃吧，自己收集材料给梦儿炼制算了。”

    拍卖场中也顿时安静了下来，连颖箫可是一口气加了一亿，让其他巨头都有些承受不了。

    没有人再和连颖箫争夺，最后被连颖箫以十五亿买走！

    而接下来连颖箫也很少参与加价了，显然是因为买走了那流星剑之后没有了那么足的底气。

    接下来则是到柳梦儿激烈竞拍着，她买下了一朵九元花，这也是炼制还命丹的主药材，这用去了她三亿五千万，然后又用五亿买下了一块石头，用七亿买下一大块黄sè的玉。

    这拍卖会的药材不是很多，让沈翔颇为失望，他只买到了五彩玄果这比较心仪的灵药。

    “接下来是一块奇异的石头，这块石头能释放出一股非常强大的压力，不过现在被封印了起来！石头释放出来的压力连极致境界的武者都难以承受，底价五千万晶石。”

    “是龙魂！”龙雪怡惊叫道。~