    马车停在一别苑前，朱色镶嵌了铜钉的大门，白玉的五阶台阶，还有门口的大白狮子，可以看出此间主人身份一定不简单。

    马车一停下，那大门就打开了，有人出来，迎了安易进去。

    在大厅，安易一见到龙玉勒，这悬了一路的心这才放下。

    看来是她多想了。

    但是三皇子的身旁，站着陆听风。

    安易一看到陆听风，一下子有些犹豫，陆听风怎么在这里？

    龙玉勒抬眸望见安易，赶紧上前说道：“请你来瞧一位病人！”

    龙玉勒的话声刚落，陆听风的声音就响起来：“三皇子，您这是不相信咱们天安堂？”

    龙玉勒回眸，淡淡的摇摇头：“不是，只是多一个人也好拿个主意，况且郡主是贵客！”

    陆听风瞧了安易一眼，没有在说什么。

    有侍女出来，请了安易进去。

    三皇子的身边没有侍女，安易一边走一边打量着侍女的穿戴，纤巧的身段裹着一件梨花纹并淡黄色底的璃络纹纱罗裙，中间是宽大的绣纹腰带，脖子上挂着一副银圈，头发盘着发髻，看装扮似乎不是龙津王朝的人，更何况三皇子称呼那人是郡主，是哪国的郡主？

    安易正猜想着病人的身份，那侍女就将安易带入一间屋子，屋子里站着一位神色威严的老妇人，与那侍女一样款式的服饰，只是颜色是青色，腰带上绣了一排珍珠，脖子上的银圈上也镶嵌了珍珠。

    在她的身旁的床榻上，躺着一位年轻的女子，一袭深红色的薄罗金缕裙，衬托出她的皮肤白得透明，隐约可见的暗青色血脉在透明的皮肤下盘绕，有一种清淡飘逸之美，像清泉上的一株睡莲，似飞雪中的一枝白梅，只是瞧着身形实在是单薄了一些，手臂上镶嵌了光玉髓的赤金手镯就显得格外的宽大。

    冯元安正坐在床前问诊，见安易进来，冷哼了一声，面色十分的不好看。

    那神色威严的老妇人问道：“大夫，咱们郡主是什么病？”

    冯元安看了一眼安易，站起身来说道：“既然三皇子请来了刘大夫，还是让刘大夫也诊治之后我再说吧！”

    那老妇人瞧了一眼站在门口的安易，皱眉：“这大夫这么年轻，能瞧出什么来？我在北齐之时，就听闻孙思龙孙大人医术高明，您是他唯一的关门弟子，绝对不会瞧错！”

    孙思龙是前御医副院使，据说祖上是孙思邈的那位。

    安易皱眉，有些不悦这老妇人的先入为主，但是三皇子请她来，她断断不能让三皇子丢脸，也就径直上前为那年轻女子检查。

    那女子五官精致美丽，天庭饱满，的确是富贵之相，只是这位郡主爱情宫塌陷，将来恐怕婚姻并不顺遂。

    那老妇人见安易只是端详了那女子的面相半天，没有为女子把脉，隐隐得有些不悦，问道：“你到底会不会瞧病？可别耽误了咱们郡主的病情！”

    安易没理会那老妇人，只是继续问道：“病人什么症状？”

    老妇人不耐的说道：“郡主说是头晕，晕厥了！”

