    干掉积逊和威根斯，铲除了沙河帮，余春秋又收获了1800多点民意值。

    现在余春秋的民意值已经超过了3000。

    银子给不了余春秋多少安全感，只有民意值才能给余春秋底气。

    余春秋心中有不好的预感。

    突然。

    余春秋灵光一闪。

    知道了危险来自哪里。

    随着身体素质越高越强，精神充沛，余春秋的预感是越来越强。

    这就是俗称“第六感”。

    “佛山捕头不能再做。我得收拾东西，准备跑路！”

    余春秋收拾私人物品，戴上银票，来到提督府。

    “提督大人。”余春秋说道，“你我要赶快走。逮捕你我二人的圣旨公文，怕是就要到佛山了。”

    提督一愣，问道：“为何？沙河帮不是铲除了吗？被抓捕拐卖的百姓也救回来了啊。本官给京城上了折子……”

    余春秋将罪过全部推到沙河帮的身上，计划真的是太完美了。

    提督还在幻想着清廷的奖励，好给自己升官。

    余春秋焦急说道：“提督大人，你的折子再快，快不过大英帝国领事的电报。威根斯提前把你我告发，清廷抓捕我们问罪，甚至是砍了脑袋，你的折子可能才刚到京城。到时候，就算清廷追封提督大人为公侯，又有什么意思？”

    人死了，再被平反，被追封，不过是当权者作秀来给活着的人看而已。

    对已经被处死的人，毫无意义。

    余春秋还是太稚嫩，之前没有考虑到信息传递的先后快慢问题。

    清末时期，清廷的官员还以奏折的方式向朝廷汇报消息，但是列强传递消息，已经是用电报。

    效率和速度上，比清廷强了十万八千里。

    提督脸色一阵苍白。自己好不容易才有了现在的官职和地位，可是为了贪点银子，就上了余春秋的贼船。

    真是悔不该当初啊。

    余春秋说道：“提督大人，走吧。留得青山在，不愁没柴烧。你若是不走，我可就要离开了。”

    提督恨声说道：“就算本官要走，也不会跟着你一起去亡命。余春秋，你就是个瘟神，是个疯子。本馆不想再跟你有任何瓜葛。”

    提督不是没有想过捉拿余春秋，向朝廷来个将功抵罪，毕竟一切的事情都是余春秋弄出来的，是余春秋主导。

    可是想到余春秋武艺高强，心狠手辣，提督就就熄了这个心思。

    要知道，余春秋可是连洋人都干杀的狠角色。真要是逼急他，会不会杀提督，还真不好说。

    余春秋笑着说道：“既然如此，提督大人就好自为之吧。余某要去亡命，告辞。”

    余春秋刚离开提督不到一刻钟。

    就有二品武官带兵冲进提督府。

    提督见到这个二品武官，脸色一变：“纳兰元述？怎么会是你？”

    纳兰元述冷笑道：“大英帝国领事发电报问责太后老佛爷。老佛爷震怒，命本官前来将你和余春秋等人就地正法。还有，你死了以后，我纳兰元述就是广东提督。”

    杀！

    提督被纳兰元述一刀砍死。

    一纸公文，就能决断提督和余春秋的生死。这就是掌握了大权我威力。

    纳兰元述说道：“给本官封锁整个佛山城，挖地三尺也要把余春秋找出来！”

    纳兰元述是旗人，精通英文和洋务，不但武艺高强，而且还颇有智谋。

    跟其他混吃等死的旗人不同，纳兰元述野心很大，比起余春秋更加心狠手辣。

    ……

    纳兰元述站在提督府的院子里，等着属下汇报消息。

    副官来到纳兰元述跟前，摇头说道：“没找到余春秋。提督大人，余春秋很可能已经不在城里。余春秋今天就没去衙门。”

    纳兰元述叹了口气，说道：“我还是迟了一步。余春秋这个奴才倒是挺聪明，跑得快。”

    副官犹豫了一下，说道：“衙门里有人说，铲除沙河帮，营救被拐卖的女子和青壮，为菜贩们争取利益……都有余春秋的功劳。”

    纳兰元述说道：“大英帝国的领事有可能冤枉了余春秋他们。不过……洋人不是什么好东西，但是汉人更不可信！”

    清廷防备着汉人，比防洋人更甚。

    许多旗人官员觉得，洋人不过是要银子，可是一旦让汉人得了势，旗人的大清江山可就丢掉了。

    满汉一家亲？

    清廷只是说说而已，可不能当真。

    纳兰元述这次受命来广东，除掉提督和余春秋不过是顺便，他还有着更重要的任务。

    孙逸仙等革命党人在南方闹得厉害。

    还有义和拳余孽，组成了什么白莲教红红灯照，到处搞得是乌烟瘴气。

    纳兰元述南下，就是要将革命党和白莲教匪一网打尽，以维护清廷的统治。

    副官说道：“大人，接下来该怎么办？继续搜捕余春秋？”

    纳兰元述说道：“不必了。余春秋畏罪潜逃，不在城里，咱们继续追捕，无异于大海捞针。准备一下，咱们明天回广州。”

    副官恭敬道：“是，大人。”

    ……

    武馆生意不好怎么办？

    当然是踢馆。

    提高自己武馆的知名度！

    其实，严振东打死了岳家刀掌门人，严家武馆在佛山就有了很大的知名度。至少整个佛山武行，都知道了严振东这么一号人物。

    可惜的是，严振东出手太狠，再加上本地人排外，来找严振东学拳的弟子真没几个。

    要是再没有学员，严家武馆收不到足够的学费，交不起房租，可能下个月武馆就要被迫关门。

    到时候严振东就要再次流落街头，过着饥寒交迫，朝不保夕的日子。

    来到宝芝林，严振东冲着黄飞鸿说道：“黄飞鸿，听说你是佛山最能打的人，南拳和无影脚是出神入化，俺严振东今日前来挑战切磋，以武会友。俺要让佛山乡亲们都知道，严家的武术，比你的南拳更胜一筹！”

    黄飞鸿正在给人看病，说道：“严师傅，比武切磋就算了。现在病人这么多，我正忙着呢。”

    严振东冷笑道：“黄飞鸿，你是不敢吧？你要是怕，就说句话：宝芝林的武术不如严家武馆。俺转身就走。”

    黄飞鸿眉头一皱，心中不喜。

    练武之人，心中都有一口气。有了这口气，武者才有精气神。

    黄飞鸿可以吃亏，但不能让自己的武术受辱。

    黄飞鸿说道：“严师傅竟然咄咄逼人，那我就陪你过几招。希望咱们点到为止。”

    严振东和黄飞鸿的心态都不错，算是超常发挥。

    二人你来我往打了十多个回合，不分胜负。

    黄飞鸿抱拳说道：“严家武术的确名不虚传。严师傅的铁布衫硬气功更是刀枪不入。严师傅，咱们就到此为止吧。要是再打下去，你我就不是比武，而是以命相搏。”

    严振东说道：“黄飞鸿，俺既然开了武馆，就一定要做佛山第一。今天的比武不算数，早晚有一天，俺会打赢你。”

    严振东觉得，不做到佛山第一，开武馆就不能成功。

    自古以来，文无第一，武无第二。

    只有做到佛山第一，严家武馆的生意才能兴隆，自己才能吃香喝辣。

    ……

    严振东和黄飞鸿的比武，余春秋当然不知道，他此刻已经在广州蛰伏起来。

    这些天。

    余春秋在总结得失。

    干掉积逊和威根斯，铲除沙河帮，解救被拐卖的女子和青壮，余春秋觉得自己做得还不错。算得上是为国为民。

    但现在回想起来，余春秋还是觉得自己的方法太过于简单粗暴。

    “不过，我不后悔。”

    余春秋心中暗道：“丢掉了捕头的位置，没关系。来到广州，只要有银子，我就可以找机会再次进入衙门。”

    余春秋在佛山衙门里了解到了清末官场的一些规则，积累了一点经验。

    下一次。

    余春秋肯定不会再犯同样的错误。

    “我要先摸清楚广州衙门里的路数和人际关系。想进入衙门当差，没有人引见可不成。”

    没有人穿针引线，余春秋就算身上有银子都没处使。

    明察暗访了几天，不断收集信息，分析情报。

    余春秋终于盯上了一个合适的人选。

    就从他下手。

