    

    当张忠收到消息的时候，脸都给气歪了。

    他苦心多年打造的抬积电子研发部，三百多名研究员，居然被梁梦松拐走了将近一半！

    “姜义你是个傻子吗，面对这些人的请辞，居然二话不说都给批了？”

    “一百多个研究员啊，就这么走了？我怎么没有发现你原来这么废物啊！”

    被劈头盖脸的骂了一通，姜义有些不服气的嘟囔了一声。

    “董事长您别太担心了，这群半导体研究员工程师就算离职了，国内的半导体公司也没有几家能够接纳他们！”

    “说不定用不了多久，他们就该乖乖回来了！”

    一听这话张忠更是气炸了。

    到现在了，姜义还不明白发生了什么？

    这几十个人的违约金都已经交了，还怕没有人接纳他们？这绝对是有人蓄谋已久，用这个方法来挖他的研究部啊！

    而这个人，张忠也早就猜到了是谁。

    通浪公司的老板，宋宁！

    这家伙想要做芯片，还将目标盯上了他的抬积电子！绝对是来势汹汹，一个劲敌啊！

    看着张忠勃然大怒的样子，张涛也忙赔着笑，安抚道。“董事长，事已至此，您也别太担心了，这

    做半导体哪里有这么简单，通浪公司从未涉足过这件事，怎么可能做好！”

    “说不定用不了多久，通浪芯片就得倒闭，这群研究员就得乖乖回来了！”

    这不说还好，一说张忠更怒了，黑着脸便对张涛吼道。“你知道个锤子啊知道！”

    “通浪公司连梁梦松都挖过去了，他们的狼子野心，就是要取代我们抬积电子公司！”

    朝着两人发泄了一通之后，张忠脸色这才好了几分。

    他咬牙切齿的看着眼前的新闻，怒道。“宋宁，敢阴我，我跟你势不两立！”

    你以为挖一批研究员工程师就能将芯片做出来吗？做梦吧！

    抬积电子，是你永远都无法超越的存在！

    即使知道宋宁挖走了自己这么多经验丰富的研究员，张忠依旧不认为宋宁的通浪公司技术能有什么突破。

    要是芯片这么好研究的话，这个世界上就不会只有抬积、六星几家芯片制造公司了。

    他很笃定，就算是有了梁梦松这个叛徒，宋宁依旧不可能追上抬积电子公司的。

    而且区区华国内地的研究条件，想要把芯片研究出来，做梦去吧！

    张忠冷哼一声，喝退了张涛和姜义两个人。

    虽然他对通浪要做芯片这件事不屑一顾，不过阴了自己这件事，自己可不能就这样善罢甘休的。

    宋宁啊宋宁，马上你就会明白，你究竟触怒的，是一个什么样的存在了！

    到时候，后悔已经来不及了！

    怀着这个念头，张忠拨通了一个号码，对方正是啊麦斯公司的一位副总，名叫安德鲁。

    “安德鲁先生，我有一个消息想要告诉您。”

    “估计马上有一家名叫通浪的公司来向贵公司寻求合作，他们也想涉足半导体行业，我认为您可以加倍收取他们的使用费！”

    张忠说完，电话那头的安德鲁明显有了些意外。“哦亲爱的张，感谢你提供的消息。不过我担心啊麦斯公司这么做了，对方会不和我们合作，毕竟……我们的光刻机授权费，全世界都是一致的。”

    “不不不。”张忠脸色阴冷的摇了摇头，怂恿道。“请安德鲁先生放心，华国人一向人傻钱多，他招牌都打出去了，您就算多收了他的钱，他也只能老老实实的交钱给你！”

    在张忠的一通游说下来，对方显然心动了。

    光刻机的每年授权使用费用可不少。如果能加倍收取到，那对于啊麦斯公司也是一个好事情。

    很快，安德鲁点了点头，贪婪的回道。“好的，亲爱的张，感谢你的消息，我想我知道该怎么做了！”

    听到这里，张忠这才心满意足的挂断了电话。

    自己将宋宁要做芯片的事透露给那帮贪婪的老外，相信到时候那帮老外，会狠狠的宰上宋宁一刀的！

    哼，宋宁还敢和我斗，这只是先收一点利息？

    接下来，才是重头戏！

    ……

    与此同时，河国啊麦斯公司。

    安德鲁放下了自己的手机，面带笑容的往对面看了过去。“哦亲爱的宋先生，我想电话里的内容你应该已经听到了。”

    宋宁点了点头，张忠这小子，为了报复自己，居然不惜将消息透露给那帮老外。

    正常来说，老外在面对华国人的时候，本来就要多宰一刀。

    如果得知了通浪对投身半导体行业的需求大的话，恐怕又要多扒上一层皮。

    想到这里，宋宁忍不住对着张忠嗤之以鼻。都是国人，窝里斗斗就算了，还卖给老外？

    不过恐怕张忠的算计要落空了，摇了摇头，宋宁抬头微笑着看向了安德鲁。

    “安德鲁先生，您这话是什么意思？好像这个时候的话，我也是啊麦斯公司的股东了吧？”

    安德鲁笑容一滞。

    该死，这段时间这个宋宁居然大批量收拢啊麦斯的股票，啊麦斯公司往外流通的股票基本上被宋宁买了大半！

    现在宋宁身上的啊麦斯股份，已经超过了整整百分之五，成为了啊麦斯公司的第五大股东。

    这也是为何，宋宁会堂堂正正的出现在啊麦斯公司的原因。

    看着安德鲁呆滞的表情，宋宁双手合拢，俯身靠在桌子上。

    “好了您也不需要再藏着掖着了，我想要更多的啊麦斯公司股份，以及光刻机的永久使用授权，需要付出什么代价？”

    “咳咳……”安德鲁尴尬笑了几声，“宋针对你的要求，我已经跟董事会商量过了，他们愿意每人拿出3个点的股份，凑足15个点的股份给你，不过……”

    安德鲁话没有说完。宋宁眉毛一挑。

    现在芯片行业虽然热门，但是也没有后世能达到卡脖子的地步。

    所以现在宋宁前往啊麦斯公司，就是趁着这个时间差，尽量拿下一批啊麦斯的股份。

    到时候，某地方想要拿着光刻机来要挟通浪，做梦去吧！

    想着，宋宁下定主意，沉声再次问道。“安德鲁先生，您和其他董事想要多少钱，我想如果不是太高的话，通浪公司是能够满足你们的！”

    只是令宋宁意外的是，他愿意给钱的话语，却遭到安德鲁的拒绝。

    接着安德鲁有些尴尬的搓了搓手，讪笑道。“听说宋先生手中，有一笔毛台集团的股票？”

    “如果你愿意将它交给我们……”

