    周霞抿着嘴，含幽带怨的看着王林，她伸出手来，凌空揪了王林耳朵一下：“你啊，你啊！我前世欠你的！我的行为，等于是在出卖我妹妹，你懂吗？”

    “这怎么能算是出卖呢？”王林笑道, “你只不过是背叛你母亲而已。”

    周霞道：“好吧，我答应你。什么时候？”

    “今天晚上。”

    “你要在那边过夜？”

    “那倒不必。两三个小时吧。”

    “要那么久吗？半个小时够不够？我带我妈出去溜个圈。”

    “呃——”

    周霞咯咯笑道：“好啦，不逗你玩了，晚上你来吧，我带我妈出去逛街。”

    王林拿出一张卡来，递给周霞：“这是我的一张银行卡，你拿着买些东西。密码是我儿子文文的生日, 你应该知道的。”

    周霞也不客气, 伸手接过来，笑道：“里面有多少钱啊？够不够我花的？”

    “如果伱不是想买下整个爱秀广场的话，应该够你花了。”王林笑道。

    周霞吃了一惊：“这么多钱啊？”

    她扬了扬手中的银行卡：“那我舍不得还给你了！”

    王林道：“那你就留着！”

    周霞抿嘴笑道：“真的哦？”

    “嘿！我是什么人？还能骗你？”

    “好啊，以后你再找我帮忙，我们就好商量了。”

    “……”

    王林为了和周粥方便的约个会，也是费尽了心机。

    周霞离开以后，王林仍然投入到工作中。

    下班后，王林先回到家里。

    一厂厂长换人的事情，已经公布。

    从明天开始，李文秀不再到一厂上班。

    王林自会安排一個新的工作给李文秀，不过也不急于一时。

    如今的王林，早就和各方各面打好了交道，他请陈繁来当公关部门的副总，就是为了更好的处理和各个部门的关系。

    要安排一个人到某处部门工作，对王林来说，难度并不大。

    李文秀不用再为一厂的事情操心, 人也放松下来。

    晚上刚吃过饭，敲门声响起来。

    徐英去开了门。

    “王总、王总夫人。”来的是个中年男人，一进门就点头哈腰的笑。

    王林认得他, 正是一厂新任厂长杨德才。

    李文秀笑道：“德才同志，坐下说话。”

    杨德才快步走过来，和王林握了握手，然后侧着身子坐下来。

    徐英端了茶过来。

    杨德才起身接过，放在茶几上，端正的坐着，笑道：“王总，感谢栽培，我杨德才以后一定努力工作，报答王总。”

    王林摆摆手：“德才同志，一厂向来是我市纺织业的龙头，在国内纺织行业，也是名声最响亮的一家企业。但最近一段时间以来，一厂的业绩和效益，都不太理想，你有什么好的办法，振兴一厂, 发展一厂吗？”

    杨德才道：“王总，一厂的没落, 是受到总体大环境的影响, 世界上的纺织企业现在都不怎么景气，这是国际大局。早在周伯强领导时期，一厂就在走下坡路。这段时间，在王总夫人的领导和带动下，比往年的成绩有了显著的提升。”

    李文秀笑道：“德才同志，你就别往我脸上贴金了，我在任上没做出过什么有用的举措。”

    杨德才道：“王总夫人受命于危难之时，力挽狂澜，保住了一厂一万多工人的工作，这就是成绩。比起其它工厂来，我们厂已经算得上十分幸运了。”

    这是个很会说话的人，把李文秀当厂长的成绩进行了拔高，肯定了她的付出和努力。

    李文秀听了，自然高兴。

    王林也暗赞一声，道理谁都懂，但说话是门艺术，怎么委婉的夸赞别人，更是一门艺术。

    李文秀在任上，哪怕什么功劳也没有，但杨德才这么一总结，就显得她的功绩十分突出，而且是一厂一万多工人的大恩人。

    杨德才道：“王总夫人要回家带孩子，不想再在一厂岗位上辛苦，我们一厂的工人们，都是表示理解和支持的。王总夫人虽然退了，但我是王总和夫人一手提拔的人，以后一厂的事务，我会多请示王总夫人。王总夫人，你对一厂是有着深厚感情的，你可不能当甩手掌柜，不再管我们这摊子事了。”

    这话说得更有水平。

    他既表了忠诚，又拍了李文秀的马拍，还维持了他和王家的关系。

    以后，他可以借着汇报工作之机会，隔三差五的前来王林家，和王林一家人打好关系。

    一厂的厂长，职务虽高，但放在爱秀集团里面，也不过尔尔，杨德才上升的空间还很大。

    只要他抱紧了王林家这棵大树，还怕以后没有升迁机会吗？

    王林笑了笑，心想这个人可以，知进退，晓大小。

    李文秀笑道：“我退了就是退了，以后一厂的事情，你向周粥副总汇报就行。”

    杨德才道：“周副总那边，我当然也要汇报的。不过，王总夫人，你是我们的老领导，还请你多关照我们啊！”

    李文秀道：“好说，好说，来，喝茶。”

    杨德才表完了忠心，也就不再久留，起身告辞离开。

    王林记挂着和周粥幽会的事情，在家里略坐了坐，便说有事，然后出门来了。

    他也没喊忠叔，一个人驾着车，来到了吃粥馆。

    王林自己有钥匙，打开铁门进来。

    院子里幽静无人，庭灯没有开，只有外面街道上的路灯照射进来。

    房门紧闭。

    王林走到门前，隐约听到里面传来一阵钢琴声。

    这种老式洋房墙很厚，玻璃窗是新装修时装的隔音玻璃，隔音效果还不错。

    王林开门进去，看到偌大一个客厅，只有周粥一个人，她穿着一件真丝吊带的睡裙，正在弹钢琴。

    白色的三角钢琴，音乐声有如泉水叮当一般悦耳动听。

    她听到门响，却没有扭头观看，而是继续弹奏。

    《梦中的婚礼》！

    这首熟悉的曲子，带给王林美好的记忆。

    王林走到她身后，静静的站立，看着她演奏。

    这两年得到明师一对一的指点，周粥的技艺称得上十分高超了，曲子弹得行云流水。

    乐声渐渐变小，她的双手缓缓停在了黑白分明的键位上。

    王林俯下身子，从她后面环抱住她，贴着她的脸，和她耳鬓厮磨。

    周粥嘤嘤两声，慢慢的闭上了双眼。

    王林抱住她，将她的身子扳过来，两个人激烈的吻在一起。

    “你好大的胆子！”周粥骨头都软了，声音糯糯的道，“是你叫我姐引开我妈的吧？”

    “嗯。谁叫她赖在这里不走呢！我只能出此下策。”

    “唉！你以后别再来找我了。”周粥扭过头去。

    “呵呵，为什么？”王林没地方坐，干脆将她抱起来，放在自己腿上。

    “反正我们也没时间，也没机会见面！”周粥赌气的道，“还不如不见！也就不必想。”

    “你这是生气呢？”王林道，“我说到休息室里吧，你又说那里不安全，怕被人撞见，又说玩得不尽兴。那我还有什么办法呢？”

    “哼！我看哪，你就是被别的女人绊住脚了吧？”周粥冷笑一声，“我这里的门，又不是反锁的，你随时来都可以，你来过吗？”

    “这不是因为钱阿姨住在这边，不方便吗？”

    “我妈好像也没有管过你的事吧？你哪次来，我妈不欢迎你了吗？”

    “这？总之不方便是不是？被阿姨发现，那就死定了。”

    “你以为我妈还蒙在鼓里呢？我估计，她早就知道我和你之间的事了。”

    “不会吧？”

    “真的！不过，她知道的事情肯定不多，以为我是被人抛弃以后，才和你好的。有一回，她还变着法子的问我，王林最近怎么不来玩了呀？你们之间是不是吵架了呀？我都不好意思回复她。”

    “如果钱阿姨真的知道我们的关系，她会放任？”

    “不放任，她又能如何呢？她压根就没有办法可想。她倒是希望我有个好归宿，如果我真的和你好，将来要是能修成正果，那多好？”

    “钱阿姨真的会这么想？”

    “她问过我，想不想再找一个对象，我说暂时不找。她就说，要是像王林那样的男人，哪怕是离过婚，也行啊！就算带着孩子也没关系，她可以帮你带孩子！”

    “……”

    王林失笑，心想照这么说的话，钱玉英莫非真的有所察觉？

    这是好事还是坏事呢？

    钱玉英可不是好惹的，万一她拿这个事情来威胁王林离婚娶周粥呢？

    王林一念及此，手心忽然一片冰冷。

    周粥看出他神色的变化，冷笑一声：“你害怕了？没有人留你，你走便是了！”

    王林赔着笑脸道：“我不是害怕，我们这么多年的感情，我还怕这些？”

    周粥幽幽一叹：“王林，如果我们的关系，真的捅破了，那我们之间的交往，只怕也难以为继。我妈猜测归猜测，但她毕竟并不知道我们的真正关系。如果她知道了，你还能让我们来往吗？”

    王林道：“你说得对，我们得想个办法。”

    周粥道：“你想吧，反正我是没辙了。”

    王林道：“先把你妈妈从这边请出去再说。她住在这边，总不是个事。”

    “嗯，我跟她说过好多回了，她说再住一个月，再住一个月，结果一住就住这么久了。”

    王林暂时也想不出更好的法子。

    他便将一切抛开，只享受当前的快乐。

    周粥轻轻呢喃一声，在他耳边说道：“你的爱，对我充满诱惑，让我变得沉默，我把爱情藏在心底某个角落。我不敢乱说出口，不敢轻易触摸，不敢怪你冷落。”

    王林的动作，微微一滞，随即变得更加狂热起来。

    周粥的的大眼睛里，水遮雾绕地荡漾着绵绵的情意，小巧的嘴角微微翘起，樱桃一般的红唇，在引人一亲芳泽。

    她生产完以后，身材更显丰盈，而柳腰纤细，盈盈一握，她姣好的面容，变得更加雪白滋润。

    男人爱用眼睛看女人，最易受魅力的诱惑。女人爱用心去想男人，最易受心的折磨。所以，男人选择女人凭直觉，女人选择男人靠知觉。

    周粥的身子，轻轻的依靠在王林怀里，挺着腰身，反过头来和王林热吻。

    真丝的睡裙，是如此的柔顺轻盈。

    王林的手只轻轻一撩，睡裙便向上卷了起来……

    也不知道过了多久。

    楼下传来说话声。

    “我妈她们回来了！”周粥幽怨的盯了王林一眼，“叫你早些走，你不肯。现在好了，我看你怎么走得成！”

    王林四肢一舒，躺在床上不动。

    他光棍的笑了笑：“那我就不走了。”

    “你确定？你要是走，你就是小狗！”周粥嫣然笑道，“你今天晚上要是不走，我给你好处。”

    “什么好处？”王林一骨碌爬起来，“快说！”

    周粥俏脸微红：“你不是一直想那个来着？我一直不肯答应你吗？你今天晚上不走，我就给你。”

    王林心痒难耐，笑道：“行，那我就不走了。我跟家里说一声。”

    “等等，有人上来了，你躲一下吧？”

    “我才不躲呢！”王林道，“看到便看到，我又不怕。”

    “真不怕？”周粥拿起被子，盖在他身上。

    敲门声响起来。

    周粥理了理秀发，起身开门。

    她只打开一点点门缝，手握着门框没松开。

    来的人是周霞。

    周霞低声问道：“王林走了吗？”

    周粥回头看了一眼床上。

    周霞吐吐舌头：“这么久？妈回来了！晚上十点了！爱秀广场都要关门了，我说带她去吃宵夜，她也不肯去，说带着小米，半夜三更在外面不好。”

    周粥道：“没事，他说今天不回家。你跟妈说，我睡下了，叫她带小米睡一晚。”

    周霞道：“嗯。我知道。”

    周霞朝里面张望，看到王林正望着自己在笑，她白了他一眼，转身离开。

    钱玉英抱着周小米，正在客厅帮忙换纸尿裤，问道：“周粥睡了？”

    周霞笑道：“妈，她早就睡了。今天晚上，你带小米吧。”

    “好。”钱玉英道，“你妹妹可怎么办呢？今天晚上喊她出去玩，她也不去，我看她不开心，也不知道怎么哄她的好。”

    “妈，你别操心了，儿孙自有儿孙福！”

    “我不操心？为了你们两姐妹，我把心都给操碎了，就你们不念我的好。小霞，你们公司那么多的男人，高学历、高素质的人才也有很多，难道你一个也看不中吗？”

    周霞俏脸一寒，轻轻摇头：“妈，你怎么又提到我身上来了？我受过那么多的苦，你还忍心把我往火坑里推吗？”

    “男大当婚，女大当嫁，这是人之常情。你的年纪，眼看着大了起来，再不嫁人，你就要成老姑婆了！”

    “……”

