    宋暖不好意思的笑笑，“抱歉啊唐总，我擅作主张，没有告诉您。”

    唐时言摇头，赞赏的看着她，“你做得很好，如果不是你多留了一手，今天的大秀，就已经毁了！”

    “是啊。”宋暖感慨的抿了抿红唇。

    她也很庆幸自己当时的做法。

    宋玥也听明白了。

    难怪走秀时模特的衣服是好的。

    原来真相居然是这样！

    宋暖笑了笑，“宋主任，惊喜吗？”

    宋玥不屑的嘁了一声，“呵，惊喜没有，但我的确很意外，不过你说了这么多又有什么用，我还是那句话，我没做过！”

    “当真？”唐时言漆黑的瞳孔凝视着她。

    宋玥眼神闪烁了一下，旋即点头，“我发誓，这件事情的确不是我做的。”

    “那这个人你怎么说。”唐时言拍了两下手，一个保镖带着一个男人进来了。

    看到那个男人，宋玥慌了一下，又很快镇定下来。

    “看来你认识他啊。”唐时言薄唇抿出几分寒冷

    宋玥深吸了口气，大有一副豁出去的样子，“没错，我认识他。”

    宋暖挑眉。

    承认的还真快！

    “那你说，他是谁？”唐时言把那个男人推到宋玥跟前。

    还不等宋玥开口，宋暖盯着那个男人，突然锤了下掌，“啊，我记得你，你是昨天跟我说宋玥找我的那个工作人员！”

    “是我，对不起，我也是被钱迷了眼，是这位宋玥小姐说，只要帮她配一把化妆室的钥匙，再把照片贴在各个摄像头跟前，就给我五十万，所以我……”男人惭愧的低下头。

    宋暖一脸雾水，“照片？什么照片？”

    “是化妆室，和通往化妆室各个走廊的照片。”唐时言轻抿薄唇，给她解惑。

    宋暖皱了皱秀眉，随后明白了，“我知道了，宋玥提前拍下化妆室和各个走廊的无人照片，然后把照片放到监控镜头前，那么监控所拍摄到的，就永远都是无人的化妆室和走廊。”

    “没错。”唐时言颔首。

    宋暖咬唇，“难怪我总觉得监控有问题，原来问题在这儿啊！”

    不得不说，宋玥这一招，还真是精明，几乎能把所有人骗过去。

    宋暖气愤的望向宋玥。

    宋玥回瞪回去，然后急忙看向唐时言，“时言我承认，我买通了这个人，我一开始是有毁了衣服的念头，因为我恨她，我宋家大小姐的身份和我是你未婚妻的身份，都是因为她才落到我头上的，所以我一直没有安全感，我想赶她走，但……”

    “但什么？”唐时言脸色极为阴沉。

    宋暖也有些意外的看着宋玥。

    她怎么也没想到，宋玥会把对她的恨意，这么直白的说出来。

    “但是我敢发誓，衣服真的不是我弄坏的！”宋玥竖起三根手指。

    那个工作人员这时也开口了，“宋玥小姐说的是真的，她让我处理好了监控再去化妆室帮她望风，可是我们到化妆室的时候，那些衣服已经被人划破了！”

    “什么？”宋暖不敢置信的惊呼。

    唐时言也有些诧异，眉头都皱的紧紧的。

    宋玥捏着拳头，脸上写满了愤怒，“真正弄坏衣服的人，肯定是想栽赃陷害我，就跟上次宋暖在警局被协警打一样，明明那个协警不是我买通的，但你们却都在怀疑我。”

    虽然她很乐于看到别人把衣服弄坏，但她却无法接受自己被别人背黑锅。

    “你说上次买通协警的人也不是你？”宋暖这下是真的迷惑了。

    这两次她都以为是宋玥干的。

    但结果却都不是。

    “废话，当然不是我，如果是我买通，你以为你会完好无损的出来？”宋玥鄙夷了宋暖一眼。

    宋暖心脏沉了沉，眼中神色变幻莫测，“既然这些都不是你做的，那到底是谁？”

    “谁知道你除了我之外，还有没有其他仇人。”宋玥哼道。

    唐时言摸着下巴，垂着眼皮不知道在想什么。

    过了一会儿，他把手放下，淡漠的看着宋玥，“既然这件事不是你做的，但同样也不能这么算了，程西。”

    唐时言喊了一声。

    程西站了出来。

    唐时言指着宋玥，“把她带回宋家，告诉宋逸华，把她给我看好，否则我惟他是问。”

    “是。”程西点头，然后朝宋玥走去。

    宋玥连忙往后退，“时言，我都说了不是我做的额，你为什么还要惩罚我？”

    “因为你有这个心。”宋暖说道。

    唐时言颔首，“你应该庆幸你没有做成，不然今天唐氏集团的名誉，都被你毁了！”

    宋玥身子瑟缩了一下，“哪……哪有这么夸张？”

    “噗！”听到这话，宋暖没忍住笑出了声来，“宋主任，你以为唐总是在跟你开玩笑呢？今天这场大秀，邀请的来宾都是国际品牌的现任掌权者，不止如此，无论是点评人还是走秀的模特，也都是国际上叫的出名字的，包括媒体也是。”

    “宋设计师说得对。”程西接过她的话尾，“我们邀请这么多大牌，就是让服装公司在世界闻名，要不是宋设计师提前准备双份的衣服，今天的大秀不但会让唐氏集团成为笑话，更会让来宾们抵触唐氏集团，因为他们觉得唐氏集团在戏耍他们！”

    “现在你明白了吧？”唐时言垂眸，居高临下的俯视着宋玥。

    “我……”宋玥嘴巴张了张，说不出话来，然后就乖乖的被程西带走了。

    至于那个工作人员，则被保镖送去了警方那边。

    很快，休息室里只剩下唐时言跟宋暖两人了。

    唐时言看了看时间，对宋暖说道：“我送你回去。”

    “嗯。”宋暖同意了。

    两人一前一后的往停车场走去。

    路上，宋暖看了唐时言好几次，最终还是没忍住开口，“唐总，对不起，虽然这件事不是宋玥干的，但宋玥说的没错，我可能还有其它仇人，我……”

    “也许不一定是你的仇人。”唐时言垂眸打断她。

    宋暖眨了下眼睛，“唐总的意思是……”

    “有可能，这次事情的真凶，就是冲着我和唐氏来的。”唐时言眯眼回着。

    作为唐氏集团的掌权者，无论是生意上，还是私下里，看不惯他的人很多，想拉他下台的人也多，唐时枫就是其中一个。

    也许这件事情，就是唐时枫做的呢？

    想着，唐时言插在裤兜里的手握了起来，“这件事情，我一定会调查清楚，给你一个交代。”

    “好。”宋暖点头。

    一个小时后，公寓到了。

    唐时言将车停在楼下，“你先回去休息几个小时，晚上庆功宴不要迟到。”

    “知道了。”宋暖对他挥了挥手。

    唐时言关上车窗，重新启动车子走了。

    宋暖目送他的车子远去，直到看不见了，才转身进了公寓大楼。

