    

    贺平有些疑惑问道：“秦哥，为什么进针点和出针带你不在一个组织上？”

    因为秦风采用的是自己在训练室里面琢磨出来的平面缝合法，也就是进针点和出针点都在不同的平面，与以往的缝合方式完全不同。

    “哦，你说这个啊，如果出针点和进针点都在一个平面上的话，很容易牵拉导致腹股沟韧带撕裂。”秦风解释道。

    边解释，秦风手中的的动作也没有停下来，直接落下了最后一针。

    在打结方面，秦风并没有弄的太紧，落针的地方是靠近精索的，太紧的话，会导致压迫精索。

    弄的太紧，精索输血不足，就会导致睾丸萎缩丧失功能。

    贺平仔细一想，看了一眼手中的精索，突然明白了，不禁有些后怕。

    果然，手术有时候不能按部就班。

    就在贺平感叹的时候，秦风将之前用来牵引的纱布条取出来，让贺平将精索放回到原来的位置，牵开的神经、血管也因为失去了纱布条的牵拉，回到了原位。

    这一次，也证明疝基本上消除了，手术成功。

    至于冲洗伤口还有分割和腹外斜肌腱膜，秦风都交给了贺平。

    秦风回到急诊科，赵齐还没回来，秦风就坐在办公室里面，在电脑上写起论文，就是关于补疝法的进针与出针在不同平面的好处。

    贺平不会平白无故的提出这个问题，很明显之前他见过的手术都是在同一平面上，看上去很平和，其实隐患极大。

    秦风的这篇论文就是为了给广大的外科医生一个新的进针和出针方式，秦风将自己的经验和手术方法全部写在了里面。

    写了差不多半小时，看着篇幅才到三分之一，秦风不禁扭动了一下脖子。

    有时候，写论文也是一件难熬的事情，虽然脑海中关于论文的大体已经有了，但是还需要打磨。

    “秦哥，这是又有新术式了？”赵齐下完手术，就直接过来了。

    “嗯，对于补疝法的一些理解。”秦风道。

    赵齐竖起了大拇指，医生有时候就是这样，看资历的同时，也需要一篇篇论文铺路。

    只不过秦风写的论文不一样，其他医生的论文大部分都是投稿国内期刊，混一混资历。

    可是秦风的论文，那都是实打实的SCI创新性论文，每一篇都是能对其他医生起到教导作用，有很强的针对性。

    “写了多少了？”赵齐顺嘴问了一句。

    秦风摇了摇头道：“没写多少，才三分之一不到。”

    “……”

    才三分之一不到？

    赵齐如同看怪物一样看着秦风，别人的一篇普通论文，都需要一两个星期打磨，你这SCI论文，半小时就搞定了三分之一，让其他人情何以堪。

    后面，赵齐果断没有再说话了，继续说话完全是自讨苦吃。

    “对了，你现在没什么事情，就陪我去查一下房吧？”秦风道。

    赵齐跟着秦风直接前往补疝患者的病房，给患者讲解了一下注意事项。

    比如，护士会给一个类似于小沙袋一样的东西，到时候要把沙袋压在切口的部位，可以防止切口流血和硬囊水肿。

    还有咳嗽的时候，要注意用手按住伤口，不然用力过度容易导致伤口崩开。

    床头尽量不要摆放鲜花之类的东西，花粉容易让人打喷嚏，对伤口的愈合来说不是好事。

    这些话，自然也是说给患者家属听的，让患者家属注意一点。

    还有食物方面，患者要吃的都是半流食，至少三天后，才能转为普通食物。

    如果没有出现并发症，一个星期左右就可以拆线出院了。

    又去查了其他几个手术患者的病房，恢复的都还不错，没有出现什么大问题。

    突然，秦风发现自己又没有什么事情了。

    有时候急诊科就特别奇怪，忙的时候特别忙，闲的时候，自然也是闲的发慌。

    看了一眼电脑上的论文，秦风叹了一口气，花费了两个小时的时间，将论文打磨好，就直接投稿了SCI各大期刊。

    暂时没有得到回复，秦风也能理解，一般的SCI期刊，能在一周内给你回复，就已经很不错了。

    秦风看了一眼时间，收拾东西正准备离开，就看到董主任急匆匆的来到办公室。

    “小秦，你还会做挤压性断肢再植手术？”董主任气喘吁吁道。

    “嗯，怎么了？董主任。”秦风不解的问道。

    董主任看着一脸无辜的秦风，不禁摇头，这一院究竟是错过了怎样的一个妖孽。

    “你知不知道挤压性断肢再植手术，就算是一院的手外科那都是很难做的一台手术，你小子居然凭着小诊所的器械，就将一台挤压性断肢再植手术完美做下来。”董主任道。

    秦风懂了，这是之前做的那台手术，被那个一院的医生宣传开了。

    这也能够理解，毕竟你一个医生带着患者来医院做断肢手术的疗养，做疗养的医生一看，卧槽，这手术做的牛啊！

    肯定就会去询问，医生的求知欲一直是最高的。

    “院里面的意思，是让你去手外科做一次讲座，就是将你做挤压性断肢再植手术的方法给手外科的医生讲一遍，提高一下手外科医生的水平，你看怎么样？”董主任道。

    “没问题啊。”秦风毫不犹豫答应下来。

    董主任露出一抹不怀好意的笑容道：“作为报酬，院里会额外支付你一万块作为出场费。”

    “我不就是二院的医生吗？怎么还有出场费？”秦风好奇道。

    “这是医院的规矩，属于科室里面的基本支出，比如请省级医院，国家级医院的医生过来手术，属于专项费，给你一万已经是大大缩水了。”董主任也没有隐瞒道。

    秦风点了点头，没钱他都能做，有钱的话，自然是锦上添花了。

    “什么时候？”秦风问道。

    董主任看了一眼时间，“如果你现在有空的话，现在过去就可以，手外科这个时间点是不忙的。”

    “行。”

    董主任拿起手术就给手外科的主任打电话，手外科的主任一听，连忙召集在医院的医生准备听讲座。

    一听说能学技术，一名名手外科医生如同打鸡血一样。

