    目前，所有能被智慧生命观测到的世界，哪怕是最极端，最荒芜的世界，在维生设备足够先进的情况下，都是能够维持生命生存的。

    毕竟，生命无法生存这件事，主要是因为生命本身太过脆弱——热了不行，冷了不行，没有空气不行，没有水也不行。哪怕是不需要空气和水，不畏惧高热寒冷的元素生命，却又需要魔力，以太，元素等其他要素。

    总而言之，生命的存在本身，就需要种种条件，条件不符合，就会导致死亡或者休眠。

    而超级生命最基本，最基础的一个能力，便是可以忽视任何条件，在任意世界都能随意且自由自在的活下去。

    但问题来了——即便是这样的超级生命，至少也是活在和普通生命同样的世界中，只是可以忽视世界的环境条件而已，而这种可以孕育出物质，能量和时空的世界，本质上，也不过是幸存者效应导致的狭义且稳定世界而已，它们能被观测到，仅仅是因为它们稳定的寿命，漫长到了可以被短命且脆弱的生命发现并观测。

    有没有和它完全不一样的世界？

    在那样的世界中，生命，乃至于超级生命，能够生存吗？

    ——传说，在万界万物诞生的源点，初始之火的光芒洪流中，有无数奇异且短暂的世界诞生又消亡，就像是河流中沉浮又破碎的水泡那样，它们存在的时间长短不一，其中最短的，甚至连时间的概念都未诞生，便已经灭却。

    不一样的光速，不一样的引力场数，不一样的电磁……这些完全对称的，或许又完全不对称的，拥有完全不一样的常数，诡异又短暂，甚至连理解都无法理解的世界，有一些甚至就连神都无法承受，无法‘生存’。

    或许，那就是所谓的‘混沌’。

    而此时此刻，三重帷幕使用‘现实改写端口’，完全用灵能模拟创造出来的‘虚拟世界’，便是这样一个就连常数都完全随机，他自己都不知道内部数据有多混沌混乱的世界。

    ——时快时慢的光速。

    ——扭曲膨胀，甚至根本无法结合，互相作用的物质能量。

    ——没有道理，或者说，遵从另外一套不稳定的‘道理’涌动的时空波。

    ——完全拒绝超凡力量，完全排斥任何固态，液态，气态与离子态的事物，被笼罩在第五物质内的的万事万物。

    ——虚拟世界本身逐渐崩溃带来的‘大挤压’（BigCrunch）与‘大爆炸’（BigBang），以及种种世界毁灭带来的破灭。

    分化邪神与停滞邪神便被笼罩在其中，承受着从世界根源处袭来的破坏和伤痛。

    三重帷幕·无限探求者，其本质，乃是创造灵能的贤者一族‘创始者’所制造，用来看守，保护，对整个群星世界内的所有生命进行看护的‘生命保管程序’，其力量天生与环绕整个群星世界的灵能之网‘帷幕’相连，即便是世界意志，钢之蟒‘星’也不过是他亲眼目睹诞生的后辈，在纯粹的能级方面，三重帷幕可调动的力量，足以在瞬间创造出数千颗恒星，制造出一个小型星团。

    他的力量和技术，在灵能一面已经登峰造极，对于能创造世界的他而言，世界毁灭孕育的邪神，也就不过如此而已。

    但可惜的是，这个世界上并非只有灵能。

    诞生的太早，偶尔也是一种劣势。

    【报告：侦测到非常规亚空间波动扩散，‘随机虚拟世界’无法囚禁住邪神级个体——侦测到模因扩散】

    【警告：侦测到非常规超凡力量，‘随机虚拟世界’失去控制——侦测到异常时间流】

    三重帷幕显化于物质世界的实体，是一个银蓝色，如同微缩宇宙一般的发光星云团，从某种意义上来说，他和邪神本体那种黑暗星云也仅仅只有颜色上的不同，而如今，正操控着完全由灵能构成的随机虚拟世界囚禁邪神的他，却不得不中断了对虚拟世界的控制。

    能看见，在那弯曲的时空泡中，一侧的时间仿佛被静止，内部和外部的一切运动都呈现停滞，而另一侧，大团大团如同马赛克一般的黑色烟尘从已经崩溃的虚拟世界中窜出，然后在真空中凝聚成形，化作邪神本体的星云。

    因为群星世界几乎与万界隔离，除却灵能之外的超凡力量，都是圣贤与乔修亚带来的种子，更不用说属于邪神以及邪神之后黑手的恶意混沌。

    【紧急状况：更改计划——进行物理压制歼灭】

    遭遇意外，三重帷幕自然不会等着这两个邪神挣脱，早就在虚拟世界内部出现异况的瞬间，他便已经开始筹备下一次攻击——随着近乎无尽的灵能被调动，它准备直接迁跃周围一百三十二光秒内的一切物质，以绝对的力量，将停滞邪神和分化邪神传送进黑暗银河中央大黑洞的吸积盘中。

    自然，邪神们会反抗，偏离传送的坐标，而且因为黑洞造成的时空扭曲，传送的成功率也极低，这也是为何他不一开始就这么做的原因，但是既然没办法迅速歼灭，也没有办法隔离，那么就不如将邪神们传送至可以毁灭它们的区域附近，然后慢慢压迫摧毁。

    灵能的光芒开始点亮，以三重帷幕为中心一百三十二光秒的空间，风暴骤起，所有物质，能量乃至于不可描述的一切，都被覆盖上了一层朦胧的华光。

    但就在传送开始的刹那，完全由马赛克云雾组成的黑暗星云，分化邪神，猛地脉动了一瞬。

    这星云中出现了许多缺口，甚至连内部结构都已经破损严重，可以看出，和一旁基本保持完好的停滞邪神相比，分化邪神在挣脱虚拟世界的时候受创不小，有不少躯体乃至于本质都随着虚拟世界的毁灭而被消灭。可以看得出来，分化邪神的实力并不强，倘若是它对上乔修亚，恐怕会直接被压进黑洞，然后被净化掉所有信息。

    但是绝对能级的强弱，与躯体的受损，却并不能降低这一邪神的危险性。

    在这一瞬间，三重帷幕这一巨大的灵能聚合体，突然失控了一瞬：第一帷幕，第二帷幕与第三帷幕结合了近亿年的，几乎可以说是一个意志的思维集合体，突然在同一时间发出了三个不同的指令——而由于创始者自己本身是集合生物的原因，他们设计的程序也大多都是模块组合才能发出完整功能的类型，这种设计固然有其优势，但现在，在三个核心智能同等的权限互相矛盾的时候，巨大的程序冲突开始肆虐。

    不过，也就仅仅是一瞬罢了，三重帷幕早就在感知到‘分化邪神’‘分化’本质的时候，就已经做好了相应的准备，它的传送工作并没有被打断——但与此同时，停滞邪神也展开了自己的攻击。

    不是侵蚀，不是能量冲击，也不是制造天体去撞——在那一瞬间，三重帷幕根本就没有侦测到任何相关的‘攻击’，他甚至感觉到自己周围的压力一轻，仿佛任何作用于他身上的压力都彻底消失了。

    或者说，被停滞。

    停滞邪神停滞了三重帷幕内部信息节点，换算成人类等其他生命，便是大脑等思维器官神经束的运作——停滞的节点不少，但也不多，但其造成的连锁反应却极其庞大，随着部分信息节点与其他信息节点交流产生的时间错乱，信息错乱，直接造成了远比分化邪神更影响深远的破坏。

    因为对于被停滞的那一部分信息节点集合体来说，没有被停滞的信息节点集合体几乎就是另外一个个体了，短短的停滞，导致比‘分化’更恐怖的分化出现，两方都持有同样的权限，打算对‘出现错误’的另一方进行检查修复，对此，三重帷幕不得不暂停集体迁跃，进行自身内部的修复，并制造应对这两大邪神攻击的补丁。

    不得不说，停滞邪神与分化邪神本能的配合极其有效，也不知道是停滞可以催生分化，还是分化会导致停滞？而正当三重帷幕暂停迁跃的那一瞬，停滞邪神再次展开攻击。

    这一次，便是物理层面的停滞了，三重帷幕身上所有的力都被消除，令它以每秒七百公里的速度被正在旋转的黑暗银河甩飞，这速度自然算不上快，但此时此刻，混沌眷族的大军已经压上——它们以自爆等种种方式，强行干扰三重帷幕挣脱放逐的时间，可以看见，一头头恒星级的眷族母兽制造出一次次宛若超新星爆炸一般的能量浪潮，冲击着三重帷幕的表面。

    当然，没有半点伤害。

    无论是邪神还是眷族，它们都没有对三重帷幕造成伤害的能力，只能依靠种种手法去干扰对方，所以，与其与三重帷幕纠缠，不如去应对另外一个个体。

    不过，就在停滞邪神与分化邪神转变方向，准备去应对另一侧正在和饥荒邪神战斗的乔修亚时，饥荒邪神恰好在一次灿烂的大爆炸中停止一切反应。

    邪神，消亡。

    然后，它们便观测到，四臂巨神毫无犹豫的跃身而起，一脚亚光速飞踢，结结实实的轰击在了一片看似空无一物的真空中。

    轰轰轰————疏散星团中因为恒星毁灭形成的星云物质，被过于可怖的力量加速，形成了即便在宇宙中也能清晰听见的机械波，而就在这四百分贝向上走的巨响中，一个无形无质的存在，在浑浊的星团云中带起了一道透明的通道。

    当然，所谓的无形无质，只是相对于其他绝大部分生命个体而言。

    对于乔修亚来说，刚才被他一脚踢飞的，就是一个明显无比的邪神——逃避邪神。

    逃避邪神的力量，令它永远都恰好处于在任何情况下，都无法被正常观测到的状况，它能扭曲光，能量波，引力乃至于任何的一切——因为组成逃避邪神的，根本就并非是任何宇宙中正常的物质和能量，所以它可以轻而易举的达成任意情况下的量子隐身，乃至于量子穿墙，甚至能够在精神界，阴影界，灵能界乃至物质世界来回穿梭，甚至以纯粹的信息形态存在。

    所谓的逃避，就是视而不见，是主动遮掩，假装不存在，理论上来说，任何观测方法和攻击，都无法伤害到逃避邪神，它能够回避一切伤害，即便是‘观测’本身，都能回避——感光生物无法看见它的光，能量生物无法侦测到它的能量，电子生物无法察觉它的信息流，灵能生物同样感应不到它的波动，它永远不存在能被人观测到的地方。

    逃避是这个世界上最难解决的问题，即便是乔修亚的钢之视界，也绝对‘完美’的观测方法，逃避邪神一样能令自己隐匿。

    但是乔修亚又不需要观测，解决它，他需要的是毁灭它——所以巨神刚才在自己的脚底部分凝聚出了一部分钢之力结晶，也即是超凡特异点级的‘世界雏形’，然后在飞踢时直接引爆，相当于引爆了一个小世界。

    倘若说逃避邪神连这种级别，贯穿了从精神界到物质界一切的超凡力量爆发都能回避，它早就侵入群星世界了，哪里还需要极限升华聚合体开启永恒虚空锚点传送？正所谓没有无敌的能力，有的只是出力不够。

    花里胡哨的能力，往往没有势大力沉的一击管用。

    所以，在无声无息间被踢飞的逃避邪神止住了后退的势头，与停滞，分化邪神集合在同一片星域的同时，三重帷幕也掀起了一阵灵能风暴，将所有企图干扰他的混沌眷族掀飞。

    面无表情，乔修亚与三重帷幕，两个存在一前一后，同时朝着这片星域逼近。

    他们包围了三个邪神。

    接下来的，便是一场追逐战。

    当然，逃的是邪神一方。

    在这互相压制时空，干扰对方迁跃和传送的追逐战中，空间被曲翘，时间被大质量个体所影响，在这超越光速的追逐道路中，沿途的恒星仅仅是被余波扫过，就化作超新星爆发的烟尘，千万年后，这些集体爆发的光辉和宇宙辐射将会成为未来文明眼中匪夷所思的奇景，一条被称之为‘银心之路’的直线星云轨道。

    在宇宙的尺度上，数以光年计算的空间仿佛就像是画布一般，被时而爆发，时而明亮的能量冲击涂抹上色彩，无数星辰因为过于强大的引力变动造成的弹弓效应被抛飞，它们的引力又导致了其他星体的变动，那同样是要用数钱数万年时光才能明显看出的改变，但是现在，这改变已经造成。

    无数次，邪神们企图进行反攻，这并不能说是没有成效，即便是乔修亚也会被影响，造成思维的分化，停滞，乃至于一时间丢失了邪神们的踪迹，但是他并非一人，三重帷幕会在他遭受攻击的时候帮助他，正如同他也会做同样的事情那样。

    足以毁灭众多文明的邪神眷族，在这战斗中，就连石子都算不上，足以让一个虚空帝国都为之胆战心惊的吞世者大军，甚至无法在两位极限的超凡强者行走的余波中存活。

    最后，追逐，亦或是说‘驱赶着’邪神的乔修亚与三重帷幕，将三个邪神逼退至一片不断扩大，黑白矛盾旋转的超巨型时空畸变处周边。

    也即是永恒虚空锚点的周边。

    【确认目标：我们接下来的目的，就是关闭这个超巨型永恒虚空锚点】

    在为自己打上应对停滞和分化邪神的不懂后，三重帷幕基本上占据完全的上风，无论是分化邪神能令中子质子分离解体的分解攻击，还是停滞邪神通过停滞物质运动，制造的‘伪绝对零度’都无法对他造成任何实质上的伤害。毕竟，如果不是为了镇压情感漩涡，保证绝大部分生命的存续，没有任何负担和累赘的三重帷幕本身，是绝对不会惧怕邪神的。

    四神之戒将灵能情感漩涡重新利用，同样解放了三重帷幕的战斗力。

    【分析：这是一个大工程，恐怕要比消灭掉这些邪神难很多】

    “我觉得应该不仅仅是这个问题。”

    保持与三重帷幕的联络，乔修亚此时正在与停滞邪神战斗——战士的思维的确会被停滞一瞬，造成自我认知的差异，但是他并不会因为这种事而感到疑惑，因为无论是被停滞的他还是没有被停滞的他，唯一的目的都是战斗，将眼前的混沌摧毁。

    所以一拳轰去，将停滞了周围物质运动，制造出空间屏障的邪神连带它的屏障一齐打碎，乔修亚侧过头，看向眼前那个无比巨大的矛盾螺旋，语气凝重：“我们应该担心的，是虚空中的那个家伙。”

    如今的乔修亚，感觉自己的实力已经超越了一般意义上的邪神良多——当初在吞噬衰弱邪神后，他的全力恐怕就已经超过寻常邪神了，而在后续的战斗和进步中，他更是成为朝着向贤者这一境界迈步的顶尖存在。

    饥荒邪神这种昔日仅仅是依靠眷族，就轻易的摧毁了卡尔利斯世界，本体带着无数传奇级的眷族在虚空中游荡的邪神，如今只要本体暴力，对于他而言，也不过就是半分钟就能彻底扼杀的东西罢了……而眼前的这三个邪神，虽然能力奇诡，甚至可以互相搭配，形成及其棘手的连锁效应，但是在绝对出力的压制下，他和三重帷幕消灭对方也只不过是迟早的事情。

    当然，这些邪神定然并非是完全体……它们是被人击败，捕获且囚禁的囚徒，是被放逐进这个世界内的‘侦察兵’和‘门把手’。

    唯一的问题，是群星世界外界的那个存在——极限升华聚合体，那个才是真正的大问题。

    “动手吧，永恒虚空锚点周边，即便是我也没办法随便曲翘时空，正是消灭它们的好时机。”

    如此说道，乔修亚握紧自己的四拳。沿途不断掠夺，吞噬恒星，令他如今还是完美的状态，只要那三个邪神不跑，乔修亚感觉自己能在三分钟内将这些邪神挨个捏死，塞进黑洞当能量源。

    而就在此时此刻。

    或许是因为乔修亚与三重帷幕的到来，亦或是邪神们的败退，触发了什么机制——或者说更简单的，这巨大的虚空门扉已经在这段时间内成长到了某个地步，那黑白二重，光暗分明不断轮转的矛盾螺旋旋转的速度，顿时又加快了许多。

    能看见，十几个如同星云一般的黑暗阴影，以及如同喷泉一般，几乎是超新星爆炸产生的星云那样喷薄而出的血肉个体，在剧烈到光芒都支离破碎的巨大时空震颤中，从永恒虚空门扉的中央同时窜出！

    在这一瞬间的能量释放，甚至能在未来将小半个黑暗银河照亮。

    “……啊哦。”

    乔修亚张开嘴，他自然没有被那时空震颤影响，巨神难得面色有点僵硬的吐出一口‘气’——一道媲美黑洞喷流的等离子焰光——然后看着随着十几头未知名邪神和根本数不清楚的极限生物不断涌入而扩大的永恒虚空锚点，语气生硬的道：“果然，我就猜没这么简单。”

    【工作报告：预定工作量提升1669587%，拉德克里夫，预计工作时间超过8天17小时41分钟52秒】

    “重新算一遍吧。”

    面对这样的一幕，乔修亚只能叹了口气，高高抬起自己的两只右手，他的身后，庞大的质量点开始显形，被增幅过的引力场将虚空锚点带来的时空震完全消除。

    在类星体一般的质量点显形的同时，巨神的躯体开始不断地放大，原本就堪比恒星的体积，在短时间内就膨胀到了红巨星的级别，不知从何处而来的质量填充，令更加恐怖的引力扩散，直接将本来应当呈现‘直线’从虚空门扉中涌出的极限魔物，硬生生的扭曲成了弧线。

    此时此刻，乔修亚已经完全退去了人类的形态，化身成了巨大无比的，仍在不断地膨胀，扩散的银色世界——可以看见，在这世界内部，同样有另外一个无比庞大的质量点，在这银色的世界内，一前一后两个质量点互相牵引，呈现出复杂且纷乱的弧度，无穷无尽的引力势能在它们旋转的时候被提取释放，化作近乎无限的动力源。

    黑洞引擎。

    而就在这时空都被当做玩具玩弄的引力场内，物质被黑洞蒸发的辐射中，有无比复杂的信息正在传输，它们汇聚，集合，最后化作了三重帷幕熟悉的声音。

    “减个二三十倍左右，就行了。”