    聪明如镇元子，只需只言片语便轻易推敲出了其中蹊跷。

    红云突然的殷勤，还有白骨精学的一手烤肉，都是出自孙小圣之手。

    目的为何，早已不言而喻。

    不过，他虽然明白，却没有主动点破。

    毕竟，唐僧的好坏跟他可没有太大的关系。

    “小姑娘。”

    “你这烤肉的手法不错。”

    “往后，你就负责本座和唐僧的饮食吧。”

    “肉类无需担心，这万寿山上随处可见野味，本座替你包了。”

    红云呵呵笑道，他脸上的笑容可从未对唐僧三人展露过。

    天蓬和卷帘苦笑一声。

    原来红云一直黑着脸，只是针对他们三人啊。

    老双标了！

    “红云前辈，白姑娘可是贫僧的朋友。”

    “你可不能强行将她留在五庄观，那样贫僧就没有东西吃了。”

    唐僧嘟着嘴，不满道。

    “哦？”

    “那不如你也留下来，可好？”

    红云冷哼一声，说道。

    “那怎么能行。”

    “贫僧可是要去西天拜佛求经的。”

    唐僧直摇头，喝酒归喝酒，本职工作不能忘。

    “呵。”

    红云冷笑一声，就凭唐僧现在的状态，就算到了西天，佛门也不敢收你啊！

    “随便吧，喝完这顿酒，你若想离开，随时都可以走。”

    红云挥挥手，满不在乎道。

    闻言，天蓬和卷帘松了口气，却又觉得哪里不对劲。

    他们不禁怀疑，红云真有这么好说话？

    “小心为上。”

    “等唐僧喝完酒，我俩立刻向镇元子和红云告辞。”

    “就算是硬拖，也要将唐僧带出五庄观。”

    天蓬小声安排了一番。

    不一会，白骨精端这一盘子烤肉过来。

    镇元子，红云和唐僧围在一张石桌前，如同凡人一般吃肉喝酒。

    “好酒啊！”

    “贫僧还从未喝过如此美酒。”

    唐僧惊艳道，白皙的脸颊上顿时浮现红霞。

    只一杯，他就已经上头了。

    “此酒，名为猴儿酒，价值千金。”

    镇元子抿了一口，笑呵呵地说道。

    红云看了他一眼，笑而不语。

    “猴儿酒？”

    天蓬皱起眉头，似乎意识到了什么，却又一时半会想不起来。

    “怎么了？”

    卷帘疑惑道。

    “这猴儿酒似乎在哪里听过。”

    天蓬抓着头，苦思冥想起来。

    与此同时，唐僧一杯接着一杯，不大一会便趴在了桌子底下，呼呼大睡了起来。

    “凡人终究是凡人，酒量不行啊。”

    红云嗤笑一声，完全没有照顾唐僧的意思。

    甚至还跟镇元子继续推杯换盏起来。

    “前辈！”

    天蓬和卷帘走了过来，恭敬道：

    “承蒙前辈厚爱，唐僧已经喝醉了。”

    “我等就先带着他下山了。”

    两人巴不得赶紧离开五庄观，最好这辈子也不要见到红云。

    “要走？”

    “可以啊。”

    “先将欠本座的酒钱拿来。”

    红云伸出手，当面讨要。

    “酒钱？”

    天蓬和卷帘愣住了。

    吃饭之前可没说要酒钱啊！

    “怎么，难道你们没听镇元子说这猴儿酒价值千金吗？”

    “若是赖账，本座可是会生气的。”

    红云冷笑一声，猛地放下酒杯。

    啪的一声，石桌轻颤。

    吓得天蓬和卷帘脸色大变。

    果然，他们还是着了红云的道。

    都怪唐僧，一个和尚喝什么酒啊！

    “前辈要如何算账？”

    天蓬黑着脸，看向石桌上的酒坛子。

    他岂能知晓唐僧共喝了几杯。

    说是猴儿酒价值千金，也只是比喻而已。

    真要算起来，谁能弄得清楚？

    “不多。”

    “你等待在五庄观中，随清风明月打理道观内务即刻。”

    “何时令镇元子满意了，本座自会放你们离去。”

    说完，红云轻笑一声，拂袖而去。

    “大仙，这！”

    天蓬看着镇元子，愁眉苦脸的。

    “唉。”

    “莫要问老夫，红云做的决定，老夫也无法更改。”

    “既来之则安之吧。”

    镇元子轻轻拍了几下天蓬的肩膀，一副耗子尾汁的做派。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉帝环视众臣，笑容满面。

    “北俱为难已解，唐僧重归西游，却损失了立场。”

    “如来不得不答应无当圣母的条件，使得唐僧终究无法成佛。”

    太白金星躬身，叙述一番。

    “那日，天罚降临，无当圣母抱着必死的决心，胁迫如来。”

    “这才使得如来不得不答应无当的条件。”

    “不过，纵使无当掌握了唐僧的一魂一魄，也并非能保证万无一失。”

    “佛门可不会允许西游量劫功德不满。”

    “西方二圣更不会答应。”

    另一道身影走了出来，面色平淡地说出了一番惊世骇俗的话。

    “老君，莫要危言耸听。”

    “圣人不得入世，这可是天道定下的规矩。”

    “难不成圣人真的敢破例吗？”

    太白金星脸色微变。

    文武圣贤也纷纷议论起来。

    圣人出世，三界必将大乱。

    这一方小世界，连两个准圣之间的交手都承受不住，如何容纳的下圣人。

    三界的灾难也不是没发生过。

    通天和西方二圣交手，可是足足害死了灵山不少生灵。

    即便天庭也不敢承受这么巨大的损失。

    “危言耸听吗？”

    太上老君轻笑一声，道：

    “看来星君还活在梦里。”

    “你可知观音曾在花果山中替孙猴子抵挡过天罚？”

    “那等连无当圣母都要抱着必死决心的天雷，试问观音是如何毫发无损的？”

    说完，太上老君突然看向巨灵神。

    接着，玉帝也对巨灵神怒目而视。

    “好大的胆子，这么大的事情，你竟敢隐瞒朕！”

    玉帝沉声低喝道。

    “臣该死！”

    巨灵神扑通一声跪在地上，急忙说道：

    “原本臣是要禀报陛下的，只是后来北俱芦洲之战开始，臣一时忘了。”

    他顿了顿，接着解释道：“那日天罚降下，观音不得已才住手相助。”

    “即便加上众佛和天兵天将，观音也被削去了顶上三花。”

    “若非天罚突然消失，恐怕观音也要丧命在花果山。”

    众文物贤臣听着巨灵神的描述，心中骇然。

    天道降下的惩罚果然可怕。

    竟然连观音都承受不住。

    “诸位难道没想过，被削去顶上三花的观音是如何在短时间内重回准圣的吗？”

