    两个女生去了小鸟游家，和开门的千子老师打了声招呼后，就直奔二楼去了。

    小鸟游花舞的房间门并没有关。

    本场有佳往里面探了下头，看到了一个乱糟糟的房间——歌词稿子和乐谱丢的到处都是，连个让人下脚的地方都没。

    她极度的无语，这还真是养成了坏习惯，怎么都改不掉了。

    旁边的三日月晴空拉了拉她，示意她看床那边。

    她转头看去，看到了房间的主人正趴在床上，却只把头埋进了被子里，跟只鸵鸟一样。

    她愣了愣，避开地上的稿子，走了过去，来回打量了一眼，试着道：“你要是被绑架了的话就眨眨眼，我好去找人来救你，”

    旁边的三日月晴空不由看了看她。

    大冷天的，你可真幽默。

    小鸟游花舞露在外面胡乱扑棱着的双手一顿，整个人又往被子里面钻了钻，闷闷的道：“今天我不过去了。”

    “过不过去的先不说……”本场有佳眉头微皱道：“你先出来行吗？”

    她有轻微的幽闭恐惧症，不太适应这样的画面。

    还有在大街上看到布偶装的时候、还有潜水、游泳、憋气这些运动，甚至是连鼻塞，也都会感到很不舒服……

    所以即使是在家里，不管多冷的天气，刮多大风，下多大雨，她也都不会把窗户关死，好让房间内的空气能一直保持流通。

    小鸟游花舞也知道这一点，所以老老实实的从被子里钻了出来，又还很自觉去把窗户也开了一点儿。

    本场有佳深深呼吸着空气，感觉上好了一些，然后看着小鸟游花舞通红的脸颊，无语道：“你还真打算把自己给闷死？”

    小鸟游花舞脸色悻悻，没接话——先前那事儿太丢人了，她说不出口。

    “所以为什么不去了？录歌很不顺利？”

    “不，歌倒是已经录好了……”小鸟游花舞捂着脸道：“我刚才在古手川面前丢了个大脸……所以，所以还是先不露面了。”

    “丢脸？”本场有佳和三日月晴空对视一眼，前者眼眸亮起，打探道：“你放屁了？”

    小鸟游花舞顿时就羞恼了起来：“笨蛋！才没有呢！”

    “那是怎么了？”本场有佳嘴里说道：“花舞，咱们可是好朋友，有什么事情是不能说的？说啦说啦，听过拉倒，绝不外传！”

    小鸟游花舞当场就闭气了，一扭头又钻回了被子里。

    本场有佳顿时就难受了，赶紧求饶：“好吧好吧，我不打听了！你出来！赶紧出来！”

    小鸟游花舞哼了声，这才把被子推到了一旁。

    本场有佳舒口气，搞的就跟她钻进了被子里一样。

    她催促道：“赶紧换衣服，今天的食材有很多，他们两个可能忙不过来。”

    “不、我不去了！”

    “这可是咱们第一次和古手川聚在一起吃饭，你真的打算就这么放他鸽子吗？难道以后都不打算再见面说话了？你们可是一个班的。”

    三日月晴空也跟着开口：“反正丢人这种事以后肯定还会有的，所以不如现在开始让他试着适应，这样等习惯了后，他就不觉得你丢人了。”

    “……”小鸟游花舞愣愣的看着两人，心想我上辈子是不是欠了你们俩的钱，所以现在才会受这个折磨？

    她彻底闭气了。

    本场有佳和三日月晴空也不着急，还饶有兴致的参观起了房间。

    而这个时候，楼下忽然有打招呼的声音传了过来。

    “有人在家吗？我们来打扰了哦！”

    窗户外面就古手川神见家的院子，两人走近看了看，三日月晴空轻声开口：“是胡桃同学和她弟弟。”

    小鸟游花舞哦了一声，这件事昨天晚上古手川神就在群里面说过了，当时他还问了所有人的意见。

    “你们有没有觉得，胡桃同学好像对古手川很感兴趣的样子？”还在注意着楼下的本场有佳忽然道。

    另外两人一愣，然后都若有所思了起来。

    觉得还真的有这个可能。

    “走走走，咱们也该回去了！”本场有佳拉着三日月晴空急忙忙往外跑去，她们出来的时间确实有一点久了。

    “也等等我啊！”小鸟游花舞打开了衣柜。

    “啊？你不是不去吗？”

    “……我又改主意了，不行吗？”

    ……

    外面的雨势又渐渐大了起来。

    客厅里，白川胡桃看着他，好奇的道：“原来古手川还会做料理吗？”

    古手川神见摇头道：“不，我只是在帮眼镜君打一些下手。”

    “这样子吗？”白川胡桃看向了厨房。

    那边本场空太的目光躲躲闪闪的，心里发虚，头皮也有些发麻：“你、你好……”

    他确实有点儿害怕见到白川胡桃，毕竟上次在讨论人家的时候，当场被抓了个正着不说，他也还很没出息的跑了……

    而白川胡桃压根没把这事儿放在心上，她试探的问道：“那个还需要帮忙吗？我弟弟对这种事也还挺擅长的。”

    本场空太赶紧摆手：“不不不，不用麻烦的！”

    最难处理的肉都已经炖上了，接下来剩下的活儿他一个人就能搞定。

    白川望没有说话，他看了眼厨房，又看了眼古手川神见，心里面琢磨着怎么才能完成白川胡桃有交代他的那些事。

    “一起在厨房里打下手，好像有机会聊着这个……”

    他想了想，觉得可行。

    毕竟怎么想，在做事的时候闲聊些话题都是很正常的事。

    嗯，没毛病！

    他对古手川神见道：“请给我拿个围裙。”

    古手川神见迟疑了下，伸手把自己腰间系着围裙的解下来递给了他，顺便解释道：“家里没有多余的围裙了，不嫌弃的话，就用这个的吧？”

    白川望顿时一愣，伸手接了过去，默默系好，往厨房去了。

    该死的，刚才怎么偏偏就忘了这个！

    “洗脸池在左手边，进厨房之前，先去用香皂洗个手吧？”古手川神见抬手指了指，好心提醒着道。

    白川望没说话，面无表情地进了盥洗室里。

    古手川神见目送着他，眼中里有几分若有所思。

    原来小老弟还是个面冷心热的人吗？

