    

    朱立诚听后，有点明白地方的意思了，大头是准备把他们连锅端了。这样一来的话，极有可能发生集体械斗，虽说对方那边只有十来个人，但大头的人欺上门来了，他们一定会以死相拼。要是出个什么事情的话，那可就麻烦了。

    想到这以后，朱立诚连忙说道：“李老板，你可能误会我的意思了，我只是想搞清楚那天晚上究竟是怎么回事，没有必要这么大动干戈。另外，貌似他那小小的KTV，你应该也看不上眼吧，并且还在武都县，就是拿下来的话，可能也是一个麻烦，我看也没什么太大的意思吧？”

    李大头听了朱立诚的话以后，心里一愣，暗想道，我的心思，他怎么好像了如指掌似的，貌似他也没在我们这一行混过，怎么会如此门清呢？

    他们在外面混的，最关注的就是地盘，虽然花月天KTV只是一个很小的存在，但如果拿下它的话，大头的势力就可以借机往武都县渗透了，并且这还是为朱立诚办事，可以说是一举两得。想不到对方居然一口说出了他的心思，这让大头有点无言以对之感。

    朱立诚听对方不开口，接着说道：“李老板，我只需要和那三个人聊一聊就行了，实在不方便的话，只要把那个豺哥找来就成了。你出手帮了我这么大一个忙，我心里有数，山水有相逢，日子一天过不了，你说是吧？”

    大头听对方这样一说，只觉得后脊梁冷汗直冒，他刚才那个做法可有点把对方往框子装的意思，于是连忙解释道：“朱处长，不好意思，我真没有别的意思，只是没有完全领悟你的心思，所以才特意打个电话咨询一下你的意见。你这样一说的话，我就明白了，放心，我知道该怎么办了。”

    朱立诚听后，笑了笑说：“李老板，我们这是第一次合作，彼此之间可能还不太了解，所以难免出现一些误会，不过只要说清楚就行了，你说是吧？我的身份，你也清楚，人不犯我的话，我绝对不会犯人，这次的事情，我的想法也只是就事论事，不想搞出什么别的名堂出来，相信你现在一定清楚了吧？”

    大头听后连忙答道：“我懂，我懂，朱处只管放心，我保证把这事办的妥妥帖帖的，绝不会给你惹任何麻烦。等把他们拿下以后，我再打电话和您联系，到时候你想怎么问都行。你看这样行不行？”

    朱立诚听后，嗯了一声，算是答应了下来，想了一下，他又补充道：“这样吧，明天晚上你们动手之前先打个电话给我，我得去看看究竟是不是那三个人，别到时候搞错了，瞎耽误功夫。”

    他这样说的目的，主要是怕大头他们乱搞。要照他之前说的那样，发生群殴什么的，那事情可就大条了，中间如果在出点什么岔子的话，极有可能变得无法收拾。朱立诚可不想因为这点小事，把自己给搭进去。

    大头听朱立诚这一说，自然明白他的意思，连忙答应了下来。

    挂断电话以后，大头真觉得一阵幸运，本来他和红毛他们已经商量好了，明天晚上直接带人杀进花月天KTV去，打对方一个措手不及。不光要把豺哥一伙全都拿下，而且可以借此发出一个强有力的信号，李大头准备就此插手武都县的事情了。这样一来的话，绝对能起到一个杀鸡骇猴的作用，说不定能凭此一役，李大头能就此成为武都县的老大。

    现在看来，当初的那如意算盘绝对打错了，就算所有的事情都能按照他计划的那样付诸实施，但这个朱处长显然不会放过他。对方的实力如何，他虽然不是很清楚，但是从景国强对他的恭敬程度可见一斑。

    华夏国有句老话，民不与官斗，特别是向李大头等屁股底下不是那么干净的人物，要是有人决心搞他的话，也许明天晚上就要去睡大通铺了。

    本来想打个电话在朱立诚跟前卖个好，想不到这个无心之举居然为他消除了一个巨大的隐患。大头只觉得欣慰不已，一番感慨之后，连忙拿起电话，让红毛等人一起进来，商量一个新的行动方案出来，之前制定的那个显然是不能用了。

    朱立诚挂断电话以后，心里也很不舒服，想不到对方拿着鸡毛当令箭，居然想搞出那么大的事情来。幸亏大头还知道之前先言语一声，要不然等事情出了以后，他还真有点哑巴吃黄连的感觉。想到这以后，朱立诚心里不禁产生了些许后怕之感。通过这事，他也意识到以后和他们这类人之间一定要注意保持距离，俗话说道不同不相为谋，这话确实要牢记在心。

    朱立诚在美容院在转了一圈，没什么事情，又去了大卖场那边看了一下。沈卫华派过来的这个高管，还真挺有两下子的，把这么大场子管理得井井有条，并且工作的效率也很高。朱立诚见后非常满意，说实话，就是他自己亲自来搞的话，也未见得有人家这种效率，隔行如隔山，你不服都不行。

    朱立诚刚准备离开，突然发现沈卫华过来了，两人聊了一会以后，约好一起吃晚饭。朱立诚特意叮嘱了一句，让对方把卖场和美容院这边的几个负责人一起叫上，他们虽说是绿农集团的人，但人家现在可是为他们在打工，所以适当的聚一聚，吃顿饭什么的，还是很有必要的。

    从大卖场出来以后，朱立诚看看时间还早，于是便又回了处里。他不想授人以柄，所以只要时间允许，他一般都会回处里的。

    回到处里以后，他看见黎兆福的门紧闭着，估计这家伙下午又没过来，朱立诚在出去之前，看他的门关着，现在依然关着。说实话，他真能做到事不关己高高挂起，朱立诚倒也没什么意见。虽说少个人出力，处里的工作多少会受些影响，但总比有人往反方向使力要好得多。

    朱立诚坐下来以后，刚拿起早晨部里下达的一份文件，还没来得及看，手机突然响了起来，他拿起来一看，上面是一个陌生的本地手机号码。他虽然不知对方是谁，但还是摁下了接听键。

    对方接通以后，耳边传来一个似曾相识的男声，喂，请问是朱立诚嘛？

    朱立诚听了这个声音，觉得熟悉异常，可就是一下子想不起来对方究竟是谁，于是很有礼貌地回答道：“我是，请问你是哪位？”

    “哈哈，朱立诚，想不到真是你小子呀，我是李常乐呀。”电话礼貌的声音异常兴奋起来，“昨天张扬打电话给我，说你现在也调到应天来工作了，我开始还以为那小子忽悠我，想不到居然是真的。我说你丫可有点不地道呀，貌似到这来了有段时间了，居然不和我们联系，真心鄙视你！”

    朱立诚听到对方是李常乐，也很开心，连忙说道：“之前在党校学习，中间又夹着过年，所以就没顾得上和你们联系。现在工作刚定下来，准备过段时间再和你们联系的，想不到那天在怪味楼吃饭碰到张扬了，还真是巧。”

    “是呀，真巧。”李常乐在电话里面说道，“工作以后，各忙各的，彼此之间的联系就少了，我和张扬也有段日子没聚在一起了。现在好了，你也过来了，我们三兄弟又聚头了，怎么样，什么时候安排个时间来接见一下我们？”

    “你小子胡说八道什么呢，还接见，我可没那么高的档次，改天一起聚一聚，不知你小子现在的酒量怎么样，别拼到一半就缴械投降呀，到时候，我可不接受呀，嘿嘿！”朱立诚笑着说道。

    李常乐听了这话以后，不好意思地干笑了两声，他的酒量是他们三人中间最菜的，所以每次拼酒都是最先趴下。朱立诚旧事重提，李常乐当时有点发窘，不过他心里还是热乎乎的，说明对方并没有忘记当年的同学之情。

    昨晚听张扬说了关于朱立诚的情况以后，今天上班以后，他特意打听了一下，省委组织部干部三处的处长确实是新晋的，叫朱立诚，二十九岁，之前在泯州市下辖的泾都市工作。李常乐把这个基本情况一看，就知道错不了了，这位新处长一定就是他昔日的死党朱立诚。

    这让李常乐觉得很不淡定，当年毕业之时，他和张扬留在了应天，而朱立诚却被分到淮江中北部的一个小县城。说实话，当时他可是很有几分优越感的，再加上当时朱立诚的表情异常失落，所以他的这种优越感就更甚。

    想不到短短几年时间，人家已经是处级干部了，并且还是省委组织部的实职处长，而他在宝新区至今连一个副科还没有混的上。那自己和朱立诚一对比，李常乐真心感觉到了什么叫人比人得死，货比货得扔。        

