    程豫盯着那个婴儿，眉心皱的几乎可以夹死一只蚊子了，他就知道艾薇亚来者不善，可他没想到会出现这样的情况。

    他发现郭婷一脸震惊的模样，急忙抓住了她的胳膊，坚定的解释道：“婷婷，别被她的话蛊惑了，我连她一根手指都没有碰过，那个孩子怎么可能会是我和她的，你要相信我，我和她真的什么都没有！”

    他自以为自己的声音不大，可这些话，还是全部都传入了艾薇亚的耳中。

    艾薇亚微微一笑，提高了音量说：“南宫豫，你可以不承认这个孩子，但是事实却是，他就是你的儿子，这是我和孩子的亲子鉴定，至于你信不信他是你的儿子，你也完全可以自己去做一份亲子鉴定，只要你做了，你就知道这个孩子他就是你的！”

    程豫下意识的反驳道：“这不可能，我和你什么都没有，我们哪里来的孩子，艾薇亚，我知道你背后势力庞大，我不会上你的当的，这个孩子你是从哪里抱来的，就抱去哪里，我和你没什么可说的，请你离开！”

    因为艾薇亚的出现，以及突然发生的事情太过劲爆，以至于两人对话的同时，下面的观众也已经讨论开了。

    艾薇亚就是要借着大家心里胡乱猜测的时候，再下一剂猛药：“南宫豫，你口口声声说你和我没有任何关系，那么我问你，这些合同上面全部都是你的亲笔签名，你把你名下所有的公司产业无条件转让给了我，不就是为了弥补你对我的亏欠，南宫豫，达林服饰，印加工厂，beta集团……这整整二十六家全球性大公司，全部都是你名下的产业，如今已经全部都是我的了，这就是证据，你对不起我的证据，你想要的幸福生活，我可以给你，我以后不会打扰你们，但是这个孩子，你必须带走，因为这是你的孩子，南宫豫，男子汉敢作敢当，你要是今天不要他，我敢发誓，你会后悔一辈子！”

    下面的来宾们彻底沸腾了，程豫身家千亿的消息，早已在网上不胫而走，也正是因为这样，他的婚礼上，那些名门望族，商业大亨们才愿意给他面子，平时不管他们关系好不好，今天都来参加这个婚礼了，可谁知，艾薇亚居然告诉他们，程豫名下所有的企业公司如今已经全部都变成了她的，那么程豫如今是不是已经一无所有？他是不是真的为了一个女人，就抛弃了自己所有的身家，那么这件事还用猜吗？

    如果不是真的做了对不起艾薇亚的事，程豫又为什么要这么做，换做是别人，又有谁会拿出自己全部的身家给一个女人？

    所以，本来程豫和艾薇亚什么都没有，在这件事曝光之后，就变成了无中生有，大家都相信了程豫因为对不起一个女人，为了补偿她，宁愿用自己的亿万身家来补偿她！

    听到这个消息最惊讶的人，莫过于南宫家的人和郭婷了。

    程豫到底有多少身家，他们并不知道，但他们知道，程豫名下企业不少，家家都是全球性超级公司，每年的收益都十分的丰厚，也是因此，程豫才拥有了现在的身家。

    可是，程豫是什么时候把这些公司转让给一个女人的，为什么所有人都不知道，连南宫家的人也不知道，就连郭婷也是一脸的茫然，程豫居然将名下所有的公司都转让了，那他平时的花销都是哪里来的，难道花的用的都是自己的积蓄吗？

    种种猜测在大家的心里形成，只有程豫依旧一脸的平静，他就知道艾薇亚来者不善，只是没想到她能如此的歪曲事实，将他为了报恩选择将名下所有企业转让给艾薇亚的事情，扭曲成了这样，她到底想干什么？

    “我没有做过的事情，自己自然不会承认，会不会后悔，那是以后的事情，我自认为从来没有碰过你，你怀里的孩子也绝对不可能是我的，我不要他，将来怎么可能会后悔？艾薇亚，我和你早已没有什么可说的了，你既然已经得到了我所有的产业，为什么还要来打扰我的生活？你到底想干什么？”

    程豫的话，无疑是承认了艾薇亚所说，但他没有解释原因，反而让这件事变得更加扑朔迷离，让众人忍不住各种猜测。

    艾薇亚轻轻一笑，笑容妩媚倾城：“他是不是你的儿子，其实不用去做亲子鉴定，只要你来看一眼就知道了，南宫，你敢不敢来看，他就是你的儿子！”

    艾薇亚目光扫向众人，笑容中是强烈的自信感，她的表情太过自信了，这反而让大家更加好奇了，于是，站在艾薇亚不远处的观众们一个个伸长了脖子，就为了亲眼一睹她怀里的男婴真容，看看他到底长得什么模样。

    程豫明知道她的话是激将法，可是他如果不去看婴儿一眼，反倒显得自己心虚了。

    他深吸了一口气，说：“好，我不去看，大家就会觉得我心虚，我倒要看看，你怀里的孩子到底长得什么模样，你到底葫芦里卖的什么药！”

    程豫说完，提步走下了婚礼台，他慢慢的靠近艾薇亚，这个过程发生的时间非常短暂，但在郭婷看来，却好像过了很久一般。

    她是相信程豫的，这么长时间的相处早就让她知道，程豫是个什么样的人，他说没有做过的事，那就一定没有做过，再加上艾薇亚明显来者不善，她一直想要夺走程豫，是程豫自己心志坚定，才没有被她蛊惑，她心里一定非常的不甘，她今天突然出现，来婚礼上捣乱，目的一定不简单！

    只是这个女人到底想干什么？她怀中的婴儿又是怎么回事？为什么她的表情那么的坚定！

    大家全都安静下来，翘首以盼，等待着程豫看了那个婴儿后是什么反应。

    程豫走到了艾薇亚身边，先是极不耐烦的看了她一眼，然后才将目光落向她怀里的男婴。

