
“只是姐姐肯定很疼！”

姜衔的眼泪流个不停。

云桃想要伸手给姜衔擦擦眼泪，抬手间发现自己手掌脏兮兮的。

往身上擦了擦，才抚上了姜衔的脸。

“姐姐没事，别哭了。”云桃安慰道。

等姜衔打着哭嗝，慢慢平复下来时周围的混乱已经平息。

“桃儿，伤的厉害吗？让娘给你看看！”万红梅上来关心女儿道。

“走，我扶你到马车上。”

此刻的万红梅头发散乱，身上也多了不少泥印子，跟睡前那个整洁的模样完全是两个人。

在外面不好给云桃看伤，这会儿天黑的，马车里面也也黑得厉害，空间就不一样了。

“老云，你过来看着，我去给闺女看看伤。”万红梅说道。

云华春应声上来了。

云桃却一把抓住她娘的手，“娘，先给衔儿看吧，他刚刚过来护着我被人踹了一脚。他年纪小皮肤嫩，我就是些皮外伤。”

她们去空间里好处理，但不能带着姜衔进去。

留姜衔一个人在外面，她放不下心。

万红梅被刚刚的事情刺激的不轻，眼中只有唯一的女儿，便是自己身上受的伤她也没顾上。

“行，我这昏了头了，衔儿，婶子谢谢你，刚刚还出来护着你桃姐姐，你伤到哪里了吗？”万红梅关切问道。

“我没事的……”

“哪里擦着碰着了跟婶子说，让婶子看看！”

姜衔性子有些害羞，他是第一次和陌生人这么亲密接触。

以前家中的下人奴仆要抱他的时候，他总是拒绝。

可在面对云桃一家人时，心中带着莫名的信任。

不但不讨厌吗，反而想要亲近。

姜衔乖乖站在那里，让万红梅检查。

“哪里疼？这里疼吗？”

“刚刚摔着哪里了？”

万红梅仔细问道。

姜衔示意了一下胳膊和腿，万红梅也就直接捞起他的衣袖和裤子腿看了看。

有的地方已经青了，衬着他细嫩的胳膊腿格外明显，在火光下格外阴暗突出。

手心手背处还有些许血丝划痕，不算严重。

得活血化瘀，再稍微处理一下伤口。

万红梅想着，闪身从马车里进了空间。

倒了些药酒到碗里，在装了些棉签和碘伏出来。

万红梅替姜衔洗了洗手，在用碘伏小心擦了擦，再擦了别的地方。

姜衔微微吸了口气，有点疼。

“疼吗？姐姐等下给你拿糖，吃了糖就不那么疼了。”云桃爱怜道。

姜衔这个孩子真是懂事到  让她心疼。

“我不吃糖，姐姐吃，姐姐不疼我也不疼。”姜衔认真道。

他的小脸在火光的照应下，格外温暖。

“衔儿，你在这好好坐着啊，婶子带姐姐进去看看伤，看完了再来看你。”万红梅说道，扶着女儿往车厢里走。

姜衔点点头，“我替姐姐守好这里。”

进了空间以后，万红梅就让女儿开始脱衣服。

空间里就她们俩，也不用顾忌什么。

等云桃把衣服脱下来后，万红梅看这女儿身上的伤，眼泪怎么都止不往下掉。

四肢都有淤青，连带着背上也受了不少的伤。

她顺着云桃背上的伤往上看，后脑勺也秃了一块。

连带发根都被扯了一块下来，上面还冒着血。

“娘，好了吗？”云桃问道。

自从长大以后，她就没有在自家娘前面前脱过衣服。

忽然脱得只剩内衣，云桃觉得有些难为情。

“我……我慢慢来……”万红梅颤抖着手道，声音也在发颤。

女儿便是她身上的一块肉，这是在割她的肉。

“快些弄好，我等下也帮你搽药。”云桃焦急道。

她看自己娘亲也受了不少伤，绝对不比她的轻。

云华春坐在马车口，胸口沉甸甸。

“云秀才，这些人全都被捆起来了，你看怎么处置？”石方带着村里的汉子上前问道。

说是来偷东西的，这伙人更像是来伤人的。

还像是特地冲着云秀才一家来的，石方心里嘀咕着。

云秀才这是碰上自己的仇家了？

“先捆着把，我等下去看。”云华春说道。

妻女都进了空间，他现在不能离开马车，不然会让人看出端倪。

“云秀才，我打晕了一个，瞧着像是这伙人的头目，不如你审审看？”钟达冷静道，双手紧握着腰间的长剑。

在火光的照耀下，仿佛一棵挺拔的千年松柏，仍有余力。

只是在望向火堆旁坐着的娇小身影，目光变得柔和且复杂，还有些愧疚。

“头目？”云华春看向钟达。

他怎么知道就是头目。

钟达似乎一眼看出了云华春心中的疑惑，“那伙贼人来的时候，他站在前面指挥他们。”

“我便先把人给打晕了，那人必然会知道些什么。”

李老二一家今夜驻扎的地方离村里人有些远，可以说是最外围的边。

李老二激动的一夜没睡，就是为了等天黑以后云华春的惨叫。

可惜刚刚听了几嗓子惨叫，就在他以为大仇得报的时候。

事情的转向跟他想的完全不一样。

周围的家家户户都去打他雇的人，甚至他儿子也要去。

李老二急忙把儿子给扯回来了，让他安分在家里呆着。

接下来的每一分每一秒，李老二的心都格外忐忑。

直到他听到众人的欢呼，贼人被打跑了。

李老二后背发凉，心更是沉到了谷底，直接双腿一软坐倒在了地上。

“爹，你怎么了？”

“爷爷……”

“公公……”

李家的人都围了上来，关怀的声音围绕着他，把他扶了起来。

李老二准备撒开腿就跑，跑的远远的。

之前就有人骂云秀才，被他关到了大牢里。

他现在对云秀才下手了，云秀才不得直接扒了他的皮，要他的命？

可是逃，能逃去哪里？

李老二犹豫的瞬间，心中转念一想。

要是那伙人都跑了，走得一干二净，是不是就没人知道是他干的？

“爹，您怎么了？您魇了吗？”李大郎担忧道。

他打小就听过，小孩子去山里玩会招惹不干净的东西，会被魇着，尤其是在天黑的时候。

可他听的都是小孩，没听人说过老人也会这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632114"  chaptername="第29章：这些人怎么处理">加入书签</a>
</div>
