    “曹亚，你小子气色不错啊。”胖子锤了曹亚一下，有些惊讶，他以为曹亚白跑陕西一趟，生活窘迫，不得不求助到他头上，帮忙夹个喇嘛，现在应该有些忧郁、沮丧才对。

    结果曹亚红光满面，一点看不出忧郁来。

    “来，我给你介绍一下，闷油瓶，你叫他小哥也可以，他可是胖爷我遇到的最厉害的好手。”胖子说着竖起大拇指，下墓这块，闷油瓶他是真佩服。

    身手也够吊，反正他看来不比曹亚弱。

    【盗墓笔记】世界，没进入系统空间的曹亚，勤练武艺，刻苦修行，虽然没练出什么成果，但那是对其他几个曹亚而言。

    在【盗墓笔记】世界，以前的曹亚那也是一等一的好手。

    不然他敢一个人下墓？

    “曹亚。”胖子又指了指曹亚。

    曹亚同闷油瓶握了握手，手指修长，极其有力，的确不是普通人。

    张家张起灵，能是普通人？

    闷油瓶眯起眼睛看了看曹亚，那双眼睛淡然得一点波澜没有。

    回到住处，胖子探头出门左右看看，利落地关了门，嗓音低沉地说道：

    “这事我得和你好好说说，这次夹喇嘛的人来头不小，长沙九门听过吧？吴三省的手下和我们对接，要去东北长白山。”

    “除了我们外，吴三省还夹了其他喇嘛，到时候小心点，多长个心眼。”

    胖子叮嘱了一番。

    他和曹亚合作过两次，对曹亚的感觉不错，是个值得做朋友的家伙。

    这次求到他头上，夹了喇嘛，胖子觉得自己要照看好曹亚，不能出了事。

    虽然他心里清楚，曹亚身手比他还好。

    要不是这样，这回胖子还真不一定答应曹亚的请求。

    吴三省这次夹喇嘛，是个大行动，而且还有另一批队伍在活动。

    一般人进来，胖子不放心。

    当然，与他无关的人另说。

    曹亚表示明白，心说云顶天宫一行，胖子，我比你还熟啊。

    不过闷油瓶也在，而且他不好说自己的消息来源，便跳过了这个话题。

    胖子觉得曹亚也是个老江湖，下的墓不一定比他少，对这次行动的一些情况说明一下之后，的确没必要继续絮叨。

    三人打了几小时地主，又在这间旅店住了几天，闲出鸟来，终于吴三省的手下过来，带他们到火车站，登上了火车。

    曹亚的来历，胖子早就打点好了，吴三省那些手下没多问。

    反正这事由光头老大负责。

    三个人也没带啥行李，两件衣服，一套洗漱用品，装在旅行包里就出发了。

    票面上显示的是卧铺，上中下三个位置，胖子体型太大，只能睡下铺，闷油瓶选了上铺，曹亚就只能睡中铺了。

    闷油瓶放了行李，直接爬上床闭眼养神。

    胖子买了几桶泡面，泡了三桶，正在吃泡面的当口，又有人进来了。

    也是三个人，一个面如冠玉，有浓郁书卷气的俊俏青年，一个冷酷的硬汉，一个装扮古怪的老头子。

    曹亚知道，这三人分别是吴邪、潘子和陈皮阿四。

    不过胖子似乎不太清楚，吃着泡面，惊讶地瞪着吴邪：“他娘的，怎么又是你？”

    上铺的闷油瓶也探出半个身子，那双淡然的眼睛看着吴邪，然后又转过去睡了。

    因为曹亚是陌生人，而且胖子也不认识那个陈皮阿四，所以双方介绍了下。

    那桶泡面闷油瓶不吃，胖子索性递给了吴邪。

    吴邪半点不客气，接过了就开吃。

    曹亚吃完了泡面，走到连接处丢到垃圾桶里，然后返回来，爬上中铺，闭目养神，听着下边胖子和吴邪有一搭没一搭的对话。

    吴邪是个关键人物，是九门唯一成功的药人。

    暗处的“它”，还有汪家，都盯上了吴邪。

    都想要长生！

    “长生？我早就是了。”曹亚撇撇嘴。

    依靠外力获得的长生，太虚幻。

    依靠自己获得长生，那才是正宗的长生不老！

    且伴随伟岸神力！

    “长白山的青铜门中……终极到底是什么？”

    “还有那块陨玉……从天外降落，有种种神奇……那块陨玉，究竟是从天外星空的那里降落地球？”

    曹亚心中有一堆问题，对那块陨玉，他非常好奇。

    什么东西，可以影响周围，让人类初步具备长生？

    云顶天宫后，他决定也要去蛇沼鬼城。

    西王母国那块陨玉，他预定了！

    什么西王母，什么蛇母，统统干掉！

    这趟去东北是走旅游路线，从长沙到山海关，然后转车到敦化，全程火车，整个旅程大约两天时间，经过近三千公里。

    在这段时间，一群人无事可做，只能通过手机和几本杂志打发时间。

    斗了几小时地主，也乏味了。

    火车开后，陈皮阿四就走了出去，后面一直没回来，也不知道在干啥。

    曹亚养神，心里头揣摩《金刚不坏神功》等，懒得散开感知去查看。

    最主要的是，【盗墓笔记】世界限制超凡力量，他总感觉不舒服。

    催动肉身，倒是还好些。

    而且一个陈皮阿四，能翻起什么浪花？

    那个神秘的“它”，还有汪家人、九门这些，曹亚都压根不太在乎。

    他更在乎参与剧情的一种感受，还有那些特殊地方的东西，比如陨玉之类。

    吴邪、胖子和潘子对此却聊得起劲，当听说陈皮阿四九十多岁的时候，胖子脸都绿了：“你可别告诉我这老家伙也得跟我们上山，要真这样，到没人的地方我先把他给人道毁灭了，谁也别拦我，反正他进去了横竖是一死。”

    潘子赶紧压住他的嘴巴，轻声道：“你他娘的少说几句，老家伙精得很，给他听到了没到地方就把你害了。”

    然后吴邪也开口，三人热火朝天的聊着，完全忘了提防陈皮阿四会不会回来。

    突然，闷油瓶从床上坐起来，伸出手捏住了潘子的肩膀，力气极大，几乎把他捏的叫起来。

    潘子给他弄得龇牙，对闷油瓶没什么好感，刚想说话，门嘎吱一声，陈皮阿四走了进来。

    吴邪、胖子、潘子互相看了一眼，装作无事发生的样子，继续玩牌。

    陈皮阿四看了看几个人，也不说话，回到自己的床上，似乎想着事，并没有睡着。

    曹亚都不需要看，耳朵一听就知道。

    他刚才没有提醒几个人，也是不把陈皮阿四这老家伙当作对手。

    【盗墓笔记】世界，还真没有哪个人值得曹亚当作对手。

    核弹都不值。

