    中部地区的山坳里，覆盖这片区域的超空间幻境摇摇欲坠。

    阴暗的废土上，漆黑的武士装甲与蓝色身姿的奥特曼面对着狰狞的米扎特皇后与模仿阿古茹姿态的金属生命体。

    “好心来帮你，态度放好点啊。”

    见着阿古茹即使面无表情也能透露出不屑与嫌弃的样子，追羽冷笑道。

    要不然，打完怪兽再打你也不是不行。

    面对他的威胁，阿古茹冷哼了一声，倒也没有再说什么。

    “为什么……藤宫，你竟然选择了背叛地球！你要将地球的未来引向毁灭吗……！”

    在他们的对面，丑陋姿态的米扎特皇后还在用着稻森京子的声音，声嘶力竭的吼叫。

    与之前的两只心灵米扎特不同的是，它多出了几条触手，腹部还有张扭曲的人脸，对于幻境与心灵攻击的能力更加强大。

    “地球的未来，不是你们根源性破灭招来体能决定的！”阿古茹直面着它，心志依旧坚定。

    毕竟，对于藤宫博也来说，根源性破灭招来体才是地球的首要大敌，其次才是人类的问题，而你一个敌方的来说这种话……

    怎么想都觉得图谋不轨吧？

    更何况刚才居然还试图迷惑他，差点就被阿尔吉洛斯潜入了阿古茹的光芒之处，想起这件事藤宫就觉得后怕。

    “很有气势嘛，加油！那么我打那个。”

    米扎特皇后还没反应，听到这话追羽就转身拍了拍阿古茹的肩膀，然后指了指一旁的金属生命体。

    嗯，对比疯狂的米扎特皇后，怎么看都是阿尔吉洛斯比较好打。

    那家伙还拟态成了阿古茹奥特曼的样子，打起来应该也会更顺手一些。

    阿古茹不知道他心里的小九九，但也懒得理他，对于这只控制了稻森博士，并用地球来蛊惑他的米扎特怪兽，他也早就想揍了。

    既然有人过来帮他分走了一部分负担，那么阿古茹也不客气的冲向了米扎特皇后。

    另一边的追羽拿出了鬼剑，黑暗缠绕着剑身，比当初恋鬼拿着时还要可怕，脚尖轻踏地面，迅疾冲向了阿尔吉洛斯。

    “铮！”

    刀剑相交，阿尔吉洛斯拟态的蓝白光剑被鬼剑用力挥开，追羽一脚踹飞阿尔吉洛斯，然后提着鬼剑继续向前追击。

    被踹飞的阿尔吉洛斯撞到山丘，翻滚一圈后迅速起身，抬起光剑抵挡在前，招式间都有阿古茹的战斗风格在内，真的是尽心尽力的在模仿了。

    鬼剑携带着浓烈的黑焰，追羽几招挑开它的光剑，一剑劈向金属生命体的胸膛，燃烧着的黑暗侵蚀着蓝色的身姿，露出了蠕动的液体金属。

    “假的，就是假的。”

    “砰！”

    追羽嗤笑一声，在阿尔吉洛斯的左手变化成加农炮轰过来时侧了侧头，踩住这家伙拟态的能量计时器，抬起鬼剑毫不留情的砍下去。

    “装什么奥特曼！”

    如同宝石破碎，阿尔吉洛斯蓝色的能量计时器被砍成两半，金属生命体这时候也不装了，整个身体发生变化，左右手各一个加农炮对着漆黑的武士轰过去。

    追羽迅速后退闪避，红色能量弹贴着黑暗划过，不远处架着米扎特皇后的阿古茹敏锐的察觉到危险，扯着怪兽换了个方位。

    “砰！砰！砰！”

    能量弹尽数轰在了怪兽身上，米扎特皇后发出愤怒的嘶吼痛叫，挥舞着触手去攻击阿古茹，却被后者几道光刃劈散。

    超空间被强行摧毁后的米扎特皇后本就虚弱，在与斗志高昂的阿古茹对抗后，现在已经是强弩之末了。

    “这波好！”没能炸到的阿古茹的追羽对着他假惺惺的比了个大拇指。

    阿古茹盯了他一眼，接着双臂交叉划过额头的水晶，破坏性的能量凝聚，最后一招「清算者」推向米扎特皇后！

    “轰！”

    米扎特皇后嘶叫着还想冲过来攻击，身躯却在途中爆炸成碎片，腹部那张扭曲的脸狰狞怨恨，在光芒中消散，只有最后声嘶力竭的吼叫传荡在这片区域。

    “再不消灭人类这些病毒，地球的未来不会有希望的！”

    带着怨恨与疯狂的意志，最后一只波动生命体解决。

    阿古茹缓缓站直身体，看着米扎特皇后消散的地方沉默不语。

    追羽看了他一眼，忽地转身一剑横劈向上，黑色的火焰于鬼剑之上掠出，将试图逃跑的金属生命体砍成两半。

    蠕动着的液体金属坠落在山林里，黑暗熊熊燃烧，将金属侵蚀殆尽。

    到现在，今天这激烈的剧场总算结束了，看时间都快黎明了，就算再有怪兽出来，追羽表示他都懒得管了。

    ……

    两人解除了变身后，落在研究所的实验水池旁，藤宫快步过去，看了看睡在长椅上的稻森京子的状态，见到她没什么大碍才放松下来。

    接着气氛沉默了半响，藤宫博也转头看向正蹲在水池边往下瞅的青年，开口问道：“你到底是什么存在？”

    “从一开始不就说过了，是监督你们拯救世界的人。”追羽边说着，伸手舀了舀水池的水，一副试图把海洋之光舀上来的样子。

    “是这样吗？”藤宫博也眯了眯眼。

    “没说过吗？”追羽转头看向他反问道，两人对视半响后青年想了想说道：“哦，可能不是对你说的。”

    “不过现在要在意的应该不是这种事吧？”

    不等藤宫博也再开口，追羽起身，甩了甩手上的水渍，看着他说道：“从根源性破灭招来体的行为来看，或许决战很快就要来临了，现在是你的态度。”

    藤宫博也笃定道：“我不会让它们染指地球。”

    “别转移话题。”追羽摇了摇手指，笑道：“你也知道它们这次为什么会找上你的原因，对待人类的存在，你还是坚持以前的想法吗？”

    不仅与根源性破灭招来体对抗，也与想要守护人类的盖亚他们战斗。

    之所以会有这样的场面，正是因为他坚信克里西斯的预测，人类才是给地球带来祸源的存在，需要被消灭的存在。

    藤宫博也垂下头，看着稻森京子熟睡的面目，眼中神情复杂，挣扎犹豫着，半响才缓缓开口：“我不知道，我还没有得到答案。”

    他重新检测过克里西斯的系统，预测依旧是那样，让地球脱离毁灭的未来，是删除了「人类」项目后的结果。

    对于那个结果，藤宫同样怀疑迷茫过，但是他也同样找不到说服自己的理由。

    所以，在痛苦的挣扎中犹豫至今，以至于让被心灵米扎特找到机会蛊惑。

    不过也正是因为这份犹豫，对方也没能得逞。

    “你选择了相信人类吗？”藤宫博也忽然问道。

    “嗯？”虽然不明白藤宫为什么要问自己，以及问自己有什么用，但追羽还是遵从本心的点了点头，笑道：“那是当然的啊！”

    而且，都和「根源性破灭招来体」约定过了，要让它看看现在人类，那无论如何都肯定得相信啊！

    “从一开始，就相信人类吗？”

    “有什么问题吗？”

    “我知道了。”藤宫博也淡淡点头。

    追羽：“？”

    难得有人让我茫然，你又知道了什么？

