 接下来，云青岩便帮助李雪阳冲击半步神人。

单纯的修为而言，李雪阳早就摸到了半步神人的门槛，但他陷入了关卡之中。

这个关卡，便是功法！李雪阳之前修炼的，都是神界不入级的功法，理论上……伪神已经是终点！再想往上爬，除了修炼更高深的功法外，基本上……别无他路！“‘法天象地’修炼到一定程度，就会凝聚出自身的法相！”

“但法相也属于天地规则的一部分，在神界，想要凝聚法相，极可能需要你所说的神将境才能做到！”

“为了确保你可以百分百习会‘法天象地’，我现在凝化一具法相到你体内。”

云青岩开口说道，以他如今的修为，想要制造法相，完全是信手捏来的事情。

“那……那就多谢公子了！”

李雪阳激动道。

当下，李雪阳便开始运转‘法天象地’的功法。

顿时，李雪阳整个人，就化作了一个漩涡，四周恐怖的天地能量，往他身上汇聚而去。

还不到一刻钟的时间，李雪阳身上就涌现出突破的气势。

“这，这就是半步神人么……”云青岩眼中闪过骇然。

半步神人是神界的说法。

在东方宇宙，半步神人比禁忌存在……还要高出半个境界的存在。

放眼整个宇宙，能够达到这个层次的人凤毛麟角。

“可惜没能领悟大道之力，否则哪怕是我，面对现在的李雪阳，一个念头就会被其诛杀！”

云青岩心里嘟嚷道。

“别停，一鼓作气，继续修炼‘法天象地’！”

云青岩猛地开口。

李雪阳踏入半步神人后，居然打算停止‘法天象地’的修炼。

刚突破的时候，突破者的潜能会被激发，这时候修炼事半功倍。

李雪阳现在停止修炼，乃是愚蠢至极的做法。

“老朽遵命……”李雪阳答完，便再次陷入了修炼状态中。

其实不是李雪阳蠢。

而是李雪阳今日之前，没有修炼过像样的功法。

他以前修炼的功法，无论是否面临突破关口，都可以轻而易举踏过，所以也就不知道当中的区别了。

转眼又是一个时辰过去！李雪阳的修炼，已经到了一个关键阶段，也就是即将凝聚……法相！隐隐地，一股规则之力，出现在李雪阳体内。

但任凭李雪阳如何凝聚，这股规则之力还是无法真正成形。

仿佛无形之中，有更为高深的规则，在制约着李雪阳体内的规则之力。

“怪不得神将之下，无法凝聚大道之力，也不能领悟规则……”直到现在，云青岩才恍悟。

这是因为神界的规则太恐怖了！恐怖到，如今的李雪阳的肉身、灵魂，都承载不住神界的规则之力。

如果李雪阳强行领悟规则，只会面临一个下场，那便是形神俱灭！他的肉身、灵魂，都会被撑爆！“李雪阳，告诉我，你感受到的法相是什么样子！”

云青岩开口说道，声音直击李雪阳的灵魂：“你无需回答，只需要在脑海想象出法相的样子即可！”

顿时！云青岩在李雪阳的脑海里面，看到了一个青面獠牙，朱红头发，身高百丈的巨人。

“……”云青岩有些无语，李雪阳还真是敢想。

青面獠牙，朱红头发这些都没什么。

但身高百丈，可不是现在的李雪阳能够做到。

百丈，那可是三百多米高！现在的李雪阳，一旦凝聚这样的法相，第一时间就会撑爆他的肉身、灵魂。

“三米便差不多了，百丈远不是现在的你能够做到！”

云青岩说道，声音依旧直击李雪阳的灵魂。

当下，云青岩就凝聚出一个法相！这法相样子跟李雪阳一样，但却是青面、獠牙，且黑发也变成了朱红头发。

同时，又将李雪阳一米七左右的身高，硬生生拔高到了三米。

“放开灵魂，接收我为你幻化的法相！”

云青岩说道。

下一刻，云青岩就将他制造的法相，猛地打入了李雪阳体内的灵魂之中。

“别停止，一鼓作气，将‘法天象地’修至最后一层！”

云青岩又说道。

……直到一天后，李雪阳才停止了修炼。

此时的李雪阳，不仅踏入了半步神人，而且‘法天象地’也修至圆满。

再看云青岩，一脸苍白，李雪阳这次闭关，他可是耗了极大的精力。

“总算没让我失望！”

云青岩开口说道。

“公子，多余的话，老奴就不说了，从今往后老奴这条命就是公子的！”

李雪阳跪在地上说道。

这一刻，李雪阳是彻底对云青岩心悦诚服了。

“起来吧，这样的俗礼，以后能免就免。”

云青岩摆了摆手道。

接下来！云青岩耗费了半天时间恢复修为。

半天后，云青岩已经恢复了全盛状态。

此时，距离给狼神部落上供，只剩下一天半的时间。

距离云青岩完成第二个阶段的任务，则是剩下两天半的时间。

如果两天半内，云青岩还不能完全任务，就会被诸天碑的器灵抹杀。

“你真的确定，狼神部落至少会派一名伪神来青木部落？”

云青岩又问道。

“确定！”

李雪阳说道，“狼神部落会根据上供部落强弱之分，派出不同修为的使者。”

“属下在他们认知中是伪神，所以他们至少会派一个伪神来青木部落。

毕竟只有这样，才能镇得住场子！”

“那就没问题了！”

云青岩点头道。

云青岩第二个阶段的任务是斩杀一个高他一个境界的目标。

云青岩的打算是，到时候拿狼神部落的人开刀。

“有个事，我想交代你。”

云青岩又说道。

“公子请说。”

李雪阳作揖说道。

“去挑一些机灵的人，帮我向外散布一个消息。”

云青岩说道。

燕山大地不算小，云青岩想找到云念磊，无异于大海捞针。

所以，他打算将自己的位置散布出去，让云念磊来找他。

“天羽蛰伏青木，速来一见！”

云青岩说道。

云青岩，及整个云家，起源于天星大陆的天羽城。

云念磊虽然出身于仙界，但也知道云家的过去。

只要他听到‘天羽’二字，必定会联想到云青岩。

“属下这就去安排！”

李雪阳第一时间领命。

……转眼，又是一天过去。

狼神部落的人，出现在了青木部落外面。

 