    神偶破裂，同时伴随的是天地崩裂般的异象！

    一个庞大的黑洞浮现在了场地上空，看起来便像是天空被撕开了裂口！

    悬浮在半空中的三重结界开始震荡，连下方整个赛区都动荡不止。大地颤动，甚至构成建筑和街道的数据都在引力中被吸走，淡蓝色的数据流道道丝线被朝着天空中的黑洞吸引而去。

    几乎难以言喻的恐惧感宛如伴随着漆黑厚重的阴云降临，冰冷而令人不寒而栗。

    巨大金色的眼睛从黑洞中睁开，仿佛次元之外的魔神俯瞰人间！粗大的身躯探出，毒蟒般的生物张开了血盆大口，亮出了白森森的尖锐獠牙！

    【蛇神彝，攻击力∞】

    “攻击力......无无无无限！？”飞机头解说人都傻了。

    不仅是他，许许多多来自其他时空......好吧，应该说是所有来自《游戏王DM》之外时空的观众们，统统都傻眼了。

    这是啥啊？攻击力无限！？

    决斗怪兽界还有无限攻这种不科学的东西？

    “这种东西......要怎么和它战斗啊？”丸藤翔惊呆了。

    “居然是无限！？”

    向来追求强大的力量、崇尚高攻碾压的杰克，看到这象征着打点天花板的“∞”时反应尤其震撼。

    游宇也不由眯起眼睛：“居然一回合就给我把蛇神彝整出来......还真是辛苦你了啊。”

    夭寿了，万年老妖达姿居然开窍了。

    他居然都不走那套花里胡哨的流程，直接走捷径一回合给蛇神彝飞出来了......

    “哈哈哈哈！蛇神彝的恐怖，相信不需要我再重复了吧？”达姿大笑，“它被召唤出来的现在，你已经没有任何机会了，决斗王游宇！”

    他亮出了墓地里退出的一张卡。

    “墓地里‘绕舌怪’的效果。上级召唤的绕舌怪送去墓地的场合，我从卡组抽两张卡。”达姿道，“发动了这个效果的场合，绕舌怪直接从游戏中除外。”

    直到这会儿，大家才从无限攻大怪出场的震惊中缓过神来。

    而刚缓过神，飞机头解说便注意到了另外一个细节。

    “等等，”飞机头解说揉了揉眼睛，“我没看错吧？达姿选手的生命值......”

    【达姿，LP 0】

    这时观众们才陆续反应过来，惊愕地瞪大眼睛看着交战双方血量面板里显示的读数。

    生命值0？

    这特喵的不是应该已经挂了么？

    “蛇神彝只有把超过一万的生命值支付到0才能召唤。但是一旦召唤成功，就算我的生命值归零、亦或是卡组抽空，我也不会被判定为败北。”

    达姿轻笑着说道。

    “我唯一的败北条件......变为蛇神彝的离场！换句话说，只要蛇神彝不离场，我就不会败北！”

    观众们都炸了。

    “不仅攻击力无限，而且决斗者都无敌了么？”

    “这是什么神仙效果？”

    游星也是第一次听说这玩意儿，脸色也有些惊愕。

    “游宇前辈......过去就和这种东西交过手吗？”

    “战斗阶段。”达姿说着，从卡组最上方一口气抽出十张卡，“蛇神彝如果不把卡组最上方十张卡送去墓地就不能攻击。

    因此我将卡组最上方十张卡送去墓地，用蛇神彝攻击‘流天类星龙’！”

    蛇神彝张开了它恐怖的嘴巴，无尽的黑暗冲击从那张血色的嘴巴内爆发！

    “游......游宇危险了！”飞机头解说呼吸都快停滞，“无限的攻击力，哪怕只是被擦到一下......”

    “翻转盖卡。”游宇打了个响指，“永续陷阱‘灵魂障壁’！只要自己场上有怪兽存在，我受到的战斗伤害就是0！”

    蛇神彝的攻击轰到，无限的面板带来的是足以吞没天地的黑暗，连星光都被碾灭。流天类无力地悲鸣，在恐怖的冲击下被无力地粉碎，化作星尘碎屑从场上消散了。

    “千钧一发！”飞机头解说汗如雨下，“决斗王游宇好歹是用陷阱挡住了攻击，遗憾的是好不容易召唤的流天类星龙没能保住......”

    “流天类星龙，效果发动。”游宇道，“流天类星龙被破坏时，从额外卡组把一张‘流星龙’效果无效化特殊召唤！”

    一束渺小的星光顽强地冲破黑暗，化作闪耀的流星之龙降临。

    【流星龙，攻击力3300】

    “还没放弃么？”达姿笑了笑，“不死不休这一点你倒是和过去相比完全没变。”

    顿了顿，他转而道：“但这样也好。如果你太简单就放弃，那未免也太无趣了。”

    他抽出了手上拿藉由绕舌怪效果补充的那仅有的两枚手牌。

    “覆盖两张卡到场上，回合结束了。”

    游宇看了眼那冲着自己虎视眈眈的蛇神，面不改色：“那么到我的回合，抽卡。”

    “呼~好歹是渡过了这个回合。”丸藤翔擦汗。

    “接下来就是反击的机会，得好好把握了。”表游戏说。

    “可就算这么说，那东西攻击力可是无限啊！”城之内说，“再加上‘奥利哈刚的三重结界’赋予的抗性，这种东西究竟要怎样......”

    “不，有办法打倒的。”表游戏认真地说，“任何怪兽都有弱点，没有无法攻略的的存在。”

    有趣的是，与此同时十代同学也正在发表类似的观点。

    “虽然看起来无敌，但并不是没有解决方案。”十代嘿嘿一笑，“游宇老师教给我的，无论攻击力有多高、有多强大的怪兽，都有解决的方案！”

    看着游宇抽牌，达姿嘴角一勾，露出了一副“计划通”的冷笑。

    “我研究过你的风格，决斗王游宇。”他说，“无论多强大的怪兽，只要通过‘解放’的手段都可以解决掉，对吧？”

    游宇眉毛微挑。

    嚯，居然连这都注意到了？

    确实，十分凑巧地，游宇这会儿手上就安静地躺着一张几乎号称万解的“海龟坏兽·加美西耶勒”。

    海龟坏兽可以通过把对方场上一只怪兽解放，往对方场攻击表示特殊召唤。

    因为“把对方场上一只怪兽解放”是海龟的召唤条件而不是效果，所以无论是不能成为效果对象、还是根本不受效果影响的抗性都能被无视。

    “假如你手里真的有能把我的蛇神彝解放的东西，蛇神彝被解放的瞬间就是我的败北了。

    考虑到对手是你，就让我格外谨慎一点好了。”

    达姿大手一挥。

    “翻转盖卡，永续陷阱‘牲祭封印的假面’！

    只要这张陷阱在场上存在，双方不能以任何形式把卡解放！”

    游宇：“......”

