    片刻时间后，罗志学的目光离开了地图，也收起了自己手中的纸笔，继而朗声对众人道：“现在局势复杂，没有多余的时间让我们瞻前顾后了。”

    “我们必须尽快南下，部分先头部队最好是今天就开始南下。”

    “明天。”说到这里，罗志学停顿了一下环视一圈后继续道：“明天我们就要对南阳城发起进攻。”

    “争取在最短时间里拿下南阳城，然后迅速挥兵南下襄阳城，同样争取在其他地方的官兵反应过来之下拿下此地。”

    罗志学指着地图道：“先夺南阳，再夺襄阳，后续以南阳城为核心，向北控制南召县城也就是云阳关，封锁鸦路古道，夺取裕州封锁方城古道。”

    “夺取襄阳城后，以襄阳城为核心，可派兵攻占均州，堵死郧阳东出的路线，可东出随州，抢占应山城，后或可夺取武阳关等关隘。”

    “如此，我们便可建立北以伏牛山、东以桐柏山、东南以大别山为依托，以各关隘为支撑点，彻底把楚北地区和中原地区切割开来，为大军后续攻占控制江汉平原奠定有力基础。”

    罗志学一边说，一边在地图上画了几道线。

    而随着罗志学在地图上画出多道线条后，众人就可以很简单明了的从地图上看出来了保乡军未来几个月的战略规划，而从这个战略规划里也能够看出来罗志学的野心。

    而罗志学也没有掩饰自己的野心，他指着地图中间大片的南阳盆地和江汉平原道：“这里，就是我们的战略目标，只要能够攻占并控制这两片地区，霸业可期！”

    这话听得众人都是不由得热血沸腾，什么霸业？

    自然是建国称帝啊，任何一支有理想的叛军，基本都想着抢一块地方建国称帝，哪怕是连块地盘都没有的高迎祥等义军们，还不是做梦都想着建国。

    高迎祥攻破凤阳后都弄出来了个兴武的年号，江湖谣传还说高迎祥进攻凤阳的时候，其部下还打出来了‘古元真龙皇帝’的旗号。

    尽管高迎祥目前为止，依旧没有正式建国，那纯粹是被官兵一路赶着跑，没时间更没地盘让他建立正式的政权，不代表他不想。

    保乡军这边的话，如果他们能够控制南阳盆地以及江汉平原的话，先不提以后能不能统一九州，但是只要有了这一片地盘，那么也足以让罗志学建国称帝了。

    到时候罗志学当皇帝之余，他们这些人可不就是开国功臣了嘛。

    罗志学看着众人脸上的各种期待，心中也是微微点了点头。

    创业初期嘛，有机会还是要给手底下们灌几缸的鸡汤，说一说美好的未来。

    只要你们老老实实听话，跟着老子干，分分钟就是开国功臣，能享受荣华富贵乃至光宗耀祖。

    而鸡血打完，眼看众人的士气已经被调动起来后，罗志学这才正色道：“为更好的执行南下战略，本将决议设立各旅编制，以更好的统筹各营哨作战。”

    “同时考虑到现有兵力紧张，新编三营尚未成军，当立即整编此地新投将士，以缓我军兵力之紧张。”

    听到罗志学的话后，众人则是更加期待了。

    设立旅级编制就意味着会有旅长，副旅长等新的高级职务，这可不就是要升官了嘛。

    至于说旅级编制，他们对此其实都不意外了，之前刚设立营级编制的时候，罗志学就已经敲定，后续的更高一级的编制会是旅。

    按照去年就已经敲定的方案，旅将会分成步兵旅、炮兵旅、骑兵旅等单一兵种的旅，同时还会有编有多兵种的混成旅。

    如步兵旅，将会由若干个步兵营组成一个步兵旅。

    如果派遣一个旅单独执行作战任务的时候，若干步兵营之外还会额外配属辎重、炮兵、骑兵组成一个混成旅。

    如今罗志学说要设立旅级编制，众人自然是期待无比。

    之前罗志学设立第七到第九步兵营的时候，罗志学就已经投过口风会设立旅级编制，不过没有想到今天刚打完仗呢，罗志学就要直接设立旅级编制了。

    罗志学也没让众人久等，很快就道：“以第一步兵营、第三步兵营、第四步兵营编成第一步兵旅，黄丁权任旅长，王大壮任副旅长。”

    “调驻松山之第二步兵营立即南下李青店，汇同驻防李青店之第六步兵营、第三炮兵哨、第三骑兵哨、第三辎重哨、驻宋家庄之第五步兵营编成第二混成旅，林冬生为旅长，黄成勇为副旅长并继续兼任第五步兵营营长。”

    “以在李青店进行整编的第七步兵营、第八步兵营、第九步兵营编成第三步兵旅，许河你过去当这个旅长，务必要让该旅加速训练，尽快形成战斗力。”

    “另，第一骑兵哨和第二骑兵哨合兵第一骑兵旅，瞎子，还是你来带这支骑兵。”

    “第一炮兵哨和第二炮兵哨合兵为第一炮兵旅，张马林任炮兵旅旅长。”

    罗志学三下两除就把现有各部调动以及任命给安排了下去。

    而上述任命，其实不少人在之前心里就已经有底了。

    比如张马林和王瞎子，他们两个人升值不升职当什么旅长其实无所谓的，因为他们一个是炮兵总监，一个是骑兵总监。

    他们两个人实际上就是炮兵总司令、骑兵总司令，这都一个单独兵种的司令了，这之前担任哨长也好，现在担任旅长也好，其实都是兼职。

    而黄丁权等人其实也差不多，没设立旅之前，黄丁权基本上就知道后续设立的旅之中，有一个旅长的位置会是自己的。

    怎么说呢，他们的升职其实是随着保乡军的规模初步扩张而水涨船高。

    而说完了现有各部队后，罗志学又把目光投向了军政处处长魏开福道：“立即抽调适合军官、骨干士兵为基干，以投诚战兵为兵源成立第四混成旅。”

    “第四混成旅设第十步兵营、第十一步兵营、第十二步兵营、第四辎重哨、第四炮兵哨、第四骑兵哨，各营哨所缺士兵直接由投诚士卒里挑选。”

    “情况紧急，只要投诚将士愿意当兵吃粮，身体条件合格，先跳过再训练时期，直接编入各营哨，调人的时候尽可能的保持原有基层编制，以尽可能保持战斗力。”

    “该混成旅先用缴获装备，等后续军械产量上来了，再进行换装。”

    “因采用旧式装备，编制和战法上也先用着传统方法，军政处选用人员的时候务必要谨记这一点，要挑选适合的人。”

    军政处处长魏开福当即出列道：“属下遵命，军政处会立即抽调人员进行第四混成团的整编工作。”

    魏开福也是辎重营时期的老人，不是老贼出身甚至此人都不是军人出身，他以前只是个账房，从贼后也是在保乡军里当账房，只是后来实在缺人，尤其是缺知根知底又懂文识字的人，所以他也就慢慢的转行干军政事务了。

    干的不算多好，但是也不算太差。

    罗志学随后把目光落在了安永多身上：“你来当这个第四混成旅的旅长。”

    安永多听罢后，当即出列道：“属下必定为大将军带好这个第四混成旅。”

    他早就料到自己有可能去野战部队里任职了，毕竟自家人知自家事，他最近越来越感觉到担任参谋处处长这个职务的吃力了。

    能力和经验都不足以让他继续当参谋处处长这个职务了。

    不过原本他还以为会当个步兵营的营长呢，但是没有想到罗志学直接把他提到了旅长的位置上。

    随后罗志学又看向费秉清：“费兄，你去当第四混成旅的副旅长兼参谋长。”

    费秉清也是没有想到，自己竟然会在今天里，直接捞到一个混成旅副旅长的职务，尽管咋一听这个混成旅明显就是降兵组成的二流部队，但好歹也是副旅长职务啊。

    当即也是面带惊喜出列道：“大将军放心，要说新式线列战术属下可能还差了点，但是传统战法属下绝对是不可能出了什么差错的。”

    罗志学微微点头后到：“就是对你有信心，才会让你去当这个副旅长。”

    到这个时候，各部队的安排基本就算是完毕了，在场的很多将领们都算是升官了，然而黄光茂却是依旧眼巴巴看着罗志学。

    因为安永多和费秉清这两个人从参谋处调任第四混成旅去任职，这也意味着参谋处的处长空缺了，同时作为参谋处处长候选人之一的费秉清也调走了。

    如此情况下，参谋处处长候选人之一的黄光茂也就忍不住频繁看向罗志学了。

    罗志学倒也没有让他等太久，很快就对着他道：“老安去当了第四混成旅的旅长，后头参谋处的工作你要全面抓起来。”

    黄光茂当即出列道：“属下遵命，大将军您放心，属下一定把参谋处的工作抓好，绝对不会辜负了大将军您的信任。”

    罗志学微微点头，随后又对边上的参谋处作战科科长徐志贤道：“作战科科长徐志贤，升任参谋处副处长，依旧兼任作战科科长，另兼任第三步兵营营长一职。”

    这个任命倒是引起了众人的重视。

