    晋国强接到地面指挥部的朗诗鼎传来消息，说现在他们的联合指挥部已经名存实亡，其他两国指挥部不再与龙国地面指挥部发生任何联系。

    国际局势非常紧张，亚特国联合苏美尔帝国和龙国正在互相谴责，将最近一次联合国域会议搅闹得一塌糊涂。

    以龙国为首的几十个国域对以亚特国为首的几十个国域，这两大阵营相互推出经济制裁和政治制裁。

    更为严重的是在有争议的边境线上亚特国和龙国的武装力量也开始发生小规模冲突事件，虽然没有使用到热武器，但冷兵器大战下来双方互有伤亡。

    由于三国冲突迅速升温，据最新的绝密情报，晋国强还得知苏美尔帝国已和亚特国组成了新联合舰队，他们还被授权可以随时根据情况攻击星启号。

    晋国强听罢心急如焚，但他现在还需要处理间谍事件，陈丽到底是不是亚特那边的人，他需要一个证明。

    他们两人快步来到医疗室门口，晋国强让管伊先进去。门未关紧，听声音，陈丽正给一位舰员问诊，管伊让陈丽出来说有事找她商量。

    陈丽推门出来，她看见自己很诧异，但这不是恐惧，晋国强判断得出。

    “陈丽医师，你知道我为什么找你的？”晋国强轻声说，陈丽突然红了脸。

    里面的管伊已支走舰员，关上门，他应该是在拆手机需要证实陈丽的手机确实有问题，医疗舱那边的信号接收放大器已关闭了，拆手机也不会惊动那边的亚特人。

    “我知道你们在怀疑我和费尔的事情，但我可以向您保证……”陈丽忙着解释，她还没说完，门开了，里面的管伊做了一个手势，招呼他们进来。

    关上门，管伊拿着拆开的手机后板递到他们面前，“喏，这就是！”

    在复杂的线路板上有一个小圆片贴在那里，“这就是那个传送器？这么小？”晋国强轻声问，陈丽在旁边轻呼一声，退后一步。

    “这可是亚特国的最高科技成就，无线传送器。可别小看了它，它自带电源，不仅能窃听还能将信号传送出去，这么小的一片东西，是亚特国最高端的专用窃听设备！”

    “啊，我没有，不是我装的呀！”陈丽脸涨得通红，舌头都打结了。

    “你和费尔私下接触过么？我指的不是那次在休闲厅你们的见面，会不会是他？”晋国强也不愿相信她会这么做，那样也太明目张胆了。

    陈丽突然垂下头，“是，”

    陈丽不敢看他，晋国强知道需要给她一点时间消化这一切，只是现在实在已到十万火急，“陈丽医师，我明白你很为难，但你手机里的这个东西已破坏了我们所有计划，打断了火星任务的进程。你是有责任的知道吗！所以你必须丢弃一切自我保护意识，坦诚以待！我们已经和亚特国撕破脸，马上面临着一场星际大战！关系到我们全舰所有人的生死啊！”

    “我说！”

    陈丽终于抬起头，脸色惨白，还有泪在打转，“我和他有过一次，就是在那天下班时，他来医护站找我，然后我们就发生，发生了那个事情，”她的声音又低了下去。

    晋国强轻叹一声，“请回忆一下，你离开过他的视线过没有，你和手机？”

    陈丽眨了几下眼睛，忽然张大了嘴，“啊，我的手机一般都会插在桌上的手机壳里。离开视线？好像有，我，嗯，当时我去里间换了一身衣服，对，大概几分钟或者十分钟左右，他还让我不要急，对了！我刚要出来的时候，他还叫我等等，他说需要整理下自己的裤子什么的。天哪！就是他，肯定是他！害死我了！呜呜！”陈丽忍不住呜咽起来。

    她知道古元箱的丢失，庞卓和小章的命还有十多个伤员几乎都因她而起，拜她所赐，惹得薛语儿也被关了禁闭，现在一定非常内疚吧。

    晋国强拍了拍她肩膀，也没多余时间安慰她了，“你也是为情所伤，最多就是违纪，现在开始你还是照常生活工作，只是遇到机密事情躲开些，别刻意关手机。我们可能会让你配合着传递假情报过去，知道吗？”

    “知道了，晋舰，我，真是，糊涂！害了庞卓，我不知道怎么面对薛语儿！唉！”陈丽有些哽咽，“这事别向任何人谈起！”晋国强关照她。

    那边荀元化很快就和几个人将太空救援船改造了下后，顺利地出舱了。他是自己主动提出和管伊，朱飞一起去修理卫星的。

    吴子玉报告称发现非凡号好像有些异动，因为距离太远，依靠星启号的监测设备看不清楚，还需要等近地卫星修复好。

    现在指挥舱的屏幕上都是黑屏，除了星启号自带的设备传输过来的那些图像，它们正监测着非凡号和更远的雪龙号，但基本看不清，放大后的像素也很低，却能粗略地看出非凡号舰体周围有东西在移动，并有一些物体在向雪龙号移动过去。

    晋国强在指挥舱里转圈。

    什么情况？为什么他们要去雪龙号？晋国强不清楚，又过了几个小时，晋国强有些困倦，他靠着舱壁闭眼休息一下。

    有谁轻轻推了他一下，是吴子玉，他说看到一些物体正从雪龙号那边过来，也许是回来。

    “继续观察，”晋国强清醒了。

    再过了一个多小时，非凡号旁边原本正在移动游走的物体都消失在非凡号舰体。

    晋国强和吴子玉，李自省判断得出结论，非凡号这是正做着启动步骤，它也准备升龙了。

    要开始了吗？晋国强知道也许他们会面临一场前所未有的星际大战。

    又过了一个多小时，荀元化报告说他们终于搞定了这颗卫星，将火星地面的眼睛夺回来了。

    晋国强命令马上启动这颗卫星，借助卫星他们才看清了，非凡号确实是处在启动状态，不断有预热的烟雾在那个发动机喷口处蒸腾而出。

    但雪龙号那边却没有什么动静，这很奇怪。

    晋国强和齐络新，朗诗鼎再次展开紧急磋商会议，后者赋予他以机动权力，说汪秘书长下达了八字指示，“必要时刻，可以开火！”

    晋国强马上召集核心舰员开了一次紧急会议，荀元化听到这些情报沉思了一会，他开口了，

    “综合各种情报显示，非凡号一旦升龙，就会对我舰形成巨大危险，再加上雪龙号，我们的胜算几乎为零！基于五小时之前发生的状况，我强烈建议先下手为强！摧毁非凡号，至少将它打残，不让它升龙！”

    他的一番说辞让多数人为之动容，点头称许。

    “我有反对意见，如果我们现在动手，那样的话，非凡号被我们打废不能升龙，那也是死路一条，没人救得了他们这些人。当然除了雪龙号，但七十多人要合并一起，雪龙号恐怕也吃不消吧？所以一旦我们向它开火，就只意味着他们快死和等死的分别。向它开火就是与亚特国宣战！”这是吴子玉的反对意见。

    “但是如果非凡号升龙成功，那我们的优势就不复存在，如果它对我们发动攻击，我们只能应战，最差也是两败俱伤，到时候谁也回不去！”荀元化马上据理力争。

    “你怎么就知道非凡号会主动攻击我们？它在火星地表的时候我们也没发动攻击，难道它不好好考虑清楚就发动攻击吗？贸然向我们龙国宣战？”吴子玉有些激动。

    晋国强第一次看见他这么情绪化的一面，他觉得作为一名指挥员，偶尔的情绪化不代表他的无能，反而是战士的阳刚和血性。

    “我们怎么没向它攻击过，它的勇士号就是被我们摧毁的，而且它也立刻反击了，只是被我们的反导弹给击落罢了！谁知道它会不会也先发制人？”荀元化并不想退让。

    针尖对麦芒，晋国强觉得两人说的都有道理。

    他看看李自省，他是除了吴子玉以外最有发言权的指挥长角色，“自省，你怎么说？”

    李自省腮帮子鼓起，显然在下着什么决心，“我同意发动攻击，既然事情到了这一步，不得不走下去了，如果最终免不了开战那就索性将敌人揍趴下，我们升龙不就是为了不被动挨打吗？”

    接着是游栋梁和朱飞都表示要乘它在地面就打残它，另外一些人则觉得还是要慎重，他们选择支持吴子玉。

    晋国强还想好好考虑一下。

    不过他得让陈丽的情报网传递假情报过去，于是让陈丽到自己办公室带着那部手机，跟她说要演一出戏，传递信息过去让亚特人觉得我们不会开战。

    接着他吩咐管伊将藏在医疗舱的信号接收放大器重新开启。

    他和陈丽聊了一会，管伊的电话打来，晋国强听到他轻声说了一句，开通了。

    同时他吩咐管伊将藏在医疗舱的信号接收放大器重新开启。

    在和陈丽聊了一会，管伊的电话打来，晋国强听到他轻声说了一句，开通了。

    晋国强接着就开始演戏，他和陈丽谈起和宇航司沟通过，一致决定星启号开始返程。希望她能做好马上返程所需的医疗方面的准备工作。还说地面指挥中心已严令不得与非凡号开战，而他自己也不希望再发生冲突事件，云云。而陈丽也做了一些配合性的说辞。

    晋国强觉得很逼真，该传递的信息也已经说透了。

    陈丽离开后，管伊再次来电话，晋国强获知了这些信息已顺利地传送了出去。

    晋国强觉得不管怎样，第一步就要先麻痹敌人，始终将主控权操在自己手里才好。

