    刹那间血肉横飞。

    但四把工兵铲却并未劈开那刺客的脑袋，而是劈在了刺客脖子那碗口大的伤疤上。

    而刺客的脑袋则在工兵铲将至之际以一种极为诡异的方式提前脱离了刺客的身体，接着快速向远处遁去！

    “什么？！”

    这几名瓬人军兵士皆是一惊。

    在被抽调至瓬人军之前，这些兵士全都上过战场，杀过人也见过血，后来也随吴良出征见过不少诡事，可眼前这诡异至极的场面却是他们闻所未闻见所未见的。

    哪有人的脑袋能够随意脱离自己的脖颈而独飞, 这无疑是他们想破了脑袋也想象不出的事情！

    “？？？”

    “！！！”

    当然不仅仅是这几名瓬人军兵士，那些正在围拢过来的曹军兵士与献帝那些人亦是满脸惊疑。

    常在河边走的瓬人军都不曾见过这种场面，这些家伙当然更加不曾见过，以至于一时间现场竟变得鸦雀无声。

    好在吴良此刻却还保持着清醒。

    虽然对此他也没有心理准备，但自打那天夜里被那险些闯入营帐的人头惊动过后，他心中便已经对这疑似“落头氏”的人头有了一丝戒备。

    “它要逃, 别让它跑了！”

    吴良立刻大喝一声, 同时扣下了手臂上的飞虎爪机括。

    “啪！”

    飞虎爪应声飞出, 直朝那看起来漂浮速度并不算快的人头射去。

    然而上一次遭遇时吴良的反应似乎亦是令这人头对飞虎爪有所防范，或者说一直便对吴良有所防范。

    因此当吴良抬起手臂的那一瞬间，这人头的漂浮速度便立刻加快了不少，并且还保持左右横移不定的状态进行躲避。

    “唰！”

    这一次又没射中。

    吴良心中郁闷，这玩意儿的行动比想象中的还要灵活，飞虎爪的射速又比不过强弓射出箭矢，这便给了它躲避的可能。

    与此同时。

    吴良身旁的杨万里与瓬人军兵士亦是反应了过来，连忙重新取出“战国连发弩”将箭匣内剩余的铁箭全部射出。

    但也就是这么一点反应的时间，这人头已经飞到十多米外，这虽然还没有超出“战国连发弩”的射程，但却已经不是“战国连发弩”有效射程，断然无法做到精准射击。

    果然。

    “啪！啪！啪！……”

    机括声虽然不绝于耳，但却没有一支铁箭能够命中那人头。

    “难道这一次又要让它跑掉了么？”

    吴良倍感无奈。

    这便是猛禽几乎没有天敌的原因，天上飞的与地上走的根本就是两个概念，永远都是天上飞的更有优势，这也是后世战争中对制空权尤为看重的原因。

    可惜在这个时代。

    谁都没有足够的对空手段，哪怕是一些强弓强弩的有效射程, 也远远比不上后世的枪炮, 哪怕是吴良，受限于材料的缘故，也很难制造出真正的枪炮，光是能够经受得住火药爆炸冲击的枪膛应该用什么材料，便已经令他两眼一抹黑了。

    而就在这个时候。

    “？！”

    吴良的眼中划过了几道熟悉的身影。

    为首的便是此前吴良强制要求其待在马车里不得出来的典韦，而典韦的身后则还跟着诸葛亮与于吉。

    他们应该是听到了方才的动静，判断吴良遭遇险情，因此便不顾他此前的命令私自走出了马车。

    “闪开，公子！”

    大力推开挡在面前的曹军兵士。

    典韦手持一对手戟迈着大步冲出了人群，此刻他脸上尽是焦急之色，一双虎目快速扫向场内寻找着吴良。

    很快他便注意到，吴良此刻正好端端的站立着，并且看起来似乎并未受到什么伤害。

    这一刻。

    典韦的脸上明显浮现出一抹安心之色。

    诸葛亮与于吉紧接着跟出来人群时，也是发现吴良安然无恙，这才终于松了一口气。

    然而与此同时。

    “不好！”

    吴良的面色却是忽然大变，迈开大步便向典韦等人奔去。

    因为他发现那颗原本已经高高飞起似是准备远遁的人头此刻却忽然调转了方向，径直飞向瓬人军随行的那几辆马车暂时停放的地点。

    那几辆马车就靠在一起。

    其中一辆马车之中便装着此次立下奇功的黑火药铜罐。

    但这不是吴良最担心的事情，这个时代还没有成分分析技术，就算那些黑火药铜罐被偷被抢，黑火药的配方也很难被他人破解，最多只是损失了一些黑火药，令旁人暂时掌握了一种可怕却又有限的力量罢了。

    他担心的是另外一辆与其停靠在一起的马车。

    那辆马车中原本坐了典韦、诸葛亮、于吉、白菁菁与甄宓五人，如今却只剩下了白菁菁与甄宓，并且就连此前守护马车与黑火药的瓬人军兵士也已经因为方才的骚乱离开了自己原本的岗位。

    “调虎离山之计！”

    吴良此刻终于意识到这个问题。

    这人头原本的目标便是黑火药，前来偷袭自己不过时为了将守卫黑火药的瓬人军众人引开，从而方便行事。

    但还是那句话。

    吴良并不担心那点黑火药被偷被抢，那对他来说只是小问题，他担心的是那人头显然无法将一车黑火药铜罐带走，因此它飞向那辆马车可能也未必便是要将黑火药盗走，而是打算做一些其他的事情，比如：引爆……

    若是如此。

    白菁菁与甄宓此刻还在旁边的马车之中，而那些黑火药的当量已经足以将两人所在的马车吞没，届时非但由木料打制而成的马车将会粉身碎骨，坐在马车之中的白菁菁与甄宓也定然难以逃生。

    “公子，你这是？”

    典韦、诸葛亮与于吉三人见吴良忽然面色大变，还受了刺激一般向自己这边狂奔而来，一时之间还没反应过来究竟是怎么回事，面露疑惑之色。

    “快！教菁菁与宓儿速速离开马车，教她们跑！跑的越远越好！”

    吴良不顾一切的大声咆哮，口水都喷了出来耷拉到了下巴上，却丝毫顾及不上。

    “你们还愣着做什么，那人头向咱们的马车飞去了，还不快做点什么？！”

    杨万里紧跟在吴良身后，见这三个家伙还没明白过来怎么回事，亦是连忙抬起手来指着他们的头顶，急的跺着脚将情况描述得更清楚了一些。

    “？！”

    谷廱

    三人闻言赶忙的抬头，终于看到了半空中那颗已经快要飞抵马车的人头。

    这一刻，不用吴良再多说什么，他们亦是瞬间意识到了问题的严重性，这是中了调虎离山之计了。

    “公子莫急，此责由韦来负，闪开！”

    典韦当即爆喝一声，又是猛然一把将刚被他扒拉到一边才刚又凑过来的曹军兵士推的倒飞了出去，而后脚下猛然发力，黑熊一般壮硕的身体便已经如同炮弹一般疾窜而出。

    与此同时。

    眼见那人头已经开始降低漂浮高度，向那一车无人看守的黑火药铜罐迫近。

    “唰！”

    典韦才跑了几乎，持有手戟的右臂便又是大力一挥。

    那重达几十斤的手戟居然被他当做了飞镖，竟是轻而易举便甩了出来，又快又狠，并且看起来还十分精准，若是那人头不加以躲避，这一戟飞过去定然能够如同切西瓜一般将其斩做两半！

    “天下竟有如此猛士？！”

    曹军将领与兵士看的心神俱震。

    他们虽然能够看到典韦那异于常人的壮硕身板，却没想到典韦的身手竟也是如此了得。

    “嗡——嗡——嗡——”

    伴随这手戟不停的在空中旋转，一阵一阵的破空声甚至有些刺耳。

    外行看热闹，内行看门道。

    这些都是上过战场见过血的人，敌军中亦是不乏杀人如麻的力士，但他们却从未见过能够投出一记威力可以比肩典韦这记飞戟的力士。

    他们甚至可以想象的到，这记飞戟若是出现在战场上，一击将数名敌军拦腰斩断定是不在话下！

    瓬人军？

    一些知道吴良等人身份的将领心中更是骇然。

    这名不见经传的瓬人军，究竟是一支怎样的秘密军队，竟如此卧虎藏龙，难怪曹使君总是对这支秘密组建的匠人军避而不谈，难道是曹老板为自己所留的秘密武器不成？

    ……

    手戟盘旋发出的刺耳破空声亦是惊动了正向马车迫近的人头。

    “？！”

    人头下意识的回头看了一眼。

    这一眼不要紧，人头的脸上亦是露出一抹惊惧之色，它恐怕也没想到这飞戟来的竟如此迅猛，一不留神便已经近在咫尺。

    若是它再晚回头一秒钟，恐怕便再也没有机会躲闪。

    下一刻。

    “唰！”

    人头猛然向下一沉的同时，飞戟便擦着那人头的头顶飞了过去。

    人头只觉得头顶一凉，竟是天灵盖的一片头发被典韦的手戟削去了一般，只差那么不足半公分的距离，它失去的恐怕便是一片头皮！

    而此时此刻。

    白菁菁与甄宓也正焦急的掀着马车的窗帘向外张望。

    她们自然也听到了此前的动静，典韦等人亦是当着她们的面强行下了马车，期间只有甄宓在一旁劝阻，白菁菁、诸葛亮与于吉则是支持违抗命令的态度，甚至他们还对甄宓的劝阻十分反感，对她冷嘲热讽了几句。

    在他们心中，吴良的性命大于一切，听到吴良疑似遇险的动静，他们根本不可能坐得住。

    而甄宓则是依旧唯一一个还能够保持冷静的人。

    她比任何人都清楚吴良为何命令典韦所在马车之中不得外出，起码吴良的面相中看不出任何凶兆，真正有性命之忧的只有典韦。

    也知道除了典韦之外，他们这几个老幼妇孺在面对紧急情况的时候起不了太大的作用，还很有可能拖了吴良的后腿。

    何况外面全都是曹军。

    杨万里亦是已经带领瓬人军兵士前去支援，若是这样都没有办法保护吴良，他们慢了一拍出去恐怕也已经来不及了。

    但即使甄宓极力将其中利害进行了说明，也照样没有人愿意听她。

    最终。

    甄宓只将白菁菁留了下来，她尽力了。

    虽然她的本体是活了数千年的九尾狐妖，如今栖身于这具出马仙弟子的身体之内，她也只有一个十多岁的小姑娘的能力，并不能比任何人多一双手，多两个脑袋。

    “快！白姑娘，甄姑娘，公子命你们速速离开马车，跑的越远越好！”

    见第一柄飞戟并未建功，又见到马车那微微掀开的窗帘，典韦亦是来不及多做解释，只能一边将另外一柄手戟抛出逼迫那人头，一边奋力冲白菁菁与甄宓大喊。

    “？”

    有马车的顶棚遮着，再加上白菁菁与甄宓只将那窗帘掀开了一条缝，她们虽看到了典韦，但却不曾看到半空中飞来的人头，因此还是没明白究竟发生了甚么。

    事实上。

    以白菁菁那过人的听力，方才吴良的呐喊便已经被她听了个一清二楚。

    只不过自吴良呐喊，再到典韦抢先冲来，期间不过一两秒钟的功夫，这时间实在太短，白菁菁尚且还来不及与甄宓说明，更是来不及做出任何反应。

    好在白菁菁与甄宓都不是优柔寡断的人。

    “走！”

    这下已经不需要白菁菁再向甄宓说明，甄宓亦是听了个一清二楚。

    接着二人只是极为简单的对视了一下，便立刻起身掀开了马车的门帘准备下车。

    然而与此同时。

    那人头却是已经躲过了典韦的第二记飞戟。

    与前一次不同，这一次那人头看得清楚，更是有所准备，自是轻而易举的便躲了过去，甚至还顺势更加迫近装有黑火药铜罐的马车。

    但它却并未直奔马车而去。

    而是径直飘向了竖立在马车旁边的一支火把。

    接着当着在场所有人的面，它竟猛然张开嘴巴咬住了火把的木柄将其抽了出来，就这么叼着火把快速飞到了马车上方，看着吴良露出一抹狞笑。

    然后。

    它松开了嘴，开始快速向高处升去。

    “啪嗒！”

    火把应声落入了满是黑火药铜罐的马车之中。

    “！”

    吴良的心随之狠狠的抽了一下，几乎瘫倒在地。

    “来不及了！”

    典韦却红着眼睛仍旧义无反顾的冲向了白菁菁与甄宓才刚下了一半的马车……

