    “今晚就必须把这一切全部销毁了。”没工夫理会着史登究竟是些什么鸟想法，因为在现在的布鲁斯眼里，对方简直就是一个彻头彻尾的疯子，随后斩钉截铁的开口说道。

    “这里的什么？瓦特？拜托，我们可以借此为基础得到诺贝尔奖打开新世界的大门耶！”听到布鲁斯话里带着决绝的话音，史登不由得难以置信的开口说道。

    “你根本就不知道这东西的力量，它太过危险了，而且根本无法控制，一旦想要打开那就是试图打开潘多拉的盒子。”听到史登那幼稚的话语，布鲁斯不由得摇了摇头然后接着开口说道。

    “这是普罗米修斯的圣火，上帝赐予人类的圣物，他对于人类有着前所未有的你从来想都想不到的的帮助，而且我们还有着解药，只要解药到手就算是真有人变身又能怎么样。”听到布鲁斯的话，史登便开始据理力争的说道。

    对于史登来说，布鲁斯太过小心谨慎了，一点都没有科学家所需要的的大胆的创新精神，一步步的谨小慎微的理念，墨守成规的做事那只是机器人，人类要是靠着这些家伙发展下去的话，那还不如老老实实的回到以前的农耕时代算了，每个时代的伟人往往都是如他这般敢于创新的大能。

    “你不懂，他们只是想要把它当成武器，对于军方的人来说，就算这个东西能让所有人都健康，那也没有他们所能够创造出来的战争机器，可以直接将其运用在军事上得来的暴利来相比，两者就不是一个量级的，如果它真的被军方抢去那就真的完了，你不知道它的力量有多强大。”听到史登还一幅天真的样子幻想着那些有的没的事情，布鲁斯不由得愤怒的一字一句的说道。

    只要这些血液被军方得到，那就绝对不是只有他一个浩克这么简单了，到时候如果军方真的将这些血液吃透了，那么他可以想象的到那时候世界各国将要面临的是什么了，像他这般硬抗导弹，击不穿杀不死的怪物，只需要一个小队就可以不费吹灰之力的覆灭一个国家。

    “朋友！听着，我也讨厌政府，不过你未免也太紧张了，我们是美联邦的合法公民，我们的个人权益神圣不可……”看着布鲁斯那一幅小题大做的样子，史登不由得摆了摆手对其解释道，不过还没等说完便被一声微弱的枪响声打断。

    ‘砰！’

    随着窗户的破裂，站在窗前试图和史登进一步讲道理的布鲁斯，直直的被一个装有强效镇定剂的针管射中了后背，随后随着布鲁斯的身体本能的在收到伤害后的直立表现，在战战兢兢的走了没几步路后，便倒在了贝蒂的怀中。

    “布鲁斯，布鲁斯！”看着在自己怀中因为镇静剂而开始倒下去的布鲁斯，贝蒂不由得急忙的开口询问道。

    毕竟现在这种情况，她想都不用想就可以知道肯定是军方的人已经赶到了，如果布鲁斯真的就瘫倒在这的话，那么两人之后的结果肯定就是凶多吉少了。

    “快走！”再也无力坚持的布鲁斯，在看着突然闯进来的一个凶神恶煞的士兵后，不由得艰难的对着贝蒂开口说道。

    “它在哪里？”疾步赶来的布朗斯基，直接将挡在路上的试图阻拦自己的贝蒂，提了起来然后随手如同扔垃圾一样，扔到一边，对着倒在地上的布鲁斯愤恨的开口说道。

    对于他来说，被敌人打败是一种奇耻大辱，哪怕对方是超越常人理解的怪物，能够打败他的人，只有两种结果，要么把他打死，要么他找回场子把对方打死，从来不怂，干就完了。

    “它在哪里？让它现身，让它出来啊，你个废物。”随后只见布朗斯基抱着布鲁斯的头，深深的对着他愤怒的吼道，然后便是一巴掌，一巴掌，又一巴掌狠狠的不留余力的打到布鲁斯的脸上。

    本来得到了神盾局的无限公式血清还有军方超级血清两者加持在一起的强化，本就觉得这次终于能一雪前耻的报仇了，结果军方那些白痴却打断了他的计划，而最让他气愤的就数眼前这个骨瘦如柴的废物了，连一只经过削弱的枪管发射出来的镇静剂都躲不过的人，竟然会是之前在学校里那个将他打成一滩碎肉的那个巨人。

    这让布朗斯基本就不好的心情更加的愤怒了，他感觉现在的自己就像是一个炸药库一般，积蓄多时的愤怒只要一点就会原地爆炸一样。

    “布朗斯基！”这个时候听到罗斯将军命令，急忙赶来的士兵，在推开门后，看着他竟然在试图唤醒那个怪物，不由得就急切的大声的警告道。

    开玩笑，上次科尔沃学院执行任务的时候可就有他参与，他可没忘记那些倒霉的同事是怎么在眼前这个家伙的随手一击下变成碎肉死去的，要不是这次是罗斯将军亲自带队，打死他都不会再来面对这个怪物了。

    “废物！”斜过头看了眼赶来的士兵，然后布朗斯基便咬牙切齿的对着身下的这个男人说道，随后就是一击重重的肘击，至此，本就因为药效昏昏欲睡的布鲁斯，在布朗斯基的物理催眠下成功的沉沉睡去。

    “额，那个，我插一句话，你这样对他是没有用的，我已经通过核酸链的反应中和了他的细胞，简单来说就是他再也变不成你需要他变成的那个家伙了。”这个时候在一旁高举着双手看戏的史登教授，也不由在对方将目光转向自己后，当即就认怂了，然后急忙的开口说道。

    而对于就这样将布鲁斯卖了的事，史登表示自己一点愧疚都没有，反正我都已经按照你的要求把你体内的那个家伙给消灭了，自己只不过是为了保命这不过分吧，丝毫没有刚刚和布鲁斯据理力争时的狂热的表情。

    “你说什么？！”在听到旁边的史登教授的话后，布朗斯基瞬间便脸色难看的看向了他，本来布朗斯基一直以为布鲁斯之所以变不了身仅仅只是因为军方准备的镇静剂太过强大的原因，可是打死他也想不到的却是，这一切的始作俑者竟然眼前这个就算是放在人群中也毫不起眼的家伙。

