    在贫民窟的底下，有一个十分特殊的研究基地。

    把基地设立在这里的原因也很简单，这里获取实验题，十分容易。

    张天翼是教会的宣传员，也被称为宣传教士。

    他鬓角有些花白，不过头上还是乌黑一片的，五官立体，身材高大，肌肉也很健硕。

    乍一看，张天翼就像是一个40岁的中年男人。

    但只有和他接触过的人知道，如今的张天翼，已经81岁了。

    张天翼是一个欲望很强烈的人，原本的他已经年老体衰，但这几年，他又重新恢复了青春。

    而且他的身体也越来越健康。

    别人问他怎么了，他都会回复一句，这是黎明对他的眷顾。

    而问他的人，也不疑有他。

    因为张天翼这些年，一直都在做有关于贫民窟的公益建设事业。

    而且他是真的有在做实事，并不做做样子而已，蓝天药业出钱，他出人，出名，出权。

    整个东环贫民窟，都把他当作东环的伟人，是他们的救世主。

    这样的一个大善人，受到了黎明与圣光的眷顾，重返青春，大家只会觉得好人有好报。

    而此时的联盟大善人，正在大口地吃着一块牛肉。

    他的周围，站着几个半身赤果，身上只有一件白色女仆连衣裙的女人，充满了恶趣味。

    这些女人都很漂亮，唯一比较奇怪的地方，是这些女人的双目都是无神的，就像是被某种力量控制的傀儡。

    张天翼的对面就是宋哈娜。

    她没有吃饭，而是坐在一旁的椅子上，拿起桌子上的香肠和牛奶，正在喂平民窟下水道里捞出来的野猫。

    她轻轻抚摸着野猫的后背，尽其温柔，此时的神态和以往的她，根本判若两人。

    张天翼将手中的肉块放下，对宋哈娜开了口。

    “怎么，你的小白脸失踪了才能想到我？”

    “毕竟是我们一起把这个地方建立起来的，现在我已经无路可走了。

    我现在要是出去，狩猎人分分钟弄死我，除了背靠教会的你，我还能指望谁呢？”

    “哼，你也知道这是我们两个一起建立起来的地方，可你这两年都在干嘛？

    有关于新娘的研究彻底搁置了，现在我们基本上是各做各的。

    整天弄你的那些异种，有什么意思？真的以为你能掌握异种进化的奥秘？”

    “也许，真的能呢？”

    宋哈娜一边抚摸猫咪，一边温柔地说道。

    张天翼眯眼看着宋哈娜，最终还是没有说出什么更过分的话。

    他虽然是教会的人，在和宋哈娜的合作中处于主动。

    可与之同时的，他也有很多把柄落入了宋哈娜手上。

    现在宋哈娜已经是穷途末路的状态，而他还有着光明的未来，犯不着和这个女人硬冲。

    “你让我做的事情，我已经做了，那个叫吕落的小子很快就会过来。

    那么，名单呢？”

    “等他来了，解决好我的事情后，那份名单会永远的消失。”

    “希望你能说到做到，不然的话……”

    “不然怎么样呢？”

    宋哈娜的眼里闪过莫名的光芒，光脚不怕穿鞋的，张天翼也不敢再逼迫她。

    宋哈娜笑着闭上了眼睛，沉默许久之后才睁开。

    “我要吕落，先把他活着带给我吧。”

    “好，我会把他抓住给你，不过在这之后你得离开东环，别再回来了。”

    宋哈娜没答应也没拒绝，她继续抚摸猫咪，突然对张天翼问道：

    “你觉得是死好一点，还是变成异种好一点？”

    “嗯？什么意思？”

    “我觉得死好一点。”

    宋哈娜的手指突然收紧，这只可怜的小流浪猫才刚刚享受到一顿美餐，就这样被拧断了脖子。

    “刚刚喂的猫，就被你掐死了，真是个神经病。”

    “到了这个地方，哪有完完整整走出去的，你不行，我也不行。”

    宋哈娜推开门，直接朝着基地内部走去。

    张天翼看了看宋哈娜的背影，又回到了几个女人的身边，他把手掌放在了这几个女人的后背。

    一朵朵手捧花，突然从这几个女人的身上浮现，有的在胸口，有的在后背，有的在肩头。

    当手捧花盛开的时候，这些女人的眼神便逐渐开始亮起。

    “去吧，把那个叫吕落的家伙，带回来！”

    “兮！”

    其中一个女人突然伸出了长长的舌头，然后又恢复了正常。

    ……

    吕落来到了贫民区，这里生活着大量的伤员，畸形体，以及有缺陷的孩子。

    曾经的这里，可以说是废土四环悲剧的缩影。

    腐朽，死亡，病毒肆虐。

    但在几年前，东环的贫民区开始改变了，从贫民窟变成了贫民区。

    不要小看这一个字的改变，其中的变化，其实是非常巨大的。

    蓝天药业和教会联合资助了这里，蓝天药业给平民区带来了足够的医生与药品。

    并且给予了资金的支持，扶持医疗，教育，还有住房问题。

    而教会则是派遣了许多的牧师，甚至有慕光者，在这里为贫民们治疗疾病，修复身体。

    在两者的结合之下，曾经如同深渊一般的贫民窟，如今也有了那么一丝生机。

    虽然这里还是废土社会关系的最底层，但至少现在这里的人，有了生的希望。

    观察者扫描着周围的环境，并没有什么特殊的发现。

    “那两个家伙呢？来不来的啊？难道就这样让我一个人去孤独冒险吗？

    我要是死在里面怎么办？有没有公德心啊？”

    吕落的吐槽声音很轻，但很快，就有一道声音回应了他。

    “就这么点屁事，你还喊了两个？你是成年人了，能有点出息吗？”

    这个声音是卢迪的，听他的语气，似乎乔星也到了，可能是两人有点不对眼吧。

    吕落这个时候终于放下了心。

    “我这不是怕你们不来么？”

    “别废话了，继续走吧！”

    有了两位大佬撑腰，吕落的步伐都快横着了。

    他甚至有种见到一个人，就来一句“就这”的冲动。

    这种六亲不认的步伐，直到吕落的电话响起才结束。

    “你的正面来了两个女人，把你的武器，装备，都放下来，交给左边的女人。

    然后你跟着右边的女人走，很快就会见到你想见到的东西。”

    看着迎面而来的两个女人，吕落的眼角直抽抽。

    拥有观察者的他，看人和其他人是不太一样的。

    【左边女性，类人型异种，级别二阶，能力未知，具有圣辉。

    属性：力量15，敏捷20，体质20】

    【右边女性，畸形型异种，级别二阶，能力未知，具有圣辉。

    属性：力量30，敏捷20，体质30】

    这特么是女人？两个具有圣辉的异种，就这样堂而皇之出现在吕落的面前，出现在墙内！

    虽然这里是四环的贫民窟，但这里依然是墙内。

    具有圣辉四个字，简直就是对教会的最好嘲讽。

    虽然吕落一直都知道，圣光之力只是一种能量属性，和正义，善良，根本没有任何的关系。

    但教会却一直都是以正义，博爱，善良自居的。

    如今教会的种种行为，何止是丑陋与恶心能形容的。

    “我知道了。”

    吕落挂掉电话，把身上的装备全部放在了左边女性异种递过来的袋子里。

    然后跟着右边的女性异种，缓缓走到了一家普普通通的房子里。

    这间房子就是最普通的贫民窟房子，破碎的门窗，漏水的屋顶。

    当吕落跟着这个女人走到屋子深处的时候，这名女性异种的手掌贴在了墙上。

    她的手心微微发出了圣辉的光芒，然后墙壁居然移动了。

    “请吧，吕落先生。”

    吕落点点头，然后低声道：

    “老乔，你看到了吗？这两个女异种的身上，都有圣辉。”

    刚才求我的时候喊我老师，现在我来了，你喊我老乔，MD绝了。

    面对吕落的质问，乔星沉默了一下，不过终究还是回应了他。

    “我看到了，你继续走就行。”

    乔星都这么说了，那吕落自然不再废话，跟了上去。

    屋子的底下是一条十分现代化的金属走道，这里充满了科技感，也给了吕落极大的反差感。

    毕竟刚刚还是贫民窟的环境，现在就变成了这样，谁都要花点时间适应一下。

    走到了电梯前，吕落突然问道：

    “周凯在这里吗？”

    他其实是想从这个女人的口中获得一些情报，哪怕是无用情报也行。

    但女人的反应也是惊人的！或者说，她本来就不是人。

    吱！这个女人的头颅突然180度扭转过来。

    “我不知道啊！”

    看着这个180度转头的女人，吕落有些无语。

    “好吧！”

    下了电梯之后，没有花太久的时间，吕落就到达了他们的目的地。

    而宋哈娜和张天翼就这里等着他，而张天翼的身后，站着三名全副武装的正义骑士。

    【宣传教士张天翼，3阶的超凡者，身上有很强烈的圣光之力，实力强悍。

    4阶正义骑士3名，身上拥有若干序列因子，序列能力不明，危险度极高。

    2阶超凡者15名，实力若干，请宿主保持警惕。】

    “就这？”吕落终于说出了这句话，好爽。

    他的背后，可是拥有2名6阶大佬的，那不是分分钟干死你们？

    先绕他们一条狗命，还是先找凯哥吧！

    “吕落？”张天翼看着吕落，有些诧异。

    宋哈娜一边回答张天翼，一边扭头看向吕落本人。

    “是的，他就是吕落。

    吕落，我们好久没有见面了！”

    “凯哥呢？”

    “一来就问，还真是兄弟情深啊！”

    宋哈娜笑着拍了拍手。

    很快，周凯就被人推了出来，他浑身是血，其中的一条手臂已经彻底烂了，整个人也很萎靡。

    【凯哥目前的状态十分虚弱，不过生命体征还算是稳定，应该是对方注射了一些保命的药物。】

    “凯哥？现在怎么样？”

    吕落问的不仅仅是周凯，还有卢迪和乔星两位大佬。

    周凯微微抬起头，给吕落比划了一个大拇指，然后又耷拉了下来，看样子是没力气说话了。

    不过乔星倒是给出了答案。

    “他没事。”

    听到周凯没事，吕落这才放下心。

    “喂，吕落是吧？”

    张天翼喊道，但吕落根本没理他，径直朝着周凯走去。

    张天翼见吕落彻底无视自己，心里莫名地有些起火，他看了一眼一旁的宋哈娜，却发现宋哈娜居然在抿嘴轻笑。

    她见到张天翼吃瘪，笑声更大了。

    “你看我干嘛？我一个弱女子，你该不会让我去阻拦他把？”

    将目光放回吕落的身上，宋哈娜隐隐有些期待。

    她也不知道自己在期待什么，但就是很期待！

    推着周凯轮椅的那个守备，见吕落就这么径直朝着他走过来，顿时有些慌神。

    他连忙用枪指着周凯的脑袋，对着吕落大吼道：

    “喂，你别过来了！教士？”

    可他还没等到张天翼的回应，吕落就已经出手了。

    既然你们可以肆无忌惮，那我，也可以。

    喷！

    吕落藏在腰间的喷气腰带瞬间启动，人已经来到了对方的面前，手掌捏碎了枪械。

    咔嚓！

    另一只手直接拧断了这个人的脖子。

    扭头看向宋哈娜和张天翼，吕落将周凯扶了起来，然后沉默用衣服把周凯的手臂包上。

    “凯哥，我带你回家。”

    吕落刚想走，一直跟在他身后的女异种突然伸出了舌头和利爪，直接抓向吕落手中的周凯。

    噗嗤！

    吕落为了保证周凯不受伤害，硬生生地用脖子抗住了这一下。

    但所有人想象中，那种吕落脖子被异种拧下来的画面并没有出现。

    相反，这名女异种的指甲，居然因为抓着吕落的脖子，断了！

    “额？”女异种也愣住了。

    砰！

    女异种被吕落一脚踹飞，重重地摔在墙壁上，让她半边身体都摔成了肉泥。

    力量之大，直逼3阶的畸形种。

    见到此状，那三个一直沉默的正义骑士，终于站了出来。

    吕落背着周凯后退一步，3个4阶的正义骑士啊，正义骑士已经算是联盟同级别最高武力。

    他赢一个李青书都要想尽办法，现在一下出来3个正义骑士。

    如果这个时候再上，那不就是送人头么！

    “喂，你们再不出来，我就要唱凉凉了！”

    其中一名正义骑士已经单手压剑，他使用大剑的方式，和吕落如出一辙。

    武技也是标准的圣光十字斩。

    强烈的剑气压迫了吕落的走位，在他靠墙准备反击时，终于有人出手了。

    一道蒸汽长虹突然出现，瞬间震碎了这名骑士手中的大剑。

    卢迪叼着根烟站在那里，就差脸上写着“我在装逼”四个字了。

    所有人都在看着卢迪，张天翼眼里是疑惑，年纪大了，脑子不太好，一时间没记起这人是谁。

    而宋哈娜则是恐惧，她没有想到吕落居然不按套路出牌，直接喊来了卢迪。

    这样的话，根本没有战斗的必要了，她直接转身逃跑，逃向了基地的深处。

    张天翼看到宋哈娜逃跑，似乎也想起了眼前的这人是谁，他先是惊恐，然后便对3名骑士说道：

    “你们一定要拦住他。”

    3名骑士沉默了一下，然后才缓缓点头。

    “是！”

    张天翼也走了，带着那些女性异种，还有十几个守备走了。

    这里只留下了吕落、卢迪、周凯，还有那3个正义骑士。

    卢迪看着吕落，难得露出了几分高人风范。

    “这里的战斗余波可能会比较大，你带周凯进去躲一躲吧。

    而且这里挺有意思的，我也想多转悠转悠。”

    “啊？好的！”

    于是乎，吕落也追了过去。

