    听到马磊这么支持自己，关明火心里的忌惮全部消失。

    容段天家的势力确实很大，可再大，也大不过雨师玄冥。

    而马磊身为玄冥大人麾下的第七席，实力自然是高不可测。

    当下，关明火壮着胆子，大步来到了容段天的面前。

    “容段天，刚才你让我滚，当真是嚣张的不行。

    现在，轮到我嚣张了！”

    关明火说完话，就听‘嗖’的一声，他脚步踏出，速度全开，好像狂奔的洪荒猛兽，瞬间就到了容段天的两米之内。

    一道加持了巨大魂力的掌劲，朝着容段天的胸膛压迫而来。

    容段天面色一凛，魂力顺着双掌而发，只见他手掌翻飞，竟是迎着关明火的手掌拍了过去。

    砰！

    两掌相击，只听闷响传来。

    关明火向后翻飞后退，容段天虽然也退了，但后退的程度明显少于关明火。

    蹬蹬蹬！！

    关明火足足退了十多米，一双脚踩在地面，重力之下，连泥土都踩的好像被农具犁了过一般，沟沟壑壑，极为刺目。

    在他停下之后，胸膛处传来气闷之感，一抹殷红的鲜血顺着他的嘴角滑落。

    关明火神色骇然，当年容段天的实力也就比他高出一点点而已。

    二人对战，虽然他打不过，但也不至于输。

    如今他不仅输了这一掌，还被打的吐血，何其的狼狈！

    “你的实力，怎么可能强过我这么多？”

    他指着容段天，满脸不可思议。

    “哼，关明火，你自己在河图镇享福惯了，不思进取，这才导致实力没有进步。

    而我可不同，我们当年被赶出河图镇，受到了奇耻大辱。

    无时无刻不想着报仇。

    所以全族之人天天发奋图强，拼命修炼。

    如今的我，早已经不是当年的我了。

    现在我要杀你，就像杀鸡一般简单！”

    容段天负手而立，脸上的表情骄傲无比。

    被赶到深山之处，虽然是他们一族的耻辱，但却让他们有了更加努力的动力。

    如果换成以前，容段天可没有自信说出如此狂妄的话来。

    “家主威武，家主雄壮！”

    一掌拍退关明火，顿时引发容家手下们的狂呼。

    他们的马屁像不要钱一般，一阵猛拍。

    这让林天佑很是羡慕。

    以前他打败敌人的时候，也有人在一旁欢呼。

    但到了洪荒世界后，他的那群英灵小弟一个都没有跟过来。

    导致他打败了敌人，都没有什么成就感了。

    “唉，早知道就把凌天胖子带来好了。

    我都好久没有听到凌天胖子的拍马屁了。

    那胖子的马屁真的拍的让人舒服！”

    林天佑的小弟手下众多，但他第一个想起来的人却是凌天鬼王。

    如果凌天鬼王知道龙皇鬼帝这么看重他，想必他定会感动的痛哭流涕。

    “林少，你不要担心，我父亲既然出手了，那个关老头就根本没有任何胜算！”

    容飞飞看到林天佑脸上露出遗憾之色，还以为是在担心战局呢。

    于是连忙开口安慰。

    “我担心？”

    林天佑一愣，随即苦笑摇头。

    自己在回想凌天鬼王的马屁，却被当成了担心，真是有意思。

    在这个世界上，能让他担心忌惮的存在，屈指可数。

    “我觉得你老爸才需要担心呢。

    等一下估计他要被打败了。”

    林天佑意有所指的道。

    “我父亲要被打败？

    这怎么可能？

    关明火都被我父亲打吐血了，你没有看到吗？

    就算那个老头再厉害，也不可能打败我父亲的！”

    容飞飞觉得林天佑眼光有问题。

    如果林天佑不是她的救命恩人，她一定会出声谩骂的。

    在她心里，父亲是最伟大的存在，不容许别人随意去质疑。

    即便是她的救命恩人也不行！

    “不信的话，那就等着看吧。”

    林天佑不再说话，这样自信的女人，只有让她见到事实之后，才会相信。

    本来他还打算在容段天被打败之前出手相助的。

    现在看来，有必要让这个女人看看她父亲失败的样子了。

    “关明火，你记住了，即便我们容家现在离开了河图镇，但依然是河图镇的霸主！

    如果你不服，那就只有死路一条！”

    容段天像一个王者，昂头挺胸，傲然的说道。

    关明火被一掌打伤，他自知不是容段天的对手。

    可容段天的话，却让他的面子和里子都丢光了，他扭头看向马磊，目光之中带着救助之色。

    “呵呵，容家，好大的口气！”

    这时，一个充满嘲讽之意的声音响起，马磊双手负背，缓步走出。

    他一副温文尔雅的样子，脸上还挂着淡淡的笑容，有一种书香子弟的气质。

    让众的目光都不由自主的全部聚集在这个青年的身上。

    连容飞飞都差点被这个青年的气质吸引。

    之前马磊也说过话，但当时所有人的注意力全部集中在关明火身上，并没有去关注他。

    此刻一见，却都是惊讶不已。

    “你是什么人？”

    容段天以前并没有见过这个青年，顿时眉头一皱，大声喝问。

    “容段天，我关家是怎么在河图崛起的，你不会不知道吧？

    你容家确实是当年的河图镇最强家族，不过呢，在这位马磊大人的面前，你们根本连个屁都不是！”

    看到马磊走了出来，关明火顿时得意的大笑。

    “看他身后有魔狼队的人，他充其量也不过是个小队长级别的人物。

    关明火，你想用个小队长就吓到本家主，还差的远呢！”

    容段天厉声喝道。

    “小队长？呵呵！”

    马磊已经站在了容段天的对面。

    他依然嘴角挂笑，声音却带着浓浓的不屑：

    “你还记得当年将你们容家赶出河图镇的马心吧？”

    “当然记得，马心是雨师玄冥麾下的第八席。

    当年他对我们家族的仇恨，我们每天都铭记在心，总有一天，会找他报仇！”

    容段天恨声说道。

    “记的就好。”

    马磊咧嘴一笑，“我是他哥哥马磊，同时还是玄冥大人麾下的第七席！”

    马磊说着，从腰上取出了一块刻着‘七’字的令牌。

    那块令牌带着凌冽的强者之息，震的容家众人皆是倒吸一口凉气。

