
　　【明日再看】

　　矮峰上。

　　滚烫的气浪散去。

　　杨易听到了一道极为熟悉的咆哮声。

　　当初他从吞龙寨返回栖霞宗时遇到过一波兽潮。

　　而在兽潮之前，林中爆发出了一道巨响。

　　因为当时也算经历了生死时速，所以杨易对这道声音记忆犹新。

　　存在于落霞群山的啸声，怎么会在这里重现？

　　杨易逃到了树林深处，正是心中有这个疑惑，他才没有第一时间选择催动灵越剑离开。

　　回身朝着那头妖兽看去，保持忌惮。

　　周围大片的树林倒塌，一些地方还冒着火苗，狼藉一片。

　　随着妖兽身边的气浪彻底散去，它真实的样貌终于是展现在了杨易面前。

　　竟然是一头通神层次的爆炎神猿！

　　杨易见到它，表情一愣。

　　通神境的大妖本就稀少，而这道熟悉的啸声他又在落霞群山听过……

　　该不会，眼前的这头爆炎神猿，就是抱山拳云游四方的师傅吧？

　　有点巧了。

　　不过种种迹象表明，还真是这么一回事。

　　没有过多思考的时间。

　　那头爆炎神猿进攻受阻，身上的赤红火焰更盛，目光也如涌血一般腥红。

　　它龇着獠牙，有着极高温度的热气吐息出来。

　　视线紧紧锁定杨易的位置，双腿一蹬，整个身形就犹如炮弹一般弹射而出，眨眼间就落到了杨易跟前。

　　被火焰包裹的手掌握起，似乎带着某种剥夺万物生机的意境，将火焰收束其中……

　　“师傅，别动怒，是我，我是你的徒弟啊。”

　　就在爆炎神猿准备释放大沼时，杨易立刻出声道。

　　与此同时，打了一套正宗的抱山拳。

　　毕竟被教导过一段时间，这抱山拳中有着爆炎神猿拳法的意蕴。

　　若对方真的是落霞群山的那头爆炎神猿，不可能认不出。

　　虽然心中笃定，但打拳的时候，还是老实地腾跃而出，逃到数十步之外。

　　爆炎神猿见到杨易的拳法，果然是错愕当场。

　　酝酿到一半的招数硬生生给收了回去。

　　苍老而又矫健的身形落在附近一棵巨树的树冠之上。

　　它的目光死死地盯着杨易。

　　感觉杨易有那么一点熟悉。

　　但又很陌生。

　　喉咙滚动着吼了几声。

　　似乎是在试探。

　　杨易不懂对方的意思。

　　但从气氛来看，应该可以确认对方就是抱山拳的师傅了。

　　心中大喜！

　　若遇到其他的通神境大妖。

　　他就只能想着逃生了，对山洞中的神兵不敢有半点的想法。

　　现在么，杨易感觉可以套套近乎……

　　“弟子抱山拳，拜见师傅。”

　　他恭敬地抱拳，带着黑色面罩的脸低下去。

　　虽然不清楚抱山拳是不是顶着他的模样出现在爆炎神猿面前的，但从反馈的特性来讲，事件结束后，事主会忘却武学的长相，只记得结果。

　　如果是这样，那拳法就成了师徒相认最为重要的标志，形象倒成了其次。

　　道理是这么一个道理，不过爆炎神猿似乎并不买账。

　　它又愤怒地咆哮了一声，仿佛是实质的音波，令整片树林动摇了起来，其中妖兽心惊胆颤，仓皇逃开。

　　杨易从中听出了浓浓的警告之意。

　　不由得又是向后撤了一段距离。

　　咆哮声落，一切恢复平静。

　　只有远处的树林，还要妖兽奔逃的声音。

　　爆炎神猿似乎是气消了，深刻地望了一眼一眼，然后管自己回瀑布那边。

　　“呃，师傅……”

　　杨易动了动嘴。

　　可话还没说完，那爆炎神猿就停下脚步，回身瞪来。

　　那眼神，杨易由衷相信，只要他再得寸进尺，爆炎神猿将不再留手……

　　应该是抱山拳的师傅没错，但看对方的表现，师徒关系并不亲近啊，别提趁机进入洞府了，就连打招呼都被嫌弃。

　　无可奈何地摇摇头。

　　与此同时，先前引发的骚动，令原本在夕尧山寻求机缘的人闻讯赶到。

　　杨易回头看去，只见那位飞鹰军的大统领一人当先，飞速掠来。

　　紧随其后的，是傅柄章等三位通窍境高手。

　　“哈，原来真正的洞府在这！”

　　别龙马豪气笑着，眼中闪过一抹贪婪，脚下速度又增快了几分。

　　“别统领，从此地情景可看出，守护洞府的妖兽实力非凡，不如我等联手如何？”傅柄章在后面出声道。

　　“傅帮主，我可没兴趣和你一道。”

　　别龙马大笑，他属于护城军一脉，自然和城主府的人有嫌隙。

　　傅柄章闻言，脸色也是冷了下来，扭头朝旁边看去，“郑兄，那别龙马乃是全念通窍，我等若想取得机缘，只有一条心，共进退了。”

　　“这是自然。”

　　那郑姓中年男子笑道。

　　他是城中某个帮派的供奉，和傅柄章有一些交情。

　　不过这个交情在利益面前显然不足以做到一条心……

　　对此，傅柄章也是心知肚明，但至少在明面上，他们是一伙的。

　　等掠夺到利益之后，接下来就看谁更狡猾了。

　　将身法催动到极致，追上别龙马。ŴŴŴ.23sk.com

　　在真正洞府的诱惑下，他们甚至都没有在意杨易的存在，径直朝着瀑布方向掠去。

　　可刚靠近，瀑布之中又是爆发出一道震耳欲聋的吼声！

　　湍急的水流都是在声波的作用下，化作雨针飞溅。

　　声音还未落下，爆炎神猿的身影便是化作利箭射出，首当其冲朝着别龙马而去。

　　感受到对方身上恐怖的妖气，别龙马心下大骇，他知道这里会有妖兽守护，但无论如何都想不到，对方竟然会是通神境界……

　　二话不说，急忙翻出一件三品鬼面玄兵戴上。

　　在他戴上鬼面玄兵的一瞬，他的身形便成了一张纸片。

　　爆炎神猿扑了一个空，将纸片撕碎。

　　然后也不停留，踩着树冠借力，继续朝着傅柄章急射而去。

　　傅柄章脸色瞬间就苍白了下来，回身后撤。

　　他的身法虽说不俗，但面对着爆炎神猿的追击，中间的距离依然在不断缩小。

　　傅柄章一咬牙，折到另外一边，一铁棍打在了那郑姓中年人的身上。

　　“你！”

　　那郑姓中年人此刻也在逃跑。

　　仓皇之下被傅柄章偷袭得手，喷吐出一口血来，浑身劲气紊乱。

　　“郑兄，借命一用。”

　　傅柄章狞笑着，擒住对方，然后向后一掷。

　　嘭！

　　那郑姓中年人只抵挡了两招，就被爆炎神猿扭断了脖子，踩在脚下。

　　寂静！

　　一名通窍高手就这么死了。

　　所有人都立在树冠之上，各自保持着安全的距离。

　　傅柄章逃生之后，喘着粗气，若再慢一点，此刻死的人可就是他了。

　　远处。

　　燃烧成灰烬的纸片诡异地开始凝聚。

　　最后又形成了别龙马的模样。

　　噗嗤！

　　别龙马摘下面具，吐出一口血来。

　　这件玄兵虽然能帮他躲过致命伤害，但纸片被撕碎，他还是会遭到一些反噬。

　　气氛变得诡异了起来。

　　爆炎神猿没有再动，身上的火焰熊熊燃烧。

　　而他们，也都保持着忌惮，望着瀑布后面的洞府，垂涎而不得入。

　　理智告诉他们，此刻逃得越远越好。

　　但洞府里面可能存在五阶神兵，这诱惑实在太大。

　　就在众人僵持的时候。

　　杨易扭头离去。

　　这动静引起了其他人的注意。

　　对于这位浑身包裹严实，背着双短枪的神秘男子，众人保持着猜忌。

　　明明从气息来看，还在种念阶段，但竟然能率先发现洞府的所在……

　　“哈，也的确该走了，有通神大妖守护洞府，就算我们全部联手，都趟不过去。”傅柄章笑了起来，渐渐恢复神采。

　　这话倒是不假，但不管是别龙马还是那位沉默的侏儒老者，皆是没有立刻离开的打算。

　　陆续有其他寻宝者朝这边赶来。

　　但见到几位通窍高手与一位大妖在对峙，都躲得远远的。

　　令人惊讶的是，沐烟景也在人群之中，只不过她收敛了起息，换了一身男人装扮，在大家互不相识、保持忌惮的情况下，倒没有人戳穿她的真面目。

　　“原来真正的洞府在这。”

　　“已经没戏了，没看错的话，那是通神层次的大妖。”

　　“这种层次的妖兽，也只有赖城主亲自出马才有希望解决了。”

　　“我们还是去夕尧山碰碰运气吧。”

　　感受到爆炎神猿散发出来的恐怖妖气，不少寻宝者开始打退堂鼓。

　　即便神兵就在洞府之中，也不是他们能染指的。

　　当下摇头叹息，陆续离开。

　　不过相对的，留下看戏的人也不在少数。

　　时间就在僵持中一点一点流逝。

　　爆炎神猿不再理会这些人类，退回到瀑布处，静静守着。

　　别龙马、傅柄章等人相视了几眼，都不肯率先褪去，就这么耗着。

　　突然，远处的山林中传来动静。

　　众人遥遥远去，发现竟然是那个神秘男子又折回来了。

　　而且手中拿着一个网，网内竟然装着一头猴类妖兽……

　　“这。”

　　所有人都是不解他要干嘛。

　　只见他毫不避讳地朝着瀑布掠去。

　　“哈哈，他该不会是想找只母猴来贿赂通神大妖吧？”傅柄章突然大笑起来，像是看傻子一眼看着杨易。

　　而其他人也都皱着眉头，同样觉得此举荒唐。

　　他们已经做好准备，若杨易触怒爆炎神猿，第一时间撤走。

　　可令人意外的结局出现了，那爆炎神猿非但没有对杨易动手，反而戾气尽消，与杨易表现得极为熟络，领着他走进了洞府之中……

　　这下所有人傻眼了，这特么也可以？

　　傅柄章更是眼珠子掉落一地，恨不得抽自己一个大嘴巴子。

　　说实话，杨易此刻也是懵逼的。

　　原来确认师徒关系的不是容貌，也不是拳法，而是孝心啊！

　　看着爆炎神猿那缓和的脸色，甚至主动邀请他进入洞府，杨易真切地感受到了师徒情深。

　　他苦笑一声，回头看了一眼呆滞的众人，然后欣然进入洞府。

　　洞府之中空间宽阔，石室众多。

　　能见到一些陈旧的摆设，七零八落地散在各处。

　　爆炎神猿消失了一会，然后再度出现，带着杨易持续深入。

　　一路无事，没有触发什么禁制机关。

　　或者说有的禁制机关，都已经被爆炎神猿给强拆了。

　　杨易左顾右盼，看着周围战斗过的痕迹，不由骇然。

　　这些禁制机关，甚至是阵法，等级很高，若不是已经被爆炎神猿破坏，就凭他一人，恐怕极难突破。

　　走着走着，杨易见到了一座巨大的妖兽骸骨。

　　这妖兽原本应该也是通窍层次，死去不久，骸骨依然是森白色。

　　杨易看了看爆炎神猿，大体猜测出了一些经过。

　　这估计是个鸠占鹊巢的故事。

　　缄口不言。

　　选择继续前行。

　　可刚走了两步，他就察觉到在骸骨之下，有一颗浑圆的东西。

　　妖丹？！

　　通窍境大妖的妖丹？

　　杨易心惊肉跳，不由自主地走过去。

　　爆炎神猿回身瞪来。

　　杨易尴尬笑道：“师傅，这妖丹你炼化不了么？”

　　爆炎神猿吐了吐炎热的鼻息，嗤之以鼻，似乎极为不屑。

　　杨易见状，手指一勾，将妖丹收入手中。

　　他瞥了爆炎神猿一眼，见其并不在意地走开，于是松了一口气。

　　感受中手中散发着凛冽妖气，杨易心情愉悦，搬山境的妖丹，市值就在小万两银子，通窍境的妖丹，那可是六位数起跳的。

　　不过杨易并不打算将其卖出。

　　其上还蕴含着灵蕴值，可供采集之用。

　　哪怕灵蕴采完了，也可以留给万象法阵炼化……

　　若真的炼化了，可就能炼化出天法阵级别的兽灵了。

　　原先的兽灵意象等级太低，已经有点根本上杨易的实力了，这倒是一个提升的契机，就是不知道万象法阵能不能回应他的期待。

　　将妖丹收入空间戒指，杨易继续跟上。

　　深入洞府，里面有一个个石室，每个石室都有一些散落的机缘。

　　看这个布置，显然是那位坐化的通神前辈有意为之。

　　爆炎神猿带着杨易走马观花般看了一遍，然后进入到主室之中。

　　在主室的中央位置，有一座坐化的枯骨。

　　即便身躯已经逝去数十年，但依然散发出叫人敬畏的气息。

　　杨易神色庄重，走到这位前辈面前恭敬行礼。

　　然而并没有出现什么隐藏机缘。

　　也没有灵魂夺舍的事情发生。

　　一切平静如常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十章 被吊挂于城墙之上的通神境免费阅读。https://xs.23sk.com 