    江城挂断电话，立刻给唐敏打了过去：“敏敏，孙天磊那个王八蛋出事了你可知道？”

    唐敏道：“我知道，爸已经赶回阳庆了，让我给你打电话，让你马上回来！”

    “妈呢？”

    “妈要回去，她身体不好，我没让！”

    “好，你让妈别着急，你知不知道到底出了什么事，电话里，桂香哭着说孙天磊被抓了，我现在还没弄明白，被什么人给抓了？”

    “城子，桂香电话是打给爸的，说天磊好像被什么人讹上了，要赎金！”

    江城说完将电话狠狠地摔在床上。

    他快速地起床，然后去超市，将具体工作给张晓东和魏子洲安排了一下。

    江城焦急如焚，而孙天磊在一个废弃的工厂里，和一帮子身上雕龙刻虎的混混谈笑风生。

    一个齐肩长发的男人，走到孙天磊跟前：“孙哥，你厉害，兄弟我敬你一杯！”

    孙天磊端着酒杯，呵呵呵一笑：“兄弟，这次事成了，放心，哥哥我少不了你的好处！”

    “谢谢孙哥！”

    “等我们拿到钱后，就开厂子，凭着我的能力，哼，不出两年，也是千万富翁，亿万富翁，到时候，兄弟们就跟着我吃香的喝辣的！”

    里面几个小混混手里挥舞着酒瓶：“孙哥牛逼，孙哥万岁！”

    “但是，兄弟们这次一定要配合好了，我告诉你，我那个大舅哥厉害着呢，要是装得不像，一眼就能被他识破！”孙天磊接着道：“狐狸！一会啊，你找个相机，将我打扮的惨点，拍几张照片，给我媳妇送过去，告诉你啊，我那个大舅哥，谁都拿捏不住，就我这个媳妇，好了，就给你说这么多！”

    “孙哥，听说你的媳妇怀孕了！”

    “对啊，快三个月了，所以，放心，这事肯定成，这次成了，我们拿到了钱，就开一家保健品厂，到时候，哥哥带着你们发财！”

    “哥，你放心，你让兄弟干什么兄弟就干什么，哥几个，伺候着孙哥，我去找个照相机，拍几张照片！”

    狐狸说完转身离开。

    孙天磊和几个狐朋狗友喝着酒，吃着菜。

    江城是不知道孙天磊目前在干什么，要是知道，非气死不可！

    江城离开酒店的时候，就给薛庆国打了电话，让薛庆国立刻订两张去岭西的机票。

    海城没有直达阳庆的飞机，只能先到岭西，再由岭西坐车去阳庆。

    薛庆国从来不问原因，接到命令后，立刻着手去办。

    江城到了公司，将张晓东和魏子洲叫到办公室，说自己家里有事，他必须回一趟阳庆，让他们抓紧按照自己所说准备。

    江城吩咐完毕，就联系薛庆国。

    “江总，我正在往回赶的路上，票已经买到！”

    “好，你立刻随我回阳庆。”

    “是，江总！”

    二十分钟后，薛庆国来到江城跟前，两人一起朝着机场奔去。

    两个小时后，飞机降落在岭西机场，姜春明亲自来接。

    江城没有回家，坐着姜春明安排的车，和薛庆国直接奔向阳庆。

    到了阳庆后，江城直接去桂香的住处。

    张丰收看见江城来了，一张焦急的脸才恢复了平静。

    “哥，你救救天磊，我知道，你不喜欢天磊，可是，你看在我肚子里孩子的份上，你也要救救天磊！”

    江城听后，露出惊讶之色：“你怀孕了？”

    “哥，都三个月了，我不能让我的孩子一出生就没有父亲！”

    “造孽！”

    江城一拳头砸在面前的桌子上。

    奶奶的，事情怎么没有按照前世的发展！

    前世没有怀孩子这一出啊，奶奶的，越来越复杂。

    这个孙天磊！

    看来，他这世又要赖上老子！

    江城不说话，江桂香泪眼汪汪地盯着江城。

    张丰收吧嗒吧嗒抽着烟，过了几分钟，他将旱烟锅在鞋底上碰了碰，道：“城子，这钱你得拿！”

    “什么钱？”

    江丰收将一张纸条递给江城：“你看看，这是天磊的字迹不？”

    江城拿着纸条，纸条上写着：“桂香，救救我，看在孩子的面子上，你去求求哥，救救我，这些人心狠手辣，你要是不救我，他们就要撕票，桂香，五十万就够，求求你了。

    下面署名，爱你的天磊！”

    江城看后，眼睛能喷出火来。

    就在这个时候，他们听到敲门声。

    江桂香快速上前，一把拉开门，门开了，是一个七八岁的小孩。

    “阿姨，一个叔叔让我将这封信给你！”

    江桂香接过信封，快速地拆开，里面是一张张照片。

    江桂香看后，浑身颤抖，她快速地跪在江城跟前：“哥，求求你，救救天磊！”

    江城接过照片，是一个废弃的房间，里面几个大汉都蒙着面，孙天磊被五花大绑地绑在一根柱子上。

    旁边有鞭子，有烙铁，总之，该有的刑具都有，不知道的，还以为在拍谍战片呢！

    江丰收看见照片也心慌了，着急地道：“城子，快想想想办法！”

    江城将照片放在桌子上，然后将江桂香扶起来：“桂香，先起来，既然有身孕，就不能伤心！”

    “哥，你要救救他！”

    “好，哥答应你！”

    “哥！”

    江城对江丰收道：“爸，你照顾桂香！”

    “你去那？”

    “我筹钱去，信上不是说，弄到了钱，将钱放进篮球场那边的垃圾桶里吗！”

    江丰收听后赶紧道：“那好，你赶紧去筹钱，桂香你放心，我照顾！”

    “好！”

    “城子，五十万！”

    江城点了点头，带着薛庆国离开。

    在路上，薛庆国道：“江总，我看这件事有诈！”

    江城盯着薛庆国。

    薛庆国特种兵出身，对事情比较敏感，看得比较到位。

    “何以见得？”

    “江总，你再仔细看看那张几张照片！”

    江城快速的拿出照片：“有问题？”

    “您看这张！”薛庆国指着照片中的孙天磊：“江总，你看看这几张照片，虽然，表面看来，孙天磊挺惨，但是，你仔细看！”

    江城盯着照片。

    “孙天磊的双瞳中并没有恐惧之色！”

    “是吗？”江城仔细盯着：“果真没有恐惧之色！”

    “江总，孙天磊这个人我也了解一番，他不是那种硬汉，面对这么多的刑具不恐慌，根本不可能，所以，这件事有假！”

    江城听后微微点了点头：“你说的有道理！”

    江城对薛庆国更加赞赏，他不但功夫高强，看问题也很准！

    “那你说这件事怎么办？”

    “江总，要我说，这件事不着急，既然，什么都是假的，就说明，孙天磊是这些绑匪中的一份子，所以，我们不怕对方伤害他！”

    “你说的很有道理，可是，哪有自己绑自己的道理！难道是为了钱？”

    “江总，应该是！”

    “可恶，他孙天磊这次要是为了钱这么欺骗桂香，那我就杀了他！”江城的眼睛里喷出火：“现在怎么办？”

    “江总，要是我猜得不错，对方现在肯定让人守在篮球场旁边的垃圾桶跟前，只要我们抓住那个人，严加盘问，不怕他不招！”

    “是个好主意，那我们走！”

    “江总，对对方来说，我们是正道中人，现在即使抓了他们，他们也不会害怕，知道我们不会将他们怎么样，所以，问不出什么结果！”

    “那你说说你的意思！”

    “道上的事要道上解决，我的意思，还是交给道上的人，那些人心狠着呢！”

    江城不是傻子，瞬间明白了薛庆国的意思。

    “跟着我走！”

    江城和薛庆国快速地奔向辉煌娱乐公司。

    他要将这个任务交给雷虎或者赵辉煌。

    自从海城之后，江城再没见过赵辉煌。

    赵辉煌的生意很忙，不知道现在在不在阳庆。

    江城到了辉煌娱乐公司，那个侍应生认识江城，赶紧道：“江总，您是找虎哥的？”

    “雷总在不在？”

    “江总，虎哥昨天去了燕京！彪哥在！”

    江城道：“那赵总呢？”

    “赵总在！”

    江城快速地朝着赵辉煌办公室奔去。

    赵辉煌，阳庆地下真正的老大，雷虎虽然是明面老大，但是，他依靠赵辉煌，知道内情的人都知道，赵辉煌才是真正的老大。

    赵辉煌看见江城，高兴地伸出手：“江总，那阵风将您给吹来了！”

    “呵呵，赵总，大风！”

    两人落座后，江城将具体情况对赵辉煌说了一遍。

    赵辉煌听后微微点了点头：“原来是这么回事，江总放心，这件事交给我，雷虎不在，交给彪子处理！”

    赵辉煌朝着外面喊道：“来人，让彪子来我办公室一趟！”

    一会，彪子走了进来！

    彪子和江城也是熟人，两人握手后，赵辉煌交代了任务。

    “彪子，去看看，是谁和孙天磊一起，自导自演绑架这一出！”

    “赵总，放心，我去垃圾桶那边转转，只要是道上的人，我一眼就能认出来！”

    “那好，江总好不容易找到我们身上，事情一定要办的漂亮！”

    江城笑了，快速的从身上掏出一万元塞进彪子的手里：“兄弟们辛苦，买杯酒喝！”

    彪子看了看赵辉煌。

    赵辉煌道：“江总大气，赏你们的，就拿着吧！”

    “谢江总！”彪子转身离开。

    江城知道，彪子出马，这件事会很快有结果。

