    时空裂缝的出现，让黑山技校的领导层和四局、军部等机关如临大敌，但是这种绝对保密的消息，并不会对外泄露，所以陆九骁等人，此刻还沉浸在喜悦当中。

    学校食堂的一处包间里，此刻陆九骁等人正在庆祝胜利。

    “干杯！”

    一行十人端着装有饮料的酒杯，脸上全都挂着兴奋的笑容。

    “喂！你们看校园论坛了吗？这次我们一班可是彻底露脸了！几乎全校都在讨论咱们和二班的对战！”

    “是啊！二班的张捷那么强，居然就被队长给干掉了！”

    “队长，你当时是怎么破解张捷的能力的？”

    “是啊！给我们讲讲呗，你是怎么对付那个变态的？”

    “……！”

    一行人全都把目光看向了陆九骁。

    “我答应过张捷，不会公开他的秘密！”

    面对众人的好奇，陆九骁并未开口。

    毕竟黑山技校之内，各种对抗有很多，如果他将张捷的弱点公布于众，那么从此以后，张捷肯定会处处掣肘，这么一来，他就彻底废了。

    虽然双方之前斗得很凶，但那都是为了赢得比赛，现在比赛已经结束了，陆九骁如果这么做，就太不道德了。

    “好吧，队长不说，我们就不问了！李萌，谢谢你啊！之前在比赛的时候，替我挡住了对方的致命伤害！”

    张剑端着果汁，脸色红红的看向了李萌。

    “没什么的，当时我的精神力已经快耗空了，而且也对战局无法提供帮助，能够保护你这个战斗力，是我的荣幸！”

    李萌经过之前的比赛，跟张剑彼此看对了眼，两个人明显是有走在一起的苗头。

    “来吧！大家一起干一杯！祝我们一班共铸辉煌！取得更高的胜利！”

    吕洋也跟着喊了一句，让气氛掀起了一个高.潮。

    “唉……提起接下来的比赛，我就感觉闹心！”

    李媛媛微微耸肩，有些担忧的开口道：“接下来的比试，就不是模拟赛场了，而是实打实的真实对战！我的模仿能力，对于实战根本没有任何用处！”

    杜娜点点头：“说起来，我也有些担忧，接下来的比赛，都是随机分配对手的，万一我们分配到同班同学，岂不是自相残杀吗？”

    “那还是好的，希望到时候我不要遇见队长，如果这样的话，我还是直接弃权好了！”

    林超此刻已经彻底被陆九骁征服了，一想到自己要跟他对战，就感觉胆寒。

    “话虽如此，但咱们接下来还得认真比赛，杜娜的担忧并不是没有道理，如果到时候咱们班里的同学真的遇见了，大家点到为止就好！”

    经过之前的两场对战，陆九骁和同学们都已经结下了很深的友谊，如果接下来遇见自己的同班同学，陆九骁肯定会留手的。

    ……

    一夜无话，第二天上午，学院选拔第二场比试正式开始。

    第二轮是个人对战制，一百二十五位淘汰者会分为六十二组对战单位。

    其中有一人会轮空，然后六十二位淘汰者会随机抽签，有一人再去跟这个轮空者比试，最终选出六十三名胜出者。

    第二轮比试的现场，就在烈火学院的操场上，整个操场被分隔成为了六十个十平米见方的对战区域，在变现的位置装有感应装置，而参赛选手也会穿上特制的对战服装，一旦消失在感应区域内，便会被视为弃权。

    这种对战方式，对于李萌那种拥有高空飞行能力的轮回者很不友好，不过这种大赛事肯定无法照顾到每一个参赛选手。

    “咚！”

    随着一发信号弹升上天空，比赛正式进入抽签阶段。

    赛场门外，一百二十五名参赛者总共分为五支队伍，分别从五个出口进入赛场，同时开始抽取自己的编号。

    陆九骁抽到自己的编号之后，很快赶到了四十四号区域。

    此刻，在其他区域当中，也有许多参赛者已经准备就绪了，陆九骁扫视一圈，发现张剑就在自己隔壁的区域。

    “踏踏！”

    还没等两个人打招呼，就有一名参赛者迈步走来，站在了陆九骁对面，对他投来了一道目光：“我认识你，你是一班的陆九骁！我叫卫强，是六班的学生，也是第一轮比赛时的队长！”

    陆九骁莞尔一笑：“你好！”

    “我昨天晚上看过你们赛区的比赛回放，不得不说，你们一班的战斗很精彩！如果换作我们六班跟你们对战，或许也没有决胜的把握！”

    卫强很客观的说完了自己的看法，接着又转语道：“我承认，你的单兵作战能力很强！但是咱们实话实说，今天的比赛，赛制有很大的缺陷，尤其是参赛者离开这个区域就视为弃权，对于很多人并不是很友好！”

    “你究竟想要说些什么？”

    陆九骁听出卫强话茬不对，开门见山的问道。

    “据我所知，你的能力之一，是瞬间移动吧？在这么狭窄的空间之内，瞬间移动可是很难发挥出该有的实力的，而我的能力，又恰巧在这种对战中占尽了优势，所以，我想奉劝你一句，主动退赛吧！”

    卫强看着陆九骁，信心满满的开口。

    “比赛还没开始，你就想用这种方式劝我退赛，未免有些太过于异想天开了吧？”

    陆九骁听完卫强的一番话，不禁哑然失笑。

    “也罢，既然你不相信我的话，那就算了，我只是感觉你通过昨天的比赛，在校内声名鹊起，就这么败在我手里，会使你的人气下降，既然你都不在乎，那我可是不会手下留情的！”

    卫强见陆九骁坚持要跟他比试，眼中闪过了一抹狠戾。

    “嗖！”

    与此同时，又有一发信号弹升上天空，紧接着，陆九骁他们身处的区域周围，逐渐浮现出了一抹淡淡的光幕。

    “诸位选手请注意，比赛正式开始！”

    这时候，扩音喇叭也传来了裁判的声音。

    “现在看来，你就是想退赛，也来不及了！”

    卫强看着陆九骁，露出了一抹放肆的笑容。

    “我原本就没想过退赛。”

    陆九骁目光一凛：“请赐教！”

