    武试第一轮结束，胜利者零零散散坐在场边。

    　　费长明站起身，走到圆台边，手中拿着一只签筒，将其放在圆台上，朗声道：“十九进十，本该有十位道友进入下一轮，可是左西园道友运气不好，重伤下场，难以继续，十人便剩九人，是为单数，因此我们还要再进行一次抽签……”

    　　众人静静听着，那位左西园道友就是那一场双方都被抬出去的胜利者，可以说运气不好，在将要取胜之际，被对方偷袭重伤，又拼着重伤，将对方打出更重的伤，但从另外一方面讲，也是实力不济的体现，无缘参加武试下一轮。

    　　本来欢呼雀跃的清秀，微微僵硬一下，玉手拍着心口，道：“神仙姐姐肯定在看着，不会那么残忍，让我两次都抽到上上签。”

    　　在场一片安静，除了费长明的声音，只有清秀的小声呢喃，声音虽小，可在场修者都是绝对的耳聪目明之辈，自是尽数落尽他们耳中，本该严肃的场面里，忽然响起一阵压抑的笑声。

    　　那是一种啼笑皆非地笑声。

    　　人比人简直气死人啊，大家伙都眼巴巴瞅着，只要能够抽中上上签，回去之后便杀猪宰羊，敬谢神灵保佑，这小姑娘倒好，竟然祈求神仙姐姐不要让她抽到上上签。

    　　秦远更是苦笑，遇到这么个直脑子的小姑娘，不知该说倒霉还是幸运，清秀这般求神告佛的，自然是为了早点跟他打一架。

    　　秦远不怕打架，但是却很不喜欢跟女人打架，没有深仇大恨，这么漂亮的一个小姑娘，他可不好意思用方天画戟将其斩成一段一段的。

    　　费长明往这边看了一眼，没有多做表示，继续朗声宣布着：“为了保证尽量的公平公正，武试第二轮规则重置，由后往前，文试最后一名优先抽签，优先选择对手，文试第一名最后抽签，最后选择对手……”

    　　费长明的话还未说完，很多人的眼睛便亮了起来。

    　　如此一来，排在最后几人，总算不用再硬着头皮去挑选那些强大的对手，侯俊和诸葛心志也笑了起来，他们总算不用再跟自己人比试，做那搬起石头砸自己的脚的事情。

    　　最开心的莫过于清秀了。

    　　她知晓秦远肯定不会选她，而那排在她后面侯俊和诸葛心志肯定不会选择秦远做对手，那么拥有第三顺序选择的她，一定可以将秦远拉下去。

    　　“啊哈哈哈……”

    　　这位清秀的小姑娘，很不端庄地发出一阵肆无忌惮地狂笑之声，看着秦远，捏着小拳头，恶狠狠锤了他胸口两下，得意忘形道：“小样儿，甭想逃出老娘的手心。”

    　　秦远翻了个白眼：“形象，注意形象，小心以后嫁不出去！”　　　　

    　　“我要嫁人就一定嫁能打过我的，可这世上的年轻一辈，又有谁是我的对手？打不过我，还想娶我，我打不死他！”

    　　“你未来的老公上辈子一定伤天害理过了头，这辈子要通过你这个冤孽还世人的债！”

    　　……

    　　抽签开始，第一个上场的是侯俊。

    　　他感到一丝庆幸，终于不用被别人挑剩下留在最后，但也感到一丝羞恼，他第一个抽签第一个挑选，可不正是因为排在最末尾吗？

    　　伸手放入竹筒之中，从中抽取了一支签子，签子上写着是上签。

    　　侯俊将签子交给费长明，心头感觉稍稍好了一些，虽然没有抽中上上签，但这个签子也算是不错，至少有个好兆头。

    　　第二位抽签之人是诸葛心志，他缓步走上前，向费长明鞠躬致意，伸手抽签，中签，不好不坏，但也算是可以。

    　　本来第三位应该是那朱文生，奈何这家伙运气不好，或者说自己太作，被秦远第一场就砍了下去，所以上一场的幸运儿清秀就紧随上场。

    　　清秀脚步很快，来到费长明身前，没有直接抽签，双手合十，虔诚闭目，嘴中念念有词：“不要是上上，不要是上上……”

    　　在费长明那细微抽搐的眼角注视之下，清秀郑重的抽出了一支竹签，放在手中摩擦一番，好像真能改变上面字迹一样，片刻之后才将双手打开，睁眼看去，顿时大喜。

    　　“哈哈，上平，上平签，不是上上！”

    　　她差点没跳了起来，也顾不得什么礼仪形象，随后将竹签扔在圆台一边，蹦着跳着来到秦远身边，扯着他的袖子，道：“哈哈，怎么样，看你这孙猴子还能不能逃出我这如来佛祖的掌心，小样儿，别多想了，认命吧！”

    　　秦远抽回衣袖，给了她一个无奈的眼神，道：“看那西游记上，如来佛祖的体重怎么着也得有一千斤，你这干巴身材可是差远了。”

    　　清秀微微一愣，低头看了几眼自己胸前的鼓胀，很想质问秦远自己哪里干巴了，可又觉得不对，怒哼一声：“反正你逃不过我的手掌心！”

    　　说完便扭过头去，不去多看他。

    　　秦远也乐得清静，这姑娘长得挺好看，就是脑子不好使，一根筋，实在让人头疼。

    　　抽签继续进行，很快临到周啸虎，周啸虎抽完签之后，稍稍愣了愣，骂骂咧咧地走了回来，气道：“晦气，晦气，今儿个出门忘了看看黄历，又是下下签，这城主恐怕没戏了。”

    　　秦远啼笑皆非，看着周啸虎，道：“虎哥，你也信这东西？命在人手，虽说尽人事听天命，但这天命往往在人事之中。”

    　　周啸虎犹自不忿：“我岂能不知，这不是晦气吗！”

    　　清秀小脾气来得快去得也快，早就忘了刚才与秦远的不愉快，一副大姐的模样，拍着那比她至少大二十岁的周啸虎的肩头，道：“不用担心，你的修为我看了，还算入我的眼，只要我不挑战你，没几个人是你的对手。”

    　　几人说说笑笑之间，又有几人抽过了签，还剩下最后两人，一个是那位千门高手李浩，而另外一位自然是秦远这位文试第一。

    　　清秀的小脸陡然凝重起来，看着李浩伸出去的手，双手再次合十，念念有词，“上上签，上上签，一定是上上签……”

    　　如果这李浩不能抽到上上签，那么仅剩的那一支便是上上签，秦远不用抽取，也自然是他的，清秀就算白高兴一场了。

    　　“中下签！”

    　　李浩将竹签交给了费长明，费长明接过看了一眼，便放在一边，晃动着竹筒中的最后一支竹签，道：“秦道友，这支签子我就替你抽了。”

    　　“大人，请。”

    　　秦远起身之后恭敬说道。

    　　无论这位费大域主有多少让人不耻之处，他究竟还是域主，既然是域主，那秦远的礼数必然是要做足的，至少表面功夫要做到家。

    　　费长明淡淡一笑，似是很满意秦远的恭敬态度，将竹筒中的最后一支竹签抽了出来，费长明所站的位置距离众人很远，竹签上的字也不大，可众人依旧能够看清楚，那签字上分明就是写着“上上签”三个刚劲字体。

    　　“哈哈，秦道友运气很好，有大才之人必有大运，此话果然不假。同时诸位道友也算是运气不错，秦道友不参加这场武试，你们的压力终归小了一些。”

    　　费长明笑眯眯说道，言辞之中毫不掩饰对秦远的赞赏之情。

    　　“不敢当，域主大人谬赞。”秦远连忙说道。

    　　费长明摆摆手，示意秦远不用客气，待得秦远坐下之后，他环顾四周，看着在场诸人，道：“为了保证公平公正，接下来诸位道友有半个小时的休息时间，半个小时之后，武试第二轮正式开始。”

    　　费长明话音落下，便与在场几位考官离去，他们这些大佬留在这里，终归会给选手带来一些压力。

    　　“哈哈，别闹脾气，好好准备一下，接下来你就要登场了。”

    　　秦远看着气鼓鼓的清秀，“哈哈”大笑，他也没有料到是这个结果，只能说是造化弄人，越是想得到的，老天爷偏偏不赏你那个脸。

    　　清秀看着秦远的笑容，双目几欲喷火。

    　　周啸虎也是朗声大笑，而且笑得不怀好意，道：“清秀姑娘，举头三尺有神明，佛祖他老人家估计是听到你的话了，这不，故意给你一个教训，以后啊，你可要虔诚一点。”

    　　清秀本就在气头上，听到周啸虎的这番话，不由更加生气，指着他说道：“就是你！”

    　　周啸虎微微一怔，道：“什么就是我？”

    　　“我的对手就是你了！”清秀咬着牙说道。

    　　周啸虎连忙摆手，当即认怂，道：“清秀姑娘，不要开这种玩笑好不好？你虎哥块头大，但是心脏不好，容易犯病。”

    　　“那我就给你打好！”清秀瞪着眼睛说道。

    　　周啸虎拉着一张脸，道：“我可是要争城主的，你就来打一场酱油，就要把我这城主给打掉了？这不合适吧？”

    　　清秀琢磨了一番，眼珠子滴溜溜转了一圈，道：“好像的确不合适。”

    　　周啸虎大喜过望，刚想说些什么，清秀话锋又一转，道：“可是后面的除了你之外，再也没有更厉害的人，我不打你，我打谁？”

    　　周啸虎咧着嘴，抽着凉气，牙根痒痒，厉害还有措了不成？

    　　便在这时，一个淡淡的声音响了起来，诸葛心志摇着羽扇，缓缓走来，道：“清秀姑娘，这恐怕还由不得你，我很敬佩周兄和秦兄，所以想跟他们比试一番。”

    　　周啸虎微微一怔，看着走到身前的诸葛心志，道：“你要选我做对手？”

    　　诸葛心志点点头，用羽扇指着秦远，道：“本来我想挑战秦兄的，奈何他运气太好，我运气太不好，暂时没有这个机会。既然没有向秦兄挑战的机会，那么你作为他的兄弟，我觉着有必要为了他出一次头。”

