    越尘刚收起小舟，就见妖兽四处奔逃，不禁心中诧异。

    他却是忙于修炼，并不知葫芦娃干的好事，还只当这些妖兽并未见过如此多的生人，胆怯了呢！

    却不知，只一眨眼的功夫，附近的花草妖兽都知道那瘟神又回来了。

    妖兽倒还能逃走，那灵花灵草却无腿可走，只急得叶子都耷拉下来了。

    看得众修士还以为此地灵气稀薄，这灵草都不茂盛了。

    越尘想到他在此一直在闭关，到不如葫芦娃熟悉，因此，他一拍黄皮葫芦，将葫芦娃又唤出来了。

    得知主人将这一整座矿都送于同门，葫芦娃只嚷嚷自个也有份，越尘哭笑不得，到也应了他。

    葫芦娃倒不是为自个要的矿石，毕竟他一个纯阳法宝要了这铜矿也无用，他却是为了小山子要的，作为师父，他可也护短的很！

    葫芦娃得了应允，干活很是麻利。

    他飞速的将有铜矿的区域标示下来，并带领众弟子开始挖矿。

    金灵和王铭也兴致勃勃的钻到地下去，跟随众人凑热闹去了。

    待他们见到矿洞中的那座静室，以及静室内浓郁至极的灵气时，众人不由得纷纷感慨越师弟的用功及好运气。

    在这灵气稀薄之地也能找到这座铜矿来闭关，可不是运气好么，否则哪里来的灵气支撑他修炼。

    王铭想到师兄这一年多来在外受苦，得来的一座铜矿还要与人分享，心中很是有些不是滋味。

    他心知师兄做事有自己的道理，并不是个老好人。

    但他此举必定也是有原因的，只恨自身太过弱小，帮不了什么忙。

    金灵眼见着王铭的情绪低落了下来，心思一转，顿时明了他在想什么。

    但他并未劝解，说到底任何事都要自身想通才行，想通了才念头通达，修炼起来才毫无障碍。

    王铭也确实很快就想通了，师兄一向走在他的前面，既然他帮不了什么忙，就努力修炼，做自己能做的事，不叫师兄烦心就行！

    王铭这一想通，整个人都明朗了起来，在这铜矿内灵力运转都快了几分。

    他立时就地打坐，抓住那一瞬的灵光，认真修炼起来。

    金灵看得稀奇，这么点的小事都能让他顿悟，可见王铭实在是聪慧异常，不过慧极必伤，也不知他日后能不能少些磨难。

    金灵只得在一旁给他护法，以免被人惊扰。

    而越尘却是真正的闲下来了。

    他想到要在此地待上一些日子，也不能闲着无事干，就将他身上的众多法宝拿出，挑选之下，择了闪雷剑来祭炼。

    他如今已修行到剑气化虹的境界，且大五行阴阳剑诀也已五行圆满，这闪雷剑的禁制到还掌控的不多。

    若是能将闪雷剑的三十六道天罡禁制全数炼化，这把剑才能发挥出全部的威力。

    且，他并不准备再炼一把剑器，如若有那机缘，将闪雷剑祭炼成纯阳法宝是再好不过。

    就算不成也无甚关系，境界高深时万物皆是剑，再说他真正心动的是五行神光和大五行阴阳神光！

    得亏他现在法力又深厚许多，祭炼法宝又容易了一点，渐渐的也叫他将这闪雷剑又祭炼了四道禁制。

    到此，这把闪雷剑他已祭炼了十一道天罡禁制，能真正的发挥出这把宝剑的小半威力了。

    他倒是想将万劫神金鼎也凝练些禁制出来，可凝炼七十二重地煞禁制最少也要等他凝煞过后才能炼制。

    若是有那机缘，一举炼制三十六道天罡禁制成就法宝也无不可。

    只是机缘难得，他还是决定从七十二重地煞禁制开始炼起，到时七十二重地煞禁制两两相合，成就三十六道天罡禁制，最终成就法宝。

    此法虽说耗时颇长，耗费的精力也大，但也是无那机缘时最稳妥的办法。

    就这样，越尘日出之时就吸纳太阳之精，其余之时他就祭炼闪雷剑，或是沧澜珠。

    这颗珠子上回他也只是匆匆认主了一回，并未认真祭炼过禁制。

    如今终于也叫他祭炼了三道禁制。

    至于那太虚神镜，越尘如今却没那个精力去祭炼它，每日只将它蕴养，熟悉纯阳法宝的气机就罢了。

    至于那太阳之精，越尘也只敢在日出之时吸纳，这时的日头温和些，若是大中午的，吸一口怕不是要把人烧焦！

    开始之时他只敢吸一丝太阳之精，就这也烫得他口舌生疮。

    好在，待他将这一丝太阳之精尽数炼化后，身体有了适应能力，渐渐地能吸纳的太阳之精也越来越多。

    这中心区域下雨的次数屈指可数，日日都是大太阳。

    因此，很快的，待日出之时，越尘就能猛吸一口，一大口的太阳之精就落了肚，待他尽数炼化，今日之功就已完成了。

    日子在弟子们挖矿，越尘修炼中过去，转眼又过了三个月。

    这时的越尘已将太阳之精修炼圆满，只待去飘缈仙宫求取了太阴之精，他就能着手凝煞之事了。

    如今这玄极铜矿也已挖的差不多了，葫芦娃没了妖兽祸害，他就干脆当起了矿头！

    整日里吆五喝六，看谁挖矿挖的慢了，他就一口兜率神炎在后头追，吓得众弟子矿铲舞得是虎虎生风，生怕慢了一瞬屁股着火，那可就丢大人了。

    不过，他倒也知道打一大棒要给个甜枣的道理，有那表现好的，他就掏出一把九纹丹来，挨个奖励。

    把众弟子喜得直呼此次这黄石城真没白来！

    因此，诺大一座铜矿，平日最少要挖个半年的光景，被他们短短三个月就挖个精光！

    越尘收到葫芦娃的消息后，也松了一口气，再挖下去他可是等不及了，如今他可是万事俱备，只欠东风了。

    他翻了翻九转乾坤壶内装矿的乾坤袋，如今已装满了二十个了！

    想想那些乾坤袋内的面积，越尘不禁嘴角抽搐，一个乾坤袋能比他的两个大！

    很快的，在葫芦娃的一阵吆喝声中，最后一块铜矿也被众人挖了下来。

    此地没了铜母，这铜矿日后是不会再生的了，除非是等到猴年马月，铜母再生，才有可能。

    在越尘惊讶的目光中，一群灰扑扑，如同搬砖的农民工一般的弟子，被后头那神气活现的葫芦娃，如赶鸭子般赶了出来。

    越尘不禁捧腹大笑！

    【作者题外话】：三更已毕！

