    

    “你好，我是东京警视厅警视总监白马。”白马警视总监直接自报家门。

    对面沉默了一会，随后才传来一个浑厚的中年男声。

    “没想到，竟然是东京警视厅的白马总监亲自和我对话，真是受宠若惊啊！”

    “废话不多说了，我把我的手机号码告诉你，你五分钟后打我的手机和我交流。”白马警视总监沉声道。

    对面又沉默了一会，随即道：“看来白马总监知道的不少，好，我们手机联系。”

    接下来，白马将手机号告诉了对面，然后直接挂断了电话

    …………

    阿笠博士在柯南的指挥下，一路追踪着从办公楼离开的车辆。

    安装上追踪器的车辆，分别停在了两个地点。

    博士将车子停在了这两个地点附近，分别由梦语和柯南去确认了两个个地点的具体位置。

    此时，几人正坐在车内，静静地倾听着一通电话。

    当然，这次用的依旧是一次性电话卡。

    片刻，羽宫明放下手机，将变声器还给柯南，眼睛微微眯起，面露思索之色。

    “怎么样？”柯南看到羽宫明的神色，有些局促的问道。

    刚才他完全没想到再次打电话过去，接听的竟然是那位站在日本警界顶端的大人物——白马警视总监！

    这让他一时间有些怀疑自己等人是不是玩脱了？

    一直在一旁倾听的羽宫明，靠着敏锐的耳力，听到了电话内白马警视总监的自报家门，顿时知道事情有变，赶紧示意柯南把手机和变声器交给他，由他来交涉。

    所以，刚才和白马总监对话的，其实是羽宫明而非柯南。

    “白马总监已经把手机号告诉我了，我们打他的手机和他单独交流。”羽宫明道。

    “哦？看来他应该隐隐猜到了我们的目的啊……”梦语星眸微转，瞧出了一些端倪。

    “现在还不好说，他或许已经猜到我们另有目的，但他所想的目的和我们实际的目的是否一致，还得通过进一步的交涉去判断，接下来的交涉我来吧。”羽宫明道。

    “可以。”

    柯南微微点头，虽然他也可以参与交涉，但他依旧不是很喜欢以这样的方式和警方对话，既然羽宫明决定接手，柯南自然没有意见。

    他将变声器递给羽宫明。

    大约五分钟后……

    羽宫明一边将变声器凑到嘴边，一边拨打着刚才白马警视总监告诉他的号码。

    片刻后，电话接通。

    “喂！我是白马。”对面传来白马警视总监的声音。

    “白马总监，在进入正题前，我能问您一句题外话吗？”

    羽宫明没等对面回应，便继续道：

    “您……对黑色和酒有什么看法呢？”

    对面沉默了一会，道：“我并不排斥黑色，也喜欢酒，但是当这两样东西一起出现的时候，我会十分讨厌！”

    “那么，您要求和我用手机交流，是要讨论关于你讨厌的这件事吗？”羽宫明问道。

    “是的，看来我们算是同道众人。”白马警视总监沉声道。

    “知道了这一点，我们的话题就可以继续下去了，那么，让我们来谈谈下一个【爆炸】的地点吧。”羽宫明笑道。

    “洗耳恭听。”白马警视总监道。

    ……………

    东京警视厅本部大楼，警视总监办公室。

    白马警视总监放下手机，回忆了一番刚才的通话内容后，他再次拨打出一个号码。

    “喂！是我，这次是关于黑色的行动，地点在……我会让搜查一课的人混淆他们的视听，给你们争取时间，动作要快！”

    白马警视总监放下手机，转而拿起办公桌上的电话机听筒，再次开始拨打号码。

    “喂！松本，是我，让搜查一课的人在爆炸的废墟中进行地毯式搜查，不要放过任何可疑的线索！”

    挂断电话后，白马警视总监轻轻靠在真皮办公椅上，微微闭起眼睛。

    “呵呵，爆炸犯？若是时不时就能有这么个爆炸犯，我想我的白头发应该会少一些吧……”白马警视总监心中怅然道。

    …………

    米花町的某条道路上，一辆黄色甲壳虫正优哉游哉的行驶着。

    “我们就这么回去了吗？我们应该可以继续给白马总监提供线索，让他捣毁更多的组织据点的。”柯南有些不甘心地道。

    “这样就足够了，博士的甲壳虫辨识度很高，而且一路上我们不可避免的会被监控拍到，如果那个组织多个据点的连续暴露，附近都恰好有一辆黄色甲壳虫经过，那么我们很容易会被怀疑的。”

    “现在这样刚刚好，见好就收吧。”羽宫明道。

    梦语也笑道：“我们这一次收获已经很大了，不仅让他们损失了至少三个据点，更是联系上了白马总监。”

    “由警视总监亲自出手，加上我们足够及时的情报，那个组织在东京的力量恐怕会受到重大的打击！”

    “而且我们事后可以再次用一次性电话卡联系白马总监，从他口中获得有关那个组织更多的情报。”

    “嗯，这么说起来，收获确实很大啊！不过过程……”柯南又想起他在打第一通报警电话时的那声狂笑，心中不觉升起一股名为蛋疼的感觉。

    “过程也挺喜闻乐见的啊！”梦语似笑非笑地看向柯南。

    柯南吊旗半月眼，无语的看了眼梦语。

    “不过说起来，白马警视总监怎么知道我们的目的其实是那个组织呢？”梦语疑惑道。

    “从我和他的交涉来看，他应该知晓那个组织，是敌对关系，且很可能交手不止一次。”

    “我想，他之前应该也怀疑弘田会社和那个组织有关了，但或许是没有足够的证据，所以一直没有出手。”

    “而我们打电话恐吓警方，所说安放【炸弹】的地点又恰好是弘田会社，而从今天的情况来看，那个组织应该是习惯用炸弹摧毁已经暴露的据点来消除痕迹，白马总监应该是从这两个因素推测出我们的目的的。”

    “而我们恐吓警方的时候就说过，我们在东京的五个地方安放有定时炸弹，那么他或许认为我们知道不止一处组织的据点，所以才联系上我们。”

    “而他要求我们五分钟之后打他手机，应该是为了防止电话被监听，且需要时间找一个私密的地方和我们对话。”

    “看你说的这么煞有介事的，不知道的还以为你是白马总监肚子里的蛔虫呢！”梦语轻笑道。

    “我也只是根据白马总监的言行进行合理推测，至于对不对我就不保证了。”羽宫明笑道。

    “算了，无所谓了，今天大家都辛苦了，现在刚好到了饭点，走，我们去那家很好吃的华夏餐厅吃饭，我请客！”

    梦语也不再纠结，一挥手，直接包了众人的晚饭

    众人自然欣然同意。

    于是，阿笠博士开始提高车速，载着众人向着华夏餐厅进发！        

