    非洲大草原，之所以称为大草原，当然是遍地都是草了。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    非洲大草原是狂野之地，群兽的世界。一千八百年前的非洲大草原，更加狂野。野草都有一人多高，人进去就只能看到头了。

    公元195年，二月二十八日。

    刘备带领他再次大量减员后的八万大军，进入到了一望无际的********大草原上。

    只见大草原某处，什么也看不到，但草丛大规模的晃动。一群群的羚羊等兽类，小兽，成群结队，从一人多高的草区狂奔而出。

    “可恶，什么都看不到了！”刘备没想到这里的草这么高，垫着脚都看不到外边。这让他只能看到身边的张飞等卫队，其他士兵就都看不到了。

    时间渐渐来到了中午，刘备和他的军队疲惫不堪，未能走出高草区。

    非洲的太阳太毒了，刘备不得不命令他的军队，就在草丛里面休息。

    “传我命令，谁也不能点火，绝对不能点火，拿出火捻子就杀无赦！”刘备大耳朵一甩，抖出一蓬汗水，厉声命令道。

    许多准备点火烤肉干的士兵，就不敢点火了。

    “皇叔说的太对了，这里的草跟咱们家乡的草不一样。咱们家乡的草多是绿的，这里的草多是黄的，此乃失去水分所致。见火就着！”

    士兵们不敢点火了，好在多有肉干，虽然比不得烤起来好吃，但也能吃。

    八万大军数量庞大，但在一望无际的大草原上，却是沧海一粟。由于刘备他们停留在‘高草区’，士兵们一坐下来休息，八万大军顿时就消失在了草海之中。

    刘备侧。

    张飞挥舞蛇矛，唰唰唰，就给刘备割出来一个草窝。刘备那叫一个郁闷，来到这里的他，想死的心都有了。但他不能叫苦，路是他走的。

    刘备的烦躁劲头稍微过去一些后，心里就开始害怕了，忍不住道：“三弟，若是咱们走不出去，就要死在这片大草原了。”他哭声道：“这片草原竟然这么大，看起来比徐州大多了。”

    张飞豹头环眼，道：“是呀大哥，看起来是比徐州大。”

    刘备拿出秦峰给的地图，欲哭无泪，他知道自己是彻底迷路了，如今这地图也因此完全没有用了。

    张飞憨实道：“大哥勿忧，老天爷饿不死瞎家雀，我去给大哥打一个新鲜的猎物回来吃。”

    张飞说完，扛着蛇矛就走了。

    张飞前脚刚走，后脚张松、文聘、黄权他们就来了。

    这些汉地的精英们，初次来到非洲大草原，也抓瞎。他们那个恨呀，早知道刘备会迷路，打死他们也不会跟着来。“还是跟着盟主保险！”

    “天大地大，跟着盟主走到哪里都不怕。”

    张松他们互相说着话到来，刘备听到后，一阵刺耳。

    “皇叔，再这么走下去，我们非要死在这里不可了。”黄权望着坐在草窝里的刘备不满道。

    刘备大耳朵一甩，他心里也烦着呢，冷道：“那你说怎么走？”

    “这？”张松他们互相看了看，华夏最难的蜀地他们都知道怎么走，但非洲大草原，真不知道怎么走。

    现场一时间冷场了。张松随后道：“皇叔，您一定要拿一个办法出来，现在士兵们已经士气全无，若非是在这种地方，早就崩溃逃散了。再这样下来，迟早士兵们会崩溃，没准会自相残杀的。”

    刘备一阵哆嗦，他也是看出一些苗头来，最近士兵烦躁，之间多有争斗。

    但众人找不到出路，没有办法。

    又冷场了。

    这时就在刘备正对面的草丛中，闪过一流黑白影。

    草丛里有三个非洲部落大老黑，十分强壮，他们身上涂满了白色的泥。这三个非洲人来自********最古老的游牧民族，哈德扎原始部落的勇士，他们常年行走在东非大裂谷与埃亚西湖之间。

    这些原始部落，就如同狮群狼群，对自己的领地十分看重，会杀死一切进入自己的领地外人。

    但这三位部落勇士并没有敢在这里动手，因为他们现这一次到来的敌人太多了。

    “帕克，这些人是什么部落的？竟然有数不清的族人。比最大的扎西族，还要多无数人。”拿着标枪的大老黑说道。

    “艾玛，千万不要轻举妄动。”拿着石斧的帕克道。

    “你们两个看看，那边那个被一群人拱卫在中间的那个。就是长耳朵，手臂也长的那个，看他的衣着，一定是酋长。”最后一个名叫德撒的勇士指道。

    三人细看，越来越感到刘备是酋长。

    这时候，刘备这边，草丛一阵晃动，张飞兴冲冲跑了过来。他怀里还抱着一只动物，他高兴的喊道：“大哥，快看，我找到了一只猫！糜竺那家伙从丝绸之路买到一只波斯猫，把他得意的，看都不给看。这下可好了，大哥有非洲猫了。”

    “猫！”刘备、张松、文聘他们两眼放光。

    如今的东汉人们，已经和后来大有区别，这来自于秦峰的横空出世，他的华夏商会足迹遍布欧亚大6，为东汉带来了许多新鲜事物。

    刘备终是流露出一丝奇喜，接过张飞递过来的猫，捧起来一看，大耳朵一甩，道：“咦，这只猫长的怎么这么粗？个头大，身体不软乎，毛还扎手，这是猫吗？”

    张飞挠了挠头，道：“也许非洲猫就这样吧。”

    “也许吧。”

    刘备他们就开始逗弄猫，猫很愤怒，不断出吼叫，还咬刘备。可惜太小了，无法逃出魔爪。

    就在这时，一阵士兵们的尖叫伴随着巨大的野兽吼叫传来，刘备他们吓的浑身一紧。

    风生起的时候，刘备转头一看，他背后的草丛中窜出来一群凶猛的野兽。秦峰若是在这里，一定惊呼，非洲狮！

    刘备他们被狮群盯住，本能吓的不敢乱动。刘备看了看手里的小猫，又看了看这些野兽，有一种恍然大悟。

    咔嚓，狮群母狮领一个扑越，当时扑倒了一名亲卫，一口就咬死了。

    近在咫尺的血腥，母狮无情的双眼，刘备肝胆俱裂，扔了猫就跑了。心里大骂，非洲猫太可怕了，大叫道：“三弟救命！”

    四周张松、黄权以及士兵吓的四散而逃，只有张飞和文聘站了出来，敢于面对狮群。

    随着张飞文聘和狮群的搏斗，刘备狼狈跑进了对面的草丛准备避难。

    “好机会！”哈德扎原始部落的三位勇士，一直在寻找机会。此刻同一时间出手，上去就抓住了刘备，一人捂住嘴，两人抬起来就走。

    “呜哇，魔鬼！”刘备第一次见到非洲人，当时就吓毁了。(未完待续。)