    等到江河到达机场的时候，正好收到了叶老发来的消息，称机票已经帮他定完了，签证等问题，同时还因为担心江河语言不通等问题，便借助那边的大使馆，帮江河寻找了一个随身的翻译。

    至于江河所说的其他几件事，等到江河回来之后，便会给他一个答复。

    对于叶老的安排，江河表达了由衷的感谢之后，便挂断了电话，向着值机柜台的方向走去。

    虽然从魔都到浪漫之城，需要飞大约十三个小时，可是江河却并没有趁机休息一下的打算。从上了飞机开始，江河便拿出了随身携带的笔和本子，开始写写画画起来。

    如果说一开始，江河对于这次的合作还抱着尝试的心态的话，那么此刻，江河的心中只剩下一个念头，那就是必须要拿下。

    诺基亚如今正是如日中天的时候，想要引起他们足够的兴趣，那么就必须要好好的计划一番。

    就这样，江河沉浸在计划的完善之中，为了精益求精，江河在写完了计划之后，又不断地进行修改和完善。

    虽然真正核心的东西并不会写在这上面，但江河也需要将与合作有关的谈判思路和相关环节全部落实到位。

    就在江河准备再认真检查一遍的时候，突然感受到自己的身旁，传来一道极具侵略意图的目光，瞬间让江河警觉了起来。

    而此时，距离他上飞机的那会，已经过去了整整四个小时了。

    江河迅速合上了手中的笔记本，同时皱起了眉头，并对着身旁的这个人人，投去了一个警告意味十足的眼神。

    江河的身边，此时正坐着一个身材火辣的金发美女。从其穿着和身上的饰品来看，此人应该也是颇具身价的存在。

    看到江河那阴沉的脸，美女立刻明白，自己的偷看行为被发现了，暗地里吐了一下舌头，然后用蹩脚的汉语对着江河说道：

    “那个，对不起，窝不是由意的，窝补小心瞄了一演，就砍到几个字，蒸的……”

    美女一边轻声的道着歉，一边焦急地摆动着自己的双手，脸上也是挂满了愧疚的神色。

    以她的身份，本来也是不屑于偷看这种事的，但谁让女生天生都有着强烈的好奇心呢？再加上，虽然只看到了零星的一点内容，但江河所写的东西对她来说，太有吸引力了，让她一不小心，就沦陷了进去。

    虽然对方是个名副其实的美女，不过江河显然没有搭理对方的兴趣。无论是前世还是现在，他对于这种偷窥他人隐私的人，都是十分反感的。

    而且现在已经是凌晨了，整个头等舱里，除了江河和身边的这个美女之外，其他几位乘客都已经睡下了，江河也没什么心思去和对方争论什么。

    淡漠地摆了摆手，表示自己不会追究之后，便将已经写好计划的笔记本给收了起来，然后随手拉过飞机座位上自带的毛毯之后，便打算趁着飞机还没降落，好好的休息一会。

    “那个，先桑，请允许我再次对刚刚的无理行为向您道歉。如果阔以的话，我希望能够在您休息之前，跟您好好的谈一谈……”

    看到江河丝毫没有搭理自己的意思，美女的心中也微微有了些不快。不过想到自己刚刚偷看到的东西，美女还是打算再尝试一下心中的冲动念头。

    因为大多数客人都已经入睡了，美女的声音也放得很低，但是这可就苦了江河了。本就对美女没什么好印象的江河，此刻就感觉自己的耳边充斥着一千只苍蝇一般，吵得自己脑仁疼。

    对于美女的纠缠，江河连一丝搭理对方的意思都欠奉，可是美女却一点自觉性都没有，江河都已经做出要睡觉的姿态了，她却还是喋喋不休。

    被烦得实在受不了了，江河索性抽出飞机上自带的耳机给自己套上，顺便戴上眼罩，将身边的美女彻底隔绝在自己的世界之外。

    “Damnit（可恶的家伙）！”

    看到江河居然真的不理自己，美女即便是涵养再好，此时也有些忍不了了。

    要知道，以自己的身材样貌，都不用怎么去表示，每天就会有大把大把的人围着自己转。从小到大，只要是自己想要的东西，那么立刻就会有人去帮自己取过来。

    再加上如今自己的身份和地位，还从来没有人敢向面前的这个黄种人一样，如此的无视自己。

    看着江河已经陷入沉睡的侧脸，美女恨得牙都痒了。自己不漂亮吗？没有吸引力吗？不就是不小心偷看了一下吗？至于这么对待自己吗？

    可是想到江河刚刚写的那些东西，美女又强迫自己冷静了下来。虽然没有看全，但里面的很多东西，还是让她感到无比的震惊。

    无论是江河写的那些想法也好，构思也罢，甚至是那些她还没来得及去看完的理论，那些东西，就仿佛一块巨大的磁铁，深深地吸引着美女的心神。

    “Well,mysterioussir.Ihopeyoucanlistentomyheartwhenyouwakeup.Goodnight（那么，充满神秘的先生，期待你睡醒之后，你能够聆听我的心声。晚安）……”

    明白今天晚上估计无法达成自己的目的的美女，对着江河轻声的道了句晚安之后，便也安心的睡下了。

    反正飞机没有中途下机这一说，美女也不担心睡起来之后会见不到江河。

    江河本以为经过一晚上的冷处理之后，身旁的美女会收敛一些，或者冷静一点。可是实际情况，却并不如他所愿。

    从早上起来之后，这个美女就开始不断地找话题，似乎十分期望能够与江河交个朋友。当然，如果忽略掉她时不时偷瞄向自己笔记本的眼神的话，说不定会让她的话，在江河这边增加几分可信度。

    “……先生，您昨天写的那些东西，对我来说，意义太重大了，它是那么的先进，神秘，充满诱惑力……”

    美女的中文显然没有她的外表那么华丽，反正听得江河耳朵根子都疼。可是美女却丝毫没有自知之明，依旧用着她那可怜的辞藻，轰炸着江河的耳朵。

    “Don'tforceyourself.IunderstandEnglish.YoucancommunicatewithmeinEnglish.（不用勉强自己，我听得懂英文，你可以用英文跟我交流。）”

    为了自己的耳朵能够好受一些，江河只能用着纯正的英语，直接打断了对方的另类“赞美”。

    江河这地道的英语口语一出，直接就把美女给镇住了。就在江河以为自己的目的达到的时候，却惊讶地发现，这美女的眼神，却越发的明亮了起来……

