    高演和斛律光为了这一战，准备实际上是很充分的。

    　　不断的派出筑城的队伍，进进出出的，让人摸不准头脑。实际上，有一支开路的队伍，混杂在其间，一直在南下开路搭桥。

    　　所需要的建筑材料，都是就地取材。

    　　斛律光跟高演说的准备好了，就是说道路已经开辟出来了，可以开始搞事了。

    　　子时一过，斛律光让高演留守平阳，自己则是带着三万步军精锐，从临汾县城出发。

    　　北齐大军动作迅捷，黑暗中，利用事先就修建好的木筏，辅兵在曲沃河上架起浮桥，顺利强渡曲沃河，将河对岸渡口毫无防备的西魏军镇军击溃！

    　　斛律光手下率领的，是北齐最精锐的宿卫军，外加晋阳地区兵员素质极好的镇军，可以说北齐军队的精华都在这里了。

    　　刚刚那一战犹如老虎扑兔子一般，全力以赴，动若雷霆！

    　　“大军听令，三人一排，入盐池古道！”

    　　斛律光一声令下，大军进入两山之间的豁口，朝着闻喜县城而去。

    　　出了这夹道，可就不是汾城盆地的范围，而是到了运城盆地。换句话说，到了那边，斛律光麾下这支军队将会成为一支孤军。

    　　而且如果被伏击的话，损失会异常惨重。

    　　但是正如李植说的那句话：你能想到的，对手也能想到，如果不冒险的话，那怎么能出其不意攻其不备呢？

    　　……

    　　“你说高演他们的目标是盐池？”

    　　尉迟纲像是听到了天方夜谭一样。

    　　怎么说呢，盐池这种地方，容易攻打，但不容易守住。从西魏重镇蒲坂城出兵，打到盐池，也就是南安邑，很容易，根本守不住。

    　　北齐真有这么蠢么？蒲坂城易守难攻，又布置了重兵，高演和斛律光难道认为自己那么吊，能够靠一支孤军守住？

    　　“不行，闻喜县兵少，此番不适合出兵伏击。”尉迟纲断然拒绝了李植的建议。

    　　这跟足球里面后卫的防守原则一样的。

    　　抢断固然可以有机会把球权弄到自己一边，然而一旦失败，就是失位，让对手突破防守！

    　　所以除非是十分笃定，对自己抢断技术亦是颇有心得，那才会果断出击。不然就这样跟着带球的对方球员，力求不失位，就算是好防守了。

    　　李植的建议是前出“抢断”，然而一旦抢不到，反而丢了闻喜县城，他尉迟纲就是魏国的罪人！

    　　任何一个有脑子的将领，都不会采纳这样的建议。

    　　“你不去是吧，那行，我去南绛城叫援兵来，到时候看你还有何话说！”

    　　李植气哼哼的走了，尉迟纲也没阻拦，毕竟，他直觉上认为李植说得有那么几分道理。然而却没办法直接接受对方的提议。

    　　实在是太过于冒险了。

    　　南绛城位于闻喜县城东北，挨着涑水河，坐船半日就可抵达。

    　　南绛城里的守军将领，是李植的叔叔李穆，魏国大将军，麾下有两千府兵和好几千州郡镇军，支援闻喜县城是足够了。

    　　李植走后，尉迟纲整夜都是心神不宁，生怕北齐军来攻打。

    　　一个时辰过去了，两个时辰过去了，天已经蒙蒙亮了。

    　　北齐军的影子都没见到。

    　　枯坐了一夜的尉迟纲，头发都白了一些。

    　　“大将军，城外有烟尘，像是……您自己过来看吧。”

    　　正当尉迟纲困得要睡着的时候，亲兵让他去城头看，结果看到从北面来了黑压压的大军！

    　　卧了个槽，那小兔崽子还真的猜对了！

    　　尉迟纲肠子都要悔青了，若是在盐池古道伏击北齐军，只怕此战会异常轻松，为什么不早点行动呢，派一队斥候去看看也好啊。

    　　这不怪尉迟纲，要怪只能怪高演和斛律光戏做得太足了，西魏这边任何人都认为对方攻打的地方是玉璧城。

    　　“随我来，准备守城！对方要准备攻城器械，没那么快的。”

    　　……

    　　攻城确实没这么快，但问题是，尉迟纲守城的准备也不充分，滚木圆石什么的完全没有准备，库房里也就以前用剩下的一点存货。

    　　守城用的金汁要立刻准备，还要烧开水。

    　　烧火就需要燃料，而燃料必须要砍柴，砍柴就需要出城！

    　　这几乎是个无解的活计。

    　　“来人啊，将城里的百姓组织起来，上城头防守。然后拆木房，将木料囤积起来以备不时之需。”

    　　尉迟纲麻木的按常规流程下令，至于有多少用，只有他自己知道。

    　　然而北齐军准备充分，一个时辰不到，就已经将早已弄好的零件组装成攻城器械。撞城门的冲车，投石机，蚁附攻城的云梯全都很快就已经就位了。

    　　鸡儿的，这小城最多守一天，今夜就必须要突围啊！

    　　尉迟纲跟着宇文泰南征北战，自然是知道孤城不守的道理，尤其还是闻喜县这样的小城，根本就玩不转的。

    　　很快，亲兵来报，攻城开始。一炷香时间以后，身披装具的百保鲜卑已经杀上了城头！

    　　我的娘啊，这仗简直没法打了！

    　　尉迟纲气得想哭，人家用集全国之力弄来的精锐人马，压着你这只有几千人，还多半是镇军的偏师打，真是不要脸！

    　　但是战场上敌人还会跟你讲公平么？

    　　“亲兵何在，准备突围！”

    　　尉迟纲大吼一声，他麾下的亲兵四处喊人撤退，很快身边便有了几百府兵。

    　　镇军是本地人，一向都跟这些来自另一个地方的所谓精锐府兵尿不到一个壶里面。知道尉迟纲要溜号，镇军干脆反了，直接开了城门放斛律光进来。

    　　闻喜县城瞬间失守！

    　　这仗打得稀里糊涂，完全跟李植所预料的一样，尉迟纲追悔莫及。

    　　正在这时，涑水河上来了一艘又一艘平底船，船上硬弩齐发，硬生生的将北齐军追兵击退！还好他们没有马，要是有马，尉迟纲此刻估计已经凉透。

    　　“大将军，这边这边，援兵来了，快上船！闻喜县城不要管了！”

    　　站在船头的李植对着尉迟纲大喊大叫！

    　　这厮真是欠收拾，有智商没情商的货色。就算不要闻喜县城，你这么大庭广众下喊出来，军心士气要不要，老夫这张老脸要不要？

    　　尉迟纲气得脸发黑，然而形势比人强，只得三步两步淌着水上了船。

    　　心也跟这涑水河一样，拔凉拔凉的！

    　　李穆是沙场宿将，知道如果北齐军来，定然是雷霆万钧，那五千人马也不够填坑的，因此只派了千人坐船来营救尉迟纲。

    　　幸好来得及时，不然宇文泰这位外甥，要把小命交代在闻喜县城。

