    看着苏琪满脸惊惧，浑身颤抖的模样，同宿舍的曹爽忍不住说道：“琪琪别怕，那个家伙既然争夺了百强榜第十一名，肯定是想要进入前十的，他一定会挑战娟姐，到时候，让娟姐替你报仇！”

    苏琪宿舍一共有四个人，其中有两人都占据着百强榜，而且名次还颇为靠前，苏琪之前是百强榜第十一，而另一个名叫韩娟的女生，则是百强榜占据第十名的强者。

    “娟姐，你一定要替我报仇啊，呜呜~”苏琪眼睛一亮，忍不住抱着韩娟的肩膀，满脸委屈道。

    “放心好了，他想要闯进百强榜前十，肯定要先过我这一关。”韩娟拍了拍苏琪的胳膊，轻声安慰道：“来，你给我说一说，这个叫做韩东的小学弟到底有什么本事……”

    “娟姐，你可千万要小心，那个家伙看着年轻，我怀疑，他杀过人……”苏琪脑海中又不由自主的浮现出韩东破境而出时，那双择人而噬的赤红眼神，忍不住打了个寒颤。

    “他有一件史诗级灵力武器，应该是一件副手武器，转动时会封印对手的一部分实力，就是直接封印精神力和灵力上限，我有几个底牌就是因为没有足够的精神力和灵力，结果到失败都没有施展出来……”

    苏琪拉着沈娟，仔仔细细的将韩东的能力介绍了一遍，她这种拥有和韩东战斗经验的讲解，要比在一旁观看猜测的准确的多，让沈娟知道了不少韩东的信息。

    实际上，韩东一路通关而来，除了莫比乌斯之眼一直藏在手里没有显露出来外，其他的手段，几乎都已经显露了出来，就连转经筒的属性，也被人猜了个七七八八。

    只不过到现在为止，韩东一直都是使用的转经筒（正转），并没有逆转，因此逆转对敌人的真实伤害属性，也没人知道。

    宿舍里的其他两人也听得津津有味，这种从当事人口中说出来的战斗故事，可比其他人讲述的要精彩的多。

    “照你这么说，那个叫韩东的小学弟，本事还真不小！”曹爽有些惊讶道：“才大一就已经微光境高阶了，比娟姐境界还高，真不知道他是怎么修炼的。”

    “哎，琪琪，你说的那个韩东，是不是炼金系的？”胡倩好似想到了什么，突然问道。

    “好，好像是的，我听到擂台外的人喊他什么炼金系第一人，什么大一新生第一人的，哼！这些人吹牛也不怕闪了舌头。”苏琪生气道。

    “如果真是他的话，那些人喊的可没什么错的。”胡倩脸上露出了一副如有所思的模样。

    “咦，小浪蹄子，你是不是知道些什么，快说，否则的话，我们就要大刑伺候了。”曹爽扭过头来，居高临下的指着胡倩喊道。

    胡倩朝她翻了个白眼，拉过一张椅子坐下，脸上浮现一抹微笑说道：“这个韩东可不得了，新生试炼中，据说以一人之力灭杀了二十万攻城士兵，还获得了一个名为‘万人雄’的称号，对了，琪琪，你们战斗时，他显露出称号了吗？”

    苏琪脸上露出茫然神色，摇了摇头。

    “那就对了。”胡倩一拍手道：“人家和你打的时候还收着劲呢，连称号属性都没有施展出来……”

    “不可能！”苏琪下意识的反驳道：“当时他破开幻境时，明明已经用尽了全力，而且，而且如果他一直有所保留的话，为什么对我一副恨不得杀之而后快的神情？”

    “也许是因为你触及到了人家的底线……”胡倩一脸嘲讽的神色说道：“你可是逼着人家杀老人和小孩，还有孕妇，你知道会对他造成多大的心理阴影吗？换成是我，我也想杀你！”

    “胡倩，你……”苏琪气的满脸通红。

    “你那个幻境，对付凶一些的人根本没用，对付弱一点的，也不需要，而且后患无穷，你看看，如果韩东真的无法摆脱心理阴影，以后将成为你的生死大敌，你这是何苦？”

    “琪琪，胡倩说的虽然有些难听，但也都是为你好，你的那个幻境，真的有些……”韩娟也一脸迟疑道。

    “琪琪，趁现在还能改，你就更改了你的幻境设置吧，到时候我们一起帮你，绝对会比现在更厉害！”一旁的曹爽也趁机说道。

    之前她们三人就劝过苏琪，但苏琪施展幻境和几个同学切磋过，那些同学都不忍对老人小孩还有孕妇下手，每次都输给苏琪，让苏琪错误的认为，她的幻境一点问题也没有，对于三个舍友的劝告，根本懒得理会。

    但是这一次，韩东破开幻境时的那副模样，是真的把她吓住了。

    “好，好吧，我会考虑的。”苏琪犹豫道：“但娟姐还是要替我报仇才行。”

    “行，行，行，这两天我就不去上课了，请假守擂！”韩娟认真说道：“我倒要看看，这个叫做韩东的小学弟，是不是真的这么厉害。”

    ……

    一连几天，韩娟就守护在竞技区的百强榜擂台旁，等待着韩东的挑战，但是一连几天下来，都没见韩东出现。

    有些人甚至在讨论韩东是不是放弃了继续挑战，毕竟百强榜十一名，对于一名大一新生来说，已经是一个很恐怖的成绩了。

    冯彬几人也每天都来竞技区，这么多天，韩东一直没有回宿舍，炼金系的研究中心，他们也没办法进入，只能在这里守着，心中很是担心韩东。

    “你们说，老四不会出什么事了吧？”冯彬担心道。

    “应该没事，炼金系你还不知道吗，只要人没有当场死去，就能救活回来，老四本来就是炼金系的天才，他们可舍不得老四死掉。”蒋志浩耸了下肩膀，不在意道。

    “身体上的床上好治，心理上的就难了，这一关，只能靠老四自己闯过去。”郭志明叹了口气说道，望向擂台旁的几名女生，眉头不由皱了起来。

    就在这时，一个消瘦的身影出现在竞技区的入口处，引起了一片惊呼声，冯彬几人望去，顿时激动起来。

    “老四，他没事了。”

    几个人围上前，有些担忧的看着脸色略显苍白的韩东。

    “我没事。”韩东朝着三人笑了一下，望向冠军擂旁的几人，脸上浮现一抹冷峻的神色。

    ……

