    “你是什么意思？”

    加里.基恩一脸高深莫测的微笑，然后他重新走回了杨逸的病床边，道：“我本来打算带你去军情五处再继续问话的，想要策反你总不可能如此轻易的就放你离开，但是现在看来，有很多人已经等不及营救你了，当然，也许是为了干掉你。”

    轻吁了口气，加里.基恩微笑道：“现在告诉我，你是否愿意为我们做事。”

    杨逸仔细思索了片刻，道：“我愿意，因为我不想死。”

    “很好。”

    加里.基恩坐了下去，然后他翘起了二郎腿，对着杨逸沉声道：“你是否知道你在这里的全部时间都录了像呢？”

    “我知道。”

    杨逸的一言一行都被录了像，而他所说的事情得到了验证，就是说如果他无法满足军情五处的要求，军情五处就能彻底毁了他。

    对于军情五处来说，现在杨逸已经失去了继续审问的价值，但他要是作为一个双面间谍的话就会很有价值，所以加里基恩愿意放了他，说是放长线钓大鱼也好，说是废物利用也好，让他能够得以离开。

    但是这一切的前提都建立在杨逸真是CIA的人这个基础上，但杨逸压根儿就不是CIA的人，换言之就是军情五处和加里.基恩被他蒙住了。

    “记住这个电话号码，可以直接联系到我。”

    加里.基恩在纸上刷刷的写了个电话号码，杨逸看了一眼后，低声道：“我记住了。”

    加里.基恩面无表情的道：“那么我该怎么联系到你呢？”

    杨逸犹豫了一下，然后他缓缓说出了一个卫星电话的号码，不过这个号码不是他的，而是属于死去的迈克。

    “如果这个号码连续三次打不通，我会视为你已经不受控制，如果是那样的话，后果会很严重，你明白吗？”

    杨逸呼了口气，然后他一脸无奈的道：“你们不会一直给我打电话吧？”

    加里.基恩记下了号码，沉声道：“如无必要不会联络你的，现在有个人想要见你，我会在这里和他见面。”

    杨逸觉得很诧异，因为他想不明白，加里.基恩怎么可能让他会见军情五处之外的人。

    加里.基恩明白杨逸在想什么，他低声道：“如果来的人想干掉你，我们会保护你的安全，如果来的人是想营救你，那么我会让他带你离开。”

    杨逸很感激的看着加里基恩道：“谢谢。”

    加里.基恩走到门口对手下说了句话，然后过了有一会儿，门被敲响了。

    “请进。”

    门推开了，然后一个军情五处的工作人员走了进来，紧接着，一个满脸冷漠的中年人也走进了杨逸的病房。

    往病房里一站，那个中年人立刻就看向了杨逸。

    眼神很复杂，就是那种你为什么不去死，如果你死了大家就都清闲的那种嫌弃的目光。

    杨逸心里很激动，因为来的人是克里斯。

    克里斯这个大骗子竟然敢独自一人来跟军情五处要人，说实话杨逸还是很意外的，但他也知道克里斯虽然是一个人来的，也说明张勇已经带着人回来了，那么，他们果然是已经开始了营救行动。

    注视着杨逸看了两眼，克里斯看向了加里.基恩，稍加思索了片刻后，克里斯沉声道：“你好。”

    “你好。”

    加里.基恩显得很是平静，也没有问问克里斯到底想要干什么的意思。

    克里斯稍加沉吟了片刻后，抬起了头，对着加里.基恩沉声道：“我来是为了带他离开。”

    加里.基恩看了看杨逸，笑道：“带他离开，那可不行，因为他是一场恐怖袭击的主要嫌疑人之一。”

    克里斯把手一挥，沉声道：“不要说毫无意义的官方语言了，开出你的条件吧，如果我能答应那么我会答应下来的。”

    加里.基恩笑道：“条件？可我不打算开出什么条件啊。”

    克里斯再次看了看杨逸，然后他对着加里.基恩道：“伙计，放了他对我们都好，现在他对你们已经没有什么价值了，但对我们很有价值，想要什么你可以直接开口，或者我们换一种方式再谈判。”

    加里.基恩沉声道：“你打算换成什么方式跟我谈判呢？”

    克里斯冷冷的道：“我希望能让他活着离开，但如果你坚持要把他送到军情五处的监狱，那我们就只能换个方式，比如说，你觉得威胁怎么样？”

    加里.基恩哈哈一笑，道：“威胁？”

    克里斯一脸严肃的道：“是的，威胁，如果你坚持要把他送进监狱，我们就只能在半路上进行拦截了，代价会很大，但我们必须付这个代价，如果我无法让他活着离开，那么让他死了也行，但要是这样的话……”

    顿了顿，克里斯看着加里.基恩道：“你觉得伦敦发生一次爆炸案怎么样？”

    加里.基恩摊手道：“你的威胁不太有效，伙计。”

    克里斯看了看手表，然后他对着加里.基恩道：“我必须带他离开，给你一个小时的时间考虑，既然你们选择和平之外的方式解决，那就如你所愿，一个小时后，伦敦某地会发生一次大爆炸，但这只是个开始，另外如果你不介意的话，我们可以对这家医院发起一次袭击。”

    加里.基恩有些愤怒了，他沉声道：“敢在这里跟我说这些，你很有勇气。”

    克里斯的语气极是不耐的道：“我既然来了这里，当然是为了达到目的，伙计，我们不想搞得太僵，但我们别无选择，谢谢你肯跟我见面，开始计时，你有一个小时的时间。”

    克里斯很冷静的说完之后，转身就走。

    “等等！”

    杨逸在病床上开口了，然后他大声道：“我想喝咖啡！”

    克里斯扭头看向了杨逸，冷冷的道：“咖啡没有，要不要喝茶。”

    杨逸立刻挣扎着道：“带我离开！救救我！他们要把我送去审讯室了！”

    克里斯很遗憾的耸了耸肩，然后他还是转身离开了，走的很是洒脱。