
　　不只是颜渊，很快大家就都意识到自己忘了告诉乌拉诺斯亚特兰蒂斯有王者之剑这件事。

　　所以在众人回来以后，一齐沉默了。

　　李娜：“我刚刚战斗的时候没想起来，你们呢？”

　　许清云：“那个怪兽轻松就能让我们战斗机坠落，搞得大家都很紧张，哪还记得这些事情。”

　　安东拉都压迫感还是强，那种无形的攻击手段也是让众人心悸。

　　要不是它在那是为了等颜渊,这些战斗机也算是诱敌所必须，不能全部击毁，在场战斗机早就全都被解决了。

　　大家心里压力大点也不是不可以理解的。

　　朱封说道：“不过，虽然没有亚特兰蒂斯王子亚瑟说的那什么王者之剑，乌拉诺斯奥特曼的战斗力也丝毫不弱，而且你们看到他和那个甲壳虫怪兽战斗的时候使用的那个锤子没有？”

　　“那个锤子可以释放雷霆,应该是一件威力不下于王者之剑的武器吧？”

　　颜渊在一旁默默点头，那个王者之剑一听就跟奥特之王有关，两个武器都是奥特之王制造的，风暴之锤还真不会弱于王者之剑。

　　就算拿到手，应该也只是增加一种攻击手段吧？

　　既然如此，什么时候去拿似乎也没有太大区别。

　　只是颜渊对于三千万年前的自己比较好奇，既然对方不是现在的自己，据说也和现在自己的模样有一些区别，那有没有可能是别人假扮的？

　　比如说是其他诸界唯一的奥特曼干的。

　　诸界唯一可不是只有颜渊一个，还有一些其他奥特曼，他们说不定也会变成颜渊的模样去到这个地球的三千万年前，然后改变了历史呢？

　　毕竟颜渊也有过变身神秘奥模样招摇撞骗的历史～

　　有太多可能，颜渊现在找不到证据。。。

　　“对啊，我可以问一下七濑理莎呀！”

　　等到晚上，颜渊一个人在房间里的时候他将七濑理莎喊了出来。

　　七濑理莎：“？”

　　刚来到这里，七濑理莎四处看了看，确定这确确实实是颜渊的房间以后，惊恐地说道

　　“你终于忍不住兽性大发要对我这根小白菜动手了吗？”

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

　　“你一天都在想什么？是不是最近看了什么奇奇怪怪的电视剧？”

　　“算了,直接说正事吧！”

　　颜渊将亚特兰蒂斯的情况简单跟七濑理莎说了一遍，七濑理莎听了以后,很认真地点了点头。

　　然后右手在空中一划,一本厚厚的书出现在她面前，然后～

　　开始翻书。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊：“喂喂喂，你这种身份，探知个历史还需要翻书吗？”

　　七濑理莎头也不抬说道：“仪式感知道吗？仪式感！”

　　颜渊只能无奈地在这等七濑理莎翻书。

　　足足等了三个小时，颜渊都睡着了，忽然被七濑理莎拍了拍脸，拍醒了过来。

　　颜渊揉了揉刚睡醒还有些睁不开的眼睛。

　　“怎么样，发现什么东西没有。”

　　七濑理莎点头：“根据多元宇宙的记录以及本世界的记录，本宇宙三千万年前，确实有一个乌拉诺斯出现过，并且击溃了无数强敌。”

　　颜渊坐直身体，注意力相当集中地看着七濑理莎：“那个乌拉诺斯的真实身份是谁？总不能是我吧？我可真的没去过那个时间线。”

　　七濑理莎：“喏，这是记录上的图片，总的来说和你还是有不少区别的。”

　　颜渊看了一眼那张照片，是一张正面的全身照，pose挺帅，手上拿着一柄和奥特之父的究极之刃有那么一点相似的长剑。

　　身上的花纹也是蓝紫色相间为底，但是和现在颜渊变身的乌拉诺斯差距很大,轮廓上面要更加棱角分明,看起来也更有杀气。

　　别的不说,这种杀气，颜渊很少能在奥特曼身上感受到，应该说是几乎没有奥特曼有这种杀气，或许赛文X有，但是颜渊没见过赛文X，也不好下判断。

　　哪怕是人人都说凶残的艾斯和雷欧，他俩消灭怪兽的时候，心里都是带着慈悲的。

　　至少他们是这么认为的，也没有什么杀气腾腾的样子。

　　但是这个乌拉诺斯不一样，颜渊很清晰地在他眼里看到了杀气，倒像是贝利亚那一路人。

　　“这绝对不是我，我心态这么好。”

　　除了杀气以外，这个乌拉诺斯身上的软甲也和颜渊现在变身乌拉诺斯所穿的超合金护甲不太一样，是一套闪着LED光效的贴身软甲，不过相对的这个乌拉诺斯就没有颜渊平时变身的时候一直缠绕周身的淡淡荧光，因此蓝紫色身躯色彩都要显得更加深邃。

　　“众所周知，我身上特效可是很齐全的，不需要LED灯都十分炫目，这个很明显是我的低仿版。”

　　七濑理莎：“但是我感觉，他和你很像。”

　　颜渊：“？”

　　七濑理莎说道：“你没注意到吗，他胸口的彩色计时器是赛迦的，手上的武器是奥特之王的，看见双眼那多层玻璃叠加的感觉没有，那是诺亚的，还有这张图，他在战斗的时候使用的青色十字风暴可以将敌人直接打成光子，这是雷杰多的。”

　　“他和你一样，同时拥有神秘四奥的力量，并且熟练运用这种力量战斗。”

　　“而且。”

　　七濑理莎找到了一个短视频，这也是世界意志记录下来的。

　　这个乌拉诺斯战斗的时候除了使用剑，其实还夹杂着拳法，如果只是普通拳法那也就算了，关键是这个拳法颜渊还认识。

　　“宇宙拳法！他也跟雷欧训练过？”

　　颜渊虽然也有学过宇宙拳法，但是他最开始接触的是其他格斗技，所以身上宇宙拳法的影子并不深。

　　但是从这个简短的视频里面看，这个LED版本的乌拉诺斯可是一个精通宇宙拳法的高手。

　　看这个战斗效率，丝毫不比那些格斗奥差。

　　总的来说～

　　“不对啊，这个乌拉诺斯常态实力是不是在究极奥以上？”

　　七濑理莎：“他的实力和创世神族的奥丁差不多，双方大概都有超时空魔神艾塔尔加那样的水平吧。”

　　颜渊：⊙_⊙

　　“那他无聊了cos我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第429章 另一个乌拉诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 