    通往西使城的道路上，大群牧民正在南下。

    王遇板着一张脸，好像谁都欠了他几吊钱一样。部将们都知道王军使心里不顺，因为大帅给了新泉军使杨悦一个新任命：东南路诸军都指挥使。

    按照详解，杨悦可以指挥包括新泉军、定远军、会州州兵、拓跋部、会州蕃部、阴山蕃部在内的全部人马，甚至就连会州当地的夫子、土团乡夫都在他辖下。

    定远军有七千五百众，新泉军才四千众，这杨悦到底走了什么门路，得授如此重任？

    不过军令既下，王遇也没什么话说，就是心气不顺罢了。在杨都指挥使的命令下，定远军主力开始南下，拓跋部、阴山蕃部充当临时辅兵跟在后头，押运大量粮草、器械，到西使城那边去筑城。

    那里已经被打下了，斩杀吐蕃贼寇七百人，自己的伤亡只有一百多，可谓大胜。但王遇不这么看，一是占了偷袭的便宜，第二死的可是自己的骑兵！让骑兵暗夜奔袭，然后下马步战，王遇很心痛。

    缺骑马步兵！

    大军行走在山间河谷地上，两侧的丘陵缓坡上，左边是鸊鹈泉庄浪氏、可敦城浑氏的牧民，右边是白道川契苾氏、山南哥舒氏的牧民，藏才王氏的骑兵在最前面开路。拓跋部一万余人则在后面，大车小车，满载粮草和筑城物资。

    从会州往南，地形就越来越复杂。除了有大片的开阔河谷地外，到处都是绵延的丘陵。丘陵间千沟万壑，森林、山泉、水涧、草场星罗棋布，理论上来说是可以藏下不少人马的。

    横山那边就是如此，党项人农耕之余，也在缓坡、丘陵上放牧牛羊。山间有河流、小溪，有草场，林木茂盛，对游牧民族来说，生存下去不成问题。

    王遇不敢怠慢，让四部牧民赶着牛羊，在两侧山间放牧缓行。不用跟上大军的速度，慢慢走就是了，晚上还可以按照各自的规矩扎营驻留，白天继续走，一边走，一边搜索有无吐蕃人藏在山间，威胁山下河谷平原上的大军。

    “这破地方，该让横山党项来的！”王遇恨恨地一甩马鞭，怒道：“横山党项，就只会给大帅进献女人么？”

    部将们闻言纷纷将头转向他处，当没听见。

    不过军使说得也没错，这地形，与延州那边有得一拼，可能就是雨水更多，林木更茂密，草场更肥沃罢了。

    这时候，需要大量横山党项的山民啊。他们在山间健步如飞，有些动作让人看得叹为观止，天然适应这里的环境。而且他们在山里放牧的马，也挺适应爬坡的，与在一马平川的地方培育出来的马完全是两回事。

    这当口，如果能有两万山地步兵，基本上高枕无忧了，大队主力可以放心地沿着河谷平原开进，不用担心后路，甚至还可以反过来威胁吐蕃人的后路。

    定远军都虞候蔡松阳自动过滤了王遇前面的抱怨之语。

    还好副使李一仙在后面督促拓跋部的辎重大队，没听到刚才那话。他与邵得胜两人，与大帅的关系太铁了，据说少年时便一起偷鸡摸狗，从军后又双双当了他的亲随，几乎穿一条裤子。若是被告一状，再让没藏氏、野利氏知道了，王军使可就招人恨了。

    “军使，刚才斥候来报，魏将军那边又打退了一次吐蕃人的进攻，斩首三百余级。抓了几个俘虏，一问是昑屈部的，他们应是感受到压力了。”蔡松阳策马靠了过来，汇报道。

    都虞候掌军法、军令、游骑、斥候等，也会给一军诸将建议行军路线，相当于后世参谋制度盛行时的联络参谋、情报参谋、行军参谋的综合体，是一支军队里的第三号人物。

    “咱们之前一直在东边的祖厉河那边使劲，让闾马部焦头烂额，这次突然转攻官川河，毫无征兆，昑屈部应也是措手不及。”王遇闻言一笑，道：“不用管他们，咱们继续前进。离西使城还有多远？”

    “还有五十余里。”

    “让两边的阴山蕃部盯紧点了，不能出岔子。”

    “遵命！”

    大军继续前行，两日后顺利抵达了西使城。还好，中途没出任何岔子。

    两侧的山间好像爆发了战事，但昑屈部才多少兵？王遇并不认为那些阴山蕃部应付不了昑屈部的散兵游勇，何况大帅还支援了他们不少精良的刀具、长矛、皮甲、箭矢。

    “筑城！”王遇大手一挥，拓跋部一万多男女老少来不及卸粮，立刻被驱使着去修缮破损严重的西使城。

    辅兵们当然也不可能闲着，他们一边派人去周边砍柴、割草，一边从大车上卸下粮食、军资，分门别类放好。

    渭州的春季，雨水不少，可得做好防潮工作。

    ******

    大虫喘着粗气在山间奔走着，箭囊里一共带了二十枝箭，从昨天打到现在，全都射空了。而今能依仗的，也就只有手里的一把刀。

    树林子后面又响起了呼喝声。

    很快，十余骑转了出来。他们头戴皮帽，穿着皮裘，说着自己半懂不懂的语言，骑术不错，箭术也可以，让他应付得分外头疼。

    作为通颊（斥候），大虫对自己的本事一直很自傲，部落长老同样很看重自己。住着宽敞的帐篷，有酒喝，有肉吃，部落里的女人还频频对自己献媚，这就是勇士的待遇！

    但他遇到对手了。

    对手说的话，听着像党项语，但总觉得不完全是，难道是百余年前逃到唐境草原上放牧的党项后裔？

    大虫觉得自己的猜测很靠谱，同时也有点悲哀。都是弥药王的子孙，为什么助他邵树德，与同族互相残杀？

    远处突然爆发了激烈的喊杀声，吸引了紧追不舍的十余骑的注意力。他们犹豫了一会后，便果断向西面而去。

    大虫稍稍喘息了一会，然后手脚并用，爬过一处乱石，绕过一丛树林，抄近路躲到了一块巨石后面，偷偷向下张望。

    下面是一处平缓的坡地。半青半黄的草地上，数百人正在舍生忘死地激战。

    大虫看得很清楚，人少的一方，大概两百余，辫发褐布，是自家部落的。人多的一方，应该有三百五六十人，髡发裘服，应是从北边草原上来的。

    双方在这片有山涧、有草场的地方不期而遇，只一照面，话都不说，直接就干了起来。

    党项人杀党项人！大虫心在滴血，那邵树德玩弄你们部落里最高贵的女人，让你们拼尽全力上供牛羊，结果还为他打仗？这是什么道理？

    草原上的勇士人多，马多，好像器械也不错，冲得很猛，只一下就把昑屈部的牧民给冲散了。他们自动分成数股，围着吐蕃化的党项同族大肆杀戮，箭矢、马刀、长枪，有什么招呼什么。

    那邵树德倒是肯下本钱！居然给了这么多质地不错的刀矛，有些人甚至还有皮甲、铁甲！大虫有心帮忙，但手头已无箭，只能徒唤奈何。

    部落长老们提出的利用山间复杂地形，迂回到定难军身后，袭击他们的粮道，迫使他们后退的计策，看来是很难奏效了。

    那么多草原牧民，散在山间，有山泉，有草场，有牛羊，几乎可以在那里住一百年。这就是天然的卫兵，如何能迂回到定难军侧后？

    唐人不是这种打法！大虫恨得在巨石上锤了一拳。

    下面的战事很快进入了尾声。

    髡发党项人一个个追上辫发党项人，将其砍倒在地，头颅仔细收了起来，日后都能换钱。

    辫发党项人身上的衣甲也被剥了下来，随身携带的食水、器械自然也成了战利品。大家太穷了，哪怕从敌人那抢到一个蛇皮口袋都笑嘻嘻的。

    清扫完战场后，昑屈部牧民的尸体被一个个扔到了斜坡下的树林子里，任其腐烂，被山中虎豹啃食。

    大虫脚步虚浮地离开了巨石，辨了辩方向，朝西南方而去。

    行走至一处山涧时，又看到了大群赶着牛羊的草原牧民。他们的游骑散得很开，帐篷已经搭了起来，马儿在小溪边饮水，牛羊在草地上寻找着吃食。

    一些牧民在埋锅做饭，一些人在挤奶，还有人在试穿甲具，说说笑笑。

    这他妈是唐人的打法吗？

