    “我们在你这里吃坏了肚子，你们就这样对待我们？”大家对钱河滨问道。

    “这么不负责任的酒店，我以后再也不来这里吃饭了。”

    “这种酒店一点责任心都没有，他们的饭菜有问题，居然还要反过来诬陷我们，可恶至极！”

    “这种酒店就不该存在，让我们一起抵制它！”

    马宇达和陈霸在一旁煽风点火。

    看到越来越多的人在指责天美大酒店，钱河滨狠狠地瞪了马宇达和陈霸一眼。

    这两个家伙是李铁柱的徒弟，这件事情，肯定是他们在带头。

    “我再跟你们说一遍，我们酒店的饭菜没有问题。你们这种小把戏，是陷害不了我们天美大酒店的。”钱河滨还是不愿意承认天美大酒店的饭菜有问题。

    “你们赶紧滚，不然我就报警了。”

    说着，钱河滨拿出手机，一副要打电话报警的架势。

    然就在这时，人群外面传来了警察的声音：“不用报，我们已经来了。”

    话音落下，有几个警察挤进了人群。

    跟他们一起来的，还有卫生监管部门的人和医院的医生。

    看到自己还没报警警察就来了，钱河滨愣了一下。

    这些警察，来的也太快了。

    看来，马宇达他们提前报了警。

    不过，他很快就镇定了下来。

    警察来的好啊，他们会证明自己酒店里的饭菜没有问题，并且将这些想要陷害自己的人抓回去关一段时间的。

    不仅如此，自己还要起诉他们，让他们赔偿。

    毕竟，他们这么一闹，严重影响到了酒店的声音，还有酒店的声誉。

    “警察同志，这些人来我这里闹事，想要陷害我们天美大酒店。”钱河滨赶紧对警察说道。

    钱河滨口口声声，一口咬定这些人是来陷害天美大酒店的。

    “你们赶紧把他们抓起来，好好地教育一下。”

    “警察同志，这家店的饭菜有问题，我们这些人都是在这里吃坏了肚子的。”马宇达说道。

    “是啊，真多人吃坏了肚子，他们这里的饭菜肯定有问题。”陈霸也跟着说道。

    听到马宇达和陈霸这么说，其他吃坏了肚子的人，也纷纷附和起来。

    毕竟，他们的肚子是真的不舒服，而且是因为吃了这里的东西。

    “你们放屁！”看到大家都在说是酒店饭菜的问题，马宇达气得骂道：“就为了那一点钱来陷害外我们天美大酒店，你们的良心不会痛吗？”

    “什么钱，明明是你们这里的饭菜有问题。”

    “就是，这么多人吃坏了肚子，你们不仅不敢站出来承担责任，居然还要诬陷我们！”

    “都给我闭嘴！”看到大家吵的乱哄哄的，带头的警察大声呵斥道。

    被警察这么一喝，现场顿时就安静了下来。

    可刚安静了两秒钟，钱河滨又开口说道：“警察同志，我们酒店都是严格按照相关的管理条例来执行的，绝对没有问题。有问题的，是这些来闹事的家伙。”

    带头的警察没有说话，而是狠狠地瞪了钱河滨一眼。

    这一瞪，钱河滨立马就不敢再说话了。

    “酒店的饭菜到底有没有问题，自有专业的人员去鉴定，不是你说怎么样就怎么样。”带头的警察说道。

    “还有，这些人是不是在陷害你们，要不要带他们回去教育一下，我们也有自己的判定，有自己的工作流程。”

    “是是是，警察同志说的对。”钱河滨赶紧说道。

    不过，虽然嘴上这么说，钱河滨心里还是觉得马宇达他们是假装出来的，就是为了陷害天美大酒店。

    就在钱河滨让警察将马宇达他们带回去好好教育一顿的时候，卫生管理部门的人已经在对这里的饭菜取样检验。

    而医院里的医生，也开始为肚子不舒服的人们诊断病情。

    检查过之后，一名医生来到带头的警察旁边，将病人的情况跟他说了一下。

    从诊断的结果来看，马宇达他们不是装出来的，而是真的吃坏了肚子。

    不过，情况不是很严重，只要开一些药服下，很快就好了。

    另一边，卫生监管部门的人通过对酒店饭菜的检测，也发现了问题。

    除了龙鱼鱼膳的问题比较严重之外，其他的菜品，或多或少，都有一些小问题。

    还有，天美大酒店的厨房卫生，有很多方面都没有达到相应的标准。

    听到医院和卫生监管部门的检查结果之后，钱河滨的脸刷的一下，变得惨白起来。

    怎么会这样，酒店的饭菜，怎么会有这么多的问题呢？

    “马队长，这家酒店的消防也有一定的问题。”突然，一名警察走过来，对带头的警察汇报道。

    “什么？”马队长看着钱河滨，脸色沉了下去。

    真没想迪，这家酒店竟然有这么多的问题。

    查，必须要彻查一番，不能让它再继续祸害人了。

    带头的警察拿出手机，拨通了消防部门的电话，让他们派人过来好好地查一下这里的消防问题。

    看到这样的情况，钱河滨踉跄了一下，一屁股摔倒在地上。

    完了，这下是真的完了！

    其他方面问题，他不是很清楚。但消防方面的问题，他清清楚楚，明明白白。

    十来分钟之后，消防部门的人也到了。

    经过一番检查之后，查出了这家天美大酒店在消防方面，存在着巨大的问题。

    最主要的，是防火器具和逃生通道方面的缺陷。

    看着瘫坐在地上的钱河滨，带队的马队长冷哼一声。

    这家伙，刚才还口口声声地说他的酒店没有问题，是别人陷害他的。

    可现在一查，竟然查出了这么多问题。

    “你还有什么话说？”马队长对钱河滨问道。

    钱河滨没有回答，因为他整个人都处在了一种恍惚当中，根本就没有听到。

    “把他拉起来。”马队长对旁边的一个警察说道。

    听到马队长这么说，那个警察走过来，扶钱河滨站起来。

    这个时候，钱河滨才清醒过来。

    “你是这家店的负责人？”马队长对钱河滨问道。

    钱河滨没有说话，只是微微点了一下头。

    “那好，这家店这么多问题，你就没有发觉吗？”马队长看着钱河滨。

    “没有。”钱河滨答道。

    这种情况，就算知道，也要说不知道。

    不然，自己肯定会更惨。

    “你真的一点都不知道？”对于钱河滨的回答，马队长自然不信。

    酒店这么多的问题，作为放负责人，不可能一点都不知道。

    “警察同志，我是真的不知道。”钱河滨道。

    “那好，这家店这么多问题，而你作为这家店的负责人，居然一点都不知道，这是严重的失职行为。跟我们回去，好好地配合调查。”马队长说道。

    听到马队长要带自己回警局，钱河滨急忙说道：“警察同志，你听我说。虽然我是这家酒店的负责人，但我也不过是一个打工人而已。”

    “有很多事情，我也没有办法。”

    钱河滨看着马队长，在跟他诉苦。

    然而，等钱河滨说完之后，马队长淡淡地问道：“你说完了吗？”

    “说完了。”钱河滨点头道。

    马队长也微微点了一下头，然后对旁边的警察说道：“带走！”

    听到马队长这么说，立马过来两个警察，将钱河滨架住。

    “哎哎，都说了我只是一个打工的，你们抓我干嘛？”钱河滨挣扎道。

    然而，那两个警察根本就不搭理他，架着他直接往外面的警车走去。

    来到警车旁边，钱河滨被扔了进去。

    “警察同志，你们听我说。”钱河滨急忙说道。

    “老实一点。”旁边的一名警察喝道：“你想要说什么，到了警局，随便你怎么说。”

    酒店里，马队长和相关部门的人正在处理后续的工作。

    这家酒店这么多的问题，必须要好好整顿一下。

    随即，马队长联合卫生部和消防部，下令把这家天美大酒店给封了。

    而那些吃坏了肚子的人，则是由医生统一给他们治疗。

    就在广场这家天美大酒店被查封的时候，天美大酒店其他的分店，也正在发生着同样的事情。

    不到半天时间，东山县所有的天美大酒店，全部被封。

    因为，所有的天美大酒店都存在这样那样的问题。

    而食品安全问题，则是导致天美大酒店被封的直接原因。

    天美大酒店被封了之后，马宇达和陈霸赶紧去找李铁柱，把情况告诉了他。

    “什么，封了？”知道天美大酒店直接被封了之后，李铁柱惊讶得直接从座位上站起来。

    原本，他只是想利用这次的事情，好好地敲打一下天美大酒店。

    可没想到，天美大酒店直接被封了。

    李铁柱走到窗口，往对面的天美大酒店看去。

    果然，对面的天美大酒店大门紧闭，门上还贴着封条。

    “天美大酒店的其他分店呢，情况怎么样？”李铁柱问道。

    “我已经让人确认过了，全都被封了。”马宇达说道。

    听到马宇达的话，李铁柱吸了一口凉气。

    自从天胜酒店集团被收购了之后，天美大酒店就成了对东山县最具实力的酒店。

    可现在，不到半天都时间，这家最有实力的酒店，直接被封掉了。

    这样放速度，是李铁柱完全没有想到的。

    因为这次的事情，就算过段时间天美大酒店整顿完重新开业，也会受到很大的影响。

    最主要的是，他们再也做不出好吃的龙鱼鱼膳了。

    所以，天美大酒店已经可以说是名存实亡。

    经过这次的事情，李铁柱也学聪明了。他让人在药缸旁安装了摄像头，以免再出现这样的事情。

    “师父，怎么样？这次的事情，你还满意吧？”马宇达笑嘻嘻地问道。

    “满意，非常满意！”李铁柱笑着点头道。

    以现在的情况来看，天美大酒店跟倒闭已经没有多大的区别了。

    等到水月天大酒店的其他分店开起来，就是天美大酒店彻底倒闭的时候。

    天美大酒店一倒，接下来就该轮到整个天宇集团了。

    此时此刻，李铁柱的心里，再次生出了一个大胆的想法。

    他想要弄垮天宇集团，然后把它收购下来，变成自己的公司。

    当然，李铁柱也知道，想要弄垮天宇集团，比弄垮天美大酒店要难得多。

    不过，就算再难，也要尝试一下。

    “师父，那你答应教我们学功夫的事情呢？”马宇达问道。

    “我现在就教你们。”李铁柱非常开心地说道。

    “在这里吗？”马宇达讶异道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “师父，这里的空间这么小，能施展得开？”陈霸不解地说道。

    陈霸从小习武，知道练武需要一定的空间才行。

    不过，他不知道的是，李铁柱今天要教他们学的，不是拳脚功夫，而是一套简单的修炼功法。

