    轩辕承环视一周，隐忍着内心的愤怒。

    如今，在朝中他竟然连说话权力都没有了。

    看看这些朝臣，一个个忌惮又讨好轩辕极的嘴脸！

    “既然诸位爱卿赞同加入七国商会，朕便准了此事，各位爱卿可以推举合适人选，此事待太后寿宴举行过后再议。”轩辕坤沉声下令。

    “是！”

    “退朝。”

    轩辕极被人推着离开大殿。

    轩辕承看着那道背影，暗暗咬紧牙龈。

    父皇已经明确不要李家参与七国商会的事情，他还得另外安排。具体有几成胜算他也没有一点把握。

    他抬起头，看着阴沉沉的天空。

    早起时还晴空万里，短短的时间就乌云密布。

    突然，天空中响起一阵隆隆的雷声。

    “虽天有不测风云，但是，风雨总会过去！”

    ……

    听雨楼。

    一阵狂风骤雨驱散了夏日的酷热，送来久违的清凉，乌云散云，偶尔落下几滴残雨，打在宽大的芭蕉叶上。

    一袭墨色华服的男子缓步于庭院。

    若此时的场景是一副画，他一定是画中最浓墨重彩的一笔。

    “主子，外面好多人都在打听你的下落，他们还以为你已经离开玄麟。”

    “李安遇害，七国商会的事情也没有处理，我怎么可能离开。”夜溟轻声回应。

    况且，他要找的人就在玄麟。

    他缓缓抬起手，掌心有一团火焰在燃烧，火焰熄灭后，最后留下一朵焰羽花的痕迹。他紧握手掌，目光微暗。

    她究竟在什么地方？明明，月圆之夜他感应到她的存在。

    还没有找到她，这种感应就消失了！

    难道，已经有人发现她的身份？

    “主上，玄麟朝中传来消息，轩辕坤已经同意加入七国商会，只是还未定下负责的人选。我们的人得来消息，除了太子之外，燕北王好像对七国商会也有兴趣。如今玄麟朝堂纷乱，燕北王入朝参政，还手握三万御林军调动之权！太子之位恐怕不稳。”

    “我们只做生意，不插手各国政事。”

    “是，属下明白。”

    “暗杀李安的人，可有线索？”

    “线索太多，一时无法确定究竟是哪个。”

    “那就每一条线索都查，一定要查出来。”

    “是！”

    ……

    雨歇，偶有风吹过。

    树叶上残留的水滴随风落下，溅了满地。

    牧川匆匆而来。

    “主上，王妃不在府上。”

    “又不在？那今天早上的事情她是怎么处理的？”

    “永宁郡主打了秋姑娘一巴掌，王妃让秋姑娘还回去，结果永宁郡主又打了秋姑娘一巴掌，秋姑娘又还了一巴掌，几巴掌之后，两人就消停了。”牧川强忍着笑，满脑子都是那个画面。

    “也就她能想出这种办法。”

    “这种办法非常有效呢！这两人立即消停了，听说脸肿的不能见人，估计这几天都不能来烦主上了。”

    “想见的人却天天忙的不见人影，不想见的人，倒是上赶着。”轩辕极轻叹一声。

    “主上，你刚刚说什么？”

    “没什么，你先退下吧。”

    “是。”

    牧川刚往外走几步，就听到隔壁院子有了动静。

    “主上，好像是王妃回来了。”

    “知道了。”轩辕极淡声回应。

    白若棠快步走进院子，身上的湿衣服很难受。

    刚刚下得最大那阵，她恰好离开将军府，马车也不防雨，她的衣服都快湿透了。

    “红袖，快去帮王妃准备一桶热水，王妃被雨淋了。”

    “是。”红袖立即下去准备。

    白若棠回到内室，先把衣服换下来。

    绿漪把她头上的发饰取下，解开发髻。

    “王妃，刚刚我好像发现王爷回来了，咱们今天就不要出去了吧，刚好去陪陪王爷。”

    “今天不出去了，不过，等会要去看看香水的材料都准备齐了没有，三日后，一定要拿得出货。”

    “这些事情，我去盯着，保证不会出任何差池，王妃就放心吧！王妃，您还是要把心思多多的放在王爷身上，你都好几天没有和王爷……”

    绿漪意有所指。

    白若棠立即站起身，“我先去沐浴吧。”

    绿漪无奈的叹了一口气。

    白若棠沐浴过后，重新梳妆，坐在窗下翻看着帐册。

    风隐缓步走进屋内，朝她行礼，“王妃，我刚刚听牧川说，今日早朝，朝中提起七国商会一事。”

    白若棠一听到七国商会，立即抬起头。

    “牧川还和你说了什么？”

    “具体也没说什么。”

    白若棠立即合上帐册，朝院外走去。

    纵身一跃，落在墙上。

    突然，脚下的墙壁微微晃动了一下，她立即稳住身形。

    莫非刚刚的雨下的太大，淹了墙根，墙都不稳了！

    她没想那么多，跳进院子朝轩辕极的方间快步走去。

    她一离开，黑虎立即朝围墙跑去，只见墙壁的下面被它刨出一个深坑！

    它朝墙壁上扑了一下，墙壁微微晃动，又试了几下，还是没能把墙壁扑倒。

    “汪！”黑虎叫了一声，埋头对着那个深坑继续刨。

    白若棠走进屋内，见轩辕极坐在书案前，手中拿着一本书，她怕打扰到他，轻轻的敲了一下门。

    轩辕极抬眸朝她望去，眼底的笑意迅速晕染开来。

    他就知道，一听到七国商会的事情，她马上就会来找他。

    “王爷，你忙吗？”

    “不忙。”

    白若棠走了进去，“今日第一日早朝，王爷感觉如何？”

    “事务繁多，有些疲惫。”

    白若棠立即绕到他的背后，给他捏肩。

    这个小东西，不愧她能把生意做的那么好，真是无利不起早！这会儿倒也学会殷勤了。

    “王爷感觉怎么样了？有没有舒服一点？”

    “嗯，再往这边一点。”

    白若棠连忙挪了一下位置。

    “王爷，我听说，今日早朝时议论到七国商会的事情，不知道是什么情况？”

    “的确是有人提起七国商会，毕竟是块肥肉，不知道多少双眼睛盯着。”

    “皇上是什么态度？”

    “皇上确定要加入七国商会，不过……”

    “不过什么？”

    “还不确定具体交由谁来负责，可以确定的是李家已经被排除在外。”

    李家就被排除在外了？少了个对手！

