
　　“……快使用双截棍哼哼哈兮

　　快使用双截棍哼哼哈兮

　　习武之人切记仁者无敌

　　是谁在练太极风生水起

　　快使用双截棍哼哼哈兮

　　快使用双截棍哼哼哈兮

　　如果我有轻功飞檐走壁

　　为人耿直不屈一身正气……”

　　回过神来的大爷，立马把摄像机对准胡一宝，进入拍摄模式。

　　紧跟着，又拿出手机，对着胡一宝一阵猛拍。

　　“卡擦！”

　　“卡擦卡擦！！”

　　各角度都有。

　　此时此刻。

　　夕阳在大爷的眼中，已经不重要了。

　　“……快使用双截棍哼

　　快使用双截棍哼

　　如果我有轻功哼

　　为人耿直不屈一身正气哼

　　快使用双截棍哼

　　我用手刀防御哼

　　漂亮的回旋踢！！”

　　一曲终了。

　　夕阳在天际，只剩下一抹。

　　胡一宝安静的看着。

　　待橘黄色的光芒，在胡一宝的瞳孔中消失之后。

　　他才转身，离开天台。

　　回到房间。

　　打开录音。

　　“岩烧店的烟味弥漫

　　隔壁是国术馆天籁小说网

　　店里面的妈妈桑……”

　　安静的听了一遍之后，胡一宝的脸上，露出了满意的笑容。

　　“很好！”

　　“一次就成！”

　　“就是这种感觉！”

　　“接下来，制作曲子。”

　　当胡一宝沉浸于用手机制作【双截棍】曲子的时候。

　　隔壁楼层。

　　301室。

　　单身独居的大爷，正看着刚刚拍下的视频。

　　一袭红色的身影，在夕阳之下，唱着劲爆的歌。

　　双截棍，在他的手中，称为一片片残影，无法捕捉。

　　大爷满脸兴奋，甚至自己在听到高潮的时候，都是忍不住哼唱了起来。

　　“快使用双截棍，哼哼哈嘿……”

　　大爷瞬间感觉自己重回四十年前，还是小伙子的时候，一人背井离乡，独闯天下。

　　一腔热血，满脑子江湖梦。

　　打拼三十年，虽然依旧一无所成。

　　但他依旧没有放弃过。

　　秉着“努力奋斗不放弃”的理念，大爷继续拼搏！

　　皇天不负有心人。

　　让他在五十五岁时，跳广场舞认识了一位七十五岁老太太

　　老太太无儿无女。

　　两人喜结连理。

　　去年老奶奶去世，大爷继承遗产，如今身价三千万。

　　回忆往昔，满是唏嘘。

　　“哼哼哈嘿……”

　　不知道看了多少遍，大爷才慢慢回过神来。

　　“这首歌，仿佛在诉说我的青春，热血而又澎湃！”

　　“让六十岁的我，又想仗剑天涯，路见不平，拔刀相助了！”

　　大爷准备在分享这首歌的时候，胡一宝已经把录制好的【双截棍】，上传到了扣扣音乐。

　　【双截棍】并不属于华夏风，也不是一个新的曲风。

　　但胡一宝相信，凭借这首歌近乎于诡异莫测的词曲结合，定然是能够在乐坛之中，引发巨大的轰动。

　　扣扣音乐总部。

　　睡了大半天，刚醒的程文，就收到了杨明的信息。

　　是一条歌曲链接。

　　“【双截棍】——胡一宝！”

　　点开链接。

　　看到歌词。

　　“岩烧店的烟味弥漫

　　隔壁是国术馆

　　店里面的妈妈桑

　　茶道有三段

　　教拳脚武术的老板……”

　　程文愣住了。

　　“这什么玩意儿？”

　　别说是语句通顺了。

　　连意境都没有半点。

　　这首歌的词，和之前胡一宝的三首歌相比，简直就是垃圾。

　　自己随随便便让公司的几个音乐人现场写几首词，都绝对比这个强太多。

　　“胡先生，不会是自我放飞了吧！”

　　程文心中出现了一个荒诞的猜测。

　　放飞，也就是飘了的意思。

　　作为华夏乐坛的大佬之一。

　　程文也是见到不少刚出一两首好歌，就开始放飞自我的歌手。

　　而胡一宝，年龄也就是22岁。

　　正是年轻人，容易放飞自我的巅峰时期。

　　而年轻人，一旦放飞。

　　那就很难回头了。

　　想到这个。

　　程文就有点止不住的担心。

　　扣扣音乐和易云、狗酷两家平台的战争，已经打响。

　　接下来，他还指望胡一宝能够多出几首歌，替扣扣音乐，镇镇场子，杀杀易云狗酷。

　　如果胡一宝这就自我放了，那完了呀！

　　取胜的把握，要降低很多了。

　　而扣扣音乐，要是在这一场战役之中败了。

　　那自己作为扣扣音乐的总裁，也真的是没脸在乐坛之中混下去了。

　　到时候。

　　就算是企鹅帝国的大老板挽留，程文估摸着，自己也不会再待在这儿了。

　　“可能是我想多了。”

　　程文自言自语地给了自己一个安慰。

　　“胡先生，应该是一个比较稳重的人，他出这首歌，或许也仅仅是为了自我娱乐放松一下。”

　　紧跟着，他伸手，轻轻点了下。

　　播放！

　　音乐在耳边响起的瞬间。

　　一种前所未有的莫名感觉，如同触电一般，让程文整个人为之一颤。

　　“这……”

　　他的脸上，满是震惊。

　　“岩烧店的烟味弥漫

　　隔壁是国术馆……”

　　一瞬间！

　　感觉上来了。

　　“我打开任督二脉……”

　　头皮发麻！

　　“快使用双截棍……”

　　浑身热血。

　　一曲终。

　　程文的表情之中，布满欣喜。

　　“诡异的曲子，加上看似狗屁不通的歌词，竟然能够产生如此爆炸的效果！”

　　“胡先生，真的是一位音乐鬼才！”

　　从业二十年的直觉告诉程文。

　　双截棍……

　　要爆火！

　　“买下买下，必须买下！”

　　程文立马联系了一下杨明，让他立马开始对【双截棍】进行大推。

　　紧跟着，程文联系法务部，让他们准备买断【双截棍】的合同。

　　一切吩咐下去。

　　“呼！”

　　程文深呼吸了一口气，平复了一下自己内心的激动，而后连忙发了一条信息给胡一宝。

　　“胡先生，您刚刚上传的那首【双截棍】，怎么卖？”

　　胡一宝刚准备去洗澡，就看到了程文的信息，当即发送过去，问了下。

　　“什么价格？”

　　歌曲版权，对于胡一宝而言，没有什么用。

　　因为歌词本，每天都会给他一首新歌。

　　倒不如拿去赚钱。

　　或许从歌曲本身，长期来看，可能亏了。

　　但从当前来看，胡一宝绝对血赚。

　　因为。

　　他有系统，可以钱生钱。

　　因此，眼下与其等待自己的歌曲慢慢创造价值，不如将其一次性卖出一个大价钱。

　　然后用它作为本钱，进行投资。

　　在系统的帮助下。

　　自己的任何一项投资，都不会亏本！

　　“五千万！”

　　程文给出报价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，26章 热血澎湃免费阅读。https://xs.23sk.com 