    在回到当阳城后，张山瞬移到NPC商店，将背包中的垃圾卖掉。

    话说一千格子的背包真是爽，一场国战下来，居然让他捡到了大几百件垃圾装备。

    这还是有很多垃圾，因为时间关系，没来得急捡，被别人捡走了。

    要不然的话，还能捡到更多。

    要知道，在这场国战在，张山至少打倒了十万以上的秦国玩家。

    虽然说玩家在没有红名的时候，装备掉落的机率并不大。

    但是他打倒了这么多的人，就算是百分之一的机率，那也得有一千多件装备啊。

    垃圾装备虽然说不值钱，但是数量多了后，价值还是非常可观的。

    张山将所有垃圾清理卖掉，居然卖了六千多金币，也算小赚一波。

    而且他捡到的装备，也并不全是垃圾，其中还有两件红色装备。

    不知道是哪些个秦国的倒霉蛋掉落的，另外还有十来件橙色装备。

    等会一起挂到拍卖行去，估计一起能卖到几万金币吧。

    张山发现，当他在游戏中变强后，赚钱真的好简单。

    不管是刷怪打BOSS，还是混战砍人，每次都能小赚一波。

    将垃圾装备卖完后，张山瞬移到拍卖行，将在国战中捡到的橙色和两件红色装备挂上。

    另外，还有刚换下来的祭祀披风，也可以卖掉了。

    话说这件二十级的披风，跟随他很久了。

    本来他还打算，等升到四十级的时候，再换披风，想不到国战中还有意外收获。

    直接搞到一件神器披风，那他以后再也不用为披风发愁了。

    从此以后，最顶级的神器披风穿在身上，永远告别脆皮称号。

    他再也不是一个普通的小猎人，而是一个肉成马的猎人，就问别人怕不怕。

    将祭祀披风挂上拍卖后，张山犹豫了半天，他不确定这件披风，到底卖多少钱合适。

    游戏开始到现在，还没有听说过紫色披风的交易记录。

    实在是因为紫色披风太稀少了，总共也没有出过多少件。

    虽然说祭祀披风，只是二十级的装备，并不适合当前的主流玩家。

    但是新加入游戏的玩家，也是有很多氪金大佬的啊。

    只要有好装备，相信他们不会不舍得花钱的。

    想到这里，张山果断黑心一把，将祭祀披风的起拍价设置成一金币，一口价设置成一百万金币。

    拍卖持续时间二十四小时，看看有没有氪金大佬下手的。

    在搞定这一切后，张山打算直接传送到兽王中去。

    国战打完了，当然是继续去刷怪了，虽然说双倍经验的时间。

    要过了今天晚上的十二点才开始，现在才刚过十一点钟。

    离着双倍时间，还有一个小时。

    但是，没有双倍经验，也得刷怪啊。

    张山看了一眼队伍信息，队伍中的五个人都还在，这些家伙怎么还没有下线？

    难道也跟他一样，打算趁着双倍经验时间，要肝一波的吗？

    “你们还去刷怪吗？”

    张山在队伍频道中问道。

    “去啊，等下就有双倍经验了，这还不肝一波。”

    风云一刀毫不犹豫的回答说道。

    “去。”

    这是心随我动的回答，这位真.刷子大佬，他就算不回答，张山也知道他不会放过，这一周的双倍经验的。

    “我跑去兽王谷刷一会就下线睡觉，现在用的还是游戏头盔，不适合长时间肝。”

    吴老板有些无奈的说道，他也想肝一波的，奈何条件不允许啊。

    当然了，游戏头盔只是借口，吴老板毕竟是有家室的人。

    怎么可能跟他们这种单身汪一样，可以没日没夜的肝游戏呢。

    他就算不用带娃，也得按时交任务的啊。

    “啊啊啊，我要怎么办呢，好不舍得双倍经验呀，可是为了我美丽的容颜，我决定了，肝一波。”

    一只小妖精调皮的回复说道。

    “小妖精你也打算肝通宵刷怪吗？小心皮肤变老哦，嘿嘿。”

    “哼，我是不老美少女，不怕。”

    张山扶额，要不是他见过真人，他还真会以为，这是个小萌妹呢。明明就是大龄女青年了啊，居然在这里卖萌。

    晚上的刷怪队伍，少了吴老板这个道士辅助，缺了个攻击祝福。

    让他们的输出减少了不少，不过问题不大，照样刷，暂时就不拉人了。

    “出发，刷怪去，你们慢慢跑，我先传送去兽王谷。”

    张山说完后，正准备使用定位珠传送，这时风云一刀急忙叫住他说道。

    “等会，六管兄，你现在不是有神器披风了吗？那你之前准备的那件蚁后披风，肯定是用不上了吧，卖给我行不？”

    “行，我去仓库中取出来。”

    他在仓库中，一直存着一件四十级的紫色披风，是他们第一次打爆黄金大蚂蚁爆出来。

    本来还打算等他升到四十级就换上，但是现在有了王者披风，那么蚁后披风显然就用不上了。

    卖给风云一刀，当然是可以的。

    张山也不问价钱，相信风云一刀懂得，这可是紫色披风。

    而且是四十级的紫色披风，很快大家就能用得着。

    这可是抢手货，钱少了可不行。

    “什么玩意儿，管子哥还有一件紫色披风吗？卖给我啊。”

    听到风云一刀开口，一只小妖精也不知道是不是故意的，立马加入竞争。

    “我先说的。”

    风云一刀无力吐槽，队伍中多了个女人，就是麻烦啊。

    “没规定先说的，就归你啊，再说了，装备名字叫蚁后披风，显然是女性装备啊，你难道想变性？”

    张山不想说话，让他们两个争。

    话说这新世界中的装备，有分性别的吗？好像没有吧。

    “那怎么办，披风就一件。”

    风云一刀无奈啊，早知道他就不在队伍频道中问张山了，失策。

    “要不我们ROLL点吧？”

    一只小妖精想了一会后说道，她确实想要搞一件合适的披风呀。

    可是好的披风实在太少见了，不要说紫色披风，就算是蓝色披风。

    在拍卖行上，都能卖到高价。

    她身上的披风，就是三十级的蓝色披风，花了她二十万金币，才拍到手的呢。

    现在张山那里，有四十级的紫色披风卖，那还不争一波？

