    第178章好委屈

    秦天成跟大熊两个不敢置信的掏掏耳朵，然后齐齐吼道：“你自己回去！”

    反正在岛上很是安全，不管这个家伙了。

    他们走了后，骆肇尧干脆把双手枕在脑后，然后抬头看着天上的繁星，说实话这个时候的夜色还是很漂亮的。

    夜晚的海风虽然潮湿，但是也是凉爽的。

    他想到了小姑娘的反应,不由得笑了起来。

    本来他大半夜地去见小姑娘，确实是他不对，但是他不后悔，追求媳妇可不能够脸皮薄，要不然媳妇就不会搭理他。

    随手揪了一个野草梗，掐了一段软乎乎的茎,直接咬在嘴里,闭着眼眼睛享受着这夏夜的宁静。

    走了的秦天成跟大熊两个人，没有一会又回来了。

    “你个牲口,竟然一点不担心。”

    秦天成没好气地说道。

    大熊借着黑夜，疯狂的点头。

    果然是牲口。

    骆肇尧睁开眼睛，丢掉嘴里的野草，这才说道：“有什么好担心的？在这里如此安全，就算是一夜不回去我也没有问题。”

    大熊嘀咕一声：“那会感冒！”

    秦天成切了一声：“别看这家伙不当人，但是这身体是真的强悍。”

    两个人虽然各种嫌弃骆肇尧，最终还是把他送回了房间。

    这一夜对很多人来说都是有着不一样的意义，可是第二天太阳升起来的时候，还都要面对新的一天。

    唐阮阮站起来后，打开门就看到了几位师兄对着她笑。

    唐阮阮愣住，她甚至都看到两位师兄的眼底发青，还打着哈欠呢。

    “这是怎么了？大家一夜没睡吗？”

    唐阮阮问走过来的李探花。

    李探花跟她解释了一下缘由。

    原来是因为昨天晚上的事情，李探花他们怕骆肇尧还过来，就分了两批守夜，这样就能够确保不会有人再进来。

    唐阮阮很是感动，她没有想到这些师兄会如此在意这个事情。

    “小师妹,你放心,有师兄们在,绝对不会让宵小们来打扰到你！”

    李探花很是看不上骆肇尧的做法，简直就是道德败坏。

    唐阮阮竟然有些不好意思，昨天晚上不过是想吓唬一下骆肇尧，让他半夜出现吓唬自己，现在倒是成了，自己给师兄们添麻烦。

    想到了师兄们为了自己睡不好，唐阮阮就有些过意不去，所以这一上午师兄们让她帮忙的时候，她从来没有拒绝过，而且给出的答案都是最快速的

    师兄们都很是激动，一直说唐阮阮简直太给力了，让他们节省了很多力气。

    一上午忙完，唐阮阮自然是吃完饭去找师母，而兰庭则是找到了骆肇尧。

    “当初我答应你帮忙把阮阮接过来，可不是方便你如此做事情的。”

    兰庭很是看不上骆肇尧的做法，这个家伙简直是把他不当回事。

    骆肇尧郁闷。

    “我真的没有做过分的事情，不过确实吓到了阮阮，这个事情我承认！”

    要是再给他一次机会，估计他还是会这么做，疼到极致的时候，他就想见见唐阮阮，要不大熊跟秦天成也不会帮他。

    只是他没有想到唐阮阮会生气。

    当然换做是谁都会生气。

    “我不管那些，总之你的行为实在是太过分，让我不知道说你什么好，最近一段时间，你不准靠近我的学生！”

    兰庭直接给他下最后通牒。

    骆肇尧：“……”

    好半晌他才说道：“兰教授，阮阮是我媳妇！”

    他不得不强调一下，怕兰庭忘记了。

    兰庭没好气地说道：“要不是知道你们是合法的，你认为我会只是口头警告吗？”

    骆肇尧这些不说话了。

    换做是任何当父母的，要是知道这种事情，估计能够把骆肇尧的腿打断。

    当然他的腿现在也不好。

    可不代表可以原谅他。

    “可是我去找我媳妇，不是合情合理的吗？反倒是你们不准我告诉她，我明明可以抱着媳妇睡觉的，却要偷偷摸摸的，还要被你学生当成采花贼提防，我冤不冤呀！”

    骆肇尧都喊出来了。

    兰庭呵斥道：“你小点声音，恨怕别人不知道对不对？你要是让阮阮听见了，我看你咋解释。”

    骆肇尧：“……”

    又是这个威胁。

    一个两个的不做人。

    他感觉自己特别的倒霉，怎么就碰到了这种事情了呢？

    郁闷到他不想再说一句话。

    “你也别委屈，事情是你做得不错，我本来就想收阮阮当学生，只是临时被征调过来搞研究，但是也是跟老赵留了消息，一旦阮阮改变主意，我都是可以直接收了她这个学生的，没有你阮阮也是我学生，反倒是你怕自己干的事情被阮阮知道后，不搭理你，你才利用了我！”

    说起来这个事情，兰庭就是一肚子的话。

    兰庭是早就认识骆肇尧，因为骆肇尧曾经是救过兰庭，所以当初骆肇尧拜托他的时候，他没有犹豫就答应下来。

    只是没有想到骆肇尧竟然提前做好了一切，只不过用他的名头，把人带到身边。

    “兰教授，这不算是利用吧？本来我想着让阮阮过来，不会那么累，她本来就不喜欢进研究所，现在反倒是她要跟着你和童阿姨学习，我……”

    吃亏的是他好不好。

    他把所有的问题都处理好了，结果小媳妇对他疏远了。

    像话吗？

    兰庭乐了。

    点着他说道：“这叫做什么？你知道吗？”

    骆肇尧叹口气说道：“叫做自作自受？”

    兰庭哈哈大笑起来，“这可不是自作自受，这叫赔了夫人又折兵！”

    骆肇尧：“……”

    果然是当教授的，说话就是气死人不偿命。

    他给自己倒了一杯水，这才说道：“兰教授，我知道你们都护着阮阮，但是她毕竟已经是我的人，怎么也得让我跟她有接触的可能性吧？”

    兰教授瞥了他一眼：“她不是天天给你治疗腿的吗？这不算是接触？而且人家小姑娘为了你的腿那么操心，你可是从来没有提及过一点点报酬的，你是用力一次很难得机会，但是人家可是救了你一条命！”

    这话骆肇尧不能够反驳。

    比起他做的事情，唐阮阮对他做的事情那才是无法衡量的。

    “我知道，所以我这辈子都会守着她！”

    兰庭可不听这些甜言蜜语，直接跟他说道：“你童姨说了，阮阮以后就是我闺女了，你想好了如何处理这段关系，要是再跟昨天晚上那样，第一个饶不了你的就是你童姨！”

    兰庭说完就背着手离开，他还有工作要忙，不要跟骆肇尧在这里废话。

    等兰庭走了，溜达过来的盛南川走了进来，上来就对着骆肇尧傻笑。

    “听说你昨天晚上被弟妹给撵出来了？”

    这事情能够这么快传开，还得是岛屿不大，又没有什么大消息，一点点的事情就成了全部人的谈资。

    骆肇尧不搭理他，盛南川也不生气，而是凑到骆肇尧面前。

    “弟妹是真不错，以后我得好好讨好一下弟妹，以后你小子再跟我对着干，我就让弟妹不让你进屋！”

    他自己说完都乐了。

    实在是这种事情咋想咋好玩。

    骆肇尧骂了一句：“滚！”

    盛南川哈哈大笑。

    看骆肇尧的笑话，是他最开心的事情。

    调侃一会儿，盛南川才开始说正事。

    “说正经的，刚刚接到命令，我要出海一趟，岛上的事情你帮忙盯着点？”

    骆肇尧抬头看着盛南川，拧眉说道：“又有作死的过来试探？”

    盛南川冷笑连连，“何止是试探，老蒋那群王八羔子，从来不是安分的，总是在咱们的底线上来回地蹦跶，这次可是给出了明确的指使，直接抓捕，抓捕不了，就让他们彻底安静下来。”

    骆肇尧点点头，早就应该如此。

    既然那些人不做人，就直接不要做人了。

    盛南川捶着桌子。

    “我这次非得把那些人嚣张的资本给锤烂了！”

    骆肇尧嘱咐一声：“海上不同于陆地，你还是小心点，能够不损耗的情况下还是不损耗，他们惯用海盗的那一套说辞，你可得小心一点！”

    盛南川捶了骆肇尧的肩膀：“这不是废话，我的人都是好不容易训练出来的，可不能够被那些人渣给毁了。”

    盛南川又说了一下岛屿上的情况，他不是不放心自己带的人，而是现在岛屿上的情况有些复杂，兰庭那些科学家们可都是宝贝，不能够有任何的闪失。

    再说了这次也是兰庭教授研发出来的一款探测仪器做测试，刚好仪器出去。

    两个人说正事的时候，气氛还是很好的。

    “晚上的时候，带着弟妹来家里吃饭？”

    盛南川突然开口提议。

    骆肇尧呵呵一声：“你要是成心的呢，小爷送你去海里游两圈也还是可以的！”

    盛南川哈哈大笑。

    昨天才爬了媳妇的墙头被丢出来，估计今天不收拾他，那都是因为骆肇尧的身体特殊，要把人带着一起去吃饭，估计没有可能。

    “那就等我回来，让你嫂子再做一桌好菜招待你们。”

    盛南川说完，骆肇尧就凉凉的说道：“你别霍霍我们家阮阮，放过彼此成吗？”

    就嫂子那做饭的手艺，多大仇多大怨呀？

    非要如此吗？

    盛南川笑得眼泪都出来了。

    “那就让你媳妇做？”

    骆肇尧呵呵一声：

    “你舍得，我可不舍得，再说我媳妇做的饭，为啥要给你吃？”

    盛南川骂了一句牲口，直接走了。

    骆肇尧很是满意，腿不成了，但是他的嘴还是一如既往的可以。

    气死人不偿命上，他发挥的很稳定。

    这一天没有见到媳妇，而且也没有给他送饭，骆肇尧也知道唐阮阮是真的有些恼，生气倒是不至于，估计也知道他一天不吃饭饿不死吧。

    本以为晚上的时候也没有，结果唐阮阮提着饭盒跟童佳颖过来了。

    “阮阮，我错了！”

    骆肇尧第一时间就认错，眼神里都是祈求。

    唐阮阮本来就没有怎么生气，她对骆肇尧几乎没有抵抗力。

    要不是师母在旁边，她都会第一时间选择原谅他，可师母还在旁边，为了维持人设，她轻咳一声说道：“想认错，先把饭吃了！”

    吃完饭才能够治疗，要不一旦疼起来，他胃也受不了。

    童佳颖却说道：“阮阮，咱们先出去溜达一圈，让骆团长吃饭。”

    唐阮阮乖乖地答应下来，出去的时候，回头对着骆肇尧吐舌头，一脸的幸灾乐祸。

    骆肇尧却对她笑着说了一句话。

    ?  ?总感觉男主快要哭了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

