    第413章 让小鬼子尝尝咱们的厉害！

    牛头山阵地上，八路战士们正在抓紧时间修筑防御工事。

    在这里驻防的是，丁伟的新一团，在丁伟的布置下，战士们已经在附近一带，修筑了大量的防御工事，依托地形构筑起了一道坚固的防御工事。

    丁伟正在阵地上巡视，这时一名战士快步跑了过来。

    “报告团长，上级刚发来的最新命令。”

    丁伟打开看了一眼，随后说道：“立刻上报上级，就说我们保证完成任务，有我们新一团在牛头山，小鬼子休想踏过牛头山半步。”

    “是！”

    那名战士应了一声，抬手敬了一记军礼，转身快步离开了。

    丁伟看了一眼远处，说道：“弟兄们抓紧时间，小鬼子马上就要到了。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    丁伟继续向前走去，这时旁边的战士问道：“团长，上级要求我们守多久？”

    丁伟微微一笑，说道：‘上级的命令是，要求我们最少守一天的时间。’

    那名战士笑着说道：“我们现在有这么多工事，还有地形可以依托，别说是一天，就算是三天也不在话下。”

    丁伟微微一笑，随后说道：“你小子也别把话说的这么满，这些小鬼子们也不是吃素的，没那么好对付的。”

    那名战士嘿嘿一笑，也没再多说什么。

    几个人继续向着前面的阵地走去。

    正在这时，一名战士从远处快步跑了过来。

    那名战士跑到了丁伟面前，气喘吁吁的敬了一记军礼。

    “报告团长，小鬼子的大部队到了，据此已经不到五里了。”

    “哦？”

    丁伟眉毛一扬，笑着说道：“来的好，今天咱们就和这些小鬼子们好好的较量一番，我倒要看看，这帮狗日的小鬼子, 究竟有多大的本事。”

    “立刻传令各部队, 准备战斗！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    ……

    鬼子的前线指挥部内, 田中静一盯着面前的一张地图，微微皱起了眉头，说道：“这一路地势复杂, 我猜测，敌军必然会充分的利用这些地形, 来阻击皇军的进攻。”

    旁边一名鬼子大佐连忙说道：‘师团长阁下英明, 根据侦察机传来的最新情报, 敌军确实在沿途利用地形构筑了不少的防御阵地。’

    田中静一皱着眉头说道：“真没想到，这些土八路, 竟然真的有胆量和我们正面的对抗。”

    这时一名鬼子中佐说道：“师团长阁下，卑职以为，他们此举的目的, 就是想要将我们拖垮。”

    “吆西！”

    田中静一微微点了点头, 说道：“不错, 这些土八路一向狡猾, 而且根据我这段时间的研究，这也符合他们的战术。”

    “对付这些土八路, 我们也不用太复杂的战术。”

    “我们现在第一个目的，就是重新夺回长治，他们既然沿途阻击, 那我们就一路攻打过去就是了。”

    “我倒要看看，这些可恶的土八路, 究竟有多厉害！”

    “哈依！师团长阁下英明！”

    田中静一接着问道：“目前我们的先头部队抵达什么位置了？”

    一名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，目前仓井大佐的部队, 已经抵达了牛头山一带。”

    “而我们已经发现，在牛头山一带, 有敌军的主力布防。”

    田中静一微微点了点头, 随后吩咐道：“立刻通知仓井大佐，尽快发动进攻, 击败阻击之敌，扫清障碍。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声, 转身去传达命令去了。

    于此同时, 小鬼子派出了一个中队的兵力，小心翼翼的向着牛头山靠近了过来。

    这些小鬼子提前已经知道，在牛头山附近一带有八路的主力。

    所以他们行进的时候, 那是相当的小心谨慎。

    互相之间隔着很大的安全距离, 一个个如同做贼一样，不断的向前靠近着。

    丁伟站在一处山顶上, 望着逐渐靠近的这股小鬼子, 忍不住皱起了眉头，说道：“这帮狗日的，派了一队送死鬼，来探路呢？”

    旁边一名战士说道：“不过这帮狗日的未免也太过小心了吧。”

    另外一名战士也笑着说道：“就是，这帮小鬼子胆子未免也太小了吧！”

    “这不是给他们小鬼子丢人吗！”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    完全没有将这一个中队的小鬼子放在眼里。

    现在新一团的实力，也得到了极大的发展。

    现在的新一团那也是兵强马壮，丁伟自然也是有底气的。

    区区一个中队，丁伟自然不会看在眼里的。

    “传令前沿阵地，将这股小鬼子放近了再打。”

    “争取多干掉一些小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快这批小鬼子，就已经进入到了前沿阵地的最佳射程之内了。

    但是战士们并没有急着开枪。

    前线的营长一声令下，命令战士们注意隐蔽，将小鬼子放近了在打。

    于此同时, 在后面，大批的小鬼子也正在向着这边开了过来。

    小鬼子的队伍浩浩荡荡的，有好几千人。

    而且鬼子的炮兵部队, 已经开始在远处的一处高地上，开始构筑炮兵阵地了。

    小鬼子一边开枪射击，引诱八路军开枪还击, 一边继续向前推进着。

    双方的距离越来越近，这个时候战士们也全都屏住了呼吸，兴奋的看着逐渐靠近的小鬼子。

    在这些战士们看来，这些小鬼子都是来送死的。

    营长也是一脸激动，心里暗道：“快点来吧！再靠近一点，待会儿看老子怎么收拾你们。”

    这些狗日的小鬼子，倒也非常的听话，见八路始终没有反击，一个个继续壮着胆子向前走来。

    眼看着小鬼子越来越近，这个时候战士们全都握紧了手中的枪。

    悄悄的锁定了远处的小鬼子。

    营长看到时机终于到了，大声吼道：“弟兄们，给老子狠狠的打！”

    随着营长一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，快速的飞向了小鬼子。

    (本章完)

