    第911章 战场上的中竖   

    那肥仔手提两个大锅，龟缩锅内，也不正面迎敌，怎么看怎么怂。

    

    但那肥仔却施展了不知什么战技，撑起一个个盾牌，加持于队伍的每一个人身上，加强了整体防御力，令二千核心弟子毫无顾忌杀敌！   

    “肥仔是盾修！”

    

    “这年头居然还有人愿意当盾修，我也是服了，战斗起来像乌龟一样，只有怂货才修炼那玩意。”

    

    “盾修太罕见，盾类战技又少，很难培养出强大的盾修。”

    

    “但那个肥仔的盾术很强大啊！”

    

    苍羽宗的弟子纷纷说道。

    

    “快看，他们还有一个阵法师在辅助！”

    

    “还有符菉师！符菉的辅助力也很强。”

    

    “我去，他们还有机关师，这个配合可不得不了！”

    

    “他们竟然有大力士，还是女的，一双巨锤打遍同阶无敌手啊！”

    

    “那个用板斧的很变态啊，一斧一雷霆，殒落无数，群杀之王！”

    

    “那个剑修更变态，出剑必斩人，专斩准炼神境，无人是他一合之敌！”

    

    很快，苍羽宗的弟子的目光，纷纷被玄天道宗的一些强大核心弟子给吸收住了，而且无限震惊。

    

    “奇怪，玄天道宗的核心弟子怎么都变了？

    他们的战力一向马马虎虎，怎么今天这一批人如此强大呢？”

    

    一个苍羽宗长老惊讶的说道，“不得不承认，他们的战力比我宗的核心弟子强得多了！但以前都是我们的弟子比他们强，现在怎么都倒过来了，真是让我心酸呀。”

    

    “按照他们这种战力，都可以跟炼神境一形二形一战了，那些狂浪宗的仙台境弟子跟他们作战，只有被屠杀的份！”

    

    另一个苍羽宗长老如此说道。

    

    “陆沉不在仙台境战场上，他在哪里？”

    

    干货没见到陆沉，不禁急问起来。

    

    他弟弟干浪虽然突破了一个大境界，战力上了另一个层次，但陆沉也突破一个小境界，战力也提升了。

    

    虽说，干浪高陆沉两个大境界，但不能稳操胜券啊！   

    陆沉是一等一的武道天骄，战力超变态，仙台境七元位有斩炼神五形之力！   

    天晓得陆沉突破了仙台境八元位，有没有与干浪一战之力？

    

    毕竟，干浪刚刚突破上来，虽说有了天劫之力，但与陆沉这种变态对决，必须谨慎，谨慎再谨慎！   

    所以，他要看陆沉在战场上的表现，来评估陆沉的战力到了什么层次？

    

    如果陆沉的战力太强，超过他的预设底线，他就会插手干浪与陆沉的对决。

    

    到时，他就稳妥起见，直接出手解决陆沉，以免干浪遭遇危险！   

    “那小子去了炼神境战场，他也应该去炼神境战场，他的战力早就不属于仙台境了！”

    

    干浪回应了干货，并指向了那边的炼神境战场。

    

    干货移视线上去，一眼就看到了四龙环身的陆沉。

    

    而下一眼，干货的就彻底愣下来了。

    

    因为，干货见到陆沉提着一柄剑，施展一式战技，一剑斩下，数十个狂浪宗的炼神境弟子当场爆体！   

    而后，陆沉又斩一剑，灭杀数十个爆体者的元神！   

    “陆沉不是用刀的吗？

    怎么用剑了？”

    

    干货大为惊讶。

    

    “我也不知道，但他的剑力很强，一剑下去，炼神境三形以下，没有一个不爆体的！”

    

    干浪说道。

    

    “群杀技！”

    

    干货终于想起来了。

    

    “他的群杀战技阶位高，威力变态！”

    

    干浪舔了舔嘴唇，说道，“幸巧，与他对战的是狂浪宗，若是换作我们苍羽宗，真不知要坑死多少真传弟子了。”

    

    “这个变态不能留！”

    

    干货阴测测的说道，“他若成长起来，迟早会骑到我们苍羽宗头上。”

    

    “我就没打算让他活着离开！”

    

    干浪也是阴森森的笑了。

    

    “他只用剑不用刀，我看不出他的真正战力，评估不出他跟你的差距有多大。”

    

    干货有点担忧，“毕竟，他是打赢过你的，对他决不能轻敌大意！”

    

    “他只有寿元之力，比我的天劫之力低了两个层次，他拿什么跟我拼？”

    

    干浪笑了笑，又如此说道，“不过，这次我跟他打，不会给他反击的机会，我先下手为强，将他一击必杀！”

    

    “弟弟，你终于成熟了！”

    

    干货大感欣慰，不由得竖起了大拇指，“你要记住，与人对决的必胜之法，讲究的是一个阴字！能够用兵器，就不要用拳头，能够在背后捅刀子，就决不在前面硬刚，可以一剑杀死，就不要用第二剑！”

    

    “知道了，你都说过几百次了，我的耳朵都听到起茧了。”

    

    干浪嫌弃的说道。

    

    而身处炼神境战场的陆沉，已经斩出多次星河，数百狂浪宗的炼神境弟子被灭杀，一举扭转了战局。

    

    此前，玄天道宗的真传弟子面对数倍的敌人，几乎是要落败的。

    

    只不过，星河群杀战技的威力有限，可灭炼神一形和二形的敌人，三形的仅能杀伤，无法杀死，炼神四形以上，就基本斩不动了！   

    但是，陆沉把低端的敌人全部淘汰，给玄天道宗这边大大减轻了压力。

    

    陆沉收起剑，施展翻天手，专门攻击炼神四形的敌人。

    

    陆沉突破仙台八元之后，翻天手威力强了许多，击杀炼神四形毫无压力，几乎一抓一个，被抓中者，肉身爆体！   

    爆体者的元神逃出，也随之被陆沉的翻天手抓中，瞬间捏碎！   

    倾刻之间，狂浪宗就有十多个炼神四形弟子倒下，毁于陆沉手上。

    

    “小祖威武！”

    

    “跟随小祖，向敌进攻！”

    

    有陆沉在力挽狂澜，扭转战局，二百个真传弟子热血沸腾，纷纷反击。

    

    陆沉是玄天老祖唯一的嫡传弟子，连大宗主、大长老都称之为小祖，下面的弟子自然也是如此称呼。

    

    更何况，陆沉那个变态的战力，完全横扫炼神境，即使不叫小祖，他们也会尊陆沉叫师兄！   

    武道一途，强者为尊！   

    强者，就有强者的待遇！   

    炼神三形之敌，陆沉就不管了，扔给其他真传弟子杀之。

    

    炼神五形之敌，翻天手杀不了，陆沉交给同是炼神五形的真传弟子。

    

    陆沉包揽炼神四形之敌，已成为战场上的中竖！   

    

    

