    第333章防备的像只炸毛鸡

    妞妞抱着球球，抬起巴掌小脸。

    奶甜奶甜地说道：“奶，我们能出去了吗？”

    她跟小花姐约好了，要和她一起跟球球玩儿的。

    早就待不住啦！

    兴冲冲地说完话，一抬头，瞧见了一张陌生面孔。

    小丫头眼睛一亮。

    哒哒哒小跑到顾瀛舟面前。

    歪着小脑袋，很是自来熟地软糯道：

    “叔叔,你是谁呀？你为啥来我家？”

    她一头短发，眸子水亮清澈，软萌又可爱。

    顾瀛舟低头看着还不到他腰上的妞妞，仿佛看到了小时候的林棠。

    棠棠长的好看，年幼时一定比眼前这个小丫头更可爱。

    顾瀛舟笑着回道：“我是顾瀛舟，是你小姑姑的……朋友。”

    说着,掏出一把糖,分给林家四小只。

    “拿着,见面礼轻了点儿，下次补上。”

    这次来匆促了些，下回再来应该会是正式拜访的时候。

    狗蛋四小只被动接了糖。

    询问的眼神看向李秀丽，像是在问‘要还回去吗’。

    李秀丽知道棠棠帮了顾瀛舟的忙，顾同志今天过来就是来道谢的。

    她就没拘着几个小的接糖，对四小只点了下头。

    “让顾同志破费了。”

    顾瀛舟沉稳道：“您客气了，几块糖而已，比起林棠同志为我家做的，我做的远远不够。”

    有礼貌，说话又好听。

    李秀丽对他印象又好了几分。

    大城市出来的小伙子就是不一样。

    说着话，一行人坐到院子。

    林棠一扭头，发现妞妞没出去玩儿。

    揉了揉小丫头的脑袋。

    “不是要出去找小花吗，快去吧。”

    妞妞很有灵气的眼睛时不时瞥向顾瀛舟，眼睛亮晶晶的。

    摇摇头，一本正经地道：“我不去啦，小花姐现在肯定在忙着呢，我就不去扰她了。”

    林棠看着小丫头写了一脸的心思,嘴角抽了抽。

    这就是颜控吗？还是年代文里的乡村版颜控……

    周梅哪不知道自家闺女爱看长相好的人的臭毛病，瞪着妞妞道：

    “大人说话,小孩子凑什么热闹，赶紧走。

    你这么没眼色的小丫头，早晚受到社会的毒打。”

    后面这句话是不知道啥时候听小姑子说的。

    妞妞气的鼓着小脸，软软的反驳。

    “我爹说你最没眼色，那你咋没被打死？”

    一句话怼了回去。

    林棠差点儿被妞妞的童言逗的笑出声。

    妞妞的嘴皮子是越来越利索了。

    顾瀛舟眼底也溢出笑意。

    棠棠这侄女挺……有意思的。

    林青水一个没忍住，‘噗嗤’一声笑出声来。

    “哈哈哈，童言无忌，童言无忌！

    媳妇儿，你不会跟個小丫头计较吧。

    你别气，我这就教育她！”

    说完，担心闺女挨揍，赶紧抱起妞妞，回房去了。

    周梅被闺女一句话怼的哑口无言。

    脸黑如墨。

    “……就惯着那个丫头吧。”

    小声吐槽一句。

    身子一扭，去灶房给客人倒茶了。

    李秀丽对老二两口子的吵闹早就习惯了。

    就是当着客人的面，有些不好意思。

    看向顾瀛舟，笑道：“家里人吵吵闹闹的，让顾同志笑话了。”

    顾瀛舟笑着摇头,“您言重了，这才是生活。”

    青年本就长得好。

    嘴角微微翘起，气质温润如玉，跟那古代的贵族公子一样。

    李秀丽脸上笑意加深，看着顾瀛舟神情说不出的欣赏。

    是个好青年！

    要是自家棠棠以后能找个这样的对象，她和孩子她爹也能放心了。

    挖沟渠的大队汉子得知有人来村里找茬，立马收拾了东西，回了大队。

    林禄担心家里，也回来了。

    “媳妇儿，我回来了。”嘴里大声喊着，他进了家门。

    一进门就看到了顾瀛舟。

    “……是你？”

    顾瀛舟站起身，淡定地点了下头。

    “林叔好。”

    礼数很周到，没有不对的。

    李秀丽却感觉当家的浑身毛都竖起来了，防备的像只炸毛鸡。

    下意识看了顾瀛舟一眼。

    很快回过头。

    “当家的，你咋回来了？”

    周梅见林父回来了，很有眼力劲儿地倒了杯茶递过去。

    “爹，喝茶。”

    “嗳！”林禄也是渴了，接过自己的搪瓷缸，闷了一口茶。

    缓了缓干燥的嗓子。

    这才解释，“酱厂出事了，我们咋可能不回来。”

    “事情咋解决的？”

    李秀丽给林禄说了事情经过。

    林禄拧紧的眉头丝毫未松。

    看向顾瀛舟，关切道：

    “那些人这么嚣张，背后肯定有靠山吧。

    顾同志揍了人，不会给你带去啥麻烦事吧？”

    虽然因为棠棠给眼前这个青年送了一根冰棍儿，他心里总有种自家白菜要被猪拱了的感觉。

    但是，人家小伙子这么帮忙，他也不是那不知感恩的人。

    顾瀛舟怔了一瞬，笑道：“没事，我有办法应对。”

    其实吴向前会狗急跳墙，跟他也有些关系。

    毕竟，蚕食了大半个黑市势力的人，是他。

    林禄对上青年那双沉稳淡定的眼睛，莫名感觉到安心。

    “行，有啥事你就说。”

    帮不上忙，出个力总是可以的。

    顾瀛舟颔首，温润嗓音溢出，“谢谢林叔。”

    话音落，他察觉到脚腕微痒。

    低头看去——

    憨态可掬的小虎崽正用毛绒绒的脑袋蹭着他的脚腕。

    小家伙身上干干净净，被林家人喂得圆滚滚的。

    让顾瀛舟这个毛绒绒控的人，根本无法阻挡。

    他弯腰捡起小虎崽，没忍住在球球的脑袋上rua了好几下。

    黑眸温柔带笑。

    一看就是真心实意的喜欢。

    “这小家伙叫什么？”顾瀛舟看向林棠问。

    林棠笑着回答，“叫球球，名字好听吧？”

    “很贴切。”

    圆滚滚的可不就跟个球一样吗？

    林禄看看顾瀛舟，又看看林棠。

    觉得哪里不对劲。

    自家棠棠咋看着跟这个男同志很有默契，关系有些亲昵？！

    ……不会是她想的那回事吧？

    李秀丽不动声色地观察着两人。

    待看到林棠眼睛闪烁的光时，心里咯噔一声。

    脑子一团乱麻。

    棠棠这是瞧上这个青年了？！

    这顾同志看着是没啥挑的，可关键是不知根，也不知底啊。

    棠棠要是跟顾同志成了，受了委屈咋整？

    一时间，李秀丽想了很多。

    (本章完)

