    随着亚托克斯向木屋移去视线。

    木屋简陋的门前，一位穿着白袍的青年负手而立，看面相他与对方并不相识。

    “你说的语言令我感到熟悉，你认识曾经的我吗？”

    亚托克斯说话的同时，没有丝毫犹豫，他的喉咙中发出瘆人的嘲笑声，大臂的肌肉骤然收紧伸向背后拔出巨剑，带着凌厉的劲风朝白袍青年砍下。

    至于原因...

    杀人还需要原因吗？

    死人也不会开口追问。

    “轰隆！！”

    毫无征兆地，雷鸣般的轰然巨响传来，巨剑顺利劈下，砍在青年的魔力纱衣上。

    这一瞬，两人的动作静止了，画面定格在这一幕。

    耳畔只有“沙沙”的沙瀑倾泻的声音，背后便是万丈深渊。

    亚托克斯劈砍的动作止住了，他的巨剑停留在白袍之上，并不是他主动收起的攻势，他向来的行事作风都是斩处的剑就没有回头之时。

    让他惊诧的是，这一次的击打，无论他如何加大手中的力度，都无法割破对方的衣袍，看见渗透而出的殷红血迹。

    有意思...

    亚托克斯空洞的双眸亮起微弱的红光，他右臂用力收回巨剑，饶有兴致地打量着那对深蓝色的魔法双眸，想起了一些事情：

    “之前在巨神峰窥伺我的那对眼睛，我见过你。”

    他对青年的这双眼睛很有印象，在他和那位愚蠢的星灵战斗时，对方可是明目张胆地在巨神峰的另一侧观战。

    听到亚托克斯的话，白袍青年微笑着看向他，没有给予肯定或否定的答案，他半转身体，面朝着沙瀑的方向，声音平缓道：

    “数千年前，黄沙的潮涌在岩石间凿出通路，在悬崖边形成了壮阔的沙瀑。索昂萨沙漠距离古恕瑞玛帝国的前都城奈瑞玛桀很近，根据传统，恕瑞玛人会将心爱之物扔进沙流，当作献给飞升天神的礼物。”

    白袍青年不急不缓地讲述着，有关索昂萨沙瀑的来历。

    亚托克斯站在原地，没有进行多余的动作。

    这是自他“苏醒”以来，头一回安静且耐心地听凡人讲话。

    不过这并非他的主观意愿，因为先前的那一记劈砍未能奏效，让他心里清楚双方的实力差距，要知道他只是失忆而已，并不代表他也一同失去了脑子。

    于是亚托克斯和白袍青年，相当和谐地站在悬崖边上，一同望向正向深处倾泻的黄沙。

    青年讲述的来历中，有一个词引起了亚托克斯的关注。

    “‘飞升天神’...熟悉的名字。似乎在很久很久以前，也有人曾这么称呼我。”亚托克斯嗓音低沉地说道。

    “每一个飞升天神，都是我们脚下这片土地的伟大守护者，他们拥有最为崇高的品质，为这片土地击溃一切不善的造访者。”白袍青年似乎很了解‘飞升天神’曾经的荣光。

    “哈哈哈，是吗？听起来真是个高贵优雅的名字，但我，只想将一切都毁掉。”

    对方的讲述，勾起了亚托克斯脑海深处的模糊记忆。

    那是一段奋斗不息的时光，他依稀记得自己带领着一支攻无不克的军队，为一位手拿十字武器的女人效力。

    “毁灭一切也不是件简单的事。”白袍青年微微一笑，单手朝木屋内招了招，一桶封装的酒便从里面飘出，朝亚托克斯而去。

    “源自诺克萨斯的美酒，尝尝和曾经恕瑞玛烈酒的区别。”

    “哈哈！有酒还不错。”

    亚托克斯大笑了起来，毫不客气地伸手揭开酒罐上的盖子，醇厚的酒香让他下意识将酒举起，猛灌了一口。

    烈酒入喉，一点一滴渗透血与肉，亚托克斯那对金红色的眸子骤然点亮：

    “不弱于沙漠之炽！”

    “它名叫‘崔法利的接纳’，能得到您的称赞，真是它的荣幸。”白袍青年含笑应道。

    沙漠之炽，古籍记载中，只有飞升天神才能享用的恕瑞玛烈酒。

    “接纳？这个名字并不好！”

    亚托克斯享受般品着酒，嘴里反倒吐露出嘲笑。

    白袍青年摇摇头，轻声说道：

    “每个名字都有其深远的含义，就如同‘沙漠之炽’，它的名字源于恕瑞玛最初的女皇瑟塔卡。据传说，它由女皇熔铸太阳之力酿造。”

    “哈哈哈哈，那是一个自信到骨子里的女人。”

    不知怎么回事，亚托克斯下意识就将这句话脱口而出。

    明明，他根本不记得瑟塔卡是谁，根本已经忘了曾经作为飞升天神的过往。

    “每一位飞升天神，都是自信到骨子里的人，不是吗？”白袍青年含笑反问。

    “理该如此。”亚托克斯下意识点了点头，猛灌了一口烈酒，“星辰曾经在我们的脚下匍匐，太阳的光辉仍由我们触碰，女皇兵锋所指，所有的一切皆跪地臣服。”

    他凝视着眼前的沙瀑，背后的猩红双翼缓缓张开，翼膜之上有血管般的熔岩光芒在流淌：

    “我们，是世界最伟大的神灵，恕瑞玛的飞升天神！”

    亚托克斯还不能记起曾经的记忆，但依稀记起了某种刻在骨子里的信仰。

    他们，曾经是太阳的化身，拥有世界最高贵和优雅的品性。

    但发生了一些事情，他们沦落到了今天的境地。

    他将背后的巨剑插在脚边，缓缓盘腿坐下，巨大的手掌不断抚摸着地面上的砂砾，眼神中带着思索。

    毁灭...守护...

    “我从一位大学士那里听到了一段故事，飞升天神曾经是最具荣光的战士。他们的挑选会经过严苛的审核，无论是德行还是才干，只有当世最佳之人，才配经历飞升仪式。”

    白袍青年语气微顿，继续说道：

    “在获得飞升的荣光后，飞升天神们会宣誓为了脚下这片土地战斗。数千年前，艾卡西亚的虚空之战爆发，他们冲在了最前面，以骁勇的神力将符文之地的敌人驱逐出去。”

    亚托克斯没有说话，只是笑着抚摸着脚下的大地。

    只是，他眼中那对金红色的眸子中，金色不知何时已然成为了主色调。

    “最终，虚空被驱逐，恕瑞玛的荣光得以延祚。在此后的数百年，恕瑞玛的光辉依旧照耀在这片大地上，直到太阳圆盘崩溃，飞升仪式失控。”青年接着说道。

    “他不该失控，那是一场阴谋！”

    亚托克斯眼神中闪烁着怒火，手掌用力，深深地陷进黄沙中。

    地面，在他下意识的动作下，发生着颤动。

    “或许吧...又过了大约一千多年，飞升天神失去了曾经的统领，分崩离析，开始各自为战。曾经伟大的他们，也有被腐化们的一天。”白袍青年说。

    “哈哈哈，星辰的诱导，虚空的呓语，信仰的丧失。这样的世界，又有什么资格让我们再次奋斗。或许，湮灭降临才是最好的归宿！”

    亚托克斯猛往嘴里灌着烈酒，嘴里怒骂着一切，古恕瑞玛的语言连贯快速地脱口。

    “或许吧，但仍有很多人曾经记住了你们的伟大，不是吗？”

    青年嘴角带笑，微微眺望着远方。

    亚托克斯似乎也是有所感，朝那个方向望去。

    在沙瀑的方向，数十只巨大的斯卡拉什正款款走来，它们有着数十米高的躯体，遍布整个恕瑞玛大陆。

    它们的四肢狭长，头顶双角，身如野牛，非常适应严酷的沙漠气候。不仅如此，它们的毛皮上画着护体的神圣符记，犄角挂着图腾和护身符。

    在恕瑞玛地区，拥有一只斯卡拉什就是繁荣兴旺的象征。

    它们迈步走到沙瀑旁，数名骑手从它们的背上飞身而下，携带着一箱箱货物。

    那是几个穿着恕瑞玛服饰的沙民，他们双膝跪地，面对着沙瀑进行祈祷。

    青年和亚托克斯离那里极远，但仍旧能够听见他们的声音...

    那是一段向飞升天神祈福的话语，他们渴望天神的庇护，保护自己的部落在来年能够顺顺利利。

    紧接着，他们将拿下来的一箱箱物件丢下了沙瀑，看着它们被潮涌的黄沙掩埋，这才心满意足地骑上斯卡拉什离开。

    白袍青年饶有兴致地望着这一幕：

    “哪怕过了数千年，飞升天神仍旧是这片土地的信仰。它们没有选择皈依巨神峰的诸神，去那四季变幻的山脚。它们仍然坚守在这片沙漠中，行奉着曾经过往的传统...

    “你说，它们为的是什么...”

    “是啊...有什么是必须坚守的呢，他们的信仰，早就消失了啊。”

    亚托克斯面带嘲笑，视线盯着他们离去的方向，脑海中似乎又多了一些记忆。

    他猛然灌了一口烈酒，眼神中尽是嘲弄。

    看着亚托克斯将酒喝干饮尽，青年的嘴角挂起了一抹笑容，朝他微微躬身。

    与此同时，一道蓝光将他包裹在了其中。

    看见这道蓝光，亚托克斯慢慢站起身，换上了常有的表情，将视线转向青年：

    “走之前，不打一场？”

    青年微微摇头：“放在未来吧，我们有无数的机会，你还有很长的路需要走，伟大的飞升天神。”

    他面带微笑，身旁蓝芒越来越亮。

    “哈哈哈哈，说得也是。法师，告诉我你的名讳！”亚托克斯将巨剑扛在肩膀上，大笑着问道。

    “瑞恩·梅雷迪斯！”青年微笑行礼，声音越来越淡，最后连同身形一起消散在风中。

    “瑞恩·梅雷迪斯...吗？”

    看着彻底消失的青年，亚托克斯突然仰天大笑起来。

    过了好一会儿，他嘶哑雄浑的笑声才止住。

    亚托克斯将手中的酒罐往沙瀑下一扔，背后那对猩红羽翼豁然张开，毫不犹豫地跨过悬崖，朝前飞去。

    而他前行的方向，正是那些沙人骑乘斯卡拉什离开的方向...

    ......

    雄都，夜晚。

    搜魔人地牢漆黑一片，近乎没有任何人值守。

    而在这种情况下，一道带着兜帽的身形缓缓进入了这里，打开了通往地牢深处的大门。

    地牢最深处的牢房中，随着墙壁上的烛光微颤，塞拉斯抬起了双眸。

    吱呀——

    刚好三天的时间，那扇大门再次被打开了。

    那道兜帽的身影走了进来，与塞拉斯隔着牢房门对视。

    看到兜帽内的那对明亮眸子，塞拉斯邋遢胡子拉碴的脸上露出了笑容：

    “你给的衣服很暖和，但我已经习惯了这里的气候。”

    他说着，还示意了一眼不远处的深蓝色兜帽，那是对方上次给他留在这里的衣服。

    兜帽下的身影莞尔一笑，悦耳的声音从里面传来：

    “今天的气候有些凉了，该是穿上它的时候了。”

    “您是我的微光，我愿意尊从您的意志。”

    塞拉斯洒脱一笑，双臂猛然用力。

    白色的光束从他手中的禁魔石中绽放而出，轰击在手铐与牢房墙壁连接的位置。

    咔擦——

    咔擦——

    两道破碎的声音近乎同时响起，那关押的的锁链，竟是从根本应声而断。

    塞拉斯用从拉克珊娜那里取来的魔法，击破了关押自己十五年的牢笼。

    他在三天前就已经能打破捆住双手的牢笼，但不知道何时起，他心中多了一个更坚固的牢笼。

    而那个牢笼的钥匙，正是给予他这些日子温暖的微光...

    拉克珊娜！

    面对眼前包裹在兜帽中的女孩，塞拉斯大踏步上前，从地下捡起对方送来的兜帽披在了身上。

    他的动作带起了叮叮当当的声响，禁魔石的手铐并未被他全部解开。

    因为对现在的他而言，禁魔石已经不是一种束缚，反而成了他力量的一部分。

    穿好兜袍后，他走至拉克珊娜的面前，猛然双膝跪下，匍匐在地。

    塞拉斯的声音中带着坚决和郑重：

    “塞拉斯，愿意为您效力，作为您手中最强大的锁链。”

    “塞拉斯...”

    拉克珊娜隐藏在兜帽中的明亮双眸微微有些复杂，对方并不需要如此的...

    此时此刻，一道暖流在她心中划过。

    她觉得，自己也该做点什么...

    她将塞拉斯扶起身，双手交叉在一起，强烈的光自她的掌心向外。

    瞬息间，耀眼的光芒向塞拉斯倾注而去。

    只不过是瞬间，塞拉斯就感觉自己的身体宛如枯木逢春，那十数年来的疲惫竟是一扫而空，身体的伤疤被治愈，过往的疲惫更是一扫而空。

    不仅是如此，他同时能感觉到，双手禁魔石中的魔力近乎充盈的要溢出。

    “如此庞大的魔力...”塞拉斯微微有些迷醉。

    他从见过有人能拥有如此强大的魔力，这股力量，远比他见过所有的力量都要强大。

    拉克珊娜并未说什么，只是朝他微微一笑，便转身朝外离开。

    他们今晚的时间不多了。

    塞拉斯看着前方仿佛充满光辉的背影，咧嘴一笑，将自己彻底隐藏在兜袍中，跟了上来。

    地牢深处的大门再次被关上，只留下一点点淡淡的火光，以及曾经有人生活过的痕迹。

    次日...清晨。

    雄都很早进入到了喧闹之中，民众们都打开了门窗，眺望着外面即将发生的公投。

    早在几天前，公投的预备已经开始，德玛西亚公民都能到当地的投票点投出自己的选择。

    是否废除禁魔令...将由全体德玛西亚人做主，如果支持票数超过一半，那么禁魔令将会被废除，反之则可能更加大禁魔的力度。

    而今日，正是所有地区代表人进雄都宣布结果的日子，他们带着自己所在地区或是城镇全体人民的意志而来。

    他们会汇聚在黎明城堡中，在国王以及八大官的注视下，说出自己地区公民的选择。

    不少马车从雄都外行驶进了这座满是白石风格建筑的城池，并向着黎明城堡驶去。

    冕卫家。

    盖伦身披重铠，站在大厅焦急的来回走，时不时望向端坐在沙发的奥格莎夫人。

    “今天我需要护送雄都的代表前往黎明堡垒。虽然只是一个仪式，但我也必须到场。”

    解释完，他还是没忍住的补充问道：

    “母亲大人，您到底想让我等什么？”

    早在半个小时前他准备出门的时候，就被奥格莎夫人拦了下来。

    他的母亲什么也没有说，只是静静在那喝着茶水，示意他进行等待。

    直到这会，奥格莎夫人才出声说道：

    “你知道这一次公投雄都的代表是谁吗？”

    “不知道！这种事我只要负责到地方保护就行。”盖伦耿直道，“我接到的任务是去光照会总部护送代表，至于是谁，见了面自然知道。”

    “你就不能动脑子想想？”

    奥格莎夫人眉头微皱，颇有些恨铁不成钢的意味。

    相比起聪慧的拉克珊娜，盖伦简直像一块朽木。

    “这个...没必要猜呀...”

    盖伦小心翼翼的望着自己母亲，脑子里根本对这些事情没有概念。

    最近他天天守在布维尔家族的养女身旁，听着对方能够让心神舒缓的曲调，根本没有时间关心其他的事情。

    况且在他的眼里，士兵只需要服从在服从就行了。

    “你呀...”奥格莎夫人面带无奈，向上示意了一下，“她来了。”

    “她？”

    盖伦不解的回望，正好看着拉克珊娜穿着一席极为正式的装扮从楼梯上走下，在对方的身后，还跟着一位隐藏在兜袍中的人。

    他开始还有些不解，今天拉克珊娜为何要穿的如此正式。

    但紧接着，他想起了自己母亲的话语，嘴巴不禁微微张大，有些难以置信道：

    “拉克珊娜，你不会就是雄都的代表吧？”

    “为什么不呢？”拉克珊娜微微一笑，“别忘了可是我发起了游行。哥哥，你该叫我...冕卫代表！”

    “这...”

    盖伦望着意气风发的拉克珊娜，思绪有些混乱。

    要知道，每个地方的公投代表，都是当地最有威望的人。要么是地区的执政长官，要么是当地德高望重的长老，要么是下一任执政官的接班人...

    而比较起来，雄都则是更为特别。

    雄都的代表，一般都是由光盾家族的成员担任，自从嘉文一世以来，就没有变动过。

    在他的想象中，可能性最大的就是艾琳诺或者是嘉文。

    他从来没有想过，雄都的代表竟然会是自己的妹妹。

    虽然拉克珊娜主持过一次游行，但他根本就不认为...自己妹妹的威望能达到代表雄都的高度。

    “哥哥，不要发愣了，我们该出发了。”

    拉克珊娜笑着说了一句，便朝外走去。

    在她走至门前时，冕卫家的大门就已然被隐藏在兜袍中的塞拉斯打开。

    今天的塞拉斯，就如同一位举止优雅的忠诚骑士。

    在拉克珊娜离开冕卫宅邸后，塞拉斯淡淡瞟了眼盖伦，声音沙哑道：

    “剑尉长，不要让冕卫代表久等。”

    说罢，他也是大踏步朝拉克珊娜追去。

    “噢，好！”

    盖伦此刻也是回过神，该忙朝外走去。

    无论代表是谁，护送代表到场就是他的职责，也是无畏先锋的责任。

    在庄园门口，看着拉克珊娜坐上印有德玛西亚国徽的马车，盖伦朝驾车的塞拉斯的点了点头，骑上银角鳞马，同第一盾阵的成员们护送在马车周围。

    马车顺着宽广的白石大道，向着黎明城堡缓缓进发。

    看着雄都周围沐浴在阳光下的景观，塞拉斯的眼睛微微眯起。

    多少年...他没有见过如此舒适的阳光了。

    从一个囚犯，再到雄都代表的管家护卫，多么令人嘲讽的转变。

    看着那早已聚满人并争相眺望他们的恢弘广场，塞拉斯隐藏在兜帽里的嘴角不禁露出了笑容。

    他曾经难以企及的梦想，却在他跟随自己的那道光后，似乎变得唾手可得了。

    这种感觉...似乎也不错。

    德玛西亚...不，拉克珊娜！

    他深深的回望了马车一眼，心中坚定了自己的信念。

