    “哼，你这个混小子根本就不知道老子当年的事迹，看来有必要抽时间帮你回忆一下了。”

    顿了顿，在亚恩微微抽搐的表情之中，战国元帅则是接着说道。

    “对了，混小子，你……尽快离开阿拉巴斯坦王国。”

    “为什么？”亚恩问道。

    战国元帅声音骤然微弱了不少，有意无意似的说着。

    “世界政府有着一支特别部队，传闻之中战力还在CP0之上的部队正朝着阿拉巴斯坦王国靠近……”

    不过战国元帅隐晦表达的意思，亚恩却是听明白了。

    虽说亚恩这一次在“冥王事件”之中堪称力挽狂澜，立下了足以让大海铭记的功勋，但是在世界政府态度未明之前，亚恩还是尽可能远离世界政府，避免冲突为好。

    “嗯，我知道了。”亚恩平静地应了一句。

    “亚恩，不要心怀怨恨，五老星大人们也是为了大海的和平与稳定，所以做出了一些不得不牺牲的决策。”

    顿了顿，战国元帅不忘安慰道。

    “或许这一次你在‘冥王事件’中的表现，就会让五老星大人们明白你的价值和重要性了。”

    “我明白的……”

    亚恩轻轻一笑，说道。“老头子，不需要担心，我将会与你站于同一立场。”

    旋即，亚恩挂断了电话虫，脸上的表情倒是有些复杂，明白着战国元帅所处立场的为难。

    一方面是心中的大义，一方面则是亲情。

    事实上，亚恩很清楚以着战国元帅的作风和思维，他是不介意付出一定的牺牲来换取更划算的回报和成果的。

    只是……

    “看来我在老头子的心中还是有着地位的啊，甚至会为了这一份亲情动摇了心中大义……”

    “切，一个老头子都这年龄还是这么傲娇，难怪单身到现在……”

    说到最后，亚恩的嘴角浮现了一丝玩味的笑容，为老头子今后的退休生活多加了一项计划。

    为了提高老头子的老年生活，还是多给老头子安排一些精致老太太之类的好了，一天一次小相亲，三天一次大联谊……

    尽量让老头子到时候沉迷美色不可自拔，尽可能让他萌生“老子辛辛苦苦了几十年，就不能享受享受之类的想法”，到时候自然也就不会有那么多精力再去关注大海形势的变化了。

    随即，亚恩一边简单地为战国元帅的未来规划，一边则是离开了船舱，也不告知任何海军，直接离去。

    事实上，主要是亚恩也完全不知道该怎么向祗园告别，所以还不如就这样悄悄离去算了。

    而以着亚恩的速度，几乎是瞬息之间就离开了这一座港口，径直地朝着汉库克的方向而去。

    很快，亚恩就找到了汉库克那熟悉的身影，并且薇薇公主也在汉库克的身旁，两人似乎还在聊着什么。

    “汉库克，你们在聊什么呢？”

    “亚恩大人？！”

    随着亚恩的出现，汉库克的表情瞬间化作惊喜，毫不忌讳着外人在场，直接给予了亚恩一个热烈的拥抱，尽情诠释着对亚恩的爱意。

    “没有受伤吧，亚恩大人，那一艘冥王巨舰难道已经解决了吗？”

    “嗯，还算顺利，仅仅是有些疲惫而已。”亚恩笑着答道。

    而一旁薇薇公主听到这里，忍不住紧张地问道。“樱龙少将，父王，我的父王他怎么样了？”

    “薇薇公主节哀，他……”

    亚恩面露悲痛，微微叹了一口气地说道。

    “寇布拉国王直至最后一刻都在牵制着克洛克达尔，最后随着冥王巨舰一起沉入了大海之中。”

    顿时，薇薇公主的脸色刷一下就白了。

    纵使薇薇公主心中隐隐已经有了相应的心理准备，但是当这个噩耗真的降临之时，薇薇公主还是觉得脑袋嗡嗡作响。

    而亚恩见状，心中多少有些不忍，却也是无可奈何。

    毕竟，随着冥王巨舰的暴露，寇布拉国王将负上难以辩解的罪名，更何况寇布拉国王还光明正大地暴露了操纵冥王巨舰的能力，这更是会彻底被世界政府列入必杀的名单之中。

    所以，寇布拉国王除非想要拉着整个阿拉巴斯坦王国灭亡，否则他自此只能“死”。

    这一点，多拉格、亚恩也是已经和寇布拉国王达成了共识的，并且也只有寇布拉国王的死亡，才有一丝保证阿拉巴斯坦王国不会毁灭的希望。

    “唉……”

    亚恩再度叹息一声，并没有再说些什么。

    又或者说，在薇薇公主如今的立场看来，亚恩就是真正的杀父仇人之一，也完全没有资格说任何的东西。

    或许有些残忍，但也只能希望薇薇公主能够坚强并且继承阿拉巴斯坦王国的王位，挑起这个沉重的担子。

    当然，有着革命军和寇布拉国王暗中帮助，阿拉巴斯坦王国在内部是无论如何都不会乱起来。

    “走吧，汉库克。”

    随后，亚恩就与汉库克直接离开，朝着九蛇海贼船所停靠的方向而去。

    “呃？对了，汉库克，你为什么会忽然跑到阿拉巴斯坦王国？”

    亚恩微微皱眉，严肃地问道。“难道你不知道你这个时期不能乱跑的吗？并且还是偷偷瞒着我。”

    “妾身……妾身……”

    汉库克顿时就变得结结巴巴了起来，知道这一次显然是自己任性了。

    随即，汉库克毫不犹豫将分担火力地挡箭牌推了出去，说道。

    “啊，是罗宾，罗宾她想来，妾身也就陪着她来了，并且妾身也想念亚恩大人了。”

    “罗宾，她竟然也来了，而且还跟着你一起胡闹？！”

    然而，亚恩对于汉库克和罗宾的了解不可谓不深，自然是明白这件事肯定是汉库克主导的，只是意外的是向来稳重的罗宾竟然也参与其中。

    “罗宾呢？她现在在哪里？”

    “罗宾知道自己不能随便暴露，所以一直藏在船里没有下来……”

    向来在外人面前尽显女王风姿的汉库克，此刻可谓是一副可怜兮兮的模样地说道。

    “亚恩大人，你罚妾身吧。如果是亚恩大人的话，不管是什么惩罚，妾身都愿意接受。”

