    “哎哟，张总，稀客稀客，真是稀客。”

    赵总连忙迎了上去，热情的欢迎，毕竟本来发出邀请的时候，就以为张总不会来，结果没想到张总还是来了，这让他倍感欣慰。

    毕竟张总名下十多个公司，每天忙的是一点时间都没有，这能挤出时间来参加宴会，实在是给足了面子。

    刘总看见张总来了，也上前寒暄道：

    “张总啊，这么久没见，实在是想念啊。”

    “呵呵呵，刘总这话说的，我又没出国，没事就来我公司玩玩，喝杯茶嘛。”

    张总笑着回了一句，然后抬起头左右扫视了一圈周边站着的各位老总，疑惑道：

    “这叶董……….”

    话未说完就被赵总抢了话头，笑着说：

    “叶董待会就到了，昨天我给也动画打电话邀请他的时候，本以为会拒绝来着，结果叶董很爽快的就答应了，让我实在是受宠若惊啊。”

    “确实，叶董这身份，能来参加我们这些人搞的宴会，实在是给足了面子了。”

    刘总点点头若有所思的说，说完后拿起雪茄噗呼噗呼了两口。

    张总也这么觉得，毕竟鼎龙集团董事长，要问全华夏谁最有资格宴请叶董，自然只有在鼎龙集团之下的那些商业巨头。

    自己这些人虽然也算一流商人，但和真正排在前五的巨头们，还是差了一点水平。

    张总想了想，正想说些什么，突然就听赵总惊呼一声道：

    “劳斯莱斯幻影加长版！叶董来了！！”

    闻言，张总连忙抬起头，果然看见一辆劳斯莱斯幻影加长版缓缓驶来。

    见状，三人不敢耽搁，连忙小跑着迎了上去，以最恭敬的态度迎接华夏龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董。

    “叶董好！叶小姐们好！”

    “华衣华容，叶小姐们真是仙女下凡，称之为倾国倾城毫不为过啊！”

    “刚才刚好还念叨着叶董您呢，没想到话还没说完您就到了，这说明我们这几个老家伙的想念还是传达到了叶董您这边呢呵呵。”

    “来叶董里面请，咱天京这边的太阳，看着不大，晒上一会回家皮都得变个颜色，咱还是先进会堂里坐坐喝杯茶，休息休息。”

    “对对，来叶董，叶小姐，里面请。”

    “请！”

    老总们说着，齐齐的对会堂里做了个“请”的手势，恭迎叶轩和姐姐们进场入会。

    叶轩也不客气，微笑的看了大家一眼后笑道：

    “泡的可别是红茶，我可喝不惯。”

    说完踏出一步，在所有人都恭敬的态度中，领着姐姐们走进了会场。

    红茶源自于华夏，后被欧洲进口，因为当时的运输原因导致其他茶叶非常容易受损坏，只有红茶能保存很久不坏，所以也导致了欧洲等等地方那边的国家衍生出了喝红茶的习俗。

    但红茶好不好喝，对于喝惯了入口醇香回味无穷的花茶的叶轩来说，确实是一种不太品的习惯的味道。

    当然，这么说也是一种调侃，打趣打趣，众老总们都识趣，都相视一笑然后跟着叶轩和姐姐们走进了会场。

    不过也有许多老总们认为叶董这句话有深层的含义，当下也打电话联系了一下自己的公司二把手，将一些不太重要，不足轻重的外企全部解除了合作关系。

    至于叶轩是不是这个意思，那就不得而知了。

    走进会场后，叶轩瞄了一眼这里满厅圆桌和品茶的会客座，看着赵总笑着道：

    “赵总今天大宴四方，喜气冲天，家里没什么特别的东西，就给赵总带了一份薄礼，还望赵总笑纳啊。”

    说完，从礼服外套的内层中掏出了一个约有成人一拳宽的卷子，卷子被镶金的金丝带捆绑，从气味中都能闻出，这是一个非常具有年代气息的珍藏级字画，价值不菲。

    赵总见状，连忙躬身，诚惶诚恐的双手接过字画，如接圣旨一般，看着叶轩恭敬的说：

    “叶董给赵某几分薄面来参加宴会已是盛情，现又有如此大礼，赵某实在是感激不尽，来日必登门拜访道谢，切谢切谢。”

    其他老总们见叶轩都做了表态，一个接一个也都将礼物拿了出来，毕竟赵总做东家，人来了，手上难免要提点东西，这才合规矩。

    不过，在送礼客气之时，大家也都心有所思，对赵总这一手抓着机会就猛的往上爬的手法感到十足的震撼。

    不怕叶董不动，就怕叶董动，叶董一动，机会就出来了，就简单送个礼，也能被赵总找到机会，拿到登门拜访的密匙，这拜访虽然没什么，但一来二去，脸熟了，即使不发生点什么，大家也都看在眼里，股票自然蹭蹭往上涨。

    更别说还有那些业务项目，就和当今网红圈一样，你就算和一个明星没什么关系，但经常晒一些合影等等，自然而然就有许多广告商找你来代言或者打广告等等商务合作。

    他们没实力或者说没办法去找真的明星，但他们可以放低条件，去找接近于明星的人，即使是有一张合影都可以，虽然带来的利益不会很多，但好过没有。

    没办法，有的时候，社会就是这么奇怪，或者说人。

    宾客们送了礼后都在赵总的客气声中各自找了个位置落座，叶轩理所当然的被众老总们推上了龙头贵宾首座，和姐姐们组成一桌。

    其他老总们按各自的身份一一在后面排列展开，形成了一个一眼明了的局势。

    热菜在大家落座后也都依次呈了上来，每桌都是国宴三菜一汤和民间各色菜系，天上飞的，地上跑的，水里游的，全在桌上摆着，炒、爆、熘、炸、烹、煎、贴、烧、焖、炖、蒸、汆、煮、烩、炝、拌、腌、烤、卤、冻、拔丝、蜜汁、熏、卷、滑、焗，十取二三，琳琅满目，可谓是人间盛宴，奢华无比。

    以及各种珍藏好酒和各国饮品，全部放在小酒车中由人自取，一眼看去，好不气派。

    这时赵总站在众桌的前台，手上端着一个和纸杯差不多大小的酒杯，看着大家笑着说：

    “今日非常感谢各位老总的捧场，来参加我赵某的大宴，这个大宴说来也惭愧，本来是准备在前几个月就举办的，为的就是让咱们大家聚一聚，互相之间交流交流。”

