    林飞突然间发现眼前的这个老者，只不过是一道分身。

    帝江的本体不知道去了哪里。

    刚才林飞已经用神识力把整个无边混沌海都感知了一遍，但是唯一能够找到的就是眼前的这道分身。

    “林飞，你终于找来了。”

    那颗星辰之上，帝江缓缓站了起来，冷笑说道。

    “至于我的本体，去了哪里你就不要管了，等我的本体回来的那一天，就是你的死期。”

    帝江缓缓说道。

    “帝江，有我在，你永远都没有办法真正统治无边混沌海。

    或许，等你的本体回来那天，就是你的死期到了。”

    叶飞淡淡说道。

    下一刻。

    叶飞直接施展出心力。

    一柄心剑，攻进那个老者的体内。

    那个老者，应声而碎。

    “怎么可能，林飞你的心力修为，又强大了这么多！”

    那个老者在爆炸之前，不由得惊骇的叫了起来。

    “帝江，你知道害怕了吧。”

    林飞冷冷一笑。

    “哈哈哈，林飞你就别说笑话了，我帝江会害怕你？

    等着吧，我本体回来的那一天就是你的死期，好好享受人生中最后的一段时光吧！”

    那个老者仰天大笑，然后就彻底炸碎，消息的无影无踪。

    “莫非帝江的本体，在什么地方躲起来，进行闭关修炼了吗？”

    林飞自语说道。

    接下来林飞在无边混沌海之中到处寻找帝江的下落，但是最终什么也没有找到。

    帝江就好像彻底消失在这片空间海之中了。

    “看来帝江已经暂时离开无边混沌海，他到底去了哪里呢？

    不过，我相信不久的将来，他就会回来的。

    有可能到了那个时候，他的实力又提升一大截了。

    不得不说，帝江真的是我人生中所遇到的最厉害的一个对手！”

    叶飞不由得感叹。

    然后。

    叶飞放弃了继续寻找帝江，转身向着无边混沌海中的某一个地方走了过去。

    很快前方就出现了一大片魔气腾腾的世界群。

    这个地方就是以前大名鼎鼎的魔都。

    在帝江统治无边混沌海之前，魔都曾经是超级大势力之一，威名赫赫，震慑天下。

    “想不到，以前强大的魔族也落到了今天这样的地步。”

    叶飞走进这片世界群之中，一边漫步一边感叹。

    眼前的魔都破破烂烂，一片荒凉，一个个位面都被打得残破不堪，再也没有了往日的繁荣热闹。

    林飞一直走进魔都的最深处。

    然后林飞站在某一处空间之中，目光盯着前方的虚空，一动不动。

    那一处虚空什么也没有，有一些淡淡的魔气在弥漫。

    林飞背负双手，目光紧紧盯着前方的虚空，一动也不动，嘴角之处带着一些嘲讽的味道。

    “魔族不愧是一个超级大势力，传承久远，底蕴深厚。

    这种手段竟然连帝江看不出来，佩服佩服。”

    片刻之后，林飞突然笑了起来，开口说话。

    前方的那片虚空依然是什么动静也没有。

    十分平静，波澜不动。

    “不过，你们骗得过帝江却骗不过我。”

    林飞并没有离开的意思，继续说道。

    目光依然是一动不动的盯着前方的那处虚空。

    终于。

    在某一个时刻那处虚空突然间有了动静。

    传递出来一些空间波动。

    “林飞少侠果然名不虚传。

    我们魔族如此高明的隐匿手法，居然都被你看出来了。

    佩服，佩服啊。”

    一道声音从那处虚空传递了出来。

    然后一个虚幻的空间门户缓缓出现。

    “林飞少侠请进，请原谅我们是不敢出去的。

    因为我们一旦出去就会留下痕迹，将来帝江必然会发现我们。”

    那道门户之中传出来一道声音。

    “我明白。”

    林飞点了点头，然后抬步走了进去。

    现在的林飞是艺高人胆大，整个无边混沌海，已经没有哪个地方是林飞不敢去闯的了。

    走进那个虚幻的空间门户之后，一股强大的传送力量包裹而来，林飞没有反抗。

    下一刻，林飞发现自己已经来到了一个充斥着浓郁魔气的小世界之中。

    有许多的魔族生存在这个小世界之中。

    难怪，自从帝江统治，无边混沌海集中魔族这个超级大势力就消失了，无影无踪。

    原来一直躲在这个小世界之中。

    就连帝江也无法发现，不得不让林飞感叹魔族隐匿手段的高明。

    叶飞的身影刚一出现在这个小世界之中，马上前方就出现了六个主神。

    全部都是魔族的主神。

    “原来以前魔族一直都隐藏了真正的实力，居然拥有六个主神，这样的实力，就算拿到至高世界，也不算很差了。”

    林飞不由得心中暗暗惊叹。

    “这样看来除了魔族之外，无边混沌海中其他的那些超级势力，是不是也隐藏了真正的实力呢？”

    林飞同时想到了这一点。

    “不知道林飞少侠，来到我们这里有什么事情呢？”

    那七个魔族的主神用复杂的眼光望着林飞，其中一个主神开声问道。

    毕竟以前魔族和林飞有很大的过节。

    双方曾经进行过多次的大战。

    现在林飞突然找来到这里，这是七个魔族的主神，心中有点忐忑，不知道林飞的真正目的是什么。

    前一段时间林飞和帝江之间进行了好几次战斗。

    每一次战斗，这几个魔族的主神都躲在暗中观看。

    他们知道林飞的实力比他们强大太多了。

    他们根本就没有丝毫想动手的想法，因为他们知道只要他们敢动手，恐怕整个魔族都会被林飞灭掉。

    林飞就连帝江都可以打伤，他们七个主神算得了。

    “林飞少侠，我知道，以前我们魔族和你之间有很多的误会，我们魔族也曾经多次得罪你。

    说起来我们魔族确实欠你很多。

    但是现在我们魔族绝对不会再把林飞少侠你当成敌人。

    所以，林飞少侠，我们魔族可以对你作出赔偿。

    恳请林飞少侠，放过我们魔族。”

    其中一个魔族的主神，上前一步向林飞抱拳说道，态度十分诚恳。

    “恳请林飞少侠，放过我们魔族。”

    其他的几个主神，也都是齐声说道。

    

