    “秋文章，放开我，你要是个男人，也至于落到今天这个地步？我呸！老娘一辈子最大的错，就是选择了你这个窝囊废，要钱没钱，要权没权。一个没用的窝囊废！”

    骂人的是一个打扮是十分入时的妇人，等车子开近了一看，才发现正是刚才在饭店里遇到的那个女人。

    拉扯着她的一个满脸胡茬子，邋遢的中年男子，这男子被妇人一骂，居然不说话了，只是死死地拉着她。一个穿着宾馆制服的女孩子从里面跑出来，朝两人叫喊着，“爸，妈，你们又来吵架了！”

    这个跑出来的女孩子，正是秋飞雪。刚才秋文章又来找她要钱，秋飞雪把自己的三百块钱工资全给了他。没想到秋文章出来的时候，碰到了这对奸夫Y妇，于是两个人便扭打起来。

    “走，今天老子就当一回男人，离婚去！”

    “放开你的脏手，要离婚明天法庭上见，我是来接飞雪的。”妖艳妇人挣扎了几下，却被秋文章扯得死死的。

    奔驰车的门打开，卢蒯非从车上下来，腼着肚子走过去，“把你的脏手拿开！燕燕现在是我的人。”

    秋文章冷冷地瞪着他，卢蒯非瞪了一眼，“看什么看？”然后就是一脚，就把秋文章踢翻在地上。

    “爸——”秋飞雪扑上去，“爸——”

    “你为什么打人？”秋飞雪看着卢蒯非质问道。

    卢蒯非瞟了一眼蹲在地上的秋飞雪，不怀好意地笑了下，心道：燕燕家里那只丑小鸭什么时候变漂亮了？眼睛打量了清秀的秋飞雪几眼，“飞雪，跟你妈走吧！别呆在这里做什么服务员。跟着我这个干爹，包你吃香的喝辣的，一辈子花不完的钱。”

    “飞雪，快叫干爹。”燕燕听到卢蒯非这么说，一颗心便欢快地跳了起来。要是卢蒯非真的愿意认这个干女，飞雪以后的日子就幸福了，哪里还用得着跟着她爷爷奶奶受这个苦？

    没想到秋飞雪哼了一声，也不理两人。只是扶起了秋文章，充满敌意地看着卢蒯非，“你凭什么打我爸！你们走，你们走，我一辈子也不要再见到你们。”

    卢蒯非笑了，“他就一个窝囊废，你还认他干嘛。你信不信，我现在拿几块钱给他，他立刻就叫我做爹了。”

    卢蒯非打开包，拿出一沓钱，估计有四五千块。在秋文章面前晃了晃，“看到没有，秋文章，我现在正式跟你说，燕燕现在是我的人了，从此以后，你再也不许来纠缠她。老子不想看到另外一个男人在她身上爬来爬去，拿着这些钱，滚——”

    秋文章盯着他手里的钱，愣了好久一会。看了看他老婆，又看了看卢蒯非手里的钱，伸手就去接钱，“我答应！”

    “哎！没这么简单！”卢蒯非手一晃，秋文章就扑了个空。

    “你要是再来骚扰燕燕，老子就叫人打断你的脚手。”卢蒯非哼了一声，把钱递给他。

    秋文章接在手里，嘴里不停地应道：“好的，好的！”

    “爸——”秋飞燕气死了，跺跺脚一把打掉了秋文章手里的钱。

    几千块钱的票子，立刻四下散开，飘落在地上。秋文章象不要命似的，扑了上去，“钱，钱，我的钱！”

    捡钱，拼命地捡钱！此刻，他什么也不顾了。

    “窝囊废！”燕燕骂了一句，去拉秋飞雪的手，“飞雪，我们走！”

    “不！”秋飞雪挣脱了她的手，倔强地站在那里，看到正爬在地上，满世界捡钱的秋文章，眼睛里溢出了泪水。

    自从眼前这个女人跟人家跑了之后，秋文章就变了，从一个风华正茂，意气挥发的老师，堕落成了一个十足的赌徒，酒鬼。他的人生，就在那一瞬间扭曲，他的梦想，在霎那间被打碎，他的家庭也变得支离破碎。

    对于他来说，此刻除了在赌桌上一掷千金的快感，再也找到不任何更刺激性的东西。一个人没了目标，心也死了。秋文章就过着这种生不如死的日子。

    人生，对他来说，再也没有任何意义。

    “飞雪，这是你最后一次机会，如果不跟你妈走，以后我就不要她再认你这个女儿。”卢蒯非又想用对付秋文章那一招来对付秋飞雪。有其父必有其女嘛！

    可惜他想错了，秋飞雪根本不吃那一套。

    她累流满面看着在地上正疯狂地捡钱的老爸，咬着牙齿摇摇头，“我早就没有这个妈了，你们走吧！”

    “飞雪！”燕燕急了，走上去拉她的手，被秋飞雪甩开。

    卢蒯非很自满地笑了，“让我来！”

    他向前两步，一脚踩住了最后一张还没捡完的百元大钞，戏谑地看着蹲在地上的秋文章。秋文章抬起头，“这是我的钱，这是我卖老婆的钱，你把脚拿开。”

    “现在再给你一个机会，你还可以赚更多的钱。”卢蒯非带着那脸讨厌的笑。

    然后他从包里，又拿出一沓票子，这一沓比刚才还要多，还要厚，足足有一万左右。他扬了扬手里的钱，“秋文章，现在我给你一个机会，这钱就归你了。”

    燕燕也不知道卢蒯非打的是什么主意，只是看到秋文章那模样，便打心里憎恨。秋文章站起来，“你说吧，我什么都答应你！”

    卢蒯非指了指地上，“跪下说话，你凭什么跟我平起平坐！”

    秋文章面有怒意，只不过看到卢蒯非手里晃来晃去的一沓钱，马上又恢复了堕落的气息，扑通——他一下就跪在地上，“你说吧！老婆都卖给你了，我还有什么不可以出卖的。”

    “哈哈……”卢蒯非得意地笑了，“你还真是一个懂事的人，我喜欢！”他指了指秋飞雪，“跟你女儿断绝父女关系，从此之后，她不再姓秋，而姓卢。”

    秋文章没有说话，反复看了看秋飞雪，此刻，女儿已经哭得累流满面，泣不成声。甚至连一声爸都叫得那么吃力。

    秋飞雪看到跪在卢蒯非面前的爸，心如刀绞。

    一个男子汉没有了志气，等于没有了生命，此刻的秋文章，无异于行尸走肉。除了钱，他什么都可以不再顾虑。这一辈子，他就败在钱手里。

    家庭没落了，老婆跟人跑了，女人出来打工了……一切，只是为了钱。

    卢蒯非很得意，得意自己如此精彩地导演了这场戏，他看到秋文章还有犹豫，便加大了筹码，又拿出几千块钱。至于多少，他没有去数，也懒得去数。

    估计在四五千左右，“秋文章，看清楚没有，快点，老子没时间跟你废话！”

    “我答应你！”

    秋文章居然答应了，答应卢蒯非让他和女儿断绝父女关系的协议，然后他迫不得已地接过卢蒯非手里的钱。喃喃道：“我答应你，我答应你！”

    “哈哈……”卢蒯非肆意地大笑，伸手揽过别人的老婆，“燕燕，看到没有，这个就是曾经趴在你身上的贱男人，窝囊废！从此以后，你和飞雪都属于我卢蒯非的了。走！”

    宾馆的门口，几个保安目睹着整个过程，几个人始终面带微笑，有几分崇拜地看着卢蒯非，有钱人真是大爷！抱着别人的老婆，居然还能让对方老老实实给自己下跪。

    秋飞雪终于忍不住了，哇地一声大哭起来，转身就跑。“飞雪——”燕燕追了上去。

    嘀嘀——门口响起了一阵喇叭声，一辆挂着外地牌照的白色奥迪开了过来，卢蒯非的车子就停在门口，人也站在宾馆的大道中间。

    听到这个声音，他心里不由一阵恼火，看也没看便骂了句，“叫死啊！信不信老子叫人砸了你这破车！”

    回头一看，外地车嘛，牛什么牛？

    卢蒯非转过身来，“这么宽的路，就不能从边上过吗？”

    几个保安见了，立刻脸色大变，这可是张书记的车，他们马上跑过来，“卢总，书记的车来了！快让开！”

    “书记？哪个书记？”晚上天太黑，路灯有些朦胧，卢蒯非看不清车里的人。张一凡对正在开车的秦川道：“秦川，今天这事，你记一下。”

    张一凡也没说别的，一句话，便让秦川在心里暗暗震憾，张书记要对这个卢蒯非下手了。于是他点点头，“嗯！”

    秦川放下玻璃，对几个保安吼了一句，“谁的车，拖到一边！”

    保安见了，几个人立刻七手八脚，用力将卢蒯非的车子朝一边推去。

    “秦秘书长！原来……”卢蒯非看到开车的人竟然是秦川，正要上前打个招呼，没想到秦川根本不鸟他，直接将车子开进了宾馆大院。

    卢蒯非站在那里，嘟哝了一句，“什么意思嘛，这么大架子。”话还没说完，突然听到砰——一声巨响，卢蒯非转身来看，“我的奔驰——”

    原来几个保安将他的车子推到一边的时候，忘了把手刹拉上，结果，奔驰车顺着斜破，一直滑了下去，撞在马路上面的护栏上。

    保险杠和大灯全部碎了。新买的奔驰，二百多万啊！卢蒯非一阵揪心地痛。

    张一凡回到宾馆里，秦川道：“把温雅的房子安排一下。”

    “嗯！”秦川正要去招呼宾馆的经理，张一凡又喊了一句，“等等，你等下打个电话过去，宾馆还是恢复以前的制度，取消保安，继续用武警站岗。非工作人员和重要客人不准入场。”

    双江宾馆分两部分，一部分对外开放，当宾馆用，另一部分，也就是张一凡住的这个单独小楼，只给机关里一些重要领导，或者是迎接上级检查时用的。

    秦川明白领导的意图，“好的，我马上安排！”

    PS：第二更，今天四更。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

