    太一在负责警戒，两个鬼谷子正在交流知识。

    与其说是交流倒不如说是传授，年轻的鬼谷子在不断的接受教导。

    鬼谷子将自己近千年的经验和研究成果毫无保留的告诉对方。

    年轻鬼谷子遇到的一些瓶颈都被轻易的解决，他感觉自己距离转生之术代表的知识根源越来越近。

    就在鬼谷子传授知识的时候，猴子那边终于发现了情况。

    一处大殿之内，孙悟空躲在柱子后面。

    大殿的中间正是鲲鹏和八戒。

    鲲鹏一脸满意的看着八戒：“不错，不错的血脉，很久没有看到这么强大的魔种血脉了。”

    自从负责魔种的事宜之后，倒悬天周围区域的原生魔种都被鲲鹏抓完了。

    大部分的魔种血脉他都见过，而眼前找上门的八戒则是一种他从未研究过的新型血脉。

    和鲲鹏欣喜的心情不同，八戒看着眼前这个男人，内心充满愤怒。

    在元气炮贯穿营地，猴子重伤消失的时候，八戒因为饥饿，正在偷吃储粮。

    不仅如此，自己信任的另一个人，牛魔也没有了踪迹。

    突然之间偌大的起义军就剩下八戒自己能够带兵。

    在领兵方面没有天赋的他根本没有办法让起义军走向胜利。

    他带领的第一仗便惨败，魔种的队伍被打的溃不成军，再也没有力量战斗。

    他从死伤的军队中爬出，挥舞着钉耙，一路打到倒悬天。

    “说！你把猴子关在哪了？”

    看着八戒拿着钉耙指着自己，鲲鹏没有一丝慌乱，反而有些可惜的说道：“很抱歉，我也很想得到那猴子的血脉。”

    “不过我也不知道他在哪，也许被元气炮轰成了渣，或者是被乱刀砍死。”

    八戒将手中的钉耙攥的更紧，因为粮食不足，他一直想要当逃兵，可是到头来起义军只剩下他一个。

    “既然你说不出猴哥在哪，那你就去死吧！”

    八戒挥舞着钉耙就向鲲鹏砸去，他既然有勇气来到这里，就没想着能够活着回去。

    哪怕是死，也要找到猴子的下落。

    鲲鹏微微一笑，身后出现翅膀虚影，身体快速移动，轻易的躲开钉耙的攻击。

    “速度有些慢，很久没吃东西了吧。”

    面对鲲鹏的嘲讽，八戒收回钉耙，喘着粗气。

    是的，他已经近三个月没有吃到像样的食物。

    他答应猴子起义的原因就是只要打败了神就能在高高的西瓜上山吃到饱。

    知道自己猜对了的鲲鹏继续说道：“力量很大，同时也需要大量的食物摄入。”

    “优点和缺点都很明显啊！”

    眼看鲲鹏还在分析自己的血脉，八戒更加恼怒。

    钉耙猛然挥下，一道高墙凭空出现，将鲲鹏圈住。

    “哦？能力不错。”

    被困住的鲲鹏依旧是一副不慌不忙的样子，甚至伸手抚摸着高墙，像是在检查硬度。

    八戒高高跃起，准备利用自身的重量砸向鲲鹏。

    可鲲鹏按在高墙之上的手臂突然变大，随之而来的巨大力量将高墙摧毁。

    八戒将敌人困住，然后圈起来揍的计划轻易的被破坏。

    鲲鹏身后的翅膀再次出现，高速的移动躲过八戒落下的重击。

    看着八戒失望的神情，鲲鹏若有所思。

    “这招应该还有恢复效果吧？”

    “怪不得没有吃的也能撑那么久，在我看来这个技能才是最实用的。”

    在战斗中对魔种的血脉能力进行分析是鲲鹏的习惯，一般情况下魔种的血脉能力被分析完，就很难会有好结果。

    “作为起义军的领头者之一，我想你肯定不会像其他人一样轻易的臣服我。”

    躲在暗处的孙悟空已经确定八戒没有背叛自己，在想出来救场的时候听见鲲鹏的话又退了回去。

    他知道八戒皮糙肉厚在坚持一会还是能办到的。

    鲲鹏在向八戒逼近的同时，也说着起义军覆灭的真正原因。

    “你知道为什么元气炮能够轻易锁定你们营地的位置吗？”

    “你难道就没有想过起义军的内部是否出了叛徒吗？”

    一向只知道吃和睡的八戒当然没有考虑这些，在起义军里一般都是猴子让他打谁他就打谁。

    不管怎么样，他相信猴子是不会背叛他的。

    “难道是牛魔？”

    八戒的心里出现了那头牛的身影，现在他也不知道对方身在何处。

    鲲鹏见八戒分神，猛然抬腿，将对方手中的钉耙踢向远处。

    他告诉八戒这些秘闻可不是出于好心，而是为了分散他的注意力。

    八戒体内的血脉他已经看中，因此对方就是死也要尽量保证尸体的完整。

    提前将武器拿走，就是为了防止八戒进行自残。

    现在的鲲鹏对八戒的身体可是比八戒还重视。

    “这样吧，你只要束手就擒，我就告诉你确切的消息。”

    鲲鹏不断进行诱惑，同时寻找着制服八戒的办法。

    八戒惨淡一笑：“我现在的处境，得到消息又怎么样？”

    “而且你是真以为俺老猪傻吗，背叛的一定是那头牛。”

    “我想现在他一定在享受荣华富贵吧？”

    鲲鹏突然发笑：“哈哈哈，不错，我之前还在为你的智力担忧，看来没有问题。”

    “我可真是为你高兴啊！”

    说着鲲鹏的脸色一变，伸手猛然出现一个蓝色的巨鲲虚影。

    随之而来的狂风压制着八戒无法动弹，连抬起手臂都无法做到。

    鲲鹏伸出他那浮现出少量鳞片的手掌，朝着八戒抓去。

    可刚才还在眼前的八戒突然失去踪迹，消失不见。

    巨鲲的虚影消失，鲲鹏环顾四周。

    “谁在那，出来！”

    他知道单凭八戒不可能脱离巨鲲的压制，一定是有其他人出手。

    声音在他身后响起，鲲鹏回头，看见一个人类男子正在将一个西瓜送到八戒的面前。

    八戒结果西瓜，这熟悉的感觉让他产生一个猜测，但是眼前人的样子实在太过陌生。

    “你是谁？一个人类为什么要帮助魔种？”

    鲲鹏疑惑，在他的记忆里从来没有这么一号人物能够轻易的进入倒悬天还不被他发现。

    孙悟空转头，在脸上一抹，变回猴子的样子。

    “我是你孙爷爷！”

