    木盒里放着一把造型古朴的桃木剑。

    看样子，应该是一件古物。

    木盒打开的一瞬间，吕阳感受到这把桃木剑里面蕴含着灵力。也就是说，这也是一件法器。

    桃木剑内含的灵力不算强，与吕阳上次得到的那把法尺差不多。

    这两件法器，属于同一级别，只能算二级法器。

    吕阳他们仙医观有好几件五级法器，比这种二级法器威力强千百倍。这种二级法器，吕阳自然是看不上眼的。

    但唐嘉看到这把桃木剑，却兴奋得双眼都放起了光。

    “居然是件二级法器！”

    “今天咱们赚大发了！”

    唐嘉说着，小心拿起桃木剑，端详起来。

    看到剑柄上刻着一行小字，唐嘉轻声念出来。

    “贞观十三年制。”

    吕阳看到这几个字，马上便想到，他上次在下马村得到的那把法尺，上面也刻着这几个字。

    吕阳脑中立马冒出一个念头：这把桃木剑，和上次那把法尺，可能是同一个人留下的。

    唐嘉看到这几个字，更加开心。

    “看来，我师父猜得一点不错。这把法器，一定是道门的前辈大能有意留下的。”

    吕阳听了这话，忍不住问，“你师父还说什么了？”

    唐嘉看一眼吕阳，这才又道：“我师父还说，这三件在黄州出现的异宝，很可能是同一位前辈留下的。

    要是我们能凑齐这三件异宝，说不定就能寻到，这位前辈留下的修行功法。”

    唐嘉说到这儿，眼里已经露出满满的憧憬。

    “那功法比这三件法器珍贵千万倍，要是我能得到这功法，我可就发达啦！”

    吕阳听了唐嘉这话，心里对唐嘉的师父也不由钦佩起来。

    吕阳是因为看到这把桃木剑上，刻着与那把法尺上一样的字，才想到这两件东西可能是同一人留下的。但唐嘉师父连黄州都没来，便猜出这三件异宝可能是同一人留下的。

    就凭这见识、眼光，吕阳也不能不佩服。

    吕阳原本没打算把他得到法尺的事情，告诉唐嘉。

    但是刚才因为邪热上头，吕阳把唐嘉给睡了。他心里总觉得对不起唐嘉。看到唐嘉得到一件法器，便高兴成这样子，吕阳决定将那把法尺也送给唐嘉。

    也算是对唐嘉的一点补偿。

    反正对吕阳来说，这种二级法器，实在没什么用处。

    于是吕阳轻拍了一下唐嘉。

    “唐姐，要是我能帮你寻到第二件异宝，你要怎么谢我？”

    吕阳本来只是随口一说。

    唐嘉听了吕阳这话，却明显误会了吕阳的意思。

    唐嘉脸上一下子红了，但是那双漂亮的大眼睛却闪着亮光。

    “你要是能帮我找到第二件异宝，我、我可以再给你一次。”

    吕阳一时没反应过来。

    “再给我一次什么？”

    唐嘉嗔吕阳一眼，恨恨在他手臂上拧了一把。

    “吕阳，你故意的是吧？”

    吕阳终于反应过来，赶紧向唐嘉解释。

    “唐姐，你别误会，我真不是那个意思。我就是随口一说！”

    唐嘉却脸更红了。

    吕阳怕唐嘉生气，赶紧道：“我上次和个朋友在一个叫下马村的地方，也遇到一尊这样的石佛。”

    唐嘉一听吕阳这话，顿时兴奋地一把抓住吕阳手臂。

    “真的？”

    吕阳点头。

    “真的。我在那个石佛里得到了一把法尺，内含的灵力与这把桃木剑差不多，应该也是二级法器。而且，它上面也刻着贞观十三年制，几个字。”

    唐嘉顿时大喜。

    “太好了，我能看看这把法尺吗？”

    吕阳点头。

    “当然，没问题。你要是喜欢，我可以送给你。但它暂存在我一位朋友家，不在我身上。”

    唐嘉听了吕阳这话，兴奋一把抱住吕阳，在他脸上重重亲了一口。

    吕阳抓起头。

    “不是说好了，只做朋友的嘛！”

    唐嘉马上嗔吕阳一眼。

    “少废话，快带我去见你那朋友。”

    说着话，唐嘉拉起吕阳便往外跑。

    吕阳便带着唐嘉来到夏欣怡的珠宝店。

    两人刚到店里，便看到夏欣怡已经早早地等在门口了。

    夏欣怡已经好几天没见到吕阳，早就已经想得不行。看到吕阳，夏欣怡的一双凤眼顿时闪起了亮光。

    要不是吕阳提前交代她，不能让唐嘉看出他们的关系，夏欣怡只怕直接就扑进吕阳怀里了。

    虽然夏欣怡没有扑进吕阳怀里，但唐嘉毕竟是女人。

    看到夏欣怡看向吕阳的双眼闪着亮光，唐嘉便感觉夏欣怡和吕阳的关系，应该不仅仅是普通朋友这么简单。

    跟夏欣怡来到二楼贵宾室，唐嘉趁夏欣怡给两人倒茶的机会，在吕阳耳边低声道：“你老实交代，你跟这女人到底是什么关系？”

    吕阳有点头大。

    他已经提前交代了夏欣怡，让她别被唐嘉看出他们的关系，没想到一进门，还引起了唐嘉的怀疑。

    吕阳不得不感叹，女人在这方面的直觉，实在太厉害。

    见唐嘉正盯着自己，吕阳赶紧装出一个平静的表情道：“我和夏姐只是普通朋友呀！

    刚才在路上，我不是已经跟你讲了嘛？”

    唐嘉怀疑地打量着吕阳。

    “真的？”

    吕阳赶紧点头。

    “当然是真的！”

    吕阳这话其实也不算说谎。虽然吕阳知道夏欣怡喜欢他，甚至他上次在下马村，还把夏欣怡全身都摸遍了，连根毛都没放过。

    但吕阳那次是因为吃错了药。而且，他和夏欣怡也并没有突破最后的防线，夏欣怡还不能算他的女人。

    如果这样算，吕阳和夏欣怡确实只是普通朋友。

    唐嘉悄悄在吕阳腰上掐了一下。

    “吕阳，我告诉你，你要是敢和别的女人乱来；敢做对不起我家小萱的事。我就把你……”

    唐嘉说着，做了个切刀的手势。

    吕阳吓得脸色一变。

    “姐，用不着这么狠吧？”

    “那咱们刚才的事情怎么算？”

    唐嘉脸上一红。

    “我不算！我是说你和别的女人。”

    吕阳叹了口气。

    “你这意思，是要霸着吃独食呗？”

    唐嘉脸更红了，但是看到夏欣怡已经端着两杯茶走过来，她也只能狠狠瞪吕阳一眼。

    吕阳接过茶，马上便向夏欣怡道：“夏姐，我今天带唐姐来找你。是来取走那把法尺。

    我已经答应唐师姐，将那把法尺送给她。”

