    “真的别有洞天，师父，快看，宝座之下有一个洞口。”

    孙悟空有些激动，他最喜欢新奇和奇怪的东西，而住了一百多年的花果山水帘洞，竟然还有他不知道的，自然是让他激动。

    李珏微笑道：“意料之中。”

    随后见到孙悟空就要踏入洞口，李珏拉住了他，而是拿过一个果子，直接扔进了洞口。

    确认没有任何的问题，才是缓缓地走近。

    在洞口的位置，李珏想了想，又在门口布置了一些隔绝阵法，并且让孙悟空将被打碎的宝座石头都堆积起来。

    二人进入洞口之后，便是用这些东西堵住洞口。

    孙悟空有些莫名其妙，道：“师父，这地方怎么说也是俺的地盘，我没开口，猴儿们是不会进来的，没必要这么遮遮掩掩。”

    李珏却道：“不是防备他们，而是防备有心人的窥探。”

    他没有过多的解释，但是意思十分明显，就是最好只有他们两个人知道此处洞天。

    那宝座在洞口处，外界不知其内情况，那么用来堵住洞口，在合适不过。

    而踏入了洞天之内，李珏才发觉，这里竟然宽阔无比，也就是比水帘洞小了一圈，但是容纳数百猴儿嬉笑玩闹，还是没问题的。

    最难能可贵的是此处洞天之内蕴含的神力，十分惊人，是李珏目前遇到过，神力最浓郁之地。

    他上过天，去过监斩司和天河水司，都是神力仙气浓郁之地，但是跟花果山相比，终究是不如，更何况是与这洞天之内。

    如果说仙气有等级的话，花果山水帘洞的仙力灵气是可以跟天河水司以及监斩司这些天庭机构媲美的，甚至是稍微强出一丝。

    凡人在这些地方，修行一天，抵得过在凡间烟火之地修行一辈子，这也是为何鬼谷子和盖聂喜欢待在天上的缘故。

    也是为何他们在天上修行了几个月，都不喜欢下凡，实在是那种沐浴仙力之中的感觉太迷人。

    下了凡，就像是吸氧的天龙人摘下氧气罩，跟奴隶一起呼吸空气，那种难受，可想而知。

    若非李珏下凡，了却凡尘事，他们是不会下凡的。

    花果山水帘洞的仙力跟凡间，就是有这么大的差距，而此处洞天跟水帘洞的差距也是这么大。

    可想而知。

    此处洞天到底有多么浓郁的仙力，在此处修行一天，抵得过在水帘洞修行大半年。

    相当于是仙力浓郁了百倍还要多。

    孙悟空当场就迷醉在其中，眼睛发光，四处走走摸摸，看到四面的墙壁之上都刻画了一些图文。

    李珏看一眼，就知道那是前人留下来的一些秘籍神通法术，但是具体是什么，他还不知道。

    孙悟空却是很惊喜，指向了一处图文，道：“那是七十二变，不过，看起来跟俺修行的还是有些区别的。”

    李珏一愣，顺着他所言看了过去，顿时眼睛发亮，没想到竟然是七十二变。

    他很想学习。

    仔细看了一眼，却是闻听孙悟空惊叫道：“师父，你的眼睛流血了。”

    李珏急忙转移目光，抹掉眼中血泪，暗骂了一句，“真的狗，留下的七十二变绝对不是给我修行的。”

    他问道：“悟空，你再看那七十二变，是否发现自己身体又异样？”

    孙悟空道：“看的很自然，能够看得懂，似乎比俺如今修行的还要高深，而且更这个七十二变似乎更加浑圆，仿佛修炼到极致，还能够修炼出一变。”

    他有些不好意思的挠了挠头，道：“这是授业师父说的，他说七十二变是从一门神通之中衍变出来的，那个神通好像是叫八九玄功，而将之修炼到了极致，是能够演变出七十三变，比七十二变多一变化。”

    李珏道：“你修行的怎么样？”

    孙悟空道：“授业师父传给俺的，只是七十二变，并未有八九玄功的其他东西，按照他所说，八九玄功的其他东西没必要学，只要会七十二变就行了。”

    李珏闻言，心中有数了。

    果然菩提老祖是不想让孙悟空把八九玄功都给学会，因为那是道家神通，三清法术。

    孙悟空学会了，算是三清弟子，转为佛门弟子，也没有那么容易。

    不然如来欺负孙悟空的时候，就是欺负三清传人。

    而且八九玄功里面有不少道家之法，仅仅是七十二变，是把纯粹的道家学说都给摘掉的，只剩下法术神通。

    孙悟空修仙，都不知道自己是道还是佛，或者是别的什么。

    孙悟空忽然道：“这是八九玄功吧，不知道为何，我就觉得这儿刻着的就是八九玄功，而且竟然还有七十三变的衍变之法。”

    他有些迫不及待的想要修行，而李珏道：“你记下来，以后可以多来此处修行，现在不要急，这才哪跟哪呢。”

    孙悟空闻言，深以为然。

    同时。

    李珏心中是有小九九的，如果孙悟空在这儿闭门修行的话，就不会外出惹事，那么是否能够避开被天庭和佛门的算计？

    没有去惹事，就不会有大闹天宫，孙悟空就可以默默变强，而他也能够在这儿修行，学到强大的法术神通。

    将来天道不再镇压了，他也能够成仙，追寻不死不灭的长生之道。

    想到这儿，李珏都有些激动。

    他继续看下去，孙悟空又在其中发现了一个神通，惊喜道：“那是筋斗云修行之法，而且，这个筋斗云似乎一个跟斗不仅仅是十万八千里，上面解释似乎是能够一个跟斗百万里。”

    嘶。

    孙悟空倒吸冷气，惊喜交加。

    这里的筋斗云修行起来，似乎速度更快啊，比他的授业师父传授的竟然更加全面而且厉害。

    不仅有七十三变，还有强化十倍的筋斗云。

    这就是洞天福地。

    孙悟空激动地手舞足蹈，也是快快记下来，后面修行，尽快掌握，他就真的是天地任逍遥了。

    李珏也看了一眼，同样是眼睛流血，他还是不能直接通过墙壁学习上面的法术，气得他差点暴走。

    但是，还是要淡定。

    既然他能发现此处的情况，而且还是洞天主动吸引他的，肯定有什么适合他的。

    不再多想，便是环视一圈，不再理会孙悟空在墙壁之上发现一些功法神通。

    就发现在正前方还有两个座位，不是宝座，而是两个蒲团，蒲团已经十分老旧，但是却一尘不染。

    李珏心中一动，脸上露出喜色，“竟然有两个蒲团，不知道是故意为之，还是有意检验。”

    靠近之后，李珏果然是看到地上有一行字。

    大概意思就是：磕三个响头，可从金黄两个蒲团之中选一个落座，可得传承金身。

    李珏面色古怪，心中却是暗喜。

    正想招呼孙悟空，却发现孙悟空已经来到了身边，而且正在通读文字。

    他呵呵道：“磕三个响头？向谁磕头也没说啊。”

    孙悟空是被这洞天里的东西都给吸引了，对于这里原本的主人还是很敬畏的。

    能够感觉到，这儿的主人绝对比他的授业师父要厉害，因为传授的东西都是很适合他，并且都十分完整。

    即使没有这一行字，他也想给前任主人磕头的。

    李珏笑道：“也许是向这两个蒲团磕头，喜欢那个，就向哪个磕头吧。”

    孙悟空一愣，正打算直接朝金色蒲团下跪，被李珏一把拦住。

    他错愕道：“师父，何事？”

    李珏道：“得到的传承乃是金身，而金身俗称神体，乃是在仙体之上的肉身。仙人未必会修行金身，但是修行金身的仙人，都是非常恐怖强大的。”

    “所以，每个修行金身的仙人，都会去选择适合自己的。这明显是两个金身，你确定了想要的么？”

    孙悟空想了想，道：“这两个蒲团也不知道具体的金身是甚，就这个金灿灿的蒲团最是好看，俺第一眼就看中了。”

    李珏想了想，也许这是最适合孙悟空的吧。

    而他看了另外一个黄色蒲团，看起来老旧，但是似乎有些熟悉。

    “应该就是蒲团吸引我的，但是具体是什么，我也不知道。”

    李珏道：“上面让磕头选蒲团，但是只能选一个，然而来了此处，怎么能够就只是拿走一个，我跟你一起磕头，看下是否能够都得到。”

    孙悟空闻言大喜，道：“师父真是机智。”

    二人便是立即下跪，磕了三个响头。

    然后赶紧去蒲团落座，果不其然，身上都是降落了神光，而神光只是降落一下，便是定住。

    似乎。

    神光都疑惑了，它们怎么会同时出现！？

    太狗了，竟然想都要！

