    天域酒店内，郑峰和韩江都看傻了。

    梁姐跟楚幼微，也是吓得张大了小嘴，不敢发声。

    这个陈修，到底是何妨神圣啊？一亮出身份，连李铮都认命了，这简直是碾压性的胜利啊。

    甚至，他们此刻都不敢再喊陈修一声“陈少”了。

    陈少这个身份，显然是拉低了陈修的逼格啊！

    不过，他们也不敢去问，甚至没有任何必要去问。因为陈修已经说过了，今日一战之后，郑峰和韩江以后就可以横着走了。

    当然了，他们不会糊涂到拿着陈修这樽靠山去狐假虎威。

    前车之鉴，秦良辰都被陈修废了一条腿。

    正当气氛无比沉默是，一个身高一米八的中年男人，弯着腰走到了包厢内。

    此人赫然就是天域酒店的宋三爷。刚才陈修与李铮他们对峙的样子，宋三爷全程都在路上看着视频。

    那简直是，越看越心惊，越看越胆战。

    宋三爷此刻只恨自己没有早点出现，否则也能借机抱抱大腿啊。

    “陈……陈先生。”宋三爷直接九十度弯腰，说道；“小的不知道您大驾光临，发生了这种事，实在是笑的招呼不周，以后只要您来这里消费，小的都会无偿的奉上最好的酒，最美味的佳肴。而且，只要您来这里消费，我都会让楚幼微来陪您。”

    陈修淡淡扫视了宋三爷一眼，没有说话。

    “这是我们酒店的贵宾卡。”宋三爷也不敢多说，直接弯着腰把卡放到了桌子上。

    然后，他也不管陈修收不收，直接说道：“小梁啊，赶紧去催促后厨，将所有的佳肴再重新上一份，这些已经凉掉的饭菜，全部撤了吧。”

    “小张啊，最好的酒快摆上来，对了，通知主厨，每道菜都让王师傅亲手做，众多师傅中他的手艺最高了。”

    “幼微，你留在这里，好好的陪一陪陈先生。”宋三爷说完后，又冲着陈修拜了拜，“招呼不周，招呼不周，还望陈先生不要介意。”

    看着宋三爷如此态度，梁姐和楚幼微都傻了。

    要知道，天域酒店在国都也是数一数二的五星级大酒店，而宋三爷的背景更是不俗。

    虽然现在已经离开了军部，但他的背景还在啊，许多大人物见到宋三爷之后，还都会客客气气的问候一声。

    可现在呢？这位受人尊敬的宋三爷，直接奴才似的对着陈修百般讨好。

    “和你没有关系。”陈修只是淡淡的摆了摆手，道：“这张卡拿走，躲避祸事是每个人都有的常态，所以无需讨好我。”

    说完，陈修就再也不看宋三爷一眼了。

    后者则是长长的出了一口气，一颗悬着的心，终于放回去了。

    等宋三爷离开之后，包厢里的气氛，并没有得到好转。

    郑峰和韩江面面相觑，已经不知道怎么开口了，楚幼微更是不敢在陈修面前放肆。

    陈修淡淡的看了他们一眼，说道：“还是先吃东西吧，我确实是饿了。”

    说完，陈修也不解释，直接开始动筷子。

    昨夜陪着周蓉蓉在屋顶上坐了一夜，今天早上回来后就碰到了郑峰和韩江。一直熬到现在，也就刚才喝了两杯酒酒水而已。

    所以，陈修直接拿起筷子，开始大快朵颐。

    见到他这个样子，郑峰和韩江也开始慢慢试验，也拿着筷子开始慢慢的吃东西。

    “那我先走了，你们好好用餐。等下次陈先生来的时候，幼微必定倾尽所有，为您献上几曲。”楚幼微说完，识趣的就要离开。

    “等等。”陈修忽然抬头，说道：“不介意的话，留在这里一起吃，对你以后有好处。”

    闻言，楚幼微的美眸微微一颤。

    她之所以选择来天域酒店，是因为看中了宋三爷的势力。

    只不过，宋三爷这个人太狡猾了，想要利用他，不是一个简单的事情。

    但，楚幼微又不敢直接利用陈修的身份，所以几丝犹豫后，还是准备很识趣的离开。

    结果却没有想到，陈修一语就揭穿了她的心事。甚至还要留下她，给宋三爷造成她与陈修有点关系的错觉，这样，对她的以后是有很大的帮助。

    长长的睫毛停止颤抖后，楚幼微忍不住问道：“你……你怎么知道，我来这里是有目的的。”

    “这般隐忍的眼神，很容易被看穿。”陈修轻轻的夹住一个虾仁，放到嘴里细细的咀嚼之后，又补充道：“今日有缘，就帮你一次。如果那宋三爷搞不定这件事，你再来找我。”

    此言一出，楚幼微的美眸再次一颤。

    她知道，陈修是因为她原先的挺身而出，所以才愿意帮他一把。

    如果刚才李铮与陈修发生冲突的时候，如果不是她主动说，“李少，不如我去您的包厢，您说唱几曲都可以，这件事就这么算了吧。”，陈修现在也不会帮她。

    也可以说是，楚幼微自己帮了自己。

    “谢谢，谢谢陈先生。”楚幼微忍不住咬了咬嘴唇，颤声说道。

    她的声音本来就无比悦乐动听，此刻微微带着一份哭腔和激动的音调，颤声说话，简直能直击心里，唤起男人心里最强大的保护欲。

    甚至连郑峰跟韩江也忍不住起了一身鸡皮疙瘩，然后偷偷对视一眼，都以为陈修会顺势收了楚幼微。

    简直太诱人了啊！

    以陈修的身份和权势，收了楚幼微玩玩，估计都是一句话的事情。

    毕竟，楚幼微“国都第一歌姬”的美名可不只是靠着一副悦耳的嗓子获得的。在这个看脸的时代，如果没有绝色的容貌，就算你的嗓音再好，也不会被那些乡绅名流各种追捧的。

    甚至早就有一批人对楚幼微打起了歪心思，只不过顾忌宋三爷的势力，一个个的才没有得逞。

    包括宋三爷也是觉得楚幼微奇货可居，想等到一个大人物，卖个大价钱。

    所以，也不能怪郑峰和韩江二人的突然邪恶。

    只见楚幼微也开口，说道：“今日之恩，幼微不止怎么报答，他日陈先生有任何要求，幼微必定全力以赴！！！”

