    一帮人看着她带着几个拿着算盘的账房先生，无语得很。

    堂堂楚王妃，怎么搞得这么市侩？

    柳家的案子刚结，他们今儿才开始忙着入库呢，账本都没做出来，怎么还账？

    不过，他们可不敢说什么。

    人家说她是来要账的叶大掌柜，他们却不能真当她只是叶大掌柜，她还是楚王妃呢。

    “您先请坐，稍等一下，在下这就去通知梁王殿下。”

    叶婉兮微笑的点头，坐到人家安排的地方。

    不一会儿，就有侍女进来送茶送点心。

    另一边，郑侍郎去找李宴琦。

    他正忙着，拿着个账本与账房先生一样对着各个账目。

    他们要入账，他也得入一份，势必做到每一笔账亲自过目，完全没有问题才行。

    “梁王殿下。”

    郑侍郎打断了他，“楚王妃来了，说要见您。”

    李宴琦顿住，“这时候见我？”

    “是，她说今儿来的不是楚王妃，而是福顺商行来收账的叶大掌柜。殿下，她是带着账房先生来的。”

    李宴琦问：“咱们欠了她多少银子？”

    “入了账的是三十万两，另上个月东军的十万两军饷是楚王殿下出的，拿的也是福顺商行的银子，怕是最终于也得户部来出。”

    李宴琦点点头，“我知道了，你在这里盯着，让他们先休息一下，等我回来才继续入库。”

    “卑职遵命。”

    大伙儿见他出去，才窃窃私语。

    “梁王殿下也太认真了吧，入库这种小事繁琐又无趣，交给咱们这些人来办就是了，他还得亲自盯着办。”

    “你懂什么？梁王殿下将来很可能会继承大业，这里的每一笔银子，小到一个铜板都是他的，他当然得盯着了。”

    “哟，盯得这么紧，咱们日子可不好过。”

    “嘘，闭嘴。”郑侍郎说：“今时不同往日，户部做主的不再是赵尚书，而是梁王殿下，诸位，言多必有失，别怪我没提醒你们。”

    众人不禁莞尔，大家都觉得，梁王殿下管着户部只是暂时的，那是为了给君上一个交代。

    等将来梁王殿下继承大统，他的嫡亲舅舅八成还得回来做户部尚书。

    至于现在嘛，他们得给未来的君主面子，老实本分的干活，得了梁王殿下的欢心，将来何愁没有前途？

    李宴琦到了叶婉兮所在的客厅，看到她身边的三个账房先生明显的愣了一下。

    “三嫂，听说你来要账？”

    “是啊。”叶婉兮将当初签的单据拿了出来，放到李宴琦面前，“我也是为了国库着想，五分利可不便宜，你们晚一天还银子，可就多一天的利息。”

    李宴琦愣了愣，接过单据看了看说：“你至于吗？国库的银子也是李家的银子，别忘了你是李家的媳妇。”

    “不不不，国库的银子那是天下人的银子，梁王殿下，可别说错喽。”

    李宴琦恍然大悟，淡笑了下，“您说得不错，国库的银子应该是天下人的银子才是，宴琦受教了。既然如此，三嫂怎么还小气到收利息？”

    叶婉兮露出职业性的微笑，“请叫我叶大掌柜。”

    李宴琦：“……”

    “我是个生意人，不做亏本的买卖。”

    “你不收利息我也一分不差的还你啊，如何亏本？”

    “怎么没亏？如果不是借给户部，我就能拿这三十万两银子做别的生意，或者是借给别人。”

    李宴琦有些无语，显然也是被她的市侩惊到。

    他觉得此时的叶婉兮，与他的记忆中的叶婉兮完全不一样，除了长相，完全就是两个人。

    李宴琦叹了口气说：“看来，这几年的时间让你改变不少啊，几乎快找不到你昔日的样子了。”

    叶婉兮愣了愣，不难让他觉察出什么来，随即她又笑着将这话还给了他。

    “彼此彼此，你也一样，我已经快找不到你昔日的模样了。”

    “我？”李宴琦有些惊讶的摸了摸下巴，摸到浅浅的胡须，有些扎手。

    他苦笑一声，这些日子被禁足梁王府中，度日如年，人也邋遢了，连胡须都没有修剪。

    “我只是忘了修剪胡子而已。”他说。

    叶婉兮摇头，“不是胡子。”

    “那是什么？”李宴琦好奇道。

    叶婉兮说：“你的眼神。”

    “眼神。”

    “对，眼神。”叶婉兮看着他轻叹道：“宴琦，以前你的眼神里全是光，总是很傻很快乐。可是现在，你的眼睛里的光不见了。”

    李宴琦愣了愣，眼睫逐渐低垂下来，低头看着手上的借款契书。

    他眼睛里的光为何不见了？为何啊？

    他不想再深究这个事，迅速的转移了话题。

    “叶大掌柜不是来收账的吗？咱们还是谈谈正事吧。”

    “好。”

    李宴琦直了直身子，轻抿了一口放在一旁的茶，眼睛快速地扫过这张借款的契书。

    确实是他的舅舅赵毅在位的时候亲自签下的，五分利息。

    借了三月有余，光是利息就有三千多两银子。

    不过他知道这并不算贵，若是民间借贷可贵多了，若是遇上那种黑心的借贷，利滚利的，搞不好借三个月利息都赶上本金了。

    片刻后，李宴琦将契书放下来。

    叶婉兮放下茶杯，开口道：“没问题吧？”

    “嗯，没问题。”

    “那什么时候可以拿银子？”

    “现在就可以，我立刻让人准备还福顺商行的银子。你看是我派人送到商行去，还是你让人过来领？”

    叶婉兮看了看那院子，说：“你这里地方大，就在你这里点吧。回头我让人过来领，你派些护卫帮我一起运送回去就行。”

    “好，那就请叶大掌柜稍等一下，三十万可不是一个小数目，我得让人安排一下。”

    三十万两得几十个箱子才装得下，要点清这些银子可不是个轻松的活儿，户部原本今天忙着抄了柳家的财物入库，都只能暂时性的搁浅下来。

    因为叶大掌柜带着人来要账了，他们得忙着先帮他清点几十个箱子的银子。

    唉！这都什么事儿呐。

    也亏是叶大掌柜是楚王妃，要换了别的商行的掌柜，急忙忙的跑来要账做什么？这不是添乱嘛。

    非得将他打出去不可。

