    “尖叫声！”

    话音一落，场上的众人顿时就激动的欢呼起来，一个个的兴奋的大吼大叫。

    甚至还有好事的拿起酒杯酒瓶朝着崔志勋这边示意以示敬意。

    ......

    来到包厢里坐下，李元洙就问道：“偶吧，这要花多少钱啊？”

    虽然不是花她的钱，但是她还是觉得有些不舒服。

    也就是崔志勋，要是李智昊敢这么玩，她绝对要回去打小报告。

    崔志勋闻言笑了笑，捏了捏李元洙的小脸笑道：

    “没事，开心嘛！”

    “你看你哥，是不是高兴的不行？”

    崔志勋坏笑着指着一旁已经迫不及待地玩起来的李智昊。

    虽然没来过这里，但李智昊显然也是某些地方的常客。

    一进门，四下打量了一下，就跑到自己看中的地方。

    李胜利这时候也认出来了李智昊的身份，像个闻见腥味的狗腿子一般凑了上去热情的招待着。

    混这么久了，眼力见肯定得有。

    崔志勋这边有个身份不明的女人，他肯定不会再凑过来。

    而且还是跟李智昊一起来的。

    所以他就只能去舔李智昊了，不过看样子效果还不错。

    既然是来这里玩，肯定不可能就他们几个人啊！

    除了崔志勋一行人，李胜利还安排了好多玩伴，其中大部分都是穿着清凉的美女。

    一个个的不说真的假的，确实姿色都不错。

    看李智昊那搂着两个女人有些乐不思蜀的样子就知道了。

    他肯定是憋坏了......

    崔志勋估计应该这几天他一直都呆在家里，没怎么出去浪过。

    “他怎么这样啊？我去......”

    顺着崔志勋指的方向看到这样一幕，李元洙顿时气得不行，就想要起身去找李智昊麻烦。

    崔志勋赶忙拉住了她道：“没事的，智昊也是男人嘛！”

    “又没有老婆有没有女朋友的，让他随便玩玩就是了，我们玩我们的！”

    安抚了好一会儿，李元洙才安下心来。

    “以前我不在的时候，偶吧你是不是也经常来这里玩...”

    李元洙认真的看着崔志勋问道。

    这突然的矛头调转，让崔志勋有些傻眼。

    “怎么可能，我这还是第一次来，这地方有什么好玩的。”

    崔志勋赶忙解释道：“要不是为了你，我才不会想出这个办法。”

    第一次来那肯定是不可能的。

    但是崔志勋确实很少来这种地方。

    毕竟真的没啥好玩的。

    一般男人来这里都是为了消遣找女人，但是崔志勋肯定是看不上这里的这些货色的。

    不找女人的话，那来这里又有什么意思呢？

    总不能真的是来喝酒的吧？

    “可是你刚刚......”

    “没有可是，我发誓，真的。”

    崔志勋见李元洙还想继续追究下去，赶忙说道：“好了，我们来玩游戏吧！”

    这种娱乐场所，说实话确实蛮枯燥的。

    除了那些有的没的，其他的就真的没什么好玩的了。

    玩玩小游戏，李元洙还不能喝酒，就更没意思了。

    一开始她还有些兴奋，毕竟第一次来这种地方。

    确实氛围什么的有点刺激。

    但是玩了一会儿后，她就觉得有些乏味了。

    崔志勋也很敏锐的察觉到了身边小妮子有些兴致不高的样子。

    想了想说道：“是不是觉得有些没意思？”

    “嗯！有点吵！”

    李元洙点了点头，玩游戏的兴致也没了，就靠在崔志勋的身上。

    “我也觉得没什么好玩的，那要不我们先撤？”

    崔志勋提议道。

    主要是还是李元洙在，不能玩一些擦边球之类的东西。

    那就确实没什么意思了！

    与其在这耗着，不如两人找个地方聊聊人生谈谈理想啥的。

    “嗯，不过我哥他......”

    李元洙有些不爽的望了一边的李智昊一眼。

    此时李智昊正兴奋的跟身旁几个人玩着游戏。

    不时的还做一些有的没的小动作，给李元洙看的直皱眉头。

    “没事，智昊哥也不是小孩子了，他有分寸的。”

    崔志勋也有些无语，明明李元洙也在这里，谁知道李智昊一点也不注意一下。

    疯的不行！

    现在崔志勋总算是知道李智昊为了接连在首尔和老美的学校待不下去了。

    表面上看起来带着个眼睛一副很老实的样子，其实私下里玩起来比谁都疯。

    随后崔志勋就带着李元洙准备离开了。

    临走前还特意跟李智昊打了声招呼，但李智昊也就是点了点头表示自己知道了。

    一点也不关心两人到底去干嘛！

    或许在他心里，自己妹妹早就是崔志勋的人了吧！

    见到李智昊这副毫不关心的样子，李元洙气得直接上去踢了他一脚。

    这可把周围的人都看傻了。

    他们现在都知道李智昊到底是谁了，而李元洙竟然敢在大庭广众之下踢他。

    虽然不重，但是这其中也很值得揣摩了。

    被李元洙踢了一下，李智昊才有些回过神来，尴尬的笑了笑道：

    “那啥，你们注意安全啊！”

    ......

    崔志勋带着气得不行的李元洙走了，李胜利则是很懂事的跟着送了出来。

    出了夜店后，崔志勋看着弯着腰十分谄媚的李胜利，目光闪动。

    对于这么个很会办事的狗腿子，崔志勋还是觉得很满意的。

    但是他知道这个夜店就是一个烫手山芋，迟早要完。

    其实这种模式早就经营了很久了，会突然爆出来在他看来纯粹是有人想搞事。

    通过这件事达成某些目的。

    如果说一开始被爆出来是偶然，但后面愈演愈烈绝对少不了有心人的推波助澜。

    而且李胜利不过是挡枪的而已，被人推到台前。

    犯错肯定是犯错了，但也就是个拉皮条的。

    最后的报道错综复杂，涉及众多南韩富豪、明星、网红，甚至包括湾省港城等也有富豪卷入其中。

    不过就算后世各项证据都十分的明了了，最后李胜利不还是拖了那么久才被判刑。

    “你先去车上，我跟他说两句。”

    崔志勋对着李元洙说道。

    见崔志勋有事要谈，李元洙也没多说什么，直接就先上了车。

    等到李元洙上车后，崔志勋才对李胜利招了招手。

