    

    被裴老太一胡闹，再来一个马秋菊要算账，裴寡妇真的心塞到了极点，她就知道不能让小子们拿着沉鱼的自行车去玩，不出事还好，一出事人家就找上门来要说法。

    刚才她还是吓唬轻了，直接扁担抽上身，那几个小子才会长记性。

    “大嫂！我也没有别的意思，就是我家小浩身体本来就不太好，受了惊吓没事倒是无所谓，倘若有事我也想让你们知道一下。”

    言下之意就是没事最好，有事就等着负责。

    裴寡妇没那个心情跟马秋菊争论：“我知道了，你还是回去照顾小浩吧。”

    一点要负责任的意思也没有，马秋菊对裴寡妇的态度很不满意，偏偏大房家的几个小子又没在屋里头，否则她还能当面问得清楚点，而不是像现在这样遭裴寡妇的嫌弃。

    本想反驳上几句，不料听见裴老太责备道：

    “老四媳妇，既然小浩生病了，你还不赶紧去喊医生，不然我孙子脑子烧坏了怎么办？你负得起这个责吗？”

    虽然老太太心里最护的是大房家的六个孙子，可二房和四房的男孩也是老裴家的香火，她也会心疼，老四媳妇却还痛的不抓来挠痒的，也是个拎不清。

    四个媳妇整得没有一个是拎得清，裴老太的心又给赌上了。

    裴老太一发话，马秋菊也就不敢在这里胡搅蛮缠，气乎乎地去找赤脚医生。

    院子里又剩下裴寡妇和裴老太，裴寡妇看了一眼裴老太，却见裴老太一点要走的意思也没有，她的头又开始大，简直就是一波未平一波又起，老太太肯定又要不依不饶。

    这不裴老太又碎碎念上：“那个没用的就是一个不干不净的东西，老大媳妇你要是还这么糊涂下去，我们老裴家的人全部都要犯到她的手上去，到了那个时候你还负得起这个责任吗？”

    一想到这又是豆沉鱼闯出来的祸，裴老太的心就平静不了，倘若豆沉鱼不乱花钱买自行车，她的几个孙子也不会去骑什么自行车，小浩也不会掉到水沟里差点淹死，她此刻的话还算客气，都没有直接骂豆沉鱼是个妖魔鬼怪。

    不过是几个小子们之间的调皮捣蛋，裴老太却能把事情放大无数倍来指责，就算真的出了事，这事也怪不到沉鱼的头上去，而且自行车只是翻到了沟里，又不是河里，这几个小子都会游泳，河里都淹不死他们，掉水沟里就能淹死，未免太夸张了点吧。

    当然这个想法不能说出来，只能在心里面计较一番，不然裴老太会愈发的没完。

    但是老太太说沉鱼是个不干不净的东西，裴寡妇很难咽下这口气。

    “妈，你这样很不讲道理，小浩就算掉沟里也是他自己骑自行车掉进去，没有谁推她进去，跟沉鱼八竿子都打不上的关系，何来犯一说？”

    “怎么就跟豆沉鱼没有关系，你见谁家有买自行车的？她不买自行车我孙子能出事？”

    裴老太敢说出来，当然就能有理，哪怕是个歪理，也能说得理直气壮。

