    守夜人慢悠悠地说，“这故事是不是很棒，是不是很像我们那个年代的西部？”

    “是你的西部吧，那时候我基本都在欧洲活动。”

    “我的意思是，你就像电影里那个叫威廉的恶棍。”守夜人说，“他的兄弟们都死了，所以老家伙推门进去把那些杀害他兄弟的家伙都杀了，用他已经很糙烂的枪法。但是几乎没有人敢于反击他，因为这时候老家伙忽然被当年的杀人魔附身，他是真正杀过人见过血的暴徒，他开枪的手很稳定，而看见血浆飞溅，那些想抓他领赏的枪手都尿裤子了。”

    昂热默默地在喝酒。

    “你已经很老了，快不行了，其实你没本事再臭牛逼了，对么？你年轻的时候是握着一把折刀敢与龙类近身搏斗的人，但你现在冲向龙王，背后却叫那个叫路明非的学生拿着狙击步枪，把一击毙命的事儿交给了别人。”守夜人咬着香烟，感慨地说道

    昂热沉默片刻，点了点头，“我不否认自己老了。”

    “但你跟年轻人不一样，在他们吓得尿裤子的时候，你不会。因为你和我，是从那个野蛮战场上幸存下来的人，我们是见过血的恶魔，弗罗斯特算什么？他才50岁，他生于可笑的1960年，那一年越南战争，可他见过欧洲战场么？见识过敦刻尔克大撤退么？见识过诺曼底登陆么？见识过**空军轰炸伦敦么？他当然没见识过我们拿着冷兵器跟龙类死磕的场面。”守夜人啐了一口，“他懂个屁！”

    “你好像一直不喜欢弗罗斯特。”昂热说。

    “别逗了，一个50岁的小屁孩，我犯得着不喜欢他么？”守夜人耸耸肩，“说起来你到底活了多少岁？”

    50岁的小屁孩……虽然听起来怪怪的，但是在守夜人和昂热面前，弗罗斯特确实年轻地就像是一个穿开裆裤的小孩子。

    “反正带上脚趾数起来都不够用……我已经懒得计算这个数字了。”守夜人懒洋洋地说，“我很好奇加图索家族这些年到底想做什么，他们在校董会的发言权越来越大，除了你亲爱的侄女儿丽莎，其他校董都支持加图索家族而不是你。”

    “其实我不在乎踏在你们两个优雅高贵的校董会多么臭屁，但是如果他们走进了我们的领地。”守夜人低垂着眼帘说道。

    这位已经年老的花花公子身上此时竟然拥有了一股血与火的味道。

    “我们的领地，你是说校园？”

    “不，是和龙族之间的，真正的战场，”守夜人声音低沉，“满地都是血，只有见过血的人，才能站直了。”

    他舔了舔牙齿上的雪茄烟丝，“跟我玩？他还差得远！”

    “你确实是个顶级恶棍。”昂热点点头说道，“希望事情如我们所料般发展吧……”

    “现在时代变了，年轻的时候我可以挥舞折刀现在冲进调查组的住处，把刀扎在桌子上告诉他想跟我玩，我都把他们送去地狱……”

    “但现在，我承认你说的很对，我老了。”昂热淡淡地承认道。

    “所以你要选择接班人对不对？”守夜人抽了一口香烟，烟灰在指间蔓延，“让我想想……”

    “这些年来你一直都在找能替代你的人，好让你最后能拼尽所有去和龙族同归于尽……”守夜人说起死亡仿佛是一件稀松平常的事，“所以……你看好的是……”

    “那个叫路明非的孩子？”

    “……”昂热沉默了一会，但笑着摇摇头，“曾经是。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么是曾经是，现在又不是了？”守夜人看着昂热的眼睛，认真地说道。

    “而且我以为你的选择标准是和我一样的呢……”他幽幽地接着说道。

    “你的选择标准？”昂热愣了一下。

    “对啊，我和你一样，都是身体半截埋进土堆的人了，我早就开始找接班人了。”守夜人张开自己雪亮的牙齿，说道。

    “芬格尔？”昂热有些错愕，他一直觉得守夜人让芬格尔负责新闻部和守夜人论坛，纯粹是因为找个临时工。

    “是啊……他可是我最看好的接班人，我死了，大概这个守夜人职位最适合的就是他咯……”守夜人伸了个懒腰，缓缓说道。

    “他的炼金术造诣不差，而且他……和我很像。”

    “你没能感觉到吗？他平日里放荡不羁的狂狼贱荡模样，都是掩盖他巨大悲伤的伪装啊……”守夜人的目光很远，似乎是想起了从前。

    说起来，他们作为老一辈的屠龙者，怎么会没有些许悲伤的过往呢？

    为了抵抗龙族的复苏，一代又一代的屠龙者们前仆后继，牺牲了自己的同伴和朋友，才有了现在繁华的混血种世界。

    尤其是科学还没有兴起的那些年，人类纯粹靠炼金术以及本身的血统去对抗纯血龙族，本来就是九死一生的事情。

    “别忘了……他曾经在我们眼里就像是楚子航那样的好学生啊。”守夜人淡淡地说道，“所以我给了他机会，我想……让他成为下一任守夜人。”

    “那你呢？”

    “我？我可没想让谁成为下一个我。”昂热沉默了会，然后说道。

    “哦？”

    “你错了，老友。”昂热笑着说道，“无论是明非也好，还是楚子航和阿光，他们都有自己的路要走，他们都不是下一个昂热。”

    “至于明非……”

    昂热哑然笑笑，“他没有所要守护之物，显得太过于空洞。”

    “而楚子航和阿光……他们都不是像我一样的复仇者，他们是守护者。”

    “我想要的，是他们能带着守护一切的信念，活下去，去对抗龙族覆灭后那个混血种互相攻伐的世界。”

    “他们，都只是自己。”

    “……可以，你这家伙不愧是教育家。”守夜人听完后，挠挠西部牛仔帽下的头发，点赞道。

    “说起来我们俩当朋友那么多年了，你虽然帮过我好些次，但从未这么力撑我。这次是为了什么？”昂热又好奇地问道。

    “说起来最初我真不想帮你，你总是那么臭屁臭屁的，从来不采纳我的意见……”

    “住嘴！采纳你的意见我们校园结构和气氛就会变得相当古怪！“

    “区别只是我喜欢中国乡镇风你喜欢剑桥风罢了，你们伦敦学生的桌牌能有多看？”

    副校长摊摊手，“我帮你的额一个重要原因是…我想看到弗罗斯特生气，只有他生气，我才能知道他想干什么。”

