    南贺神社，时间一分一秒流逝。

    血泪沿着宇智波烽火的下巴滴淌滑落，他站在宇智波石碑面前，怔怔发呆，消化石碑上令他震撼不已的内容。

    “我尝试和治里接触过。”斑开口说道，“她的想法和我完全不同，已经被木叶蒙蔽了双眼, 倘若没有人阻止，她注定要带领族人走上灭亡的道路。”

    “如今唯一能拯救家族的只有你了，虽然你不像治里那样开启万花筒，但轮回眼的力量凌驾于万花筒之上，我可以把轮回眼送给你使用。”

    宇智波烽火动了动嘴唇，随后紧紧抿住。

    他清楚感受到, 右眼眶中的轮回眼虽然在不断吞噬他的查克拉，可也给他带来无与伦比的强大瞳力, 对他整体实力是质的提升。

    如果换做是以前，宇智波烽火绝对会毫不犹豫答应斑，果断借助轮回眼的瞳力率领族人与木叶为敌，可是这一刻，他竟是有些不敢答应，脑子里不由自主浮现那日族长继任典礼上，治里绝美高贵的面容。

    倘若答应斑，自己就要彻底和她站在对立面了吧。

    为了家族未来的结局，两人只能活下来一个。

    宇智波烽火不知道拥有轮回眼瞳力的自己会不会是治里的对手，就算像治里说的那样，只要杀了她就能成为下一任宇智波族长，他也不会杀她。

    可他不想杀治里，治里却是会真的杀他。

    见宇智波烽火迟疑不决，斑微微皱起眉头：“还有什么可犹豫的, 莫非你还对治里上任火影抱有希望么。”

    他低沉的声音宛如魔音灌脑一般，带有一股蛊惑人心的奇异魔力。

    “这是宇智波最后的机会, 家族命运如何, 全由你的选择决定。”

    宇智波烽火捏紧双拳，牙龈咬了又咬，脑子被分割成两半，一半是全体宇智波族人，一半是身披族长长袍佩戴火影半袖的治里。

    “斑大人。”

    宇智波烽火艰难道：“我想再劝说族长大人一次！”

    斑皱眉看着他：“她已经饶过你一回，第二回你会被她杀了的。”

    “如果我被杀了，请斑大人再另外选一个能拯救家族的族人，我会尽最大努力让族长大人认同斑大人！”宇智波烽火坚决道。

    斑沉默许久，点点头：“不过，在你劝说治里之前，先把属于叛逃派的族人全都叫来南贺神社。”

    “好的。”宇智波烽火顺从答应。

    他明白，无论他能否成功说服治里，宇智波一族最终都必须要叛离木叶，让斑来纠正叛逃派众人的思想很有必要。

    如果自己不幸在劝说中被治里所杀，斑也能从其他叛逃派成员中选出顶替他的人。

    ……

    ……

    翌日清晨，渡边从温柔乡中醒来。

    每天起床第一件事，就是清洗被单，昨晚治里太过主动卖力了，把好好的一张床给整成湿漉漉的水床，随即又先后被渡边抱到沙发和浴室，整整一晚上都没怎么休息过。

    “一定要帮治里改善宇智波一族和木叶的关系。”

    清洗被单时, 渡边暗暗决定, 将此事定为他继任暗部部长首先要完成的目标。

    他很心疼治里，不想再看到她为了宇智波族人而操劳。

    谷弉

    处理好治里留下的痕迹后，渡边出门前往暗部总部。

    原来的暗部没有固定的办公场所，都是随火影动而动，日斩去哪里，众人就跟他到哪里，渡边上任部长后改变了这一现状，他用部门经费买下商业街的一栋楼，将其设立为暗部总部，自此暗部就跟木叶其它办公场所一样，拥有了一个固定的办公场所。

    大多数时候，只有渡边以及少数分队队长会留在总部处理事务，绝大部分暗部成员都是外出行动。

    来到自己的办公室，渡边从抽屉中取出一叠昨天部员上交上来的任务汇报，正打算批阅时，一位佩戴狗脸面具的暗部成员闪掠到办公室门口，请示道：

    “部长大人，火影大人召见你前往火影大楼。”

    渡边：“好，我等会儿就去。”

    那位部员随后又闪掠离去，渡边坐在椅子上露出沉吟状。

    这是他来道暗部的第十三天，暗部名义上说是直属于火影的部门，可这十三天来，渡边从来没主动去见过日斩一次，只把他儿子猿飞白石丢过去保护他，连人事任免都没有向日斩汇报。

    渡边并不觉得他做的很过分，他眼中的暗部是木叶的暗部，而不是火影一个人的暗部，他只要行使好暗部的职责、问心无愧就够了，反正水户授意他放手大干，没什么可顾虑的。

    “三代应该是想敲打敲打我吧。”

    渡边暗想，猜测猿飞日斩此次召见他的意图。

    他有些好奇，不知日斩会使用怎样的敲打手段。

    ……

    十几分钟后，火影大楼。

    熟悉的办公室，不过这回不是只有渡边和日斩两个人，佩戴犀牛脸面具的猿飞白石也站在日斩身旁。

    “参见火影大人。”

    渡边公事公办拱手行礼。

    “坐。”

    日斩笑容和蔼，从怀兜中取出一根烟斗，点燃烟草询问道：“有段时间没看见你了，最近很忙吗？”

    “嗯，确实很忙。”渡边承认。

    “你刚上任部长，难免经验不足，若是遇到棘手的问题，可以向其他人或者我请教。”日斩说。

    渡边看一眼他身旁的猿飞白石，估计日斩是对自己把他儿子打发过来而不满了。

    “还行，最近遇到的问题我自己都可以解决。”

    日斩点头赞赏：“不愧是水户前辈看重的人选，果然能力出众。”

    “我听说你最近让暗部成员协助警务部处理治安事件，是这样么？”

    这“听说”两个字就有意思了，堂堂火影，却要靠道听途说才知道暗部做的事。

    渡边像是没听出他的言外之意一样，平静回答：“是的。”

    “警务部和木叶村民素有矛盾纠纷，有暗部介入能缓和两者之间的关系。”

    “你的初衷没有错。”日斩徐徐吐出一口烟雾，“可只是光靠这样的话，并没有多大的实质性意义。”

