    就怕空气突然安静。

    可现在空气安静得要命！

    众人都用见了鬼一样的表情看着降龙，半天说不出话来。

    “师父，咱们……怎么办？”

    悟空感觉快遭不住了，在这么玩下去，哪怕他是石猴也得玩废。

    “还能怎么办，跑啊！”

    唐三猛地一跃，踩着房顶开始狂奔，悟空和一众猴子猴孙紧随其后。

    要是一千多名九转金仙，他还能抗一抗，就算有十几名太乙金仙也不用畏惧。

    可谁架得住源源不断的增兵？

    黑莲教这帮秃驴要切断天庭后路，这个时候要是闹点动静出来，肯定被吸引过来。

    到时候天庭那边没玩完，他们就翘辫子了。

    只是还没等他们跑两步，十几道身影刷刷刷的挡在身前。

    只见十四名太乙金仙级别的黑莲教徒，正一脸冷笑地看着他们。

    一千多名九转金仙跳上房顶，立即形成包围圈，将唐三这些人全部包在里面。

    “我说这秃驴跑什么，原来是有救兵啊。”

    “什么救兵，分明就是坑队友！我要是他队友，还不如一头撞死得了！”

    一群太乙金仙嘲讽地看着降龙。

    有几个则是将目光落在唐三和悟空身上。

    “咦，这和尚和这只猴子，为何如此眼熟，我好像在哪里见过？”

    “卧槽！”

    “是那头在咱们头顶撒尿的牲口！”

    “还有这秃驴，当时就是他指使那猴子撒尿的！”

    “他奶奶的天道好轮回，比咱们黑莲教还没有公德心的和尚，我算是第一次看见，今天说什么也要弄死他们！”

    “没错，弄死他们！”

    “弄死！必须弄死！”

    唐三现在心里真后悔，哪怕有个面具挡挡脸都好啊。

    心说悟空你七十二变都学到狗身上去了么，你变个样子再跟着为师，也不至于被当场揭穿啊。

    “咳咳咳……各位英雄好汉，我说那都是误会，你们信不？”唐三陪着笑脸。

    “呵呵呵，秃驴，你觉得我们会信吗？”

    最前方的黑莲教徒一脸狰狞地笑着，脸上的表情就跟结了冰的抹布似的，要多难看有多难看。

    “你不是很嚣张吗，不是要在我们头顶撒尿吗，来啊，再撒一个给我看看！”

    “老子今天弄不死你，这佛都白修了！”

    唐三后退一步，脸上依旧挂着笑意：“不知道好汉姓甚名谁，也好让贫僧做个明白鬼。”

    “咋滴，临死还查户口啊？”

    为首的黑莲教徒怒道：“你大爷我叫黑一！”

    “我黑二！”

    “黑三！”

    ……

    “黑10086！”

    听到一众黑莲教徒自报家门，唐三脸都黑了。

    原来不只悟空是个起名废物，这些黑莲教徒也一样。

    那要是排到两百万的时候，自报家门的那兄弟一口气说得上来吗，不会报个名字就直接把自己送走了吧？

    黑一不屑的看着唐三：“今天你被我们逮住，算是走到头了，自己了结自己吧，省得我们……”

    “八百作文拳！”

    “八百作文拳！”

    “八百作文拳！”

    “八百作文拳！”

    “八百作文拳！！！”

    他话还没说完，唐三就一连五发八百作文拳朝他脸上砸了过来。

    黑一连反应的机会都没有，当即被砸得

    那滋味，跟五百发炮弹集中打在脸上没差别，而且还都是百分百暴击效果。

    轰！

    黑一当场爆炸，一朵蘑菇云从他头顶升起，就连四周的人都被炸得人仰马翻。

    “跑！”

    唐三没有二话，又是一发八百作文拳朝人群打去。

    百分百暴击效果触发，除魔技能触发，那些九转金仙虽然没被炸死，但也被炸得够呛。

    一道明显的口子被唐三强行撕开，身体化作一道闪电快速冲了出去。

    悟空金箍棒在身后狂舞，噼里啪啦的武器怕碰撞声四起。

    好在他吸收过凤凰精血，使得自己的实力要远高于同境界的对手，即便遇上洪荒修士也有一战之力。

    所以这些九转金仙在他手底下就跟萝卜一样，一棒打倒一大片。

    身后的四十三只猴子化作残影，快速地跟在身后，解决不断扑过来的黑莲教徒。

    降龙和伏虎早在唐三撕开一道口子的时候，就以最快的速度跟了上去。

    黑一还没反应过来，脑子嗡嗡的响。

    实在是唐三这种一言不合就敲闷棍的骚操作太突然了，等他反应过来时，人已经冲出了包围圈。

    “奶奶个腿的，给我追！”

    黑一下令，十几名太乙金仙追了上去。

    可悟空那四十三名太乙金仙也不是盖的，联手抵御下，竟然让黑莲教的这些太乙金仙一时无法攻破。

    唐三看着动静越来越大，知道再这么拖下去，只有死路一条。

    可惜自己的大威天龙还需要6个人头才能升级，否则也不会这么被动了。

    “分开跑！再一起只有死路一条！”

    唐三当机立断，让所有人都分开逃窜。

    顿时之间，那些猴子猴孙也不再抵抗，纷纷朝四周狂奔。

    可蛋疼的是那些黑莲教徒连看都没看一眼，直接就朝自己冲了过来。

    黑一还举着剑大喊：“穿红色袈裟的是秃驴，给我杀！”

    这就很无奈了，那么多猴子你们不追，偏偏追我一个，你们这是有多记仇？

    “师父，你要不把袈裟脱了吧？”悟空急中生智。

    “呸，待会他说身边有猴毛的是秃驴，你是不是把猴毛都给拔了？”

    唐三速度再次爆发：“把他们引到城门口，总之离战场越远越好，那样他们就不会有增援！”

    悟空没有再说话，城门口距离这里并不算太远，按照黑莲教徒的速度，几分钟就能增援过来。

    如果能在几分钟内解决这些黑莲教徒，然后马上逃跑，倒是有希望活下来。

    可面对一千多名黑莲教徒，而且最低级别的都是九转金仙，就凭他们两个真的可以解决吗？

    虽然唐三的八百作文拳很凶猛，但终究还是有极限的。

    刚才一连五发打下去，人家黑一到现在还活蹦乱跳。

    “师父，要不咱们还是分开逃吧。”

    “别哔哔，你跑了为师怎么拿人头？”

    唐三哪里不知道悟空的心思，这是想给自己分担追兵。

    他冷笑一声：“悟空，真正的钓鱼，现在才开始！”?

