    柴薪桐手往后一扬，只见乾龙殿门口多了七八位女子。

    　　这七八位女人身材各异，环肥燕瘦都有，也小家碧玉模样打扮的人，也有大家闺秀风格的女子，更有膀大腰圆，虎背熊腰，一脸横肉，腰间配着一柄木刀的女子。这七八位女子，样貌各异，身材和给人的感觉更是天差地别。

    　  这百官转头看去，都皱起了眉头。

    　　如此严肃的场合，出现了这么多位女子却是有些不雅，甚至那腰间别着木刀的女子还在抠鼻屎呢。

    　　“荀大人，这几位女子，都是我从市井之中带来的女子。荀法大人可以分别考校他们一番，除了法家知识，天文地理，诗词歌赋，甚至就算是两人之间的角力都行。”

    　　荀法若是当真去考验，那可算是丢了面。毕竟，柴薪桐既然敢将这些人带来，便说明这些人的确有些真本事，考验什么的已然没了意义。

    　　赢了，没啥好处；输了，还丢脸。

    　　荀法看着这些人，顿时沉默不语。

    　　轩辕仁德眼中出现了怨恨之色，他不敢相信，不敢相信自己会输给一个小丫头片子。

    　　而且，是不知道从哪儿冒出来的小丫头片子。

    　  他似乎看到了徐长安和晋王等人那嘲弄的嘴脸，似乎看到了他们正在朝着自己龇牙咧嘴。

    　　轩辕仁德脑袋一热，一股无名之火便冲入了脑海之中。

    　  虽说除了护卫之外，上朝不许带刀剑。可今日，轩辕仁德就是冲着叛乱来的，腰间自然便配上了长剑。

    　　他猛地拔出了长剑，朝着那虎背熊腰的胖女子冲去。

    　　“本王还不信了，会不如女人！”现在的轩辕仁德已经失去了理智，他要证明，自己比女人强，证明自己能够胜任圣皇这个位置。

    　　但现在，已经没了意义。不管输赢他都不可能顺理成章的成为圣皇了，更别说，现在他这举动，纯粹就是胡搅蛮缠。

    　  徐长安看着冲出去的这轩辕仁德，皱起了眉头。

    　　可让他没想到的是，这女子压根不在乎，抠了抠鼻屎，轻轻一弹，便弹在了轩辕仁德的脸上。

    　　看着过来的一剑，这妇人侧身躲过，甚至都没有拔出腰间的木刀，转过身来，也顾不得这轩辕仁德什么身份和地位，直接就一脚踹了过去。

    　  这一脚，正中轩辕仁德的小腹，轩辕仁德直接被踹回了大殿内。

    　　诸位大臣看到这一幕，顿时目瞪口呆。随后反应了过来，看着躺在地上的轩辕仁德，一群人冲上来，准备将其扶起。当然，还有另外一部分人，正努力的憋住笑。

    　　轩辕仁德可不等这些官员来扶他，他脸上火辣辣的，仿佛被人打了一巴掌。他捡起了方才落在地上的长剑，伏在地上的他，如同一只蓄势待发的小豹子。同时，他整个人身上出现了一股波动，压得周围的官员们喘不过气来。

    　  而且，轩辕仁德的身上出现了一抹金光。

    　　徐长安眉头一皱，轩辕仁德是修行者他并不奇怪，可轩辕仁德这功法，却让他感到熟悉。

    　　轩辕仁德距离那女人极近，徐长安稍微一愣神，便已经来不及救援了。

    　　眼见着这乾龙殿上就要染血，轩辕仁德又被人踹了进来。

    　　这一次，踹他的人是齐凤甲。

    　　那虎背熊腰的女人压根没有察觉到方才她在鬼门关上走了一遭，只是皱起了眉头说道：“不是说好比试么？这男的，凭啥偷袭，不讲武德。而且，说好的只是来比试一下，非得把我铁刀换了，不讲武德。行了，我要回去，家里丈夫受了伤，等着我回去呢！我要回去杀猪了。”

    　　她长安本地口音很重，说起话来一脸的憨厚，让人忍俊不禁。

    　　特别是这妇人说完之后，还挠了挠脑袋。或许，她压根就没意识到，她今日打的这位，是曾经的圣皇，更不会知道，今日她见到的这些人，都是脚跺一跺，便能影响整个世间的大人物。

    　　齐凤甲看着这憨厚的大婶，只能笑道：“行行行，回去吧，银子待会有人送给你。”

    　　这妇人听罢，眼中出现了防备之色，急忙说道：“可不许骗我啊，要是下回再遇到这事儿，叫我，我们姐妹可多呢。都是能够撑着一个家的，那些个男人都夸我们，妇女能抵半边天哩！”

    　　就连柴薪桐都没想到，这妇人居然能说出这样一番话来。

    　　就现在的局面，已经不用证明了女人有没有资格当圣皇了。

    　  本来这些女子，个个身怀绝技，柴薪桐还想让她们一一展示呢。结果，现在才一个人站出来，就已经让局势大好。

    　　至于其它人，柴薪桐也是给了一些银两，便让她们回去了。

    　　整个乾龙殿，陷入了沉寂之中。

    　　徐长安深吸了一口气，只能说道：“诸位，无论是男还是是女，都有能人，也有不堪之人。男的能够当圣皇，女的为什么不行？难道你们忘记了，开国往后曾经擂鼓，甚至还上过战场的事儿了吗？”

    　　“诸位大人，咱们得尊重先皇遗诏啊！”

    　　薛武听到这话，立马说道：“既然男女都可以当圣皇，那我们为什么不支持先皇遗诏呢？而且，咱们这位王爷不是没有当过圣皇。他做了什么，大家应该知道。”

    　　薛武这话，说得极其不留情面。

    　　他甚至没想过，假如轩辕仁德当了圣皇之后，他该怎么办？

    　　本来薛武也没那么讨厌轩辕仁德，毕竟之前的轩辕仁德，只能算是昏庸而已。但昨日自己儿子等人发现那神仙乐来自于越州之后，薛武便觉得这轩辕仁德不仅仅是昏庸了，而是圣朝的祸害。

    　　要不是这轩辕仁德地位比较高，他都恨不得直接将轩辕仁德抓起来好好“招待”一番，至于证据什么的，先“肉体问候”一番再慢慢找。

    　　眼看这圣皇之位的争夺就要落下帷幕，轩辕仁德只能不要脸的说道：“当圣皇者，还需要德行，要能服众！现在百官就在这儿，让他们来选，谁才是圣皇！”

    　　徐长安听到这话，眯起了眼。就连圣皇都露出了笑容，急忙点了点头说道：“好啊！”

    　　“认为轩辕仁德才智过人，能够胜任圣皇者，往前一步走！”

    　　这些官员，此时哪里敢明晃晃的支持轩辕仁德。

    　　倒是薛武，反正方才已经得罪了轩辕仁德，此时也不怕得罪的更多，便直接往后退了一步。

    　　这一群站着不动的官员，看到这一幕，纷纷把薛武的祖宗十八代都问候一遍。这薛武，不是闭着他们表态么？

    　　他往后退了一步，那他们不就是等于他们都往前站了一步吗？

    　　这群官员都不是傻子，知道站着不动解决不了问题了，只能齐刷刷的同时往后退了一步。

    　　就连方才为了轩辕仁德站出来的荀法，都不得不叹一口气，也往后退了一步。

    　　轩辕仁德看到这一幕，顿时脸色煞白，受到了极大的屈辱。而且，他这还是自取其辱。

    　　他如同疯了一般，闯入了官员之中，揪住了一位官员，嘶吼道：“你说过的，支持我的。说话啊，往前走一步啊！”

    　　这位官员官职并不高，现在哪里敢站出来。

    　　现在，他只觉得这轩辕仁德实在是太蠢了，直接把他给卖了。

    　　就连其余被轩辕仁德用神仙乐控制的其它官员，都大骂轩辕仁德蠢材。

    　　现在把他们都揪出来，不是明晃晃的把他们架在火上烤吗？

    　　而且，他们的家人甚至是自己去轩辕仁德那儿拿神仙乐，也不是免费的，还得付钱。

    　　甚至不少官员为了买这玩意，早已经债台高筑了。

    　　再加上现在这轩辕仁德的表现，他们悟出了一个道理：靠山山会倒，靠人人会跑；靠他娘的轩辕仁德，那只会穷困又潦倒啊！

    　　想通了的官员们，恨不得此时自己的脚被钉在地上。甚至，还希望轩辕仁德立马瞎了，看不见自己。

       这长安京兆府的府尹大人看到轩辕仁德红着眼如同疯子一般朝自己走来，也不知道哪儿来的勇气，居然直接朝着轩辕仁德脑袋就给了他一下，轩辕仁德虽然是修行者，但方才根本没防备这位大人，立马就被打晕了过去。

    　　“请新圣皇处理老圣皇丧事！”

    　　此言一出，那些个暗中支持轩辕仁德的官员松了一口气，也纷纷下跪，表示愿意奉轩辕春晖为新圣皇。

    　　至于轩辕仁德等人，便被晋王安排了一队人，给“请”到了自己的府邸之中。

    　　这一场争夺皇位的大戏，就以如此戏谑的方式落下了帷幕。

    　　甚至，很多年之后，轩辕仁德都还会被人提起。只不过，别人一提起他，只会哈哈大笑。

    　　接下来的事儿，便顺理成章的进行了下去。

    　　但，晋王并没有杀轩辕仁德。毕竟，轩辕仁德没什么罪名，再加上他是轩辕家的人，也拿他没什么办法。

    　　至于要怎么处理他，得找到证据再说。现在，只能先把这送上门的轩辕仁德给关起来。

    　　可仅仅就在一年后，晋王便后悔今日自己所做出的决定。

    　　……

    　　当轩辕仁德被送入晋王府囚禁之时，晋王和徐长安等人还正忙着轩辕炽的丧礼，毕竟此事事关重大，而且新圣皇轩辕春晖的登基也需要他们主持。

    　　但就在两人都脱不开身之时，裂天和湛胥开始行动了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

