    他有点儿不知道要如何是好了，毕竟，天阶初期高手，可不是他可以轻易撼动的，所以当冯三荒听到天阶初期高手的时候，就有点儿傻眼了。

    　　

    　　    “三荒，你别急，诗篇已经为诗涵联系了一个保镖，是个天阶初期高手！”冯天麟说道：“你只要想一个理由，然后让许诗涵接受这个新保镖就可以了。”

    　　

    　　    “好的，这个我倒是可以很容易办到！”这些年，冯三荒在许诗涵的身边，是深得许诗涵信任的，但是他还是有些担心：“主人，同样是天阶初期高手，能是东方家族的对手么？”

    　　

    　　    “这个可不是普通的天阶初期哦，是可以越级对敌的天阶初期，呵呵，你见了就知道了！”冯天麟笑了笑，道：“我将他的电话号码发给你，你和他直接联系就可以了！”

    　　

    　　    “什么？可以越级对敌？这是哪个上古门派的高徒啊？”冯三荒听后顿时有些惊讶，这种高手，都不是普通的高手，一般都是上古门派或者家族的重要培养对象，就像冯家曾经的冯逆天一样，都是可以越级对敌的。

    　　

    　　    但是，这种人，怎么可能会给许诗涵当保镖呢？这可都是傲慢无比的高手啊！

    　　

    　　    “呵呵，到时候你就知道了。”冯天麟也没有多说：“不过，你要去他所在的城市，和他住在一起才行，这也是这个高手的要求……”

    　　

    　　    冯天麟将林逸的一些要求，和注意事项都告诉了冯三荒。

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]　　

    　　    “好的……”冯三荒虽然疑惑，但是也只能点了点头。

    　　

    　　    挂断了电话不久，冯三荒的手机上就接到了冯天麟的短信，这是一个手机号码，号码的主人叫做“凌一”。

    　　

    　　    拿到了这个号码之后，冯三荒就去见许诗涵了。

    　　

    　　    “冯哥，你找我有什么事情么？”许诗涵看到冯三荒走过来，于是问道，一般情况下，冯三荒作为保镖兼司机，是很少主动和她说话的，工作的事情都是王姐负责。

    　　

    　　    “许小姐，我收到消息，之前对付你的那一伙人，应该在最近还会对你出手！”冯三荒郑重的对许诗涵说道：“所以，为了您的安全，我想找我的朋友一起负责您的安全。”

    　　

    　　    “啊？那伙人，还要动手？”许诗涵顿时一惊，最近她都已经很低调了，然而这段时间也没有发生什么意外，所以许诗涵以为事情已经过去了呢，没想到那伙人还是要动手了！

    　　

    　　    “是的，消息应该是准确的。”冯三荒点了点头说道。

    　　

    　　    “可以啊，薪资什么的，你直接和王姐说就可以了，多一个保镖自然更好的。”许诗涵对于冯三荒的话不疑有它，直接的选择了相信，点头应道。

    　　

    　　    “不过，我的那位朋友还有其他的事情，我们是不是可以去他所在的城市居住一段时间呢？”冯三荒问道。

    　　

    　　    “啊？还要去他的城市呀……”许诗涵微微一愣，倒不是她不想去，而是突然去一个陌生的城市，工作不太好做了。

    　　

    　　    “这个肯定，我们找他帮忙，也要迁就人家不是？”冯三荒并没有说酬金的问题，而事实上他也不知道酬金是多少，在他看来，天阶初期高手能帮忙就不错了！

    　　

    　　    “说的也是。”许诗涵没有那些大明星的脾气，听冯三荒这么说，于是就点头答应了。

    　　

    　　    不过，经纪人王姐却是听到了冯三荒和许诗涵后面的对话，有些不满了：“小冯，有你保护许小姐不就行了？还要找什么人？要是去别的城市了，我们工作怎么做啊？许小姐明年上半年还要发行唱片呢，要是去了一个小城市，录音棚都没有，还怎么做唱片了？”

    　　

    　　    “王姐，听冯哥的吧。”许诗涵摇了摇头，也只有她，知道那些要对付他的人有多么的凶恶，当初在黑巷里遇到麻烦，要不是林逸出手，自己恐怕就交代在那里了！

    　　

    　　    而冯三荒从来也不说没把握的话，他既然说要求助，那就是没有绝对的把握对抗，所以许诗涵不会在这个事情上和他分辨。

    　　

    　　    “哦……”王姐有些不情愿，她是不知道有多危险，但是许诗涵执意如此，她也只能作罢。

    　　

    　　    冯三荒，则是直接拨通了“凌一”的电话号码。

    　　

    　　    “你好，是凌一先生么？我是被保护者现在的保镖，请问您在哪个城市呢？”冯三荒客气的问道，对方可是天阶高手啊！

    　　

    　　    “是我，我在东海市，你们到了东海机场，我可以去接你们。”林逸说道，毕竟这是冯诗篇的姐姐，林逸自然也热情了不少。

    　　

    　　    “那好的，我们就乘坐今天的飞机过去，晚上的时候就可以到达东海机场了。”冯三荒说道：“我们是航空公司的高级会员，有专用VIP绿色通道，您在VIP绿色通道的到达出口等我们就可以了，我一会儿定好机票，就将具体的时间告诉您。”

    　　

    　　    “没问题。”林逸点了点头。

    　　

    　　    拨完了电话，林逸将在家里的楚梦瑶和陈雨舒叫了下来。

    　　

    　　    “箭牌哥，这大周末的，怎么一早上就叫我们啊……有什么事情么？”陈雨舒打着哈欠下了楼来。

    　　

    　　    楚梦瑶也是有些疑惑，林逸周末早上用内线电话将她们叫起来有什么事情。

    　　

    　　    “瑶瑶，小舒，这一次叫你们，是有一件重要的事情要和你们说。”林逸既然已经确定了这个任务，也该将这个任务的具体情况告诉他们了，毕竟，被保护的那个明星，也是要住在家中的。

    　　

    　　    “喔？什么事情喔？”陈雨舒有些奇怪。

    　　

    　　    楚梦瑶虽然没有开口询问，但是也睁大了眼睛看着林逸，等着他说什么。

    　　

    　　    “是这样的……我最近缺钱，你们俩也知道，所以，我又接了一个保镖任务，负责保护别人……”林逸开门见山的说道。

    　　

    　　    “保镖任务？”小舒微微一愣：“是保护男的还是保护美女？”

    　　

    　　    “是女的，是个明星……”林逸说道。

    　　

    　　    “不行……”楚梦瑶听林逸要去保护女人，还是个明星，下意识的就出口阻止了，不行两个字脱口而出……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3073章不行！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

