    时已至六月，京城正是夏日炎炎的时候。

    礼部衙门内内外外热浪袭袭，树梢上蝉鸣不止。

    茶房里间外间，都是等着打茶水的值堂吏，身为官员最怕的就是在如此的伏天里值衙，更怕是午后值衙。

    礼部各司里的官员上身仍勉强罩着官袍维持表面形象，桌案下面就剩一条单裤。这个时候各司的司官们也会睁一眼闭一案，不会太认真与下属们计较。

    尽管如此官员们汗水依旧不住滴落，不断拿起一旁的茶壶大口大口的灌下。

    礼部火房里，林延潮也是与官员们‘同甘共苦’，值守在衙门里。

    京城里条件最好的当属内阁值房，吏部火房，屋子里都备有冰块降温。

    冰是每年严冬时从积水潭，太平湖取好的冰块，然后将冰块取了放在冰厂的储冰坑里，平日覆了稻草盖好，到了夏天时冰厂就会向京里的天子大臣，王宫贵戚供冰。

    不过礼部火房虽是没有冰块，却丝毫不影响林延潮消暑，他此刻躺在竹床上，头枕着瓷枕，一旁一名小吏拿着蒲扇给他扇风。

    林延潮一向有午睡的习惯，就属于这个时代最被士大夫诟病的‘昼寝’。林延潮哪里管那么多，他午睡不睡个一两个时辰还不罢休呢，一直到了当了官后，才改为只睡上半个时辰。

    在没有空调的古代，能够在如此炎热的午后，将公事放在一旁，在一处避荫安静之处，小寐一会也是人生难得的快意之事。

    林延潮在竹床上翻了个身，听得外头有人声于是闭着眼睛问道：“是谁在外面？”

    “回禀部堂大人，是许次辅的家人。”

    “哦，那叫他进来吧！”

    “部堂大人？”

    “无妨。”

    林延潮从竹床上坐起后，随手端起一碗冰镇酸梅汤正喝着。

    这时候许国的管家被人领至此来，他见林延潮也不穿官袍，只着一件单衣，面上怒色不由一闪而过。

    随即对方笑着道：“小人见过部堂大人。”

    林延潮笑了笑道：“我与许次辅乃是亲如家人一般，你是他的家人，自然也不是外人，所以本部堂穿此见你，不会觉得失礼吧。”

    “岂敢，这是小人的荣幸，我老爷听了不知如何高兴才是。”

    林延潮笑了笑示意道：“看座看茶。”

    “谢过部堂大人。”

    许国管家坐下道：“小人此来是奉了老爷之命有要事与部堂大人相商。”

    “请说。”

    “老爷说了，这一次兵部尚书出缺，他想推举石司农出任，另外空出的户部尚书的位子，由杨蒲州出任。这一件事他与部堂大人有所默契，不知今日是不是依旧如此。”

    林延潮笑了笑道：“请告诉你家老爷，之前工部的舒司空来找本部堂说项，谋求出任兵部尚书之职……”

    许管家闻言不由一鄂。

    但见林延潮笑了笑道：“不过我已经回绝他了。”

    对方闻言顿时松了一口气。

    林延潮道：“今年乡试主考官的定取之事，本部堂还要多亏了许次辅在皇上那边说话，否则也不会如此顺利。”

    许管家闻言笑了笑道：“部堂大人言重，大人与老爷亲如一家，在朝堂上相互扶持也是理所应当的。”

    林延潮闻言笑了笑道：“也好。”

    许国现在向自己示好不是没有理由了，内阁局势不稳，九卿里支持他的人还不多，何况又失去了吏部。

    吏部尚书陆光祖明显与他不和，他要与陆光祖抗衡，必须拉拢石星，杨俊民入九卿，所以他先卖好给自己，比如支持自己关于礼部取定乡试主考官的上疏，甚至自己通过王家屏保下胡汝宁之事，许国都不一定不知道。

    尽管自己摆了他一道，但许国却能够忍耐，不着急算账，反而先拉拢自己，着实令林延潮看到了许国身上的隐忍和城府。

    林延潮也算不准许国是否会放自己一马，但让杨俊民出任户部尚书也是自己支持的。毕竟两淮的盐商也是自己的基本盘。

    当然两淮盐商还是将注都押在许国身上，若往里再想一层，要是许国下台，那么对于林延潮而言只会是一件好事而不会是坏事。

    想清楚了这些，林延潮也不会与许国撕破脸，跟一个马上要下台的人有什么好计较的，更何况他有更重要的事要办。

    许国的管家走后，林延潮想了想对下人吩咐道：“放衙后坐轿到元辅府上。”

    放衙后，林延潮抵达了申府。

    林延潮以往每次来申时行府上都是车马络绎不绝，门口宾客盈门，但现在反而却是有几分冷清。

    按照申时行的计划，他下面的日子是一面上辞疏，一面在内阁里站好最后一班岗等着荣归故里。

    但没料到大家都看到申时行要退了，所以原本看他不爽的言官，陆续弹劾他来刷声望。

    所以申时行这一段日子是怎么过的，被言官弹劾后，他回到府上上疏辞职然后不到阁办事作为避嫌。天子不允后，申时行又回阁担任首辅，但还没回阁两日，申时行又被言官弹劾再度上疏辞职，继续回府等待圣命。

    林延潮知道这样的滋味，一旦知道你要远离权力中心，众人对你态度也就不一样了。

    前两次还好，但三次四次等，申时行过了一段日子再度回到内阁后，绝对会发现无论是许国，王锡爵，还是王家屏都不那么买你的账了。

    下面的人不再对你唯唯诺诺，开始阳奉阴违了。

    这也就是官场上所谓的欺老不欺少吧。

    林延潮抵申府时，依旧是管家申九前来迎接。

    “大宗伯来了啊！”

    “是啊，今日方退衙。”

    申九感叹道：“大宗伯真是有心了，自老爷上辞疏后，府上渐渐少了人来往，不是我在背后说了坏话，这官场上倒真是有世态炎凉的一套，还是大宗伯你有心啊。”

    林延潮道：“诶，切莫这么说，我看是大家是怕相爷为难吧。”

    申九闻言摇了摇头。

    片刻后来人禀告说让林延潮与申时行一起用饭。

    申时行招待林延潮的乃是家宴，除了申时行，还有他的长子申用懋，女婿李鸿，司经局洗马朱国祚，加上林延潮一共五人，至于女眷在另一桌吃饭。

    林延潮到时，众人已是开宴，申时行吩咐人给林延潮加了筷子，然后让他坐在自己身旁。

    林延潮早不是第一次赴申时行的家宴，也不那么拘束，就坐在申时行身旁。

    这时候李鸿笑着道：“部堂大人，今日来得正巧，今日我听说你的那个弟子，现任苏州推官的袁可立，很是风节凛然啊。”

    林延潮看了李鸿一眼，心底却想还真当你岳父能一辈子在首辅位上不成？敢如此口气与我说话。

    面上林延潮却道：“恩师，此事学生很是惶恐。”

    申时行倒是将桌上一碗冰糖银耳羹推到了林延潮面前，然后对李鸿道：“此事宗海已是向老夫禀告过了。你不必再言。”

    说到这里，申时行捏须道：“江南四郡民风民俗与他郡不同，为大僚更难，这为小官更难袁可立一个小小的七品推官，倒是能刚直不阿，老夫反对他甚是欣赏，宗海，此子非池中之物啊。”

    申用懋也是道：“是啊，爹爹是一品宰相，当今首辅，怎会与一介推官计较，只是宗海兄，我是担心有人借此来兴风作浪，推波助澜啊。”

    林延潮道：“此事我会处理。”

    有林延潮这一句话，众人当即不再说了。

    饭后，林延潮到申时行书房说话。

    但见申时行对林延潮道：“应天巡抚李涞将石昆玉下狱之事，将来必会挑起老夫政敌的弹劾。”

    林延潮道：“恩师放心，学生必然尽早替恩师解决此事。”

    申时行摆了摆手道：“你切莫作什么！”

    “恩师，学生不明白。”

    申时行道：“老夫此举正好顺势就去。”

    林延潮讶异，官员哪个不求荣归故里，哪里有求弹劾而去的。

    申时行叹道：“你道老夫为何不要名声了？只是老夫效仿王翦，萧何之举，虽说是无奈，但这才是保得一身荣辱，子孙太平之道。”

    王翦在伐楚前，曾拼命地向秦王讨要钱财令人不齿。

    而萧何为宰相时，收受钱财以自污。

    林延潮愤慨道：“恩师在朝辅政十余年战战兢兢，为何临去时……朝廷待恩师何其薄也，学生实在不能明白。”

    申时行无奈地笑了笑道：“圣上那句‘宫府一体’，就是要推老夫下水了。老夫若不明白这意思，也就白当了这么多年君臣了。”

    “只是此事李鸿他们不懂，老夫也不愿与他们解释，唯有你可以分说。老夫退去后，将来他们唯有托你照看了。”

    林延潮道：“恩师放心，学生一定办到。”

    申时行点点头道：“礼科都给事中胡汝宁是你保下来的吧。”

    林延潮不由佩服，申时行这些日子都不在内阁，但什么事都瞒不过他。

    “是，恩师，他来托学生帮忙。学生也没请教恩师，就擅自作主……”

    申时行摆了摆手道：“帮得好，你救了一个胡汝宁，却胜过帮了十人。你懂老夫的意思吗？”

