    赊刀人瞳孔收缩，倒吸一口冷气，哪怕他早有准备，但见到这般场景，此时还是震撼的说不出话来。

    高耸的宫殿，密集的石屋群，一颗颗放着莹莹光芒的夜明珠，还有那宛如恐龙骨骼的巨大骸骨……

    “超古代文明……超古代文明……”

    他心中默默的念叨着，这个名词原本只是一个模糊不清的概念，但此时和眼前的种种相互结合之后，一切都鲜活了起来。和这里的场景相比，他以往经历过，看到过的那些所谓王侯的墓葬，又算的了什么？

    历时不知几千年，如此完好的地宫墓葬……

    当真，只能用奇迹来形容了。

    “呼……”江宪吐了口气，率先回过神来，看向长河上方那朦胧的雾气，又看向那模样有些熟悉的骸骨，四足，五指、类三角型头颅，眼睛占比很高……

    这种种条件相结合……他转头看向林若雪，两人对视之间，都读出了对方眼中的含义——

    壁虎！

    这具骸骨和洲湖村下方的壁虎尸骸，几乎一模一样！

    意料之外，情理之中……

    他定了定神，招呼着两人道：“走吧，进去看一看里面的东西。”

    赊刀人回身，眼中还是浮现出惊叹之色，跟在江宪的身后，目光向着周围游离。

    他们沿着河岸向前，旁边是一尊尊汉白玉石料雕琢的巨大雕像，那荡起白色氤氲雾气的河面，时不时有水雾飘向两岸，但在接触柱子之前便已经消散。

    江宪眉头微微跳动，不知为何，他走在这柱子周围，身上有一种别扭不舒适的感觉……

    不，是从出了溶洞后，这种感觉就一直存在，只是越向前，感觉越明显。

    虽然对他的行动等方面都没有什么影响，但这种不舒服的感觉显然很难让人愉快起来，让他脚下的速度点不由自主的快了几分。

    三人很快的来到了宫殿侧门前方，只见到侧门上刻着一幅幅山河日月图案，周围数根粗壮的石柱拱卫。

    那些石柱上，雕刻着繁复的异兽，各个狰狞凶恶，铜铃般的眼睛死死地盯着下方，好似要择人而噬。

    而在这石柱之前，一级级台阶从七米高的上方延伸下来。

    那些台阶每一级都有两米之高，而横面却不到半米，普通人想要从这里攀登上去，必须进行连续的攀爬和匍匐前行。而这样连续的攀爬，特别像是一种行为……

    朝圣！

    江宪的脑中瞬间浮现出了画面，目光中露出了然：这样逼迫朝圣前行的这种霸道行为，确实是这位“盘”一贯的风格。

    三人对视一眼，双腿齐齐发力，瞬间来到了台阶之前，脚步噔噔噔踏上三步，直接踏上了台阶。

    刹那之间流光钩锁齐齐飞出，瞬间缠绕在前方粗壮的柱子上，手脚的肌肉瞬间爆发，身形猛地拉高，直接越过了剩下的三级台阶，出现在粗壮的立柱旁边。

    他们落地后立刻转身，默契的向着正门的位置走了过去，没过多久便停下了脚步。

    这里大门洞开，巨大的骸骨的后半个身子正在门内。

    骸骨整体完好，足有百米之长！尾骨、肋骨、脊柱这些粗壮的白骨，散发着一丝淡淡的光泽，仿佛刀剑上的寒光、

    即便之前有所准备，如此近距离的观看，三人心中还是不由生出震撼之感。

    就仿佛第一次近距离看到摩天楼的人一般，那高度带来的压迫和落差感，是远距离所没有的。

    江宪深深的吸了口气，身上那股不适的感觉在此刻达到了一个最强点，他眉头不自觉的拧成了一个川字，盯着眼前的骸骨：“所以……我身上的感觉，和这骸骨有关？”

    “嗯？”旁边的林若雪眼睛突然一闪，向前一步，身子蹲下。手电照向尸骸下方的地面，她瞳孔瞬间一缩，整个人的呼吸都变得急促了起来，连忙转头招呼道：“你看这里！”

    江宪走上去，顺着灯光看向地面，眼神猛然一凝。

    在那平整的地面上，一些极浅的刻痕浮现。

    这些刻痕组成了一句话——

    此行此径，泽被苍生；天师一脉，功德无量。

    正一门下不肖弟子茅子元，绍兴三年留。

    “茅子元……白莲教创始人茅子元！？”

    他深深的吸了口气，眼神盯着这短短的一行字，茅子元这个白莲教创始人出现并不奇怪，毕竟白莲教的生物白莲玉足和这里有着千丝万缕的关系，但是——

    这个白莲教的创始人，这个被宋孝宗封为“劝修净业莲宗导师慈照宗主”的家伙，怎么就成了正一门的弟子了？

    他分明是佛教徒才对啊！

    赊刀人适时的看了过来，脸色猛然一变，无比愕然：“白莲教创始人，是龙虎山正一门下的？”

    “这怎么可能！？”

    这惊讶的声音，让江宪的思绪散开，他微微沉吟，缓声道：“未必不可能……你仔细回想一下，历朝历代的白莲教内部构成，还有那些领袖都是什么身份？”

    林若雪在旁边一怔，脑中潮海堂的典籍迅速在脑中回想起来。

    这一想，她神色随之一变：“白莲教内部高层，佛道几乎各占一半！而他们的历任领袖，也是佛道共存，或是半佛半道的状态……”

    赊刀人听的一愣，脑中回想起来，面色也不由微变。

    “是啊，半佛半道……”江宪徐徐道：“一个佛教净土方面的宗派，内部却是半佛半道，甚至万历年间掀起起义的徐鸿儒本身就是一个道士……”

    “我以前只以为是因为白莲教基数大，内部良莠不齐的原因……”赊刀人喃喃自语，随后又看向地面上的文字：

    “但若是这行字来看，早在白莲教创建的最初，就已经决定了这种情况。”

    江宪点头，目光深邃的看着那些文字，他还有一点没说。根据之前祖师的留言，张天师当年对龙虎山周围的状况十分重视，只有通天府和正一门的极少数人会知晓。

    但白莲教却有龙虎山和这里的相关消息，那消息是哪来的呢？

    “如果茅子元出身正一门下，那这就说的通了……”

    白莲教关于龙虎山下和这里的讯息，本就是源于他这个不肖弟子。

    “等等……”林若雪神色再次一变，看向江宪两人道：“还记得咱们遇到狙如前的那些雷法痕迹吗？那里面既有龙虎山的雷法痕迹，但更像是茅山的五雷火……”

    “而茅山，除了三茅真君的上清派之外，还有其他派别。”

    “而其中弟子最多，流传最广的……”

    她双眼明亮，说道这里答案已经呼之欲出了：“便是白莲教演化的法教茅山！”

    法教茅山，是茅山中非常重要的一支，香港电影里频繁出现的茅山多数便是指的这一支。

    他们精擅符箓雷法，这方面甚至有隐隐和上清派别苗头的能力。

    “如果是这一脉，那就说的通了。”赊刀人若有所思：“茅子元是正一门下，天师道的雷法已经掌握，但看那‘不肖弟子’四个字，想来是出了些事情。”

    “也许是被道向佛，也许是其他的问题。总之是和天师道出现了矛盾，犯了错误。”

    “犯了错，就不能用天师道的资源。”江宪接过话来，踱着脚步，念头转动的很快：“而天师道的雷法消耗大……尤其是古代，很多物资没法像现在一样获取的那么容易。”

    “这种情况下，他的雷法就必须要进行改进。”

    林若雪点头，脑中浮现茅子元历史记载的生平：“而且……绍兴三年，他已经创立白莲教了，一些护身的手段也是要给教众传下去的。”

    “天师道的雷法，他没法传，但改良之后，降低门槛，降低消耗后，甚至能形成一种普适性。”

    “而且，这样在续航方面更强，不至于出现一击之后没有余力的状况。”江宪回想起凌霄子用掌心雷，和之前的种种痕迹：“从这里的痕迹看，应该还处于草创阶段。”

    作为正一的弟子，茅山其中一脉的祖师，雷法拥有两者的痕迹，合情合理。

    不过……他目光落在最前方十六个字上：

    此行此径，泽被苍生；天师一脉，功德无量。

    后面八个字倒是好说，根据祖师的流言，光是镇压封禁龙虎山下，就可以说是功德无量了，但……

    “所谓的此行此径，指的是什么？”江宪眉头微挑，目光落在了庞大的尸骨上。这里唯一显眼，唯一和宫殿分离的只有这尸骨，所谓的行径应该是和尸骨相关。

    但信息还是太少，无法做出具体的判断。

    “走吧。”他转过头，看向宫殿深处，向前迈出脚步：“门口这里，已经没什么好看的了……剩下的信息，应该全在里面了。”

    赊刀人面色肃然，跟着踏入了宏伟的宫殿之中，但前方刚进入大殿的身影却突然停下了脚步。

    “江先生，怎么了？”他疑惑的问道。

    “你们……自己来看吧。”江宪深深的吸了口气，指着面前一根粗壮的石柱。

    赊刀人立刻上前，目光看向石柱，瞳孔猛地收缩。

    那是一行字，字迹和之前地面的刻痕十分的想像，语句也无比的简单：

    再入此地，心绪杂乱，难知悲喜。淳佑十年，茅子元留。

    淳佑十年，是公元1250年，而根据他脑中的知识记忆，茅子元生于公元1069年。

    这一年，他一百八十一岁。

