
连一直保持着淡然表情的张法陵，都脸色一变。

三人这才敞开灵识向外延伸，这才发现自己的灵识在阵法中根本就是无边无际，没有限制。

这下子，这所谓的南方三大公子是个什么成色，李青霄算是一清二楚了。

地绝窟，好歹也是魔宗圣子的闭关之地，怎么可能如此轻松就被他们混进来。

李青霄刚刚鼻翼间透进异香时，就已经心生警惕了，他的灵识比四人都强，感知到了地绝窟周边的隔绝禁制，就已经知道身在法阵之中了。

张法陵眼中生出一抹怒色，显然这么轻易被困，让他脸上有点挂不住，一股清正纯和的木灵力从丹田中涌现，丹田十里灵海铺陈开来，瞬间就激发出了阵法的真容。

方圆五里之地，数千道密密麻麻的禁制勾连纵横，形成一个虚幻圆形屏障，将空间笼罩。

欧阳神昭性格最横，取出自己的极品法器八面鎏金锤，朝着阵法周边猛然投去，强横的金系灵力附着其上，顿时在空中拉出一道金色流星，威势不凡。

然而，那八面锤碰到阵法壁障之上，却连一丝浪花都没有泛起，反而让发出攻击的欧阳神昭，直接原地在众人眼中，凭空消失了。

“二阶镜像心魔幻阵！”

发出攻击，自己消失，李青霄立刻反应过来这道阵法的名字了，柳木给他的玉简中，也有这道阵法。

镜像心魔幻阵，属于防御阵法，被困者只要发出攻击，就会被阵法复制出自己的镜像心魔，然后被拉到单独空间，必须得击败心魔才能逃脱。

可问题是，被拉进去的修士不论用什么招式，心魔都能立刻复制，这样的情况下，除了那些天资妖孽的，或者身上有不可复制底牌的修士，一般人，谁打的过一个完全跟自己一模一样的修士。

再加上禁制数量过千，那就是二阶法阵了，对付他们五个人，也的确刚好合适。

不过，李青霄还是松了一口气。

能布置出这道阵法，那就证明对方应该就是柳木。

是柳木，那至少安全是不用担心了。

天下法阵万万千千，破阵的方法只有一种，那就是寻找阵眼禁制，联想到刚刚的那丝异香，李青霄很快就找出五个有可能是阵眼的地方。

不过，他也没打算说出来。

李青霄估计这几个二世祖身上都肯定是有保命底牌的，安全，还轮不到他也在意。

他这趟来就是为了见柳木的。

左凝露倒是三人中最镇定的一个，见欧阳神昭消失了，脸上也丝毫不见慌张，一个劲的只盯着李青霄，看的他都有点不好意思了。

“你盯着我干什么？”

“你肯定有办法！”

“你们不都有办法么？”

李青霄反问了一句，主要是张法陵跟岳神霄两人，起初脸色虽然有点凝重，但现在明显眉宇间没有多少惧怕的神色。

三人被他这句反问说的一滞，他们都是三岛的金丹种子，区区二阶阵法确实不可能让他们无计可施，只不过大伙都还惦记着要杀那个血灵圣子，夺战功呢，这么早自然不愿意暴露出来。

“哟，来了五只小蚂蚱！”

就在这时，一道声音从天空中传来，三人连忙抬头看去。

一个脚踩两道半月血色飞轮的魔宗修士，正在半空中带着狞笑，看着他们。

这道声音，李青霄不陌生。

这人正是他在天火城见过的血灵魔宗护法，假丹境上人厉工。

好不容易来一趟，以为自己见到正主的张法陵，直接挥舞手中的玄色拂尘，朝着天空上的厉工杀了过去。

拂尘顿时化作千万条丝丝缕缕的尖针，席卷着磅礴的木灵力，顿时将厉工包围。张法陵到底还是有假丹境修为，那怕是身处法阵之中，手段依然恐怖。

可厉工却完全没有一丝担心，甚至身体都没有动一下，只是戏谑的看着地面上的张法陵。

“欧阳神昭都中招了，你还上！”

看着张法陵又被法阵拉到独立空间，估计是去跟自己的心魔斗法去了，李青霄吐槽了一句。

“不要反抗……”

就在他想用什么办法去见柳木的时候，一道吸引力从地面，李青霄本来还想反抗的，可一道灵识传言到耳朵里，他就任由这吸引力将他牵引走了。

一直没动静的左凝露，看到李青霄凭空在眼前消失，顿时脸色就变了，眼中浮出一丝担忧之色，脸上寒气丛生，看着天空上的厉工，冷声问道：“他人去哪儿了？”

厉工自然知道李青霄去哪儿了，但他不想回答左凝露，故意幸灾乐祸道：“应该是被抓去剥皮抽筋了吧！怎么，莫非那是你老相好？”

一听这话，左凝露面纱上的一对杏眼顿时就凝出了一层寒霜，手中的天霜剑上也浮出了一层淡淡的荧光，眉心处的三道印记直接转化成了三道透着极致寒气的冰凌，更让她平添了几分清冷。

“斩了心魔就能破阵吧！”左凝露什么话也没说，只是淡淡看了厉工一眼，灵力催发出来，直接被法阵拉到独立空间去了。

最后的岳神霄，脸上露出一丝犹豫之后，也选择去对付心魔了。

厉工脸上露出狞色，这法阵，圣子早就交给他掌控了，他对威力一清二楚。

这三人妄图斗过心魔，简直是痴心妄想。

…………

那股牵引力量消失之后，柳木那张年轻的不像样的脸就出现在眼前了。

毕竟离天火城分别才＊年时间，也不算很长。

再次见到柳木，李青霄的心情就很复杂了。

因为李青霄刚刚得知，对方如今都是快要结丹的人了，心里有落差，等到他用灵识感受到柳木那深不可测的强大灵海，这种落差感就更强了。

“你想夺晶源岛？”

被柳木一语道破自己的心思，李青霄并没有多少意外，主要是柳木在他的印象中，太过运筹帷幄了，对着他点了点头。

“魔宗应该不是想彻底占据晶源岛吧？”李青霄询问道，这并不是无的放矢，他看到魔宗占据的地盘里的状况，才有这个推测了。

想长期占据一岛发展，最先做的不应该是破坏，应该是发展才对，哪怕是一味弑杀的魔宗，必然也知道竭泽而渔的道理。

因此李青霄才有这个推测。

柳木点了点头，眼中露出一丝冷笑之色，问道：“三岛的金丹真人，是因为什么联合起来对付魔宗，你可知道？”

李青霄思忖片刻之后，想起李碧雨曾经跟他说过这事，回答道：“圣灵丹？”

金丹真人已经几乎是站在东极海群岛最顶尖的大能了，说为了正邪之争来打血灵魔宗那是笑话。

也唯有圣灵丹这种能强行提升灵根品质的逆天之物，才有足够吸引他们联合的力度。

果然，柳木点了点头，道：“这群蠢货，死到临头还不自知，血空子本就是故意将魔宗驻地设立在丰都城，吸引这些金丹真人过来，利用他们血祭成丹的。”

李青霄惊的一身冷汗，反问道：“不是说魔宗真人的金丹就是圣灵丹吗……”

陡然醒转过来，这条消息由谁传出来，最能令人信服，不就是血灵魔宗的人嘛！

这是魔宗故意放出来的假消息？

“真正的圣灵丹，要以九枚真人金丹为引，再以血灵秘法熔炼千万精魂，才最终只能成丹三枚。”

听到千万精魂李青霄蹙了蹙眉，他也不是什么圣母，只是千万精魂这四个字，他就联想到了丰都城中的千万人口了。

“这种炼丹方法，未免也太伤人和了！”李青霄叹了一声。

“这种逆天之物，本就是凡尘俗世不该有的东西，伤人和对魔宗之人来说，可不是什么困难的事情。”

提起圣灵丹，柳木的双眼明显也带着些隐晦之色，李青霄意动了一下，询问道：“三大营的金丹真人都被打怕了，根本就不可能闯进丰都城，血空真人打算怎么做？”

柳木盯着李青霄的双眼看了片刻之后，才慢悠悠说道：“我们做一笔交易！”

李青霄沉默了片刻，明白了他的意思。

上次柳木送给自己阵法传承的玉简，算是已经归还了自己救柳玉儿的恩情，这次就不能再谈交情了，开始谈交易了。

“你说吧。”李青霄点了点头，跟柳木合作他并不抵触，至少他们中间至始至终都有一层柳玉儿的关系在，他也相信柳木不会坑自己。

“血空子凝练精魂还需要两年时间，届时他肯定会想办法诱杀三大营的金丹真人，不然他的圣灵丹就成不了。

圣灵丹，必须要练成。”

听到这里，李青霄的脸上已经有点不自然了，他已经有点猜到柳木的意思了。

“我知道你李氏在蓝沙岛上，跟紫剑阁和郭氏不合，我要你借此机会，到时候配合我们，引诱蓝沙大营的金丹真人，制造真人落单的时机……”

然后还能干嘛，当然是给魔宗杀了去取走金丹拿去炼圣灵丹了！

李青霄神色一闪，心里已经同意了一大半，毕竟郭氏里面，有个金丹真人还真是他想杀的，但还是不动声色没有露出什么表情，询问道：“我能得到什么？”

“一枚圣灵丹！”

李青霄眼中闪出一丝隐晦的亮光，能将自己的地阶灵根晋升为天阶灵根的东西，只要是修士，就不会拒绝。

因为灵根资质对修士修炼的上限，几乎是起决定性作用的。

练气到筑基境还有筑基丹可以用，但筑基到金丹，以及后面的境界，几乎就不能再假借任何外物了，这世间也再没有听说过有这种灵丹妙药了。

但李青霄还是没有直接答应，而是发出了自己的疑问。

“血空子才是炼制圣灵丹的人，你怎么给圣灵丹我！”

这话问到了点子上，柳木稍显清秀的脸上露出一抹意味深长的笑容，语气颇阴森道：“他的任务，只有炼丹！”

想起天火城的事，李青霄不由得为血空真人心底默哀了三秒钟，点头答应了。

血灵魔宗跟三大营，谁胜谁负他并不关心，不过蓝沙大营里面的金丹真人，他确实是真心希望有几个赶紧去死的。

正好还有魔宗的人配合，何乐而不为。

柳木从怀中取出一张玉碟，交到李青霄的手上，道：“你一旦寻找到合适的机会，就通过玉碟告知我地点，届时我会带人过去。”

李青霄点了点头，想起来外面还有几个人，连忙跟柳木说了一声。

柳木头顶上一方血色大钟出现，然后立在身前，钟面上正分别显示外面那四个小天才的情况。

看来这就是那件名为东冥钟的灵器了，李青霄只是看了一眼，就朝着外面那个四个小天才看了过去，

最菜的是欧阳神昭，还只是刚刚击败心魔，身上已经狼狈不堪了。其次是岳神霄，再就是张法陵，三人衣衫都微微有些不整，不过身上都散发着浓郁的法力气息，明显是动用了什么金丹物品了。

三人已经都没有余力再出手了，只是气喘吁吁的勉强站着。

而最出彩的就是左凝露了，只见她眉心处的三道冰凌比平时更加闪耀，一袭白衣脱俗出尘，宛若冰上仙子。

击败心魔之后，此刻居然还举着手中的天霜剑，指着半空中的厉工，看情况是准备继续出手了。

“怎么，有你的仇人？我可以出手帮你解决掉。”

看着那三个小天才，李青霄还真有点意动，不过想了想，三人中最过分的岳神霄，也只不过之前在出海的时候给他添了点堵之外，基本上都没有什么大仇大恨，于是摇了摇头道：“放他们走吧，都是些无知二世祖罢了！”

柳木点了点头，血色灵力凝聚在指尖朝着镜子虚空一点，然而只是轻声说了一句：“一群废物，滚吧！”

然而，这声音在外界的四人听来，宛若洪钟炸响，一股摧枯拉朽的威压，通过东冥钟直接降临到他们的身上，强横的法力气息，牵动着他们身体中的灵海止不住的颤抖。

岳神霄跟张法陵两人迅速御使飞剑，阵法已经被破了，他们自然能顺利逃走了。

欧阳神昭还稍稍强一点，喊了两声左凝露，见对方没动静之后，才咬了咬牙飞走了。

唯独留下左凝露一个人，倔强的留在原地。

“还有一个人呢？是我带他来的，把他还给我，我立刻就走！”

地窟中，李青霄是真被左凝露给感动了，赶紧辞别了神色怪怪的柳木，也没来得及仔细看看这五行绝地。

左凝露见他出来，大松了一口气，面纱被轻轻吹了起来，差点漏了馅。

什么也没说，直接御使天霜剑，拉上李青霄就迅速逃走了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68971375"  chaptername="第一六八章  一群废物，滚吧">加入书签</a>
</div>
