    

    那是充满杀气的眼神，房子多心悸之余，努力的稳住自己，与他对峙。

    高斌捂住耳朵的手染上了鲜血，在房子多的威逼之下，将手移到手腕上，准备解除点击装置。房子多紧紧的盯着他，看着他的手指轻轻一触，奇宙身上的电流立马消散，但就在这个空档，高斌往地下跪，弯腰快速捡起枪，朝房子多射了一枪。

    而在这危急时刻，房子多却被一股力量推到了一旁。

    这一枪直接射到了池烆的身上，不过庆幸的是身上的防护衣启动了防御功能，没有造成实质上的伤害。

    高斌见此，又朝他多射击了一枪，这次池烆的大腿直接中了一枪。

    不过就在这时，奇宙在后面袭击了高斌。

    但高斌似乎再次提前意料到一样，当奇宙袭击他时，闪躲了过去，之后两人来了一场动作十分流畅的武打大片。由于高斌前面被房子多捅了一刀，肩胛的灵活度明显降低，于是很快就不是奇宙的对手，手中的枪很快被奇宙给打掉了。

    而在他们打斗的时候，刚才被推到一旁的房子多想要帮忙解决了高斌，但是两人扭打在一起，让她完全插不上手。而且奇宙明显占了上风，所以房子多的注意力很快回到了池烆身上。

    再次见到池烆受伤，连忙奔了过去。

    池烆的膝盖跪在地上，大腿出血不止，房子多又一次撕扯自己身上的T恤，给他进行包扎。

    奇宙将高斌摁在地上一拳又一拳的朝他猛揍，他的脸瞬间被血染，很快就被揍到躺在地上一动也不动。

    奇宙这才收手，双膝跪地的他准备站起身时，却没想到高斌的眼睛突然睁开，再次启动电击模式。

    奇宙再次被他定住，完全动弹不得，满脸都是血的高斌嘴角扬起一抹邪魅的笑。

    论装死，他可是个高手，而这一招往往可以迷惑对手。因为他的这些对手，并非是职业杀手，做不到心狠手辣，更做不到赶尽杀绝。

    所以心存善念在这个时候，就是等于埋下炸弹。

    而房子多正忙着给池烆包扎，没注意到高斌再次装死，骗过奇宙。

    而池烆看到满脸是血的高斌从地上爬起来的时候，不由赶紧拿起房子多放在地上的枪。

    刚想朝他射击，池烆的手臂便直接中了一枪。

    这一枪，让给池烆包扎的房子多整个人都抖了一下，之后背脊直接变的僵硬无比。

    她想拿过枪，进行反击，但是胜算不大。最后只能放弃，缓缓的转过身，面向高斌，两手举了起来：”高斌，你别乱来。”

    满脸是血的高斌，一步一步的朝他们走来：“不是我想乱来，而是你们的错误选择造成现在这样的局面。现在一切都无法挽回了。”

    “你想做什么？”房子多眼神带着惊恐。

    “斩草除根，永绝后患。”高斌道。

    “你要杀了我们？”房子多挡在池烆的面前。

    “如果让你们回到现实，你们会放过吗？不会，至少许少将不会，而池烆你也不会。”高斌道，“房子多，你算是我的学生，我可以饶了你，走开。”

    房子多没有听从，继续挡在池烆的面前护着他：“高斌，我求你，求你别乱来。”

    房子多知道，如果他在这里，将池烆杀了，那么池烆将会彻底的游离在潜意识的边缘里，彻底的醒不过来。

    唤醒计划彻底失败，而且不再会有下一次机会。

    “我必须在这杀了他，否则回到现实世界我就会被他所杀。”高斌走到两人的面前，居高临下的看着她们，“这句话我以前训练你的时候说过，筑梦师接受任务，成功则相安无事，可一旦计划失败，就会面临被人追杀，而为了防止这一情况的发生，能做的就是在梦境中将他给反杀了。”

    房子多仰着头看着高斌：“不，你不能杀池烆。高斌，我保证，我向你保证，你放过我和池烆，我们都不会对你进行报复。我保证。”

    高斌俯视着她：“子多，你的保证我可以相信你，但是他，我不相信。”

    说完，高斌手脚并用的将她整个人推开。

    身体多处受伤，正忍受着枪伤带来剧烈疼痛的池烆，直接与他对视。

    因为血模糊视线，高斌抹了一下眼睛，举枪对准了池烆。

    池烆的眼神平时本来就没有什么温度，此刻更加泠冽无比。

    “池总，你能保证不对我进行报复吗？”高斌对着池烆问道。

    池烆没有回答。

    高斌见此，冷哼一声：“你无法保证，因为你这样的天之骄子，做事比谁都狠，呲牙必报。所以别怪我，要怪只能怪你自己作出错误的选择。”

    房子多在高斌扣动扳机的那一刻，再次挡在了池烆的面前。

    只听见砰的一声巨响，子弹直接从她的额头穿过。

