    “弟妹，簌白来信说皇帝，不，现在已经是先帝了，先帝驾崩了，太子登上了那个大位，让我们提前准备一下，再过不久赦免我们的旨意就会下来了。”文氏激动地抓住蓝时初的胳膊，语气里都掩饰不住高兴。

    “真的吗？那可真是太好了！”蓝时初也很高兴，毕竟谁喜欢待在流放之地过艰苦生活啊？能回京当然最好了，她好不容易才等到这一天的。

    “真的，是太子荣登大位，咱们家肯定没事了。”文氏摸了摸有些红的眼睛，喜不自胜地说道。

    于是这几天，家里的大人们都喜气洋洋起来，三个孩子里，公良简已经十六岁了，公良家被抄家流放的时候，他已经记事，自然记得当初获罪时的惶恐和煎熬，如今得知可以回京，他自然也是高兴的。

    而公良玉珠才十二岁多，她活了十二年的时间里有一半的时间是在这里度过的，虽然模糊记得小时候有过锦衣玉食的生活，但都已经忘得差不多了，她更习惯在这荒凉的地方过的粗犷豪迈的日子，所以听说可以回京，她只觉得茫然。

    在这里出生的公良从云就更不明白大人们在高兴些什么了，他在这里的小日子过得不错，整天在外面野，不是跟哥哥姐姐跑出去玩，就是跟蓝时初上山打猎，再不然就被祖母和伯母带去赶集买小零食吃，连京城这个名词的意思都根本没有概念，他只觉得这里才是他的故乡。

    “从云都长这么大了，终于能回京见见他的父亲，可怜他从生下来就没见过父亲。”公良勤摸着公良从云的圆脑袋，十分感慨地说道。

    “从云，很快我们就可以回京见到你爹了，开心吗？？”公良贤也问他。

    因为贪玩而被晒得黑不溜秋的小家伙眼神迷茫，拧着小眉头说：“我都不认识他，有什么开不开心的？”

    公良勤父子听见他的话，心中一梗，却无可奈何，知道自己无法强求孙子/侄子对素未谋面的父亲有感情，但到底会为从云直接坦荡的话而感到心酸，世事弄人，才会造成父子、亲人之间的骨肉分离，他们能怪谁呢？罪魁祸首已经死了，他们失去的六年却已经无法挽回。

    “云儿，你爹在京城里为我们家平反付出了很多，我们能回京多亏了他，你以后……不要记恨他，他是身不由己才不能陪在你身边，看着你长大……”公良贤语重心长地对侄子说道。

    虽然公良簌白从来没在儿子面前出现过，但公良勤和公良贤却会经常跟小从云提起他，显然就是为了让小从云知道谁才是他爹。

    蓝时初是从来不会提起公良簌白的，因为在她眼里，这个男人除了给儿子提供一半的基因，就丝毫都没有对儿子付出过了，所以根本不值得跟儿子提起。

    小从云听见伯父的话，有些半懂不懂的，只是看见伯父脸色不好看，便顺着他的意点了点头，内心里却根本不在意什么爹不爹的。

    公良贤看见他茫然的眼神，知道他并没有把自己的话放在心上，便叹了口气。

    晚些的时候，公良从云忽然就问了蓝时初一句：“娘，我爹是个什么样的人？”

    蓝时初一愣，问他：“你怎么忽然想起问你爹了？”

    “因为祖父和伯父都问我想不想爹，还让我体谅爹的苦衷什么的，爹很重要吗？为什么要我体谅他？我不体谅，他就不是我爹了吗？”公良从云抬起小脑袋，一双又圆又大的眼睛好奇地看着蓝时初，他对“爹”这个称号没有什么概念，但祖父和伯父都说爹是自己最重要的亲人之一，这就让他十分疑惑了。

    蓝时初认真地想了想，对他说：“你想体谅就体谅，不想体谅就不体谅吧，你是娘的孩子就行了，有没有爹不重要，这些年你都没有爹不是一样快快乐乐地长大了？”

    公良从云一听，顿时浑身轻松了，仿佛有什么沉甸甸的东西离开了他的身体，让他像是破开了什么禁锢一样，重获自由。

    “娘，真是太好了，我以为你也想让我和那个爹扮演父子情深呢。”公良从云松了一口气，人小鬼大地说。

    蓝时初嗤笑一声：“你和你爹有什么感情啊，还情深呢？”难道公良簌白隐姓埋名帮废太子上位是为了不喜欢的妻子生下来的儿子？其实还不是为了他自己以及公良家的利益？

    所以公良贤让小从云体谅他爹，蓝时初都嗤之以鼻，这有什么好体谅的？公良簌白在他的家族利益以及儿子之间，选择了家族利益而已，等他的目标完成了，这时候就有空暇时间来跟儿子打感情牌了？

    “你要是觉得别扭，就把他当成个远房亲戚吧，一年或者几年见一次面的那种，客客气气的，别失了礼数就行。”蓝时初又补充道。

    “好！”公良从云立马应了，他其实对这个素未谋面的亲爹没什么感觉，虽然祖父和伯父都讲过这个爹从前的许多事，但他听起来就跟听话本子里的故事一样，毫无真实感，自然也产生不了什么感情，所以祖父和伯父的一片苦心算是白费了。

    蓝时初虽然对公良簌白没什么好印象，但也从来没跟儿子说过他的坏话，不，应该说她从来没跟儿子提起过他，就当他不存在一样，所以在这样的情况下，公良从云都没办法从祖父和伯父的影响下对父亲产生好感，只能说，他们是真的没有父子缘分。

    可不是没有吗，如果不是时初成为了原主，那公良从云根本连出生的机会都没有，哪里来的跟公良簌白的父子缘分？

    公良家的人自从知道很快就可以离开这里后，就开始整理家里的东西了，首先是把地都卖了出去，虽然没卖出好价格，但总归能卖些钱，然后就是处理家禽，把鸡鸭都宰杀了，做成腊鸡、腊鸭等易储存的肉干，留着回京的路上当干粮。

    半个多月之后，被京里派来护送他们一家回京的人就到了，公良家就此离开了流放之地，重新回到京城。

