
打开电脑之后，凌夏登陆自己的工作的微信，将最近画好的衣服的画稿发到了一个账号上，在看到对方接收之后，她才退出退出微信，将电脑关机。

大概半个小时之后，凌夏估摸着苏宜尔应该快到了，才将所有的东西整理了一下，从楼上下去。

正好，凌夏才刚刚走到小区门口，就见着苏宜尔那辆红色的跑车，已经开了过来。

车里的苏宜尔，见着等在小区门口的凌夏，满是激动的摆手。

“夏夏，夏夏，你怎么这么早就下来了，多晒啊！”

虽然已经到了夏末初秋，可是中午的太阳依旧还很是毒辣，看着站在门口的凌夏，苏宜尔的声音中满是担心。

绯色的薄唇微勾，凌夏打开车门坐进去，轻声说道：“我是算着你应该到了，所以才下来了。”

“啧啧啧，不愧是我的夏夏，对我就是如此的了解，赶紧亲一个！”

说着，苏宜尔撅着自己的大红唇，就要朝着凌夏的脸上亲去。

“你要是再不恢复正常，那我现在就下车了。”

直接无视苏宜尔夸张的行为，凌夏冷冷的说道。

额……

差点碰到凌夏脸颊的红唇，瞬间刹车，苏宜尔嘟着唇角，娇嗔的撒娇，“好啦好啦，人家这不是好久没见你，所以激动嘛。”

“走吧，咱们去吃饭，我都饿了！”

说完，苏宜尔便直接用力的踩下油门，车子立马就像离弦的箭一般，飞了出去。

红色的跑车，大概在城市里穿窜了半个多小时，才缓缓停下。

凌夏面无表情的坐在副驾，看着苏宜尔不停地整理自己被风吹乱的长发，不由的吐槽。

“刚刚才洗的头发，这么一吹，造型肯定全都乱了。”

“我就说，让你不要开敞篷，现在知道了吧。”

“嘿嘿嘿，这不是想要拉风嘛！”

“没关系，没关系，反正我天生丽质，不管怎么样都是最漂亮的。”

“好了，时间不早了，我早就定好位置了，咱们赶紧进去吧！”

说着，苏宜尔又简单的整理了一下，赶紧打开车门，就要直奔对面的“药膳阁”跑去。

凌夏跟在她的身后，看着她这幅猴急的样子，不由的失笑，“你啊，小心一点。”

“知道啦，知道啦！”

“好了，咱们赶紧走吧！”

看着落在后面的凌夏，苏宜尔赶紧拉着她的胳膊，带着她就朝着里面走去。

走进“药膳阁”，率先侵入鼻尖的就是一股浓浓的中药味儿。

苏宜尔撅着小嘴，揉了揉自己的鼻子，“夏夏，这药味儿有点重啊。”

“你不是想吃药膳嘛，来这边，肯定是会有味道的。”

水润的双眸微闪，凌夏故意打趣。

……

一个大大的白眼翻起，苏宜尔扯着她的胳膊，小声的撒娇，“可是我之前吃你做的药膳，也没有这么大的味道啊？”

“不直达好吃不好吃，万一要是不好吃，那真的是白辛苦咱们跑一趟了。”

苏宜尔眨着双眸，拉着凌夏一起走到前台，看着工作人员，缓缓的开口。

“我之前预定了位置，我姓苏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70223786"  chaptername="第九百一十二章至于这么激动嘛">加入书签</a>
</div>
