    至少三四十个保镖把他们团团围在中间，外面的记者无法听到他们的对话。

    但是，正因为听不到，众人的好奇心更是被勾了起来，一个个伸长了脖子往这边看。

    洛晨曦知道，再拖延下去，对两家都没有好处，所以，听到傅佳彤这不走心的道歉，也只能勉强接受了。

    傅临琛一直在边上听着，终于等到洛晨曦这句话，他暗自松了口气。

    急忙上前一步，代替傅竟轩开口，再次请穆家的人入席。

    这一次，谁也没有多说什么，都跟在傅临琛身后，再次走向了总统府。

    记者们又是一阵狂拍，拍照之余，都一脸迷惑。

    “刚才到底是怎么回事？为什么总统阁下亲自去请他们，穆家人还是拖了这么久？”

    “看不到里面的情况，但是，我猜是穆少奶奶不满意总统府的态度，穆大少又宠着她，所以才花了这么长时间。”

    “开什么玩笑！总统阁下都亲自来了，洛晨曦还敢这么拿乔？穆大少再宠太太，应该也知道事情的轻重，能纵容她给总统阁下脸色看？”

    “谁知道呢？穆大少现在可是全国知名的宠妻狂魔，做出什么事情都不稀奇。”

    “你们就别瞎扯了，不管他们说了什么，至少，现在穆家又决定参加今天的晚宴了！两家的同盟依然非常稳固，什么两家闹翻的传言，至少就现在看来，并不可信！”

    “对对，这话说到点子上了，至少两家的同盟保住了，看来，总统大选依然是没有悬念啊……”

    傅佳彤刚才丢了那么大的人，自觉没脸见人，脚步一直拖拖拉拉的，呆在队伍的最后。

    也因为这样，她把记者们的议论全都听了进去，更是气得脸色通红。

    “该死的洛晨曦！！为什么你的命就这么好，不管你做什么，都有人宠着你，护着你，你凭什么！不仅有穆大哥这么完美的老公，而且，还是……”

    傅佳彤往傅竟轩的方向看了一眼，眼底的恨意更深了。

    “我早该知道，洛晨曦就是个祸害！”

    总统伯伯向来把她当成亲女儿一样疼爱，什么时候让她受过这样的委屈，还要她向一个不知道哪里冒出来的下等人道歉！

    这绝对是跟洛晨曦那张跟她生母肖似的脸有关！

    傅佳彤心里很清楚，她跟伯母长得并不像，但只要学学伯母的动作习惯，都能让总统阁下心软，那碰到洛晨曦这样一颦一笑都跟她伯母神似的女孩子，傅竟轩能不心软吗？

    现在，唯一值得庆幸的，是傅竟轩一时没有反应过来，没想过洛晨曦的身世有问题。

    不然的话……

    “不行，绝对不能再这样下去了！我一定要赶紧把洛晨曦这块绊脚石搬开，让她再也不能挡我的路！没有时间可以浪费了！”

    想到这里，傅佳彤眼中闪过一丝寒芒，伸手招来了一个女佣。

    “三楼客房里有位暂住的客人，你去把他叫来，不要让别人看到，知道吗？”