 三道玄妙无双的太极图，看似虚幻缥缈，其实在宛若实质。

不过，这三层太极图挡挡万儿八千柄气剑还行，想要挡住三界中最强大的剑诀九天玄雷，这根本就是痴人说梦。

扭曲的电蛇，一瞬间就击打在了最外层的那面太极图上，那道太极图几乎没有任何抵抗的样子，在强大的雷电之力下转瞬之间土崩瓦解。

闪电几乎毫无阻拦的打在了第二道太极图，第二道太极图还行，并没有像第一道那样瞬间灰飞烟灭，不过也只是延迟了半个呼吸，也崩溃了。

连破两道太极防御图，那道扭曲的电蛇也减弱了许多。

最后一道太极图的防御结界，才是最强大的。

叶小川长剑指天，面前仅存的那张太极图立刻散发出夺目的玄青光芒。

轰隆！咔嚓！在轰鸣巨响上中，叶小川以无锋剑顶着的璀璨太极图，也碎裂了，但那道世无其匹的电蛇，也随之一起消散。

元少钦当然也不指望只召唤一道天雷就击败叶小川，他在第一道天雷闪电刚刚击打在叶小川所布在最外围的那道太极图上时，便已经开始催动凝聚第二道闪电。

这第二道闪电，可就比刚才那道要粗大许多了，当叶小川刚刚化解第一道闪电，黑云中第二道闪电已经打在了元少钦的玄方神剑上。

随着元少钦神剑一指，那道闪电锁定了叶小川，直扑而去。

叶小川依旧凝聚太极图挡在自己的面前，这一次更多，不是三个，而是在一瞬间就凝聚了六张太极图。

不过这六张太极图还是难以抵挡第二道神雷闪电。

惨白的电蛇宛如摧枯拉朽一般，连破六张太极图后，余力还在。

叶小川甩出了青冥剑，那道闪电打在青冥剑身，这才被青冥剑的灵力化解。

不过叶小川也不好过。

青冥剑与无锋剑一样，都是血炼神器，都与叶小川签订了血契，彼此间血肉相连。

那道闪电虽然是打在青冥剑的剑身上，但叶小川同样也感觉到自己的身体如遭电击。

他或许是三界中遭雷劈次数最多的人类，以前在冥海里被劈了三十多下，在南疆又被劈了五百下，他对这种触电的感觉再熟悉不过。

昨天晚上看到天刑劫云，他都吓尿裤子了，早就被劈出了心理阴影。

不过今天还行，他没有尿裤子。

五彩神石的五色神光护住了他的五脏六腑，就算被天雷直接劈中，顶多将他劈冒烟，不会死。

他体内真元快速涌动，立刻将全身麻痹的感觉给压制了下去。

第三道闪电如期而至，叶小川不敢再用太极图硬抗了，念力控制青冥剑半路上截住了那道电蛇，但青冥神剑刚刚接触到电蛇，就被震飞了，几乎没有起到太好的防御效果。

叶小川只能将全身真元灵力灌输到了无锋神剑里，无锋剑青光大盛，刺向了第三道电蛇。

轰隆！叶小川被震的向后飞了数十丈，剧烈的咳嗽着，本就不长的头发根根竖起，头顶上冒着黑烟，每一次咳嗽，嘴巴里冒出黑烟。

好在他身上穿着从徐天地棺材里得到的那张藏有天书第九卷上半卷奇文的白色狼皮，那狼皮明显是高等级防御法衣，水火不侵，倒也是化解了许多雷电的力量。

要是普通的葛布麻衣，只怕此刻叶小川已经被轰击的衣裳破碎，衣不蔽体了。

元少钦知道叶小川很厉害，他果断的催动了第四道天雷。

九天玄雷和天刑一样，每一次凝聚催动的天雷，都比前面要大许多。

前面还只是电蛇，第四道天雷宛如闪电巨蟒，发出令人头皮发麻的滋啦啦的声响，当头扑向了叶小川。

就在众人为叶小川担心能不能挡住这第四波天雷的时候，叶小川竟然丢掉了手中的无锋剑，而且也没有要催动外围的青冥间半路堵截第四道天雷的意思。

就在众人疑惑不解的时候，叶小川双臂张开，缓缓舞动手臂。

雷电的速度实在太快了，瞬息间就到了叶小川的面前，而正好就在此刻，叶小川的双手在面前抱成一个圆形，那道长长的闪电忽然定格了在了他双手之间。

给人的感觉，就像是叶小擒住了闪电巨蟒的脑袋一般，让闪电巨蟒不得寸进。

这一招叶小川是跟李子叶学的，昨天晚上李子叶刚刚苏醒过来的时候，就是施展了一种神秘的力量，直接将那些天刑神雷给定格了。

一般人看不出李子叶那一招的名头，不过叶小川却是知道。

正是天书第八卷星辰篇中的力场。

叶小川可以肯定，李子叶应该也在修炼天书第八卷。

叶小川这些年来，在天书第八卷星辰篇上花费的时间最多，他现学现用，同样以力场控住了袭来的闪电巨蟒。

看到这一幕，天上地下一片死寂。

死寂之后，便是震耳欲聋的喧哗叫喊声。

他抓住了闪电！叶小川竟然抓住了闪电！惊呼之声此起彼伏，不少人都忍不住揉了揉眼睛，还有不少人伸手掐了一下自己的手臂，看看是不是自己眼花或者在做梦。

自古以来，雷电都被视为天神之力，非人类所能驾驭。

结果叶小川直接定住了一道巨大无比的闪电巨蟒！几乎打破了所有人的认知，颠覆了他们的世界观。

这还是人吗？

这明显是神？

只有真正的神祇，才能做到这一点吧！那些年轻弟子以及凡人，都惊的下巴都要掉在了地上，万仙台与观礼台上的那些正魔大佬，看到这一幕，也都相顾愕然。

因为他们之中，几乎没有一个人能办到这一点。

要是第一道天雷，或许还可以通过强大的力量控制住。

可是这已经是元少钦催动的第四道天雷，要是直接打在一个灵寂高手的身上，估计能对方当场轰死。

如此强大的力量，就算是长生境界的玉机子，都不敢保证自己能做到这一点。

玉机子聪明的很，他做不到的，或者自己不懂的，自己无法解释的，都会问玄婴。

他道：“玄婴姑娘，小川这一招是？”

玄婴淡淡的道：“别问我，我不会，这一招是小川跟叶子学的。”

 