    莫千源满脸傲气，众人这样的表现在他看来是理所当然的事情，他大步而行，眼中只有一个人，那就是紫云仙子，一朵美艳的娇花。

    同时，对于那些向他奉承的弟子，莫千源的耐心就好了许多，对着这些人微微点头，因为，这些人都是依靠他莫家的势力天骄，他自然不会表现的太过无理。

    而后，他来到了紫云仙子的身边，用深情的目光看了过去，傲然道：“紫云，我来帮你采摘融道草果实。”

    紫云仙子却是不怎么领情，淡淡道：“不用，我自己可以。”

    “没错，紫云岂会要你来采摘果实，无事献殷勤，别有用心，紫云，来我这边。”姬如日冷哼一声，来到紫云仙子边上，也不甘示弱。

    莫千源道：“姬如日，你别在那边充大尾巴狼，有我在，今日你休想夺得一颗融道果实？”

    “是嘛，我倒要试试，看看究竟是谁一无所获！”姬如日不甘示弱。

    莫家和姬家这些年来，一直争锋相对，大家也就懒得再装模作样了，直接叫板。

    莫千源懒得理会姬如日，虽然在紫云仙子这边碰了个钉子，却是毫无不耐之色，继续道：“紫云，我自然知道你自己可以获得融道草果实，但你不是还要为你地弟弟获取一颗吗？融道草精华无法保存，可果实却能保存许久的，等你弟弟跨入武皇境界，自然也需要这么一颗。”

    紫云仙子不由气势一弱，她也是半步武帝，有足够的把握吸收融道草精华，但毕竟精力有限，场上高手如此之多，她也不敢保证能获得太多。

    可她偏偏又非常溺爱自己的弟弟，想要给弟弟也谋个大造化，因此就显得犹豫起来，拒绝之意不再坚决。

    “既然莫千源公子一片盛情，紫云仙子还是答应了吧。”

    “就是，这可是融道草果实，莫千源大人竟然甘愿为紫云仙子夺得一些，对紫云仙子的爱慕果然是真心可鉴啊。”

    莫千源身后一些天骄都笑了起来。

    当然，他们嘴上这么说着，心中却都吃味无比，因为紫云仙子真的美得惊人。

    武域三重天中，美女很多，天骄横行，但真正如紫云仙子这般的，却是十分稀少。

    因为，紫云仙子不但美的惊人，还拥有惊人的武道天赋，那自然让男人趋之若鹜了。

    更何况，紫云世家虽不敌姬家和莫家，却也是这几州中最顶级的世家，仅次于莫家和姬家，莫家和姬家都与紫云世家交好，试图获得紫云家族的支持呢。

    “那就谢谢莫兄了。”紫云仙子点点头，她无法拒绝这样的美意，但她心中已经打定了主意，会回以珍贵的礼物，立刻还了这个人情。

    因为，她深知家族的苦恼，位于两大世家之间，看似两大世家都在交好，实则日子并不好过，需要十分主意方寸，一个不小心，惹怒了另一家，她紫云世家难以承受对方的怒火。

    莫千源满脸傲然，道：“小事一桩！”

    他是莫家的佼佼者，早就跨入半步武帝境界，却始终无法跨出最后一步，以他如今的修为，引动融道草果实自然不在话下，因为，他自诩场上无人比他更强。

    “紫云，不就是融道草果实吗，我也替你引来，回头送给小舅子，哪用得着这小子送。”

    姬如日不满了，莫千源是什么意思，当自己不存在吗？他上前，争锋相对。

    “谁是你小舅子，姬如日，你说说清楚。”紫云仙子恼怒，寒霜遍布脸庞，羞怒道。

    莫千源也目光一沉，道：“姬如日，就你那德行，也配得上紫云仙子！”

    “要你废话。”

    两人没说两句，又对了起来。

    “紫云姐姐，别理他们。”

    这时，姬如日身后走出一位少女，仅有二十不到，竟也是一名初期武皇，周身星光璀璨，十分精灵古怪。

    这是姬家的另一位天骄，姬如日的妹妹，和紫云仙子关系不错，她挽住紫云仙子的胳膊，笑嘻嘻的道：“我哥就是嘴贫，你别理会他，不过你放心，你弟弟的融道草果实，包在我哥身上。”

    紫云仙子见到少女，脸色缓和下来，两人关系似乎不错，道：“如星，你也来了，没想到一段时间不见，你也突破武皇境界了？姐姐在你这个年纪的时候，还不如你呢。”

    “紫云姐姐说笑了，您可是和如月姐一样，是姬州双骄啊，怎么会不如如星妹妹呢。”姬如星笑嘻嘻的道。

    秦尘心中一动，姬如日、姬如星，难道姬家的两人是如月的哥哥和妹妹，那岂不是一个是自己的大舅哥，一个是自己的小姨子？

    本来，秦尘来这里，便是想通过紫云仙子，和姬家搭上关系，没想到，直接见到了自己的大舅哥和小姨子，倒是省了很多麻烦。

    不过，秦尘并没有妄动，目前还不是上前的好时机，得找个机会，接触这两人，顺势进入姬家之中。

    他眉头一皱，计上心来。

    正在他沉思间，紫云仙子的一句话，却将他的注意力吸引了过去。

    “如星，怎么没看到你姐姐如月？听说她已经回到了你们姬家，怎么不见她的音讯？这融道草对她而言也有巨大帮助吧？”紫云仙子好奇道。

    “如月姐？”姬如星叹了一口气，刚准备说话。

    “融道草成熟了！”此时不知道是谁叫了一声，顿时，所有人的目光都是投到了融道草上，好像莫千源等人瞬间失去了吸引力。

    相比之下，有什么比自身的强大更重要的？

    莫千源不由升起一股不爽，但随即一想，自己为什么要和一株帝药怄气呢？他摇了摇头，长身而起，要立刻引动融道草的共鸣。

    而此时，那祭坛之上的融道草在颤动。

    轰隆！

    这一刻，所有人都感受到了，大道气息铺面，让所有人都近乎要臣服，忍不住要叩首，想要顶礼膜拜下去。

    一株帝药而已，竟能让诸多半步武帝强者想要跪伏，这是何等的强大？

