    瘦削的齐飞，鳄人眼中孱弱的人类，此时在它们眼中变得高大起来。

    不仅如此，他的身上仿佛染上了一层神秘的色彩，让那些眼眸余光可以看到他的鳄人，只觉看不清也捉摸不透。

    精神能力的体现有几种方式。

    譬如精神力控物，当精神力量修习到一定地步时，修习者就可以用精神力控制某些物体。

    低浅一些的可以用精神力控制小的物体，比如一柄飞刀，一颗圆球，而且持续时间并不长。

    精神力强横的人，甚至可以控制一辆战车、一架穿梭机。

    还有就是精神力攻击，这种也是比较常见的。

    用自己精神力量干扰敌人的精神力，或者说灵魂。

    在对敌人造成严重干扰伤害的同时，迅速地从肉体上重创、消灭敌人。

    还有就是精神力控制，这种精神能力在银龙帝国人类身上体现的淋漓尽致，他们的骑士和战宠之间，就是这种能力的运用延伸。

    但今天这一幕，超出了这些鳄人的想象。

    用精神力凝结成类似能量护罩的实体，而且竟然将三十几个身体高大强壮的鳄人笼罩在其中，完全阻绝了异形的感观搜索。

    这些对精神能力本来就欠缺的鳄人而言，完全就是匪夷所思。

    “它们还在镇里，为了安全其间，大家再忍耐一会吧。”

    齐飞的声音在所有鳄人脑海中响了起来。

    没有一个鳄人再有异议，哪怕只是心里想想。

    这甚至跟领袖的命令无关，齐飞在它们心中，已经变成了极其强大的存在。

    鳄人残忍好战，但它们也很直接。

    只要你是一个强者，就能获得它们的尊敬，哪怕你是个敌人也是一样。

    时间缓慢地流逝着。

    终于，齐飞站了起来。

    “好了，它们已经全部撤离了镇子。”

    这句话不是精神力“广播交流”的方式，而是齐飞张口说出来的。

    所有鳄人长长出了一口气。根本不用齐飞刻意安排命令，它们有条不紊地忙开了。

    收拾装备，准备上路。

    一个鳄人并没有忘记它们的传统，眼眸深处流露出一丝不忍的表情。它走到那摊已经干涸下来的血泊中，伸手将死去的通讯兵的铭牌拿起来装进了自己的战术口袋。

    “让它死，也是没有办法的事情。异兽明显是确定了我们的存在，所以才出现了。如果它不死，异兽可能要在这里搜索很长一段时间。甚至还可能会若来更多的异兽。”

    “这样的话，我们的任务根本没办法继续，还有可能会被困死在这里。”

    齐飞用低沉的声音解释了两句，随即也不再理会鳄人的反应，几步走到了外面。

    背对着鳄人的他，没人能看到他脸上一闪而过的厌恶表情

    “侍长大人，我们接下来该怎么做呢？”

    鳄人的动作都很快，整装待发的它们，其中的队长走到齐飞身后，小声问了一句。

    “你们对蓝星了解多少？”

    齐飞开口问道。

    “也都是官方一些资料。我们这里除了领路人以外，其他人并没有在蓝星待过。”

    队长想了想回应道。

    “你对‘星爆计划’了解多少？”

    齐飞转过了身，他的目光看向了唯一不是精英战队的“领路人”。

    虽然不属于精英战队，但这个鳄人“领路人”也绝对是个精锐的战士。

    听了齐飞的问题，“领路人”眼中流露出了茫然的神情。

    “科罗山脉修建了十二年的工事，这个你知道吗？”

    齐飞换了个问题。

    “知道，这个我知道。我有个战友以前就守在那里做监管，我还去看过它。科罗山脉离这里很近，步行的话只需要三个朗时左右就能到达。”

    “领路人”连忙回应道。

    “我记得那里好像还没沦陷吧？”

    齐飞又问道。

    “领路人”想了想，打开自己的“腕表”调出了军用地图。在找到科罗山脉在立体投影中的位置时，看到那一片是黄色的标识，它这才说道：“暂时还没有，不过它离被感染的区域很近了。已经属于危险区域。”

    “好吧，我们就去那里看看。”

    齐飞说着就迈步走了出去。

    很想问问寻找异兽母兽为什么不去被感染的区域，相反要去没有被感染的区域，这个问题在鳄人队长脑海中打了个转，它最终还是没有开口。

    星将信任齐飞。

    更重要的是，一个人类能担挡领袖的近侍。这足以说明领袖对他的信任程度了。

    再加上齐飞刚刚的表现，纵然心中可能有一丝疑虑，不过瞬间也就忘记了。

    服从，是军人的天职。

    这一点在地球上如此，外星文明也是一样。

    离开城堡，一行三十多个鳄人以及一个人类，在晨雾中很快就消失了踪影。

    …………

    …………

    “天上地下，没人能躲开异形的感观，虽然找起来容易，拖回来也是费劲，它们都是一片赤心肝胆，你怎么能辜负呢？吃吧，使劲吃，我就是想看看你到底能吃多少。”

    压根不清楚刚刚在这颗星球的一个小镇上，有个人类用精神能力近距离骗过了异形，在海域的某座小岛海边，云月的声音中隐藏着压抑不住的笑意。

    懒洋洋地半靠在沙堆上，已经吃饱的云月盯着不远处的云海，一边说话，却还夸张地用尾刃夸张地剔着牙缝。

    云海没有理会她的调笑，事实上他也顾不上。

    在他的面前，是如山一样壮观的食物。

    这个“如山”并不是堆积如山。

    只是因为这些食物的块头都太大了，地球上变异过的抹香鲸跟它们比起来，都有不小的差距。

    吞下口中最后一块肉，浸着血丝的鲜美的肉香，让云海全身的细胞都在欢腾。

    前爪一伸就将不远处一只类似地球蓝鲸的庞然大物拖到面前，云海张开巨吻就咬了下去。

    在四周更多的异形虎视眈眈下，那只类似蓝鲸的异星生物在恐惧的侵袭下还能保持静止。

    当云海在它身上撕下一条阔长的肉条时，剧烈的痛楚让它猛烈地挣扎起来。

    粗长的鱼尾挟着狂风巨浪击向了云海，它同时拼命地扭动着鲜血淋漓的身躯，想要回到能让它感觉到一丝安全的海水当中。(未完待续。)

