    不过铁柱还是压制了下来心中的邪念，连忙将金琼英给扶了起来。

    金琼英的背后出现一道偌大的伤口，伤口还在以一个恐怖的速度干枯，失去血气。

    若非金琼英体内还有大量凝海珠的力量支撑着，恐怕早已经被黄泉之气吞噬成为一具干尸。

    “姑娘！姑娘你怎么了？”

    铁柱伸手去触碰金琼英的伤口，那如同跗骨之蛆般的黄泉之气立马朝着他的手掌涌来。

    速度之快，趋势之猛欲要将铁柱给吞噬。

    不曾想到在接近铁柱的时候，铁柱体内爆发出一团奇异的光芒，这一团光芒将这黄泉之气吸收一空。

    融天帝魂将黄泉之气强行吸入了体内，与那股魔性以及大荒霸体的力量融合。

    这种突如其来的异变让铁柱有点措手不及。

    姜空离开之前也是留言这外面的大雾极其危险。

    而眼下，自己似乎并不惧怕这种危险……先不管到底是什么原因造成这种局面，眼下救人才是铁柱现在所想的。

    不顾这股黄泉之气是否会对自己产生不可逆的影响，铁柱一掌按在金琼英的伤口上摄取其体内的黄泉之气。

    大量黄泉之气被他抽离出来进入体内，黄泉之气与魔性以及大荒霸体的力量糅合在一起，化为一股新生的力量。

    姜空在外游荡了很久，最后还是没有选择继续进入黄泉死区之内。

    那里面充斥着变数，以他现在的能力随意进入恐怕真的会有危险。

    三思过后，姜空决定先行回去。

    沿路上，出现的尸骸越来越多，甚至是出现了很多散修弟子。

    这些散修身上或多或少都带着一些战斗所导致的伤痕，可想而知在这里曾经发生过多少的战斗。

    在姜空徘徊黄泉死区周围仅仅一两天的时间内，背后的黄泉平原就发生了那么多事情，这片平原远非他想象的那么简单。

    没有过多去看这些人，姜空向着铁柱所在的洞穴而去。

    远在另一头的天星学府通道之内，天星学府一群人看着渐渐不支变的薄弱的通道，一脸难色。

    “这个通道恐怕支撑不住多久时间了，如果没有得到该有的凝海珠补充，我们很可能不仅仅开辟不了下面的路。

    前面被阵法所搭建起来的地方也会接连崩毁。”

    霍淳与众人说道。

    楚嫣菀点点头默认了霍淳的说辞：“霍淳所说的没错，如果再没有妖元的供给，我们将会前功尽弃。

    现在他们已经在深处遇到圣榜上的人已经很说明黄泉平原内的形势了。

    再想让他们去深处夺取妖元将会更加不易，那些圣榜之人以及一些有点手段的强者恐怕都能够将猎杀弟子给全军覆没。

    眼下只有我们亲自出马了。”

    皇道陵没有说话，心里不用说也是与楚嫣菀所说的一般，眼下的局势没有任何选择。

    接二连三失去三波妖兽的妖元，对于他们来说损失实在是太大了。

    “好，既然只能我们出手那就走吧。

    我也正好闲得无聊了。

    而且……”夏侯宗露出一个略显病态的神情，嬉笑着道：“我早就听说外面有着可以炼人的手段，我也正好可以借鉴一下。

    如果妖兽找不到，那就炼人。

    用人来撑起这个通道。”

    他舔了舔嘴唇，看的不少猎杀弟子头皮发麻。

    “呵呵，我说少主你也太操之过急了。

    放心好了，有老朽在，除非第九圣榜那几个最强的来，不然都要化作你炼人的原料。”

    在夏侯宗身后不知何时出现了一个老者。

    老者枯槁不堪，明显已经上了一定的年岁。

    在黄泉平原内是对于境界有所限制的，这种限制是九大势力所定下来的规矩。

    只要接近黑魔窟万里之内，不得有超越凡圣境的强者存在。

    第一是为了更好的磨练弟子，防止里面的战力平衡被人为的破坏。

    第二个就是为了能够杜绝里面有强大宝物出现的时候，被地圣境甚至是天圣境强者所掠夺。

    九大势力共同布置下来这个规则，并且有强者不断在黑魔窟最外围镇守着。

    一旦有人强行要打破这个平衡，哪怕是地圣境都要被当场斩杀。

    地圣境，在九大势力之中恐怕最不缺的就是地圣境，每一个大势力都是有着天圣境强者坐镇的。

    而老者之所以能够进来，躲避那些人的注意，只有一种方式，自废修为！在他这个年纪再步入更高的境界几乎已经是无望了，眼下在暮年的时候更愿意选择赌一赌，能不能在这片黑魔窟撞到什么大运可以延长寿命，甚至是突破境界上限！一旦找到，那不仅仅可以弥补之前境界的伤害，更是可以破而后立！ 

