    娶亲车队在噼里啪啦的热闹声中，离开了李清玲家，往阳城去了。

    很快就到了幸福小区，同时，又是一阵轰动。

    赵雷鸣在发出三十几个红包后，才得到一条路，抱着媳妇冲上了楼。

    其实，李洋担心他会累，说自己可以走，赵雷鸣呵呵一笑，“好歹我是练武的，连媳妇都抱不动，我还练什么武？放心，我也是扎过马步的。”

    上了楼，进了喜房后，赵雷鸣直接把李洋抱到了卧室里的床上。

    李洋刚才进来时，看到了雷宁两口子和胡娜两口子还有顾君澜两口子，她也没来得及跟他们说话，只笑了笑。

    众人都跟过去卧室门口看她。

    赵雷鸣站在一边休息，看着进来的谭萍和胡娜姚敏，呵呵一笑，“那你们陪洋洋吧，她可能还要换礼服裙，我先去外面招呼一下。”

    三个人笑着点头，看了一下他的发型，吹的好高，哈哈！

    “师傅，嫂子，敏姐，你们快坐下。”李洋赶紧招呼她们坐在床上。

    “呵呵，今天你们的床，我们可不能坐，十一点多了，你还准备了什么礼服，我们帮你换吧？”胡娜呵呵一笑，打趣她。

    李洋轻咳一声，指着柜子到：“第三个门打开，里边那套红色的呢子礼服裙。”

    她设计的是假两件套那种的，白色衬衫和红色长裙那种搭配，小荷叶边衬衫领子，红色大蝴蝶结在领口处第一颗扣子上扣着，从第二口衬衫扣子往下，是裙子的样式，裙子是小摆样式的。加上呢子的微硬微垂的质感，这裙子，胡娜看到的第一眼就是眼前一亮，

    “洋洋，这裙子的款式是第一次设计出来的吗？很好看啊！”

    李洋笑了一下，“嗯，我给自己设计的结婚礼服裙。”

    “太好看了，我也想回去设计个类似的。”胡娜激动道。

    这丫头，总是有很多的灵感，她是不得不佩服。

    “嗯，可以啊，我这款，就自己留着，你可以做一样的样子去打样品。”李洋笑着说道。

    “好！”胡娜开心。

    姚敏和谭萍对视了一眼，失笑，“你们师徒凑在一起，就是说服装的话题吧？”

    李洋和胡娜对视了一眼，一起笑了起来。

    等李洋穿上，胡娜帮着她重新做了一个发型，专门配这件衣服，更突显出了这件衣服的不凡之处。

    李洋自己照了一下镜子，很开心，还给谭萍和姚敏说道：“我师父，在搭配方面很厉害，京都多少高门贵妇都找她帮着搭配和设计衣服。”

    谭萍点头，“是啊，表嫂在上流圈里的名声很响亮。”谭萍呵呵一笑。

    胡娜被她们说的不好意思了，“好了，你们就别夸我了，让洋洋她师娘笑话我呀！”

    姚敏和谭萍被这个称呼说的楞了一下，她师娘？

    待想到雷宁的身份后，两个人一起狂笑起来，因为刚才李洋喊姚敏是敏姐，她门一时间也忘记了雷宁也是她的师傅。

    笑闹了一阵，四个人才出了卧室，客厅里，赵雷鸣陪着顾君澜和雷宁李子龙几个人坐着，见到他们出来，都楞了一下。

    “咋样，好看不？师傅帮我做的造型。”李洋先笑着问向已经站起来走过来的赵雷鸣。

    “好看！”赵雷鸣双眼里都是赞赏，这个裙子，他知道是洋洋自己设计的，没想到，穿起来这样好看。

    后面顾君澜几个在一愣之后，也站了起来，先走向了自家媳妇。

    李洋跟他们打了个招呼后，问赵雷鸣，“姑姑他们呢？”

    “旁边屋内，妈他们招待着呢，你要过去看看吗？”

    “嗯，过去看看。”李洋脚上穿着的是红色高跟皮鞋，担心她走路摔跤，赵雷鸣一直扶着她。

    李洋又去了旁边屋内认识了一圈长辈，陪着他们聊了一会，众人喊着去宾馆参加宴席。

    下楼时未免李洋崴脚，赵雷鸣直接又把媳妇背下去的，这一行为，得到了长辈们的一致夸赞，都说雷鸣以后是个会疼媳妇的。

    坐着车去宾馆时，李洋问赵雷鸣，“美丽呢，刚上了楼那会还看到了一下，怎么后来不见了呢？”

    “大概是跟燕子一起坐着车先去那边去了，李震和建民他们也不见了。”

    李洋点点头，还有个给美丽的红包呢，建民和燕子李震的已经给了，就差美丽的了。

    今天他们结婚，包的是阳城宾馆最大的厅，大厅这边，能坐三十五桌左右，另外还垮着三个大雅间。

    李洋和赵雷鸣选择这边，就为了这个方便，像金县长他们来了，肯定是不能让坐在大厅里的，给他们都安排在了雅间里，包括姚老爷子这些长辈们，给安排的和金县长他们一起。

    还有娶亲送亲的，给准备了一间。另外就是顾君澜雷宁王庭他们一间。王庭他们是带着老爷子直接来的阳城宾馆，把老爷子安排的和县长他们坐了一起后，他就带着柳萍儿去了隔壁的顾君澜他们那一桌。

    霍霆江是今天的主持，李主任和赵雷鸣那边的副厂长两人是代东的，帮着他们安排客人。

    这顿饭，赵雷鸣安排的喜烟依旧是阿诗玛，喜酒是桃花酿，人们直暗叫，这样办一场喜宴得多少钱？

    大厅一共坐了三十桌，两个人厂子里的领导和工人，基本都来了，李洋告诉过李主任，嘱咐大家来就来，别搭礼金，搭也只能撘五块就可以了！

    今天收礼的，则是两个厂子的会计。

    村里来的那些亲戚们，和两个村长们，看到李洋和赵雷鸣这婚礼办的这个热闹，他们直感叹，这是平生所见第一遭啊！

    也是这一次，他们才体会到了这两个人的实力，他们再也不是刚从村里出来时的样子了。如今，这两个人的高度，是他们这村长也要仰望的存在。

    两位村长在仰望之余，当然也开始动脑筋了，自家村子里有这样的人物，可真是满村人之幸啊！

    村子里这几年一直想改造，可奈何乡里不给拨钱，而村里又真没钱。

    不知道这两个人，有没有兴趣为乡里做些好事呢？

