
一听这话，杨颖跟着就想起往事，当时自己十岁，张禹七岁，两个人一起上山摘桃子吃，结果她不慎扭了脚，疼得哇哇直哭。张禹要背她回家，可她脚使不上劲，根本上不去，张禹就像刚刚那样，将她硬背了起来。小时的张禹身材瘦弱，走了十里地到家之后，就爬不起来了。

往事历历在目，杨颖一阵心酸，带着歉意说道：“对不起，咱们走吧……”

“说什么对不起呀。”张禹不解，抓起地上的大旅行袋，跟着问道：“你家在哪，怎么走？”

“离的不远，过了前面的那条街，往左一拐，再往右一拐就到。”杨颖有点哽咽地说道。

张禹应一了声，顺着杨颖指的方向跨步就走。

他背着人，手里提着超大的旅行袋，走路难免有些别扭。杨颖也看了出来，说道：“我帮你提着旅行袋吧。”

“算了吧，你拎不动。”张禹直接说道：“五十多斤呢，我也就是凑合拎。”

一听说这么沉，杨颖更是不好意思。她双手抱着张禹的脖子，心中五味杂陈，有一种说不出来的滋味。

来到杨颖所说的地方，这是一个半新不旧的小区，进到家门，房子也没有张禹想象中的那么阔气，不过是一室一厅的小房子，还没有张禹家的房子大。就连那装修，也着实普通了些。

张禹虽然算是乡巴佬进城，可不代表他什么也不懂，杨颖过年开回来的车是帕萨特，还挺新的，听说起码也得二十多万。而且杨颖说过，她嫁给了有钱人，什么有钱人就住这么大点的房子，不都说城里人都住大楼房么。最要紧的是，自己睡哪呀？

将杨颖背进卧室，放到床上躺下，张禹这才问道：“小阿姨，我姨夫呢？”

见张禹这般问，杨颖不由得叹息一声，说道：“都这时候了，我也不瞒你。我来镇海市也有几年了，不过是在一家房产中介当业务员，一个月挣的钱也就是能解决个温饱。都说镇海市遍地黄金，可是我没这个命，看着别的女人穿金戴银，用着高档化妆品，谁不眼馋呀。在一次卖房的时候，我认识了一个有钱的老头，那老头都有六十岁了，竟然追求我，我为了他的钱，就一狠心嫁给了他。本以为能过着丰衣足食的生活，可没想到，结婚没半年他就突发脑血栓死了。这老王八犊子可真狡猾，结婚前做了婚前财产公证，还立下遗嘱，死后遗产都归他儿子。前些日子，打了一场官司，我什么也没得到，就剩下一个他当初给我开的房产中介，好在我藏了心眼，合同上写的我名字。现在我根本没有过年的时候那么风光，就连我嫁给老头的事儿，以及老头死的事，都没敢跟家里说……”

说完这番话，杨颖是一阵苦笑，甚至还留下心酸的眼泪。想想自己的这些年容易么，当房产业务员每天跑断腿，还赚不到什么钱。好不容贪慕一次虚荣，整的人财两空，再嫁人的话，就成二婚了。

见到杨颖流泪，张禹赶紧说道：“小阿姨，对不起，我不该瞎问的……”

“没什么，这种事也是瞒不住的，但是你知道就好，别跟家里人乱说……”杨颖叮嘱道。

“这你放心，我嘴严着呢。”张禹认真地说道。

“真严才好……对了，回来的时候，忘买红花油了，楼下就有药房。你能不能帮我去买一瓶。”杨颖说道。

“这个用不着，我带了跌打酒，比红花油好用……”

张禹说着，就打开自己的超大旅行袋。

他先是拿出来一大包苹果，跟着又是一大包板栗和一大包蘑菇，嘴里笑呵呵地说道：“都是咱自己家的东西，我妈说你在大城市，总捞不到吃，让我拿来给你尝尝鲜……”说话间，竟然又从来里面翻出来一件道袍，一把桃木剑，朱砂、符纸、罗盘什么的一应俱全，另外还有一个皱巴巴的信封，好不容易才找出一瓶跌打酒来。

“你这都是些什么乱七八糟的？”杨颖瞧着张禹翻出来的这些东西，不禁是直皱眉，怪不得这包里装的东西能有五十斤呢。

“我小时候不是在王老头的寿材店跟他学徒么，去年他突然说要去当官了，就把这些东西留给了我。对了……”张禹笑嘻嘻地说着，跟着拿起那个皱巴巴的信封，信封沾的很严实，里面似有一块硬物，封皮上没有写字，他又行说道：“这封信是师父临走前给我的，说我要是日后有机会来镇海市的话，就去一趟无当道观，把这封信交给我师叔。可是地址……让我妈洗衣服时候给洗烂了……你来镇海市这么久，知不知道无当道观在哪呀？”

杨颖听的是直皱眉，没好气地说道：“你就不能有点出息呀！镇海市大着呢，我现在都没逛明白，那什么破道观在哪，你以后慢慢找，不过我劝你还是省省吧……我脚现在疼着呢，你那药酒好使么，拿过来给我试试。”

说完这话，杨颖用胳膊撑着身子坐了起来。

“这个你放心，保管好使……”张禹随即打开跌打酒的瓶子，往手上抹了一些，便在床脚坐下，抓住了杨颖的脚，开始在脚踝上涂抹。

乍被张禹抓住脚踝，杨颖的身子就是一颤，说实话，她的脚还从没被男人摸过。不过转念一想，张禹也不算什么外人，小时候一起长大的，这是给自己擦药酒，能有啥呀。

杨颖的脚可真漂亮，雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

她的大腿浑圆饱满，大腿肌肤白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，此刻任由张禹揉搓。

杨颖的脚踝肿的挺高，本来挺疼，被药酒这一搓，旋即就一股火辣辣的感觉传上来。这种感觉先是让人有点难过，但是脚踝的疼痛感却消失不见，渐渐火辣的感觉温和下来，是那样的舒服。

可眼瞧着张禹的双手揉搓着自己的脚，还有那认真的样子，杨颖难免也会难为情，终究不是小孩子了。突然间，杨颖看到了张禹手腕上戴着的东西。那是一根红绳，红绳上赫然系着一个银铃铛。

“他……他还带着……”当看到银铃时，杨颖的芳心又是一颤，当年的往事涌上心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511960"  chaptername="第2章  银铃铛">加入书签</a>
</div>
