    第2277章：斩刘备胡亥，盛大阅兵式

    这次的册封主要是册封爵位，而一连册封了四公三十六侯一百零八伯，以及追封了众多已战死的功臣之外，登基大典的进程也到了最后一幕------祭天。

    既然是祭天，自然不能没有祭品，而通常都是牛头羊头猪头，不过这次嬴昊选择祭品有些特殊，他要用刘备和胡亥的头颅来祭天。

    刘备，身为汉室宗亲的他，却反而成了大汉的终结者，只因他亲手杀了刘协，而且还是在众目睽睽之下，证据确凿根本不容许有任何抵赖。

    所以，自刘备三兄弟被孔宣生擒之后，要处死他的声音就络绎不绝，这些人中有心向汉室的大臣，有民间的百姓，也有来自于王后刘幕的施压。

    在各方的施压之下，贾诩却依旧没有提前诛杀刘备，这可是承担了极大的压力的，可是他却还是这么做了，只因他知道什么时候处死刘备的时机最好。

    登基当天，当着天下人的面，宣告刘备的罪行后将其斩杀，坐实‘亡汉者刘’的预言，这也更加说明大秦代汉乃是天意。

    至于秦亥？作为秦家少有的叛徒，他已经彻底被钉上了耻辱架。

    此番当着天下人的面处绝胡亥，一是表明大秦对待叛徒的决心，二也是让自己人知道叛国的下场，三则是让宗室为止警觉，不能在出下一个胡亥了，否则胡亥就是榜样。

    “上祭品。”

    礼官气沉丹田大喊起来，紧接着，身穿囚服的刘备和胡亥，就在万众瞩目之下，被士兵推搡着压上了处邢台。

    “玄德兄。”

    曹操不由面露复杂之色，刘备也是征讨黄巾时的战友，并且曾和他一样都是中原的诸侯之一，败给了朱元璋之后才投奔了朝廷，却在政斗中再次失败，最终落的现在这么凄惨的下场。

    未来秦军攻打中原的话，自己若是守不住魏国，会不会落的和刘备一样的下场？

    一念至此，曹操的心中不由蒙上一层阴翳，开始莫名的畏惧了起来。

    此时的刘备，完全就是一个躯壳，双眼无神，一副行尸走肉的姿态。

    秦军并未对刘备动用大刑，可诛杀刘协一事，对于刘备的打击太大了。

    他这一生前进的动力就是复兴大汉，结果大汉皇帝却死在了他的手中，这更加坐实了‘亡汉者刘’的预言，也让秦贼能够更加光明正大的代汉，而这一结果简直让他生不如死。

    现在的刘备虽然肉体还活着，但心已经死了，死亡对他来说反而是一种解脱。

    所以，在得知要服刑了之时，刘备不但没有丝毫不的惊恐，反而还松了口气，一副坦然赴死的姿态。

    刘备不怕死，胡亥怕呀。

    没有丝毫骨气的胡亥，简直将副贪生怕死写在了脸上，一路上都在痛哭流涕，大喊着求饶，为了活命是一丁点的脸面都不要了。

    “饶命啊，不要杀我啊，我不敢了，我真的不敢了……”

    “楚哥、蟜哥、婴弟，你们帮兄弟求下情吧，兄弟真的知错了，我再也不敢了……”

    “四叔，亥真的知错了，你们就放了我吧……”

    见到胡亥露出这番丑态，秦检、秦武、秦政、秦婴、秦疾、秦华等宗室的脸色都有些难看，毕竟秦亥贪生怕死也就算了，可当着全天下人露出如此丑态，最终丢的还是秦家人的脸。

    胡亥见闹了一番后，根本没人搭理自己，意识到自己此番必死，绝望之下把心一横，对着秦家众人坡口大骂起来，最终甚至还骂上了嬴昊。

    “这个丢人现眼的东西。”

    秦检再也忍不住了，刚准备上前，却被秦政给抢先了一步。

    秦政一个箭步，冲至半途，截下了被压上处邢台的胡亥，胡亥以为碰到了救星，却不想迎接他的却是一记铁拳。

    碰……

    秦政一拳搭在胡亥的嘴上，直接打掉了大半的牙齿，却依旧不解气，又抽了十个耳光，打的胡亥的脸肿如猪头，再也发不出任何声音才罢手离去。

    几个月都没说过话的刘备，见此一幕后罕见的出言道：“真没想到啊，我刘玄德会和这种贪生怕死之徒一起死。”

    言下之意，竟是觉得胡亥不配合自己一起被处刑。

    押运刘备的武士，并没有理会刘备，推搡着他，让其快点登上处邢台。

    胡亥虽被秦政打掉了满嘴牙，可当到了处邢台前却，却依旧死都不愿在走一步，最终被两个武士硬生生的给抬了上去。

    处邢台上，负责执刑的人是秦疾和贾复，而他们已经等候多时了，可是却依旧要在多等一下，因为还要当众宣读刘备和胡亥的罪行。

    “……刘选的挑动帝党，发动叛乱，诛杀前朝皇帝……”

    “……秦亥背叛家族，打开洛阳城门，害死亲兄弟……”

    “……二人之罪行累累，哪怕是倾倒黄河之水，也难洗清其万一，今判其腰斩执行，立即执行，不得有误。”

    宣读完毕后，胡亥已经化成软泥了，直接瘫倒在了地上，刘备倒是一脸的淡然，好似即将被判处腰斩的不是他一样。

    “替我向嬴昊传句话。”

    刘备的声音传来，高举大刀的秦疾闻言不由一愣，而刘备则自顾自的继续道：“刘玄德罪有应得，但我的两位义弟罪不至死。”

    话音刚落，刑管那边就大喊道：“行刑。”

    刷……

    两道寒光一闪而过，紧接着刘备和胡亥同时被拦腰斩断，却并没有立刻死去，而是正在经历生不如死的痛苦。

    哪怕是打掉了满嘴牙，胡亥依旧发出凄厉的惨叫，而刘备则强忍着痛苦，一字一顿道：“求，大秦皇帝，陛下，饶他们，一死，准许他们，戴罪立功。”

    扑通，扑通……

    胡亥没挣扎两下，就在痛苦中死去，而刘备却凭借这顽强的意志，依旧在咬牙死撑。

    秦疾见此，脸上露出敬佩之色，轻声道：“明白了，你的话，在下会代为告知陛下的。”

    “多，谢。”

    最后两个字说出口后，刘备的脸上露出解脱之色，脑袋一歪没有了生息。

    【叮咚，秦疾斩杀蜀汉开国皇帝昭烈帝刘备，奖励五维永久+1，当前秦疾五维：统帅101（+2），武力99（+2），智力97（+1），政治92（+1），魅力95（+1）；】

    秦疾的初始统帅属性是99，之所以多数了一点，是嬴昊用系统将领自由统帅属性点给他叠加的，毕竟自由统帅属性点只能在100以下用，超过了就无法使用了。

    确定两人都已死亡后，刑官割下两人的头颅，装在盒子里，让人快速送去祭台，进行祭祀供奉。

    对于这一环节，嬴昊并没有参与，他此事正在好奇，为何秦疾杀刘备有奖励，而贾复杀胡亥却没有？

    难道我大秦二世皇帝就这么没牌面的吗？

    嬴昊安排秦疾和贾复过去收割人头，就是明摆着冲着系统奖励而去的，现在双响炮只只响了一发，他自然要搞清楚原因。

    【提醒一下宿主，并非斩所有杀皇帝都有奖励，华夏史上共有422个皇帝，只有斩杀那些有名的开国皇帝，以及中兴之主才能获得奖励。】

    听到这个解释，嬴昊顿时了然，他原先心中男就有过怀疑，如今看来系统果然不给钻这个漏洞啊。

    “罢了，有一个总比一个都没有好。”嬴昊心中暗道。

    “现在秦疾的统帅也破百了，也是宗室之中，唯一一个统帅破百的将领，接下来可以重用一下他。”

    秦国宗室之中，将领和名将的数量都不少，但统帅破百的顶级名将，在此之前，除了嬴昊之外，却是一个都没有。

    这也就造成了，宗室出身的将领们，只能给岳飞、李靖等将当副将。

    这种情况倒也不能说不好，但一直这么下去的话，容易造成兵权旁落的现象，不利于中央集权，所以重用宗亲势在必行。

    宗室之中，秦政统帅96、秦武统帅95、秦琼统帅98、秦梁统帅96、秦疾统帅99……

    嬴昊本来是将秦琼扶持起来，让他当宗室在军中的老大，可荆北大战这么好的机会，秦琼的表现委实有些差强人意，最终还是靠着岳飞出马才逆转了败局。

    通过这件事嬴昊也发现了，他对秦琼得的期待过高了，秦琼目前还承担不起这份期待，所以不得不选择新的目标，而秦疾就是他的下一个选择。

    秦疾是全能型的人才，各个方面都极为突出，也正是因为如此，嬴昊才会将唯一的统帅属性点给秦疾。

    如今在斩杀刘备之后，秦疾的统帅属性更是达到101，现在他欠缺的已经不是能力了，而是功劳。

    “秦疾，朕期待你的接下来的表现。”嬴昊心中暗道。

    祭天结束后，登基仪式也就此结束，接下来则是用餐，用完餐之后在开始阅兵式。

    嬴昊本来是想将阅兵式放在上午的，可是登基大典的仪式太多，根本挤不出时间来举办阅兵式，所以只能将阅兵式放在下午进行。

    阅兵式定在了午时，参与登基仪式的众人，井然有序的用好餐之后，通通在士兵的门引导下，前往皇宫城楼两侧的席位等待。

    至于观看位置最家的皇宫正门，自然只有嬴昊这个皇帝，部分皇亲国戚，部分大秦的国公侯爷，以及各国正使，才有资格在此进行观礼。

    午时未到，嬴昊就带着曹操啊、孙坚、赵匡胤登上城楼。

    午时一道，礼乐准时响起，三千名乐手齐奏开幕曲《大秦战歌》，数万名士兵也开始齐声高歌。

    “赳赳老秦，复我河山。

    血不流干，死不休战。

    西有大秦，如日方升。

    百年国恨，沧海难平。

    天下纷扰，何得康宁？

    秦有锐士，谁与争雄！

    ……”

    嬴昊虽是剽窃惯犯，但这首《大秦战歌》真不是他抄的，而是叶轻眉。

    得知嬴昊要搞阅兵式后，叶轻眉自告奋勇要担任导演，并拿出了一份完美到让贾诩等人都挑不出毛病的方案来。

    至于阅兵式的开唱曲，也是叶轻眉‘亲自’作词作曲，连嬴昊也没想到她会抄这首歌。

    嬴昊本来是想用《无衣》，只是《无衣》虽好，但显然没有《大秦战歌》更具代表性，所以也就同意了叶轻眉用这首歌。

    士兵们自然是没有任何唱歌技巧的，就是扯着嗓子直接喊，可是依旧唱出了一种激昂澎湃之感，听得广场上的百姓们热血沸腾，纷纷跟着一起高呼。

    城楼上的叶轻眉，见到百姓们的反应后，不由露出了得意的笑容，显然对自己的‘作品’非常满意。

    开场曲结束后，接下来自然是就是阅兵了，而首先入场的则是三百雁门军代表方阵。

    “雁门乃是我大秦的起源，太上皇初入雁门时，可谓是举步维艰……但这些困难并未难倒太上皇……一场场血战之下，最终建立起了打不垮的雁门铁军。”

    在洪亮的介绍声中，五百雁门军代表方阵，迈着整齐划一的步伐，五百人简直宛如一体，向着皇城方向不断前进，并且齐声大喊：“为陛下效忠，为大秦效死。”

    见此一幕后，各国使节都露出严肃之色，心中暗道：不可能所有秦军都有这种水平，秦国肯定是将最精锐的士兵放过在了最前面。

    各国使者在心中自我安慰起来，可事实真的如此吗？显然是否定的。

    雁门军代表方阵走过之后，紧接着走来的南阳军代表方阵，同样是三百人，同样是整齐划一的步伐，看的各国使节目瞪口呆。

    接下来则是襄阳军、并州军、河套军、司州军、冀州军、幽州军……

    等这些军队都走过之后，接下来才是秦国真正的精锐，而第一个出场的正是高顺的陷阵营。

    在高顺的带领下，五百陷阵营重甲步兵，迈着沉稳的步伐走来，同时大喊：“陷阵之志，有死无生。”

    “陷阵营由太上皇担任雁门太守时创立，才一成军就遭遇了匈奴入侵，而陛下则临危受命，率领陷阵营抗击匈奴，并打赢了最为艰难的第一战，而自此战之后，陷阵营经历大小数百战，再也没有打过一次败仗，哪怕是面对霸王骑、玄甲军、飞雄军这等精锐。”

    听到介绍陷阵用的战绩后，大汉诸侯使节们倒还好，毕竟他们知道陷阵营的战绩，而西域、南洋、吐蕃的使者们已经彻底惊呆了。

    这世上怎么可能有不败的军队？

    异族使节自然是不信的，当即问起蜀楚两国的使者，毕竟蜀楚可是秦国的敌对国，总不可能帮秦国一起骗着他们吧？

    蜀楚两国的使者见此，心中都有些尴尬，虽不想状大秦国的军威，但也不好睁着眼睛说瞎话，所以也只好实话实说。

    异族使者们从蜀楚使者口中得知，陷阵营真的至今还没还败过一次，惊得连嘴巴都比不上了，只能在心中感叹：不愧为天朝上国。

