    见得虹仙真人将婵娟带走之后，青鸢瞥了李哲一眼，而后才是轻声说道：“走吧，咱们去寻那遗迹。”

    说罢，青鸢便是准备直接向着那孤华山脉的方向出发。

    不过李哲却是并没有准备随其前往的模样，而是依旧静立在这半空之中。

    “怎的了？婵娟妹妹走了，你就失神了？”

    见着李哲的这幅模样，青鸢略带嫉妒又带着一点嘲弄的问道。

    闻言，李哲轻笑着摇了摇头，身形一动，便是直接到了青鸢的身侧。

    紧接着，李哲便是直接一低身，将青鸢给抱在了怀中。

    青鸢的身形先是一僵，随即便是瞬间放松，反手也是抱住了李哲。

    “怎的，之前没抱够，现在抱上瘾了？”

    青鸢嘴角带着一抹柔情的笑意，轻声说道。

    闻言，李哲淡笑了一声，随即才是在她的耳畔轻声道：“自不是如此，只是觉得有些难为你了，毕竟也是大世家出来的，现在却要面对这等情况。”

    “那也是我自愿的，怎能怪得上你。”

    青鸢嘴角噙着笑意，低声说了一声后，便是一低头，将脸埋在了李哲的肩膀上。

    两人便是这般，足足相拥了半晌，才是脱了出来。

    青鸢脸上再不见往日那种刚强，有的只是无尽的柔情，眉眼带笑的看着李哲。

    李哲则是轻揉了揉她的头发，而后才是轻声道：“你先回灵海宗吧，我接下来，应该不会急着去那传承了。”

    听着李哲的话语，青鸢疑惑的眨了眨眼睛，要知道，那传承之中，可是有着那灵息土的存在啊，这等传说之物，李哲竟是不动心，不急着去寻？

    原本李哲确是对于那传承之中的物品有些许动心的，不过知晓里面最有价值的是灵息土之后，反而不那么着急了。

    毕竟李哲可是有着五行灵方的存在的，五行灵方之中，可以储存五行灵物，且无限次的使用灵物的威能！

    如若五行灵方真的能够将那灵息土存入其中的话，就相当于李哲可以一直使用那灵息土所附带的重生之术了。

    这如何让李哲不动心，因此，他现在并不急着前往那传承之中，而是要先回东华宗，将自己的储物袋取回。

    且仔细算来，掌教秦阳卓现如今应当也是闭关结束了。

    修复那紫灵玉衣，想来也绝非是一两天的事情，毕竟光是原材料，都是需要紫府境后期接近巅峰修为的秦阳卓这般费心力。

    因此，李哲目前的打算，是先回东华宗，处理完宗内之事后，再将那紫灵玉取来，拿回百岛，让道海开始修复紫灵玉衣。

    当即，李哲也是将自己的打算，全都是原原本本的告诉了青鸢。

    现如今两人之间的关系，李哲自然也是不会再将五行灵方的事情给瞒着了。

    而听完了李哲的话语，青鸢这才是微微点了点头。

    “你若是敢偷偷去冒险，看我到时候怎么收拾你！”

    便是这时候，青鸢瞪了李哲一眼，而后嘟着嘴说道。

    那模样，哪还有半点元婴境后期修士的模样，完全便是化作了一个担忧自己爱人的小姑娘。

    李哲见着她这俏皮可爱的模样，也是忍不住轻笑了一声，而后无奈的说道：“我又不是没有自保能力了，你还能我做什么事情都陪着我啊？”

    听着李哲的话语，青鸢也知道自己是有些许管得宽了些，也是喃喃着说道：“我这不是担心你嘛……”

    “哈哈哈，好了好了，放心便是，我从东华宗出来之后，是要回灵海宗的，不必担忧了。”

    李哲看着青鸢，朗声笑了一声，这才是缓声说道。

    闻言，青鸢这才是微微点了点头，犹豫了一下之后，便是手腕一抬，那根浩渺金针便已是落入了她的手中。

    “这浩渺金针你拿着，我已是将之炼化成了与我心意相通的法宝了，若是遇到危急情况，你只需激活金针，我届时自会带着黄一天前辈去救你。”

    青鸢将自己手中金针朝着李哲递了过去，而后缓声说道。

    听着青鸢的话语，李哲面色微微一滞。

    要知道，这金针于青鸢而言，几乎相当于是关键性的战斗法器了，毕竟若是没了这金针，她之前那气息提升到接近紫府的术法，应当是施展不出来了。

    不过，李哲也知道，这金针是自己必须收下的，不然的话，青鸢必然会一直担忧自己。

    当即，李哲也是没有再推脱，直接是伸手接过了那金针，将之放入了自己的储物袋之中。

    眼见着李哲收下了那浩渺金针之后，青鸢这才是满意的点了点头，叮嘱了一声：“那接下来，你自行小心。”

    显然青鸢也是觉得自己今日的表现，实在太过于小女人了些。

    此刻说完了这句话，青鸢也是面带羞红的看了李哲一眼，而后直接是驾着遁光，径直向东海的方向行去了。

    一直到青鸢的遁光消失在了天际远端之后，李哲这才是苦笑着摇了摇头。

    此刻他的内心，倒是有着一种莫名的温暖，让李哲很是舒心。

    他深吸了一口气，转过身子，当即也是驾着遁光，向着东华宗的方向疾驰而去。

    此刻，东华宗。

    如今的东华宗与往日明显有着不同，略有一股沉重的感觉，在宗门弟子之中传递。

    这主要也是和当初灵明真人的宣传，导致李哲成为了年青一代弟子的偶像有关。

    现如今，虽是已然过去了三个月的时间，不过不少人还是没能从李哲的身死之中走出来。

    不过李哲现如今倒也是成了他们修炼的动力，一个个都是在想办法努力的提升着自己的实力。

    东华宗外，负责值守宗门大阵外的弟子，如今正端坐在阵法外的山头上。

    正在这时候，他便是看到了远空一道遁光正在飞速的接近着。

    只是远远的感受，他便是能够感受到，来者的实力还是极强的。

    因为之前东华宗讨伐玄机阁一事，弟子辈中，也常是担忧会有玄机阁亲近之人前来。

    虽说对于东华宗而言，自是不担心这种事情，但是他们这些负责值守在宗门阵法外的弟子却是需要格外小心。

    当即，这弟子也是沉吸了一口气，运转起了功法，而后朗声喝道：“来者何人，禁止继续前行！”

    伴随着他这一声呼喝，那遁光却是没有丝毫要停下的意思，而是继续前行着。

    见状，这弟子也是皱了皱眉头，手腕一挥，一根银色长枪便已是落入了他的手中。

    便是就在这时候，那遁光也已是到了他的跟前，而后停了下来。

    “这是怎的了，现如今怎么如此警惕？”

    李哲微微一笑，看着这弟子，轻笑着问道。

    而这个时候，伴随着李哲的身形停下，这弟子也才是终于看见了李哲的模样。

    一瞬间，这弟子手中的长枪都是猛然抖动了一下，整个人的脸上，都是浮现出了一抹难言的震惊之色。

    “首……首座师兄？！”

    他瞪大了双眼，看着眼前的李哲，惊讶的喊道。

    闻言，李哲微微一笑，淡声说道：“嗯，我回来了。”

    只是，这弟子脸上的震惊之色只是持续了一瞬，随即便是再度化作了一股凶狠之色：“你到底是何人？竟敢冒充本门师兄！”

    在他看来，李哲的死讯，虽说门中没有正式宣布过，不过连长老和一众真人几乎都是默认了。

    这等情况之下，他自然是不会相信这个从外面而来的李哲会是真人了。

    见着这弟子的反应，李哲也是愣了一下，随即便是苦笑着挠了挠头，随即掏出了自己的噬法灵剑。

    他原本是想要施展一下自己的剑术，让对方相信自己真的是李哲。

    只是，伴随着噬法灵剑被李哲掏出来，一瞬间，噬法灵剑之上的那股子魔界气息便是直接扩散了开来。

    刹时间，这弟子眉眼一瞪，直接是瞬间掏出了自己的弟子令牌。

    紧接着手腕一挥，宗门阵法的那一团雾气在瞬间涌动，紧接着便是直接将李哲紧紧的压制在了原地，动弹不得！

    “哼！一介邪修也敢冒充首座师兄，你可知首座师兄是怎么死的！”

    他瞪着眼睛，看了一眼李哲，随即便是直接转身，进入了宗门阵法之中，显然是去通禀长老去了。

    而李哲则是在原地一脸的苦笑，他万万没想到，自己回宗竟是还能遇上这种事情。

    不过李哲倒也是能够理解这弟子的做法，尤其是在见其说起自己的时候，眼中的崇敬，更是让李哲对着弟子责怪不起来，只能是无奈的苦笑了。

    没过多久，宗门阵法便是缓缓裂开了一道缝隙，三名执事阁的长老带着一众弟子迈步走了出来。

    毕竟听那弟子汇报，李哲乃是一名元婴境邪修，他们自然是要万加小心的。

    只是，在见得一脸无奈的李哲之后，众人便都是面色一滞，楞在了原地。

    “长老莫被他的面相蒙蔽了，你看他身上的气息，分明便是邪教修士！”

    后方那弟子也是这个时候开口说道。

