

               风绝羽跟陌西城推心置腹的聊完，就秘密离开了禹洪山，前往指天阁，并且只用了十天，便抵达了黄土平原。

    故地重游，风绝羽心中有了底气，同时也在暗暗告诫自己，此行并不一定毫无危险，相反指天阁内部明争暗斗情况不明，需要时刻警惕身边随时都有可能发生的危险，尤其是楚三公子这一脉，很是令人头疼，这一脉究竟有多少人支持蛮帝，左右七霞格局，目前还不得而知，更加不知道的是，楚三公子这一脉现在是否掌握了关于自己的一些情况。

    七霞局势刚刚稳定下来，各方面消息就开始不径而走了，希望指天阁得到消息稍微晚一些，别等我到了地头都传的沸沸扬扬引起楚三的警觉就不好了。

    心中略显浮燥的想着，风绝羽再次加快了速度冲进了黄土平愿。

    第二次来到指天阁的门户，风绝羽没有了第一次陌生的感觉，但也不算熟悉，他全神贯注的回忆着不久前陌西城带他来到黄土平原时的情景，全力回忆着当初陌西城每一个动作和移动的方位。

    进入指天阁的方法只有一个，那就是在这片天然形成的巨大风沙平原中按照既定的路线施展天机神蕴步伐，一点点的靠近指天阁的大门，只要找到那蓝环境门，便可以进入指天阁。

    心神专注起来，风绝羽的记忆很快就回到月余前的那一天，如今这般，黄土平原黄烟漫漫，天地仿佛被沙尘封锁，不见天日，四周灰蒙蒙的看不清山形地貌，只有无穷无尽的沙尘在空中咆哮，仿佛天威一般，给人的心理留下浓重不安的阴影。

    风绝羽没管太多，只记着陌西城当日动向，小腹猛提一口真元气，跬步登天，施展起精妙绝伦的天机神蕴步伐来。

    这一次，他没有耗费太长的时间，仅一日，便找到了指天阁的真正门户，那道蕴有蓝色圆环的虚空境门，往里一钻，消失在漫漫黄沙席卷的平原之中。

    数息之后，他从虚无境门中钻了出来，来到奇景富丽的指天阁，蓝天深处，凤舞鹤鸣，美不胜收，但眼下风绝羽没有什么心情欣赏美景，登天踏步，直往虚净亭方向掠去。

    记忆是个好东西，而且时隔不远，风绝羽对上次来时的情景记忆犹新，按照他的判断，指天阁门户并不设立什么守卫和看护，可能是对天机神蕴步伐极为信任的缘故，指天阁的人不觉得外人能轻易进入此地，况且他现在还有五洞下的凡子腰牌，属于有身份的指天阁修士，即便有人出来阻拦，他也可以凭借身份从容出入。

    上次是鸿峰楼主晟煌的童子骑着仙鹤前来迎接的，但此前陌西城应该打过招呼，风绝羽一边想着，一边站在虚净亭左右观望了片刻，随即见左右无人，便知道自己猜对了，果然门户不设看守，既然没人阻拦，他也没客气，按照记忆的路线，轻车熟路的就找到了鸿峰，直接飞到了山顶，并又看到了那道盘旋于鸿楼上方的大符。

    就在他登山之际，鸿楼前一个青衣的小童把头转了过来，并蹙起了眉毛，不等风绝羽靠近，小童缩地一遁，再次出现时站在了风绝羽的面前，拦住了他的去路。

    “站住，鸿峰重地，不可乱闯，你是……”

    小童刚要问你是何人，风绝羽一眼便把小童给认出来了，这不正是一个多月前在虚净亭那接待他和陌西城的骑鹤童子吗？

    风绝羽眉开眼笑，合身一礼道：“小道友，你忘记我了吗？月余多前，我曾和陌帝尊前来拜会过晟煌前辈。”他指了指自己的脸。

    小童子紧锁着眉毛仔细端详的瞧了一会儿，眉毛这才舒展开来道：“原来是风先生，请恕小的无礼了，您是来见楼主的？”

    “正是……烦请小道友通传一声。”

    “哦，那您等等吧，楼主刚刚闭楼坐关，不好去打扰，小的先带先生去客房稍坐……”小童作了个“请”的手势。

    “别啊。”风绝羽一看小童这股慢慢吞吞的劲儿，顿时急的火上房道：“言……言渊吧。”

    他依稀记得晟煌曾经当面这样称呼过小童。

    “正是！”言渊眼神纯净的眨了眨。

    “言渊小友，不瞒您说，这次我来是有大事请晟煌前辈帮忙的，而且很急，等不得啊。”

    “这……”言渊眉毛又皱了起来，仍固执古板道：“……恐怕不成，楼主吩咐过，他坐关的时候，不得打扰……”

    “怎么就这么死心眼呢？”风绝羽心里急的够呛，刚要开口争辩，便听到楼中传来异响。

    “言渊，何人在外喧哗？”正是晟煌的声音。

    风绝羽一听，也顾不上其它了，不等言渊回话，自个儿就大声道：“晟煌前辈，我来了。”

    “风小友？”晟煌咦了一声，然后就见那楼门咣当一声打开了，里面传出晟煌的声音：“快进来说话。”

    “好咧。”风绝羽也没客气，跟言渊点头一笑，大步流星走进了鸿楼。

    鸿楼内，晟煌安静的坐在楼堂前品茗，楼堂茶香萦绕，余韵十足，看到风绝羽前来还有些意外：“来，坐……”晟煌眼底流露着热情和欣赏，亲切的招呼风绝羽坐下。

    风绝羽丝毫没客气，席地坐在晟煌的对面，拿起摆在还冒着热气的茶杯抿了一口，顿时满口生津，脾肺舒泰：“好茶，晟煌前辈如此雅性，可不像是在闭关啊。”

    晟煌用手指了指风绝羽笑道：“你这家伙恁会逗趣……怎么样？赢了蛮帝的感觉不错吧？现在我该怎样称呼你呢？风盟主？还是风界主？”

    “您就别取笑我了。”风绝羽呵呵一笑，观察了一下鸿楼内的摆设，像是没话找话的说道：“看来前辈的消息也很灵通啊，七霞界的乱子刚刚平定，您就知道了，怎么样？指天阁里的声音还聒噪吗？”

    晟煌抿着嘴一乐，笑道：“三界自有指天阁的耳目，你击败了蛮帝的同时，我们就收到消息了，指天阁内肯定有不平之声，不过大局已定，他们也就是发发牢骚而已，算不得聒噪。”

    见晟煌说的极是平淡，风绝羽心下凛然，虽然这番话听起来平淡如水，但他心里非常清楚，因为七霞界的变故，指天阁肯定吵成一团了，晟煌故意把这件事说的平淡，无非是不想给自己带来更大的压力，说白了，晟煌他们既然选择了自己，有些事肯定不会让自己操心。

    对于晟煌的眷顾和帮助，风绝羽是铭感五内的，当下话语十分直白道：“几位前辈的臂助，在下永不敢忘，这不，七霞界的事已了，我就来了，前辈，熟话说吃水不忘挖井人，这些小礼物，还请前辈笑纳。”

    风绝羽说着话，从怀里掏出一只紫金葫芦，以及一只百宝袋，一个小药瓶，全部摆在了晟煌面前。

    “呦嗬，还有好处呢？”晟煌眼睛眯成了笑牙，一点没客气将紫金葫芦取了过来，拔开葫芦塞对着葫芦嘴往里面一瞧，登时吸了口气道：“幻墟灵水？好家伙，你手笔不小啊。”

    风绝羽没有吭声，晟煌拿起另一只百宝袋打开来观瞧，里面满满的放着两百粒界灵丹，都是三品质量的，而那个小药瓶里面则是放着三枚乌金元河大丹。

    晟煌终于眉开眼笑了，甚至还舔了舔嘴唇道：“你这家伙，一出手就这般惊人，这是要收买我吗？”

    “哪里，你是报答前辈的青睐之恩。”风绝羽说着，又拿出两份与之前相同的物品摆在了茶几上，然后说道：“这两份是孝敬魏老前辈和许老前辈的，在下尚不知二老的住处，就由晟煌前辈亲自转交吧，另外，修盟建成之后，以后修盟中每年收集的宝物总和的一成，都会是三位前辈的，区区薄礼不成敬意，还望三位前辈莫要嫌少才是。”

    “……”

    听着风绝羽的话，晟煌的眼睛明显闪了两下，流露出极为诧异的表情。

    别看风绝羽话说的轻飘，晟煌却知道这番话背后意味着多大的财富，就拿极品灵宝玉髓来说，假设修盟每年产出十万，一成就是一万，这一万块极品灵宝玉髓将会私下里孝敬晟煌、魏乾、许圳三人。

    千万不要小看这一成的好处，那可是修盟，十万怎么能够，以晟煌的认知，整个七霞界每年所产出的玉髓起码得达到上亿块，这还不算从全天下收集到的所有天材地宝，那些东西，他们也有一成的份额，这也就是说，七霞修盟永远不倒的话，他们每年将会获得一笔极为庞大数量的修炼资源，这些资源，他们一辈子都用不完。

    从这方面，就能看出风绝羽是一个非常明事理的家伙了，这修盟还没建立呢，就把好处许了过来，让大家安心，如此懂事的家伙，果然没有白白支持他啊。

    晟煌笑了，笑的非常开心，这种开心是发自内心的，一点都不掺假，他越看风绝羽就越是喜欢。