    看着虚拟宇宙网上，关于罗峰、何铁柱的消息，钟国雄心动不已。

    实力远超罗峰和何铁柱的他，名气不及他们的亿分之一。

    一直待在地球修炼的钟国雄，早就达到封王无敌境界了。

    全身至强至宝的他，也想去域外战场，真刀真枪的厮杀一番。

    “我继续待在地球，外星的人族美女太孤独了。”

    有样学样的钟国雄，娶了几十个美女。

    儿孙成群的他，觉得自己该去浩瀚星空闯荡一番了。

    下午五点，接到电话的钟国鸿，来到父母家吃饭。

    “哥，我想去域外战场。”钟国雄说道。

    担心弟弟的安全，钟国鸿毫不犹豫的否决。

    “哥，你都出去几次了，我为什么不能出去？”钟国雄心中不满。

    “你的实力太弱了。”钟国鸿说道。

    “哥，宇宙尊者都不是我的对手。”钟国雄信心十足。

    “国雄，你留在地球不好吗？”赵倩说道。

    “妈，我总不能在地球待一辈子吧？”钟国雄无奈道。

    “他要去，就让他去吧。”钟世杰说道。

    “离开地球，可以，再过一段时间。”钟国鸿说道。

    “多久？”钟世杰问道。

    “我准备创造一门功法，等你练成了，再出去也不迟。”钟国鸿说道。

    他创造的分身术，最适合他自己修炼，并不适合钟国雄修炼。

    稍加改造一番，就能创造出适合钟国雄他们的分身术。

    一旦练成分身术，即使在域外战场陨落，也能复活过来。

    “哥，你创造的是什么功法？”钟国雄问道。

    “金角巨兽能够孕育分身的事，你知道吧？”钟国鸿笑道。

    “你在创造分身术？”钟国雄难以置信。

    “嗯，就快弄好了，等你练成我创造的分身术，把分身留在地球，就算在外面出了事，你也不会死，或者让分身出去闯荡......”钟国鸿笑道。

    “好吧。”钟国雄点了点头。

    在父母家吃了晚饭，钟国鸿回到旭阳号宇宙飞船。

    见他出来，闭关而出的赵若、江芳、柳婷、幽影、千雪，顿时眉开眼笑。

    实力强大的钟国鸿，依旧没有机会使用无限输出。

    震荡之力妙用无穷，攻击力异常强悍。

    修炼完阴阳真经，钟国鸿进入复制地球，来到澳洲的时间加速区域内。

    耗时三年多，分身术就被他改造好了。

    将分身术传给父亲母亲，弟弟弟妹，岳父岳母......

    在他的指点下，钟国雄最先练出三个分身。

    留下三个分身，钟国雄驾驶一辆光速装甲车，直奔浩瀚星空而去。

    临行之前，钟国鸿叮嘱弟弟不要泄露混沌碑和至强至宝的事。

    父亲母亲、岳父岳母他们，并没有离开地球的想法。

    回到旭阳号宇宙飞船，钟国鸿又将分身术，传给江老师、赵老师她们。

    “四个容貌身材一模一样，穿者打扮各有不同的江老师......”

    热血沸腾的钟国鸿，情不自禁的笑个不停。

    洪国忠、洪忠国、钟洪国虽是他的分身，但他没有让分身去找伴侣的想法。

    他的三个分身，负责修炼、探索、参悟法则就行了。

    至于他么？大可以跟江老师、赵老师她们，以及她们的分身，修炼阴阳真经。

    “这样的日子，无比幸福，异常惬意。”

    江老师她们一个变成四个，钟国鸿陷入忙碌之中。

    来到域外战场，钟国雄大杀四方。

    不朽境界的妖族，被他一刀秒杀。

    宇宙尊者级别的妖族，也被他强势斩杀。

    全身至强至宝的钟国雄，战斗力超过顶尖宇宙霸主。

    升级过后的捆仙绳，已是至强至宝级别。

    钟国鸿用聚宝盆制作的至强至宝，都能自行吸收并储存能量，界主级修炼者就能发挥出他制作的至强至宝的全部威力。

    被捆仙绳捆住，七阶宇宙之主级别的真神都挣不开。

    在混沌城主的邀请下，钟国雄加入虚拟宇宙公司。

    “国雄，你怎么来了？”罗峰目瞪口呆。

    “闲不住，出来转转。”钟国雄笑道。

    “你哥呢？”罗峰问道。

    “他还在地球。”钟国雄回答道。

    “他没出来？”罗峰又问。

    “他不想出来。”钟国雄说道。

    “听说你杀了一个宇宙尊者级别的妖族？”罗峰转移话题。

    “那个妖族非要找死，我只好成全他。”钟国雄不以为意。

    “你怎么杀掉宇宙尊者的？”罗峰好奇不已。

    “我的实力达到封王无敌，我哥给了我一些宝物。”钟国雄没有细说。

    某些封王无敌的修炼者，凭借顶级重宝，能够越级斩杀普通宇宙尊者。

    “你哥的实力，达到什么程度了？”罗峰问道。

    “我也不知道他有多强，反正比我强很多。”钟国雄摇了摇头。

    “钟国雄，你哥是？”混沌城主忍不住询问。

    “虚拟宇宙的武王，就是我哥。”钟国雄笑道。

    “杀神武王是你哥？”混沌城主愣了愣神。

    “嗯。”钟国雄点了点头。

    “能否邀请你哥加入虚拟宇宙公司？”混沌城主问道。

    “我哥应该不会加入任何势力。”钟国雄说道。

    “师父，他哥是我的同学......”罗峰说了一下钟国鸿的情况。

    “罗峰，钟国雄的哥哥，年龄跟你一样？”混沌城主问道。

    “他比我大一个多月。”罗峰说道。

    简单算了一下，发现钟国雄的年龄，还不到两百岁，混沌城主再次愣住了。

    年龄不到两百岁，就杀了一个普通宇宙尊者级别的妖族，这说明什么？

    不言而喻，钟国雄的天赋，远远超过何铁柱、科谛、罗峰，比消失的洪国忠还要强。

    在混沌城住下的钟国雄，认识了十几个不朽境界的美女。

    几天后，钟国雄、罗峰、何铁柱，结伴前往一个秘境。

    还没抵达目的地，三人就被妖族的二阶宇宙之主黑山之主堵住去路。

    “黑山之主？国雄、何哥，我拖住他，你们快跑。”罗峰使用精神力传音，他能孕育分身，就算被杀了，大不了重新孕育一个分身，何铁柱与钟国雄死了就死了。

    “还没杀过宇宙之主，试试我哥给我的宝物。”钟国雄用时空塔镇压时空，取出捆仙绳一抛，捆仙绳一闪而逝，将不远处的宇宙之主，捆了个结结实实。

    手持至强至宝长刀的钟国雄，毫不犹豫的一刀斩下。

    无坚不摧的至强至宝长刀，轻松砍掉宇宙之主妖族的头颅。

    一刀又一刀，前后不到一分钟，宇宙之主妖族的神体，就被磨灭一空。

    “你杀了一个宇宙之主？”罗峰瞠目结舌。

    “宇宙之主也不是很强啊。”钟国雄自言自语。

    “发财了。”何铁柱笑容满面，对于钟国雄能干掉宇宙之主，他没有感到意外，主人的手段惊世骇俗，主人的弟弟浑身至强至宝......

    “战利品我就不要了，你们两个分吧。”钟国雄财大气粗的说道。

    “宇宙之主的东西都看不上？”罗峰无言以对。

    “这些东西，对我无用。”钟国雄气死人不偿命的说道。

    发了一大笔横财的罗峰，心情万般复杂。

    一个二阶宇宙之主的东西，混沌城主都会动心，更别说是现在的罗峰了。

    暗中守护三人的宇宙尊者，连忙将消息传给混沌城主。

