    破酆镇的街市一向如此冷清，毕竟镇子里的人很少。据说当年大唐与邻国交战，本来很繁荣的镇子被敌军闯入，在烧杀抢掠下，破酆镇遭到重创，之后也有很多人迁徙离去。

    虽然是个人丁稀少异常空旷的镇子，但这里的居民却似乎都很幸福。农民不种地，商人不必起早贪黑，更奇怪的是连他们的商品也很少。因此，走在这样的街道上，苏懿总感觉这里就像是怪谈故事里一样诡异。

    苏懿跟方一还有鲁玄灵行至一家菜馆的门前，苏懿突然来了兴致，想进入菜馆看看。方一一听，也立刻答应。他身形高大，吃的食物很多，消化的也很快，一路上肚子早就饿的咕咕叫。但鲁玄灵却似乎有点不情愿。

    “我……还不太饿，要不我们玩一会再来吧。”

    “可是我很饿了，早饭也没吃。”

    “我肚子早就咕咕叫了。”方一补充道。

    鲁玄灵面露难色还在犹豫，苏懿却在心底偷笑起来。因为这街上所有人的商人和小贩看起来都不太正常。其中一名卖女红的小贩只是带着少许商品，随机叫卖，从街上这头走到那头那头走到这头，看见前面有几个女人迎面而过竟毫无反应。更离谱的是，竟在几个大汉面前叫卖了一声。

    因此，他一定要进这家菜馆，一探究竟。

    鲁玄灵看实在无法拒绝，只好硬着头皮跟了进去。一进到菜馆门口，正在打盹的掌柜下了一跳，看见几个人进来，立刻惊慌失措不知道该如何是好。慌张的戴上帽子之后才一脸心虚的挤出一丝笑容，说道：“几位里面请！小二！招呼客人！”

    苏懿忍住讥诮之意，和方一以及鲁玄灵找了一处四人桌准备坐下来，这时才发现这桌子和椅子上竟有一层厚厚的灰尘，苏懿换股四周的桌椅，都是这副模样，心想：“这下还看你们怎么圆！”

    “来咯！”这时店小二睡眼惺忪慌张的跑了出来，头上的帽子都还是歪的。

    看见三人的位置，店小二忙跑过来给三年个人擦桌椅，此时苏懿故意问道：“这桌椅上的灰尘如此之多，难道店里平日没客人的吗？”

    店小二立刻被问住了，支支吾吾不知道该如何回答，忙看向掌柜，掌柜满脸堆笑，应声道：“这几日镇里不是出了事情吗，所以大家都不怎么敢出来……”

    苏懿心想：“不怎么敢出来？那这街上的行人是怎么回事？”但他没有问出来，只是笑笑。

    接下来，苏懿点了几个菜，店小二竟都说没有。最终，掌柜亲自下厨做了三碗面由店小二端了上来。

    “面来喽！”

    店小二紧张的把三碗面放到桌上，苏懿笑着拿起筷子尝。此时掌柜在前台默默注视着苏懿，因为他担心自己被识破。

    “噗！好咸！”苏懿刚吃一口就吐了出来。

    “掌柜，你会不会做面！”方一气得大喊了起来。

    鲁玄灵则努力强行将面塞进嘴里，面露难色的解释道：“其实，我们这里的人口味都比较重。”

    “对对对，是这样。”掌柜忙附和着说道。

    “哦，原来是这样。”苏懿说完，将面放到一边不打算再吃，此时鲁玄灵则忍着巨咸的食物硬生生将其吃完了。

    看着鲁玄灵吃完之后，苏懿无奈的竖起一根大拇指。鲁玄灵尴尬的笑了笑，立刻喊道：“小二，来壶水！”

    苏懿看着鲁玄灵，陷入了沉思。看来这个小镇里的所有人都是假的。这菜馆也只是表面上看起来是个菜馆，实际上根本没有人会来。而他们也没有准备过什么食材，因为他们断定郭净心不会来这家店。

    他们要做的是，郭净心路过这家店的时候，知道这里有家店就可以了。

    而从和鲁玄灵这一上午的相伴来看，鲁玄灵也是知道这些秘密的，但她似乎又与别的人不同。记得当时燕七提前过，鲁玄灵是跟郭净心兄弟两人一同长大的，为了多了解一下郭净心，苏懿率先打开了这个话题。

    “听说，你是跟除妖师郭净心一起长得的？”

    突然被问到这个问题，鲁玄灵丝毫也不意外，她早就想好了答案，“是，我跟他，还有他的哥哥郭净天。我们三个人是一同长大的。我们的父亲跟张延内的父亲是师兄弟，当年他们在崂山修行。”

    “哦？”

    “那为何后来又来到了这里？”

    “当时我还没出生，所以不知道也很正常吧。”

    “很正常。”方一的眼睛直勾勾盯着鲁玄灵，让鲁玄灵有些不好意思抬起头，“原来鲁姑娘你们的父亲都是修道的啊。我也对修道很感兴趣。”

    “我没兴趣，所以选了做医师。”

    “这……”方一好不容易插进来一句话，立刻又变得哑口无言。

    苏懿微笑点头，然后问道：“郭净心真的会除妖吗？”

    “当然会，不然大家为何那么敬重他呢？他这么小的年纪，能对大家有如此的贡献，真的很难得了。”鲁玄灵说着，喝了一口水。

    “可是……这世界上真的会有妖魔鬼怪吗？”苏懿不依不饶，问出这句话的时候，方一有些吃惊。

    “自然是有的，否则镇子里出现的妖怪是怎么回事？”

    “请问鲁姑娘你亲眼见过吗？”

    鲁玄灵被这一句句咄咄逼人的问题激的有些生气，脸已经微微发红。此时方一赶紧打圆场，说道：“苏懿，鲁姑娘性格温柔，你别用这种语气跟她说话。”

    “你给我闭嘴！”鲁玄灵立刻呵斥方一，方一嘴唇微微动了下，没说出话来,“我自然是见过的，从小郭净心跟他父亲练功，当时他抓的第一个妖怪时我就在场。”。

    “原来如此。”

    “不过，我来找你们是在帮你们查燕七哥哥的案子，如果没有什么特殊需要，请不要再问我别的事情。”鲁玄灵将水杯放到桌子上。

    “的确是这样，现在我们已经查到了燕七应该是在某个地窖中死的，所以接下来我们不是应该去挨个排查吗？”方一憨笑着说道。

    “这镇子上那么多的地窖，十天你排查的完吗？再说，你真的相信林子的地窖，是我们看错了嘛？”苏懿说着，看了鲁玄灵一眼，鲁玄灵则斜视掌柜的方向，根本没有看他一眼。

    “可是我们去检查的时候并没有发现地窖，而且当时的人影说不定真的是猎人王二。”

    “怪不得你当了多年的捕快却丝毫没有长进，难怪！”

    “你说什么！”

    在自己爱慕的女人面前被人嘲笑，方一憨憨的性格也终于被激怒了。苏懿刚要说些什么，这时门外慌张跑进来一个少年。这少年衣衫褴褛，看起来像个小乞丐，但看起来面色红润，身材也不算瘦。

    少年一进来就奔向方一，说道：“你是捕快！”

    “我是。”

    “我……我那天晚上，看见杀死燕七的凶手了……”

