    “真假银票极易分辨，只需举起银票对着天空看这个空白之处，就可以看到清晰的牡丹水印，这一点是墨家村的独家秘笈，假银票是仿制不出来的。”长安城的闹市之中，一个墨家子弟正在向长安城百姓宣传辨别真假银票的方法。

    银票的水印并非是像后世一样的人头像，这样的技术墨家村并非造不出来，而是无论用谁的头像都不妥，最后才采用了众人皆知的牡丹图案。

    “除此之外，银票之上更有牡丹的微雕技术，栩栩如生，如果银票之上的牡丹十分的平滑，尔等就可以怀疑是假银票，直接可以拒收，或者去墨家村银行进行确认。

    “除此之外，所有银票上面的数字都可以随着角度不同而变色，…………”

    这样的墨家子弟在长安城之中随处可见，随着墨家子弟的宣传，这一次，如何分辨假银票的方法，妇孺皆知。

    在街道旁的一辆马车上，子钱家的二东家看着眼前的这一幕，不由脸色阴沉，之前墨家仅仅在墨刊之上公布了辨别真伪的方法，普通百姓却知之甚少，这一次墨家子弟直接的深入街头，向普通百姓宣传银票防伪的方法，假银票想要再像这一次横行其道那是不可能的了。

    “二东家，有消息传来，墨家村已经舍弃蜀中褚纸，亲自进宫向皇上求取贡品桑皮纸印制纸币。”一旁的元祥钱庄大掌柜低声道。

    不得不说，子钱家的确是神通广大，墨顿这才刚刚有动作，子钱家就已经得到了消息。

    “皇家贡品桑皮纸？”子钱家二东家一脸冷笑道，“墨家莫非以为这就难倒我子钱家了？”

    虽然贡品桑皮纸获取的难度要比褚纸的难度高得多，但是在子钱家看来不过是多付出一些代价罢了。

    “东家英明！略施小计就已经将墨家弄得焦头烂额。”元祥钱庄大掌柜恭维道。

    子钱家二东家不由露出自傲的神色，谦虚道：“不过墨家子也不容小觑，这么短的时间就已经想出了应对的法子，日后再想出手假银票恐怕就不像这回这么简单了。”

    元祥钱庄大掌柜不屑道：“这一次墨家村银票的信用大跌，而且那些手中持有假银票之人又岂能轻易的放过墨家村，就算没有假银票，墨家村银行短时间内也恢复不了元气。”

    子钱家二东家不由轻蔑一笑，只要那些手持假银票的百姓聚众闹事，他们再背后推波助澜，定然能够让墨家子吃不完兜着走。

    而这时，两个长安城的县衙匆匆而来，将一个告示贴在了闹事的街头，立即引起众人的围观，顿时一阵阵哗然，不时传来银票和墨家的声音。

    “去看看，怎么回事？”子钱家二东家眉头一皱，示意大掌柜道。

    “是，二东家！”元祥钱庄大掌柜点了点头，立即挤进人群，不一会，一脸凝重的走了回来。

    “二东家，不好了，墨家子请动了长安县衙，要求手持受骗百姓全部登记，并向百姓收集大量持有假银票之人的信息，但凡有举报假银票者皆重奖。”元祥钱庄大掌柜皱眉道。

    子钱家二东家皱眉道：“吩咐下去，让子钱家之人这一段时间小心行事，不可出任何差错。”

    “是！”元祥钱庄大掌柜郑重道。

    “墨家子竟然如此无耻，竟然请动官府之人出面。”子钱家二东家气愤道，他原本以为这一次只是墨家和子钱家的较量，却没有想到墨家子竟然还有此歪招，墨家子这一招可以说拿住了子钱家的软肋，子钱家历来行走在阴暗之中，哪里敢出现在官府的视线之中。

    长安县衙的整体出动，足足三天这才将所有的受骗者的统计一遍，当最终的金额出来之后，所有人都不由倒吸一口凉气。

    墨家村、长安、洛阳三地之中，长安城乃是假银票案的重灾区，单单受骗人数高达三千人，金额一万多贯，其次是洛阳亦有近五千贯受骗金额，墨家村最少，只有两千贯。

    毕竟墨家村乃是墨家的根据地，辨认银票的最为方便，上当的大多是一两的银票，商户一时不查收了下来，只有一个商户最为倒霉，一下子收了近千贯的银票，将自己的货物全部售出，当然这些货物第一时间被拉走，到现在还毫无音讯。

    饶是如此，近两万贯的诈骗案，一下子震惊朝野，这可是大唐有史以来涉及金额最多，受害人最广的案件了。

    众人议论纷纷，纷纷斥责制造假银票之人的歹毒，更多的人将矛头指向墨家村银行，尤其哪些上当受骗者，更是不依不饶，若不是墨家村发行银票，哪里会有今天的事情。

    “官府又如何？难道官府还能赔给百姓白花花的银子？”元祥钱庄中，大掌柜闻讯冷哼道。

    “能够上当之人大都是贪财之人，只要尤其是几个衙役能够压得住呢？”子钱家二东家自然深知贪财之人的劣根性，不由嗤之以鼻道。

    “等到这些百姓压不住的时候，我等只需要将稍微煽风点火，定然可以将墨家村银行置于死地。”元祥钱庄大掌柜忍不住心中的快意道。

    “掌柜的，这是新一期的墨刊！”一个下人匆匆而来，奉上新一期的墨刊。

    二人正在对付墨家村，自然需要了解墨家村的举动，顿时纷纷拿起墨刊看了起来。

    然而当他们看第一眼的时候，就不由脸色一沉，只见墨刊上头版头条都是在斥责造假银票，任谁被指着鼻子骂，恐怕也心情不好。

    随后，法治版块之上，法家韩夫子直接陈列造假银票的罪证和处罚，制假售假银票者甚至可以处于极刑。

    “你以为我子钱家都是吓大的？”子钱家二东家不悦道，子钱家为了追求财富，不惜代价，这一点点恐吓根本吓不走他们。

    “银票的信用已经大跌，这一次是我子钱家小胜一筹。”元祥钱庄大掌柜道。

    然而当他们继续往下看的时候，不由愣在那里，不敢置信的看着手中的墨刊。

    “墨家村竟然要全额赔付假银票？”

    二人不由面面相觑，要知道假银票可不是一个小数目，而是将近两万贯，这对谁来说，都不是一个小数目。

    “并不是立即都赔付，而是一钱银票之下的假银票受骗者，只要坊主担保是正经商户，皆可直接由银行赔付，其余的还要等。”元祥钱庄大掌柜皱眉道。

    不得不说，墨家子这一招棋下的很妙，虽然说破费了不少钱财，但是要知道一分银票的受害者才是最多的，墨家子一下子安抚了八成的受害者，更让剩下的二成受害者有了希望，他们所设想的鼓动这些受害者的想法顿时破产了。

    “墨家子好气魄！”子钱家二东家不由脸色一僵道。