    会盟山一战告一段落，陈沐成为了仙盟第三任执法长老。

    虽然这事通告了整个仙盟，并且流传了一界，但此时并没有多少人真正关注此事。

    归根结底还是因为天地封印解除之后，所有人的修为都得到了巨大的提升。

    此时绝大部分修士的精力都放在提升或者巩固修为上。

    ……

    转眼间过去了三天。

    秦国寒风山内的一座秘境之中，周惊雷缓缓睁开了眼睛。

    在感受到自己的修为变化之后，他轻吐出了一口气。

    “金身境大圆满了，不知道有没有赶上师兄？”

    低声自语了一句后，他站起了身。

    看着周围的各种悬奥布置，他心中难免有些唏嘘。

    当初青阳宗一战，师兄因为他的缘故自爆了五行灵根，实力大减，他因此万分愧疚，同时也彻底信了所谓的“孤星照命”一说。

    于是他主动离开了青阳宗，并且发誓一定要找到治疗好师兄灵根的办法。

    这一路他跋山涉水，四处搜寻，遇到了无数危险。

    结果大半年前，还真被他找到了一个秘境，便是这寒峰山秘境。

    这寒峰山秘境是极为罕见的魔修秘境，其内存放了大量用来提升炼体修为的天材地宝。

    除此之外，还有一整套极为强大的魔道功法。

    天可怜见，这是他自从出生以来，第一次碰到这种机缘，

    于是他索性便留在了这寒峰山秘境之中。

    时间如流水，他在这寒峰山秘境之中一修炼便是大半年。

    这大半年中，他彻底解开了风雷神体的封印，再加上各种天材地宝的加持，炼体修为堪称一日千里，很快便超过了炼气修为。

    除此之外，噬灵血佩也发生了巨大的变化。

    也不知道是不是吸够了的缘故，这噬灵血佩上的邪气消散一空，反而开始散发一种道蕴，看起来不仅不再像邪宝，反而有些像仙家宝物。

    或许这就是传说中的否极泰来。

    周惊雷不由得想到了当初周天明说过的话。

    只要自己熬过了二十岁，便会否极泰来，由厄运转为好运。

    或许自己发现这寒峰山秘境还有噬灵血佩发生变化，便是最好的证明。

    ……

    “也该出去了。”

    周惊雷站起身喃喃说道。

    这寒峰山秘境之中天材地宝众多，除了提升炼体修为的还有一些疗伤的天材地宝。

    不过绝大部分他都不认识，也不知道有没有能治疗师兄伤势的天材地宝？

    “算了，都带出去给师兄看看好了。”

    周惊雷自语了一句之后，开始搜刮秘境之中的所有天材地宝。

    虽说他借助天材地宝踏入了金身境大圆满，但其实他消耗的量，只是这秘境之中很少的一部分。

    ……

    半个时辰之后。

    周惊雷将所有天材地宝都装进了储物戒之中，然后离开了秘境。

    既然自己的运气有所好转，那自然就不用再避着师兄了。

    也不知道这大半年过去了，师兄如何了？

    回想起当初青阳宗一战，周惊雷眼中情不自禁地闪过了泪光。

    若非当初师兄拼死一战，他哪里能有今天？

    “师兄，如果这些天材地宝不行，我会继续去找的，直到找到能治疗你伤势的天材地宝为止！”

    周惊雷在心中暗暗发誓。

    ……

    然而，刚一出秘境，周惊雷便察觉到了异样。

    这空气中的灵气浓郁程度是之前的数倍不止！

    这是什么情况？

    这大半年中外界发生了什么事？

    周惊雷心中无比困惑，没有耽搁，他直接朝着最近的一座城池飞了过去。

    这城池中魔修众多，他随便拦了一个看起来好说话的老者开始打听消息。

    “前辈，我闭关了一段时间，这外界发生了什么事我都不知道，敢问前辈可否替我解惑一二。”

    那老者见周惊雷气度不凡，当即答应道：“没问题，呵呵，我猜小友第一个想问的就是这环境的变化吧？

    事情是这样的。

    几天之前，仙盟会盟山那边发生了一场大战，这大战不知道触发了什么，竟然解开了千年前封印这一界灵气的封印。

    于是这一界就成了现在这样子。

    啧啧啧，我老了，没什么机会了，小友你可有福了，身在这个时代，以后说不定有机会踏入金身境乃至不灭境呢。”

    周惊雷听到会盟山发生了大战，心中一动。

    会盟山是仙盟总部。

    而仙盟执法长老姬行云是师兄的师父……他当初离开之前，师兄正要去找这个师父呢。

    也不知这会盟山一战有没有波及到师兄？

    “前辈，这会盟山一战是什么情况？谁赢了？”

    老者答道：“应该是仙盟赢了吧，不过姬行云似乎和仙盟两位盟主一样，也被困在秘境之中了。

    如今仙盟新一任执法长老好像是他的弟子陈沐。”

    “什么？陈沐！”

    周惊雷有些回不过神。

    这才大半年没见，师兄竟然成了仙盟执法长老了？

    说实话，他之前还怕这老者没听说过师兄的名字，所以才没急着问。

    没想到这老者竟然主动提了出来。

    要知道这里可是秦国的一个小城。

    仙盟那边若不是名震天下的大人物，根本传不到这里。

    “前辈，你知道陈沐？那陈沐如今情况如何？”

    周惊雷赶紧问道。

    老者摇了摇头，淡淡道：“你呀，这闭关也太久了。

    陈沐是天下第一天骄，我能不认识吗？

    传说他是五大神体齐聚，这样的人谁不认识？

    就连天魔城那个赫赫有名的余傲都败在了他的手里！

    除此之外，他做的更绝的还是把仙盟创始五宗之中的四个踢出了仙盟！

    若非如此，会盟山一战也不会发生。”

    周惊雷听得一愣一愣的。

    天下第一天骄？

    打败余傲？

    把仙盟四个创始宗门踢出仙盟？

    这大半年师兄到底做了多少事？

    “那你知道他如今在哪里吗？”

    周惊雷赶紧问道。

    “他现在是仙盟执法长老，不出意外应该在会盟山吧。”

    老者一脸理所当然地道。

    他这话刚说完，面前的周惊雷直接便从原地消失了，与此同时，一块上品灵石落在了他的手上。

    “多谢前辈告知，你我有缘再见！”

    ……

    云层之中，周惊雷极速飞行，而他所去的方向……正是会盟山所在的方向。

