    林宇只觉得周围的景物和行人如幻影一般在自己周围闪动，什么都看不清。

    仅仅一个呼吸后，他就被姬无测带到了当时发现陈思海的街道。

    “这速度……”

    林宇被姬无测的实力深深震撼。

    果然自己在世家子弟面前还是太弱了，弱得不像话。

    其中的差距大得无法用语言来形容。

    “是这里吧？”

    姬无测问道。

    “正是。”林宇回道，心思则全在周围的行人上。

    自己和姬无测两人是突然出现在此地的，按理说这些行人应该感到很奇怪才对。

    结果他们都像没事人一样，好像自己两人根本不存在。

    “他们看不见我们。”姬无测淡淡说了一句，催促道：“前面带路，赶紧把那东西找出来。”

    “好。”

    林宇也不多说，径直朝陈思海当时离开的方向走去。

    两人快步前进，走了大约有一百来米后，林宇看到了陈思海熟悉的身影。

    他刚从一间商铺出来。

    林宇指着陈思海，对姬无测说道：“就是它。”

    而就在他这话说出口的瞬间，陈思海的目光也朝这边扫了过来。

    很显然，陈思海发现了这片区域的异常。

    “想跑？已经来不及了！”

    姬无测暴喝一声，整个人瞬间消失不见。

    林宇忙转身躲到街角处，利用化体能力改变自己的容貌。

    他可不想被那个诡物看到自己的真实容貌。

    毕竟在宁峰山庄的时候已经和这诡物结下了梁子，万一今天姬无测搞不定它，等于是又添一桩新怨。

    轰轰轰——

    陈思海刚刚站的那间商铺门口传来一阵阵微弱的气爆声，不过放眼看去却什么都看不到。

    可能是姬无测利用刚刚那种方法遮蔽了众人的视线。

    【元能+2】

    【元能+2】

    【元能+2】

    突然，林宇眼前不断跳出获取元能的提示。

    是那黑色圆盘的元能生成速度加快了。

    “我知道了，肯定是姬无测打得那只诡物神魂受损！”

    林宇小心翼翼地朝前凑近一些，方便吸取元能。

    而他周围的那些行人也纷纷停下脚步，好奇地朝那片传来奇怪声音的空地看去。

    “我好像听到这里有声音啊？”

    “是啊，我也听到了。”

    “怎么回事？”

    路人围成一圈指指点点着，个个惊讶万分。

    有些胆大地想要凑近去看，但走了两步后就发现自己的身体被一股无形力量给阻挡住。

    这让围观的路人更加震惊。

    就在这时，那接连不断的微弱气爆声突然戛然而止。

    紧接着，头顶的天空突然暗沉下来。

    仅一个呼吸的时间就变得漆黑一片，伸手不见五指。

    行人们惊慌不已，大喊大叫着。

    林宇则后退几步，借助夜视能力观察着天空中出现的异象。

    只见一只比天空更为漆黑的大手从空中迅速落下，在陈思海刚刚站的那片区域飞快地一掏。

    掏完后立即收回去，消失在漆黑的天空中。

    顿时，整片天空立即恢复光明，仿佛刚才什么都没有发生过。

    砰砰砰——

    林宇换回原先容貌的同时，周围的行人纷纷倒下，砸在地上发出闷响。

    在这砰砰声中，姬无测的身影重新出现在商铺门口，大步朝林宇走来，对不断倒下的凡人视若无睹。

    “很好！”

    姬无测边走边对林宇说道：“今天你助我发现幕后黑手，再奖励你五十瓶精华丹！”

    林宇立即道谢一声，问道：“刚刚那只漆黑大手，是魔王的手？”

    “没错。”姬无测心情大好，解释道：“确切地说，是古拉大魔王。”

    说完，他半眯着眼道：“只可惜，这次还是没有弄死那东西。不过这次它神魂受损非常严重，实力会急速下降，已经不足为患。”

    “行了，你赶紧回去吧，去找你们天元宗的人，接下来还有很多事需要做。”

    姬无测留下一句话，瞬间消失不见。

    林宇没急着走，眼睛盯着修改器列表。

    看着元能后面的那行数字。

    刚刚姬无测和那诡物大战的时候，黑色圆盘的元能获取速度飞快，一会功夫就生成了五万多元能。

    主要是没法靠得足够近，要是能再近一点，这个数字搞不好还能翻一两倍。

    不过即便如此，林宇心中还是非常满意。

    这一趟自己啥也没干，就得到了一百瓶精华丹和五万多元能，该知足了。

    “哎，要是这样的大佬能带着我去到处打怪该多好。”

    林宇暗叹一声，转头朝东城客栈的方向走去。

    行走间，他不自觉地瞥了一眼地上的尸体。

    他心中很清楚，这些死去的平民百姓肯定是被姬无测杀死的，只因为他们看到了不该看到的东西。

    ……

    东城客栈。

    林宇回到东城客栈时，客栈里只有寥寥几个弟子。

    问了一下，据说长老们都被喊去府衙商讨大事了，其他弟子则去城外执行任务了。

    林宇见这几个弟子不愿多理会自己，便自顾自找了一张空桌子坐下。

    呼出修改器列表。

    现在元能有了，但精华丹还只是口头承诺，还没拿到手上，所以没法修改武功。

    “先研究下接下来的加点方向。”

    林宇的目光聚焦在先天功法那行文字上。

    先天功法是所有武学中最重要的，能帮助自己提升境界，提高生命层次，从而让自己的力量发生质变。

    所以优先级应该放到第一位。

    “这些元能先攒着，攒得足够多之后，把先天功法先推演出来。”

    “精华丹也攒着，到时候可以用来强化先天功法。”

    正当他思索间，外面传来一阵嘈杂声。

    林宇转头一看，原来是天元宗的长老执事们回来了。

    “林宇，你过来！”

    巫殷和一看到坐在空桌边的林宇，面色立即阴沉下来，命令道。

    “找我有事？”

    林宇起身朝巫殷和走去，心中大致猜到了这家伙面色不善的原因。

    巫殷和带着林宇走到门外，沉声道：“你看到陈思海之后，为什么不先来找我？”

    林宇回道：“你自己说的，有需要会联系我，你没联系，那我过来找你干嘛？把你的话当儿戏么？”

    “你！”

    巫殷和被林宇的话一下子噎得不知该说什么好。

