    “什么车子，这么猖狂，居然还敢跟着军方的车，这些家伙不要命了？”

    贾山顿时面色一沉，呼吸越来越急促了。

    也想不明白车上到底是什么人，是一辆崭新的越野车，但是可以看得出来，轮胎周围还有不少的黄泥巴，是从山上下来的车，难道从一开始都在后面盯着？

    只是自己没有察觉到而已。

    贾山随后赶紧缩回了脑袋，只是透过缝隙还是可以看清楚，这家伙不对劲儿，只是那黑色轿车里，好像都灰蒙蒙的，什么都看不清楚了。

    看起来车子的性能很不错，而且车上也不止一个人，面色阴沉盯着军方的车，这些家伙不会是打劫的吧？

    贾山正想着，这会儿也不再多言了，只是靠在车厢后面，盯着不远处，呼吸越来越急促了。

    “好了，我们先休息吧。”高老道示意他们不要多说了，别吵着自己睡觉。

    “对了，昨晚你到底发现什么了？”

    贾山还是有些奇怪，现在是坐立难安了，只是高老道好像什么都没有察觉到。

    “你……”

    “真是多管闲事，有些事情还是不要知道的好。”高老道翻了一个身子，这才继续开口，摆摆手，示意他别问了。

    与此同时，大兴安岭深处。

    地下遗失之城内，一切都变得诡异莫测了，只是先前发生那好似山崩地裂的动静，对整个城池而言，也没有多大的影响，无非只是周围一处不起眼的宫殿坍塌了大半而已。

    好在我都及时躲过去了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，不过现在也不知道什么情况，我爹他们往不远处走了过去，而刚才那几个护着我的仆人这才站了起来，好像对刚才发生的一切都浑然不知。

    这到底是什么情况？

    我呼吸越来越急促了，只是死死盯着前面，没有想到，前面那树木之上好像还蠕动着一些很诡异的东西，想要往前面过去，就必须要经过那个唯一的通道。

    嘶嘶！

    那树枝就像是蛇虫一样还在不断蠕动开来，此刻好似咧开嘴笑了。

    甚至都露出了森森的白牙。

    好像还散发出一阵诡异的光芒，我屏息凝神，只是盯着那几个仆人他们纵身一跃，脸上那坑坑洼洼的眼眶之中，眼珠子不断转悠着，似乎想要冲上去。

    嘿嘿！

    那些家伙口中还散发出一阵很诡异的声音，我正不知道如何是好，身后，宫殿里的那些树木很快就要蜷缩过来了。

    现在好像被拦截在中间了，也不知道那老头儿现在怎么样了。

    “走，新姑爷，别担心。”

    其中一个仆人纵身一跃，从不远处直接撺掇过来了，随后抄起手里的东西，肆无忌惮地冲了上去。

    我还没有看清楚到底怎么回事儿，没有想到，那仆人身形一晃，冲着那些好似蛇虫一样的东西直接就撺掇上去了。

    与此同时我就看到了那东西此刻死死缠住了仆人，随后撕咬在了一起，没有想到那如蛇一样的藤蔓居然咬合能力这么强，甚至我都有些意外了。

    “闪开。”

    也不知道是谁喊了一声，与此同时，我就听到了一阵强大的气息不断扩散开来，那树木好似都炸开了一道口子，里面渗透出一丝丝的液体。

    强烈的腐蚀性让那个仆人的脑袋都变得血肉模糊了。

    只看到一道道血水不断溅射出来，随后那树木突然像是一只只吸血鬼一样将仆人全身都给禁锢了，甚至那身体的血肉都已经被吞噬殆尽了。

    谁也没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    我看得很奇怪，现在真的过不去了？

    没有想到那几个仆人好像根本就没有害怕的样子，只是死死盯着前面，随后纵身一跃，冲上去，冲着那树干不断撕咬，样子实在是有些恐怖。

    我看了半天都没有回过神来。

    但是现在那些虫子好像都被撕咬开了，地上到处都是腐蚀性的液体，很快我就听到了一阵低沉的咆哮声。

    随后前面撕裂开了一道口子，弥漫着森森的寒气，我只是听到那一阵低沉的声音，好像示意我赶紧离开，我咽了口唾沫，现在也没有犹豫。

    纵身一跃，总算是冲上去了，周围还有一阵急促的声音，脚下坑坑洼洼，只是我没有留意到脚下，边走还边盯着身后。

    与此同时，我感觉到脚下一滑，瞬间地面都出现了无数道疙瘩，我居然摔了一跤。

    随后就听到了一阵急促的声音，这是什么，我一看，地上分明就是一个血肉模糊的骷髅头，甚至上面还有一只只的蛆虫在不断蠕动，看得我心里一阵作呕。

    现在肚子里空空如也，什么也吐不出来了。

    我深呼吸一口气，继续盯着前面，一脚将这个东西踢开了，然后继续往前走，前面好像陷入了一片黯淡之中，也不知道有多远。

    就像是一条路萦绕在整个地下的遗失之城。

    城内好像还有无数道的人影，不断闪动开来，我现在也分不清楚那些东西是人是鬼。

    只听到无数道气息萦绕开来，随后我就看到前面的动静，窸窸窣窣，像是有无数猛兽撺掇出来。

    我也来不及多想了，只是盯着前面，声音都变得有些急促了。

    全身上下萦绕着一道骇然的气息，这个时候我快速往前面走了上去。

    只听到一阵阴冷的声音，还在不断扩散开来。

    地面都在不断颤抖，这是哪里？我继续往前跑，好像根本就无法逃离这个好似原始丛林一样的地方，盘根错节，四周都是一些很古怪的东西。

    这到底是什么情况？

    我强迫自己冷静下来了。然后就盯着前面好像还有一些很古怪的东西，慢慢靠近了我。

    这是什么情况？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，就像是随时都有东西出现在我身后，冷不丁贴上来。

    我赶紧往前面走，好在这里一路畅通，什么都没有。

    奇怪，前面怎么还有一盏灯？

    我面色一沉，小心往前面靠近了，那是什么东西？

