    看到从进宫后便一直冷脸的银桑此刻竟对着镜子甜笑，嬷嬷双眼一亮，还以为她是突然想通了。

    不由夸赞了句，“公主到底还是聪明人，这天下男子，又有哪个能有皇帝好，更何况老奴都打听清楚了，这新君长的可好看了，而且身边这么久也就只有一个前些日子新娶的太子妃。”

    “也就是今日的新后。”

    原本脸上笑容灿烂的银桑在听到太子妃三个字后，顿时消失不见，取而代之的是满脸的不耐烦。

    “好了没有？一会陛下该等急了。”

    那嬷嬷楞了下，连连点头，“公主别急，马上就好，马上就好。”

    “公主，换衣服吧。”

    婢女捧着早就准备好的选妃淡粉衣服出来后，银桑的眼神顿时变了，她嫌弃的推开了那桃花粉的裙子，转头让婢女去为她拿来一件素蓝的厚纱裙来。

    “公主怎么选这颜色了？侧妃当日，别人可都是沾点红，想讨个彩头的。”

    “蓝色怎么了？我向来爱穿这颜色，也许，它比红色还要讨彩呢。”

    银桑轻扶珠钗，眉眼中是掩藏不住的得意和期待。

    当轩辕看到我和以前一样的装扮，他一定会很高兴。

    几顶轿銮过来，将四妃待选人全部接到了金殿那，此刻已经成为新君的轩辕覆端坐在最上方的龙椅上，左右站了许多近身伺候，或扶高扇挡阳的。

    他单手压在龙头上，目光慵懒却威严的看着下面，另一只手放在白玉桌面上，有一下没一下的轻扣着。

    滴答滴答滴答滴答的，声音不大，却自带节奏。

    金殿左右站着的百官大气不敢喘一口，只希望快点结束，出宫回家。

    “殿，陛下，四妃已经在金殿下等着了，是不是，可以下旨册立了？”

    敲击桌面的声音突然停止，轩辕覆抬眸，眼神森冷到令人心颤，太监不由自主的吞了下口水。

    无视太监管事的紧张，轩辕覆冷冰冰的问了句，“是她们四个急了？还是你急了？”

    太监管事吓得当时就噗通一下跪到了地上，“奴才不敢。”

    轩辕覆冷嗤一声，抬头看了下还不大盛的太阳，指腹再次有节奏的轻敲了起来。

    哒哒，哒哒……

    这声音，万马奔腾一般在管事的一众太监和百官心中踏过。

    管事太监更是战战兢兢的悄悄站起身，乖乖走到他身后，再不敢上去劝一句。

    而金殿外，早从轿銮上下来的四个正依次站在入口处，脸上都洋溢着兴奋又娇羞的笑，都在等着新君册封的口谕。

    只是脚站麻了，腿站酸了，头上日头也晒了，都始终未闻口谕传来。

    这可难为了向来娇生惯养的公主和侯门小姐，几人脸上的表情皆从一开始的雀跃欢喜，到如今的汗雨淋淋，甚至还有受不了差点瘫坐到地上，辛亏身边婢女及时扶住的。

    唯一一个还能保持优雅站姿的，就是有武功底子的银桑了。

    只不过就算这样，她也还是被这太阳晒的两眼发懵。

    奇怪了，春天刚到，太阳怎么会这么烈，平日正午不过也这样而已。

    这待册封的妃子们晒的头发晕，可靠近轩辕覆的侍卫太监却只觉得脚底生寒。

    这新帝，气势太冷，太冷了……

    知道的是他接下来要立四妃，一下子迎娶四个美娇娘的，不知道的，还以为一会是要处置死刑犯的，还是四个杀父之仇！

    距离金殿一段距离，却又是最近的一座宫殿顶檐上，本该回新皇后寝宫睡觉的云音音，此刻正匍匐着身子趴在上面。

    双手托腮，手举望远镜，动也不动的盯着金殿正上方瞧呢。

    宫殿下，负责放风的蓝月红日抱着皇后凤袍，低着头，生无可恋的蹲在墙角。

    呜呜……太丢人了，这要是被人发现，闹出了笑话，新帝舍不得对公主出手，那肯定一手一个先捏死我们两个助纣为虐的小奴婢啊！

    “皇叔在干嘛呢！不册封四妃坐那犯什么瞌睡啊，真是的，早点册立完，早点我也能回去睡觉啊。”

    等急了的云音音忍不住吐槽嘀咕，心里郁闷，自己就想看看那四妃长什么样，怎么就那么难！

    等不来册封，她便举着望远镜四处乱扫，可没看到想看的四妃，却看到了坐在角落里的一个熟悉身影。

    “叶廷！”

    云音音先是惊讶，随后心中暗喜，嘿嘿，皇叔不让我去看他，但半路遇到的，就不能怪我了吧。

    这么一想，她立马咻的一下从屋顶飞了下来，蓝月见状立马抱着凤袍过去给她披上。

    “公主，我们是不是可以回去了？”红日暗自松了一口气，太好了，终于不怕被人看到了。

    云音音眼珠子一转，十分顺从的点了点头。

    “可以啊，我们现在就回去。”

    然后，带着私心的她故意走了叶廷在的那条路，在看到他背影后，故意作出一副惊讶的表情冲过去。

    “哎呀，叶廷！你怎么在这啊？”

    这迅雷不及掩耳之势的速度，完全不给蓝月红日拦阻的机会啊，两人无奈，只能在心里郁闷，那么多路，怎么就让公主撞见他了。

    叶廷知道云音音今日封后，所以早早便躲在了金殿周围，看着她被轩辕覆一路护在怀里，又被册立为后。

    一直到云音音离开，他才转身离开。

    心里不舒服，于是找了这个自认无人走动的安静地方怀念曾经。

    所以当此刻听到云音音的喊声，他也是整个惊呆了，一抹不敢置信从眼中闪过。

    “音，音音你怎么会在这？你，你不是回，回……”

    “回寝宫啊？”云音音抢了他的话，眉眼担忧的将他上下打量了一眼，“我怎么觉得你昏迷醒了后说话都不利索了呢？你不会是伤到脑子或者舌头了吧？”

    “没有。”叶廷顿时哭笑不得，“我就是没想到你会在这。”

    “哦，我本来要回去的，这不是凑巧就看到你了嘛。”

    看着云音音故意挤眉的样子，叶廷立马心领神会，看了蓝月红日一眼，配合的抿唇回了句，“那是挺巧的。”

    也好，自己也正愁找不到机会见她呢。

