    “怎么了？发生什么事了？”

    萧博的嘴唇有些颤抖。

    自从上次自己的粉丝作出了Z光阁乌龙事件后，萧博就变得有些神经兮兮的。

    至少在对待自己粉丝的态度上......

    有些害怕。

    鬼知道这帮粉丝又会在什么奇葩的方向搞出一些事？！

    三十个专业员工组成的粉丝控评组织团队，十五个专门负责偶像形象经营与人设营销风险管控的职业选手。

    这样豪华的团队，愣是被粉丝们搞的焦头烂额的。

    根本猜不出粉丝会从哪个方向下手。

    防敌人是真的简单啊！

    但是防自家人的自刀，那特么可就有点难了！

    经纪人满脸苦涩中，还带有一丝丝荒唐。

    就好像凭空看到了玉皇大帝，释迦摩尼，耶和华在自己家里打斗地主那样玄幻。

    “这......不太好形容！”

    经纪人愁死了，拿出iPad，拉动微博评论的截图，给萧博看。

    “你先看看吧，这都还是新鲜热乎的.....公关那边已经开始加班了，但目前暂时并没有想到什么好的解决方法。”

    萧博接过平板电脑，仔细翻看了几张。

    人傻了。

    ......

    就尼玛离谱！

    萧博怀疑人生了。

    这种事......现实真的存在吗？！

    ......

    微博上，这群网友们正就着程老微博的热度，讨论艺术与科学的关联。

    艺术与科学之间的联系，让网友们的兴趣很浓重。

    但随着话题逐渐变热.......

    然后自己的粉丝就开始冲了。

    萧博赫然发现，自己的粉丝......居然趁着这个热度，成群结队的跑到程老微博下，疯狂安利着自己的歌。

    ......

    你们能不能去做作业啊！

    萧博快哭了。

    这个角度你都能gank的到？！

    看着一条条降智言论，萧博简直感到头皮发麻。

    “给程老安利我们萧博大大的歌！”

    “我们萧博大大可努力了！”

    “共同推进艺术与科学建设！萧博大大冲冲冲！”

    “我们萧博大大的音乐，一定会让程老有新的灵感！”

    “就是！我们萧博大大也能帮助导弹爆炸。”

    看着这些没个二十年脑血栓都说不出来的这些话，萧博逐渐变成了裂开的形状。

    我不是！

    我没有！

    我不能！

    你别乱说！

    ......

    导弹炸不炸的不知道。

    但网友们和萧博本人确实是炸了。

    不仅炸了，还炸裂了。

    “我TM真的是惊了！这种事情都能扯上你们割割吗？！”

    网友们感觉自己的三观似乎被这群脑残粉按在地上摩擦。

    “咋啥都能扯上你们家割割呢？！”

    “我惊了！萧博那叫艺术吗？！”

    “孩子们！商业行为和艺术行为请分开！”

    “是是是，你们割割追疯子，cao傻子，扒人裤衩子，还往里面放玻璃碴子，简直无所不能！”

    萧博粉丝的行为，引起了无数网友们的不满。

    但网友们的回话，也同样引起了萧博粉丝们的不满。

    我就这么一推歌？！

    你居然就骂我们哥哥？！

    真以为我们好欺负吗？！

    于是乎......

    “一群见不惯别人优秀的吊丝！！”

    “我们哥哥的音乐难道不好吗？！怎么就不是艺术了？！”

    “真不知道你们说话之前为什么不撒泼尿照照自己？”

    “就是！什么狗东西都知道跳出来乱叫了！”

    很显然。

    你一把火我一把火的......什么饭都得糊。

    战况升级了。

    “你家割割唱的什么玩意，人家自己都知道！就你们这帮脑残粉不知道！”

    “我笑了！没空找你们，你们反而自己往上顶？”

    “废物！你除了在网上骂我们哥哥，还会做点什么？！”

    “做不了什么，但是我们不像你们，画着父母的钱追星，还这么有底气！”

    “就是！有你们这种女儿，不如当初擦纸上然后扔马桶里冲走！”

    “吊丝就是吊丝！满嘴只会喷粪！”

    “*****煞笔*****！”

    “你们就是TM**********！！”

    ......

    两边人骂的那叫一个酣畅淋漓。

    不断的被404，又不断的发，周而复始，轮回不止。

    ......

    看着这场战斗......

    萧博双目无神。

    好像是有着什么肉眼看不到的白色团状物从嘴巴里溜了出来。

    一进一出，一上一下。

    啊！

    我好累啊！

    好想就这么睡过去啊......

    与同样摆着一副司马脸的经纪人对视一眼，萧博突然有种想要退圈的冲动。

    ......

    什么仇什么怨啊！

    这TM该怎么收场啊！

    萧博总觉得这帮人不是自己的粉丝，而是在带自己节奏......

    就这样的情况下，自己下场无论说什么，都只会变成风口浪尖。

    但不说的话，事情也有些无法掌控。

    萧博眼前一黑，颤抖着双手，打开微博。

    想看点更新鲜热乎的评论......

    但很明显，越看，越裂。

    恨不得当场去世。

    萧博惊奇的发现......这些与自己粉丝对线的网友们......说的话居然深得我心！

    “啥你都要蹭？！”

    “劳资的粑粑你要不要？！”

    “人家萧博好好的没露面，你们上来拉仇恨？黑粉吧！”

    两边的网友们，激烈的对线。

    网友们甚至已经忘了到底是什么事引发的一个又一个话题。

    但很显然。

    你们这群流量明星偶像歌手的粉丝......脑子得是有多想不开，才会想着去程老这种顶尖科学家的微博下安利你们割割的歌？

    网友们不爽似乎就变得顺理成章了起来。

    就离谱！

    “宇宙都是你们哥哥唱了一首歌以后才爆炸的，导弹算什么！”

    “还让程老听你们哥哥那音乐？！好家伙，你们这是在阻碍科学发展吧！”

    “****你个****B！”

    ......

    但在萧博的粉丝看来......

    我就是想帮哥哥宣传，推一下歌而已，咋就不行了？！

    我做错了什么？！

    “看不得别人好的辣鸡！”

    “你不喜欢听就不听啊！我们宣传又咋了？！”

    “我***你个***B！”

    ......

    这样的战况，本就让萧博一行人感到有些焦头烂额。

    就挺突然的......

    但萧博万万都不曾想到，真正的荒唐才刚刚开始。

    萧博“热情安利”粉与广大网友们的对骂，又引起了另一波网友的不满。

    萧博“高冷自嗨”粉！

    “啥**人都想蹭我们哥哥的热度？！”

    “快请别绑定消费了！科学家就搞点研究就行了！”

    “就这事也能扯到我们哥哥头上？黑粉真会玩啊！”

    “哥哥招你们惹你们了？！快别蹭热度了！”

    正在对骂的两拨人，顿时被这突然插了一脚的另一波萧博粉丝搞懵了。

    我帮哥哥宣传歌，居然会受到姐妹们的背刺？！

    ......

    好家伙！谁蹭谁的热度啊！真有脸？！

    ......

    萧博看着这微博上天降正义的第三方......

    麻了！

    “给程老安利我们哥哥的作品有什么错吗？！”

    “你们难道不愿意哥哥的作品给科学研究带来灵感吗？！”

    这是萧博的“热情安利”粉。

    .......

    “MD！你们就是见不得我们哥哥好的黑粉！没事带什么节奏？！”

    “就是！能不能不要总绑定消费我们萧博哥哥啊！”

    “这也能蹭我们哥哥的热度？！”

    这是萧博的“高冷自嗨”粉。

    .......

    “程老需要蹭你们割割的热度？！”

    “爷真吐了！脑残粉到处碰瓷！”

    “要点脸好伐！”

    这是已经有些找不到北的吃瓜网友们。

    ......

    “我们ibo粉要团结！”

    “团结你MB，你们这群脑残粉！”

    “呸！你才是脑残粉呢！我们是理智粉！煞笔母狗！”

    “就知道给哥哥招黑！”

    “呸！招黑的是你们吧！”

    “让更多的人欣赏哥哥不对嘛？！”

    “呸！你就是个蹭热度的煞笔，装什么ibo？！”

    ......

    网友：？？？

    在懵逼以后，网友们惊呼好家伙。

    萧博粉丝内战都这么有气魄！

    你跟我玩狼人杀呢？！

    好家伙！

    史前大乱战吗？！

    三国演义都不敢这么写！

    ......

    看着自己家的粉丝掐的不亦乐乎......萧博此时的表情简直是一言难尽。

    再NB的莎士比亚可能也写不出萧博此时内心中的那种......

    绝望，无助，凄凉.......

    ......

    遇到这种事，萧博方反而很难处理。

    毕竟，明星团队针对于粉丝团队的掌控力度虽然强，但在粉丝的舆论与网络这一块，并没有绝对的掌控能力，多数情况下，也只能做一个引导作用。

    真正的掌控力，大部分还都是在商业行为上。

    架不住这群粉丝搞起事来，那是真的为爱发电啊！

    就是回回都在电自己而已.......

    萧博的团队速度还是很快的。

    在被这么一波五六七八折的事情瞬间砸懵后，便很快的反应了过来。

    决策出来了！

    萧博置身事外，不能露面！

    毕竟，这种情况下，萧博露面，只会让事情变得更加不可收拾。

    其中两拨的粉丝，有真脑残的，也有混迹于其中跟风，生怕事情闹的不够大的网友，更可能有对手娱乐公司收买的水军。

    所以，这种事，最好还是通过粉丝，来统一风向，然后化解这一次的突发情况。

    于是乎，工作人员们便开始通过团队，引导粉丝团队的风向！

    微博上，一股新的力量涌入。

    以最中心的粉丝们为首，水军们涌入微博。

    “我们哥哥真正的粉丝，可是理性的！不会到处炫耀！”

    “对的！我们ibo都是有素质有文化的！”

    “我们哥哥的音乐确实算不上艺术，但哥哥正在努力，我们粉丝也不要扯哥哥后腿！”

    “那些不理智的粉丝请不要丢哥哥的脸！”

    ......

    虽然事情还是很难处理。

    但至少在大力的引导下，微博上的风波稍微变得让人有喘息的空间了。

    萧博自己都不相信。

    这三方大乱斗里，挑事的是自己粉丝，搞事的是自己粉丝，互相掐架的还是自己粉丝。

    我太难了！！

    ......

    经过了长达几天的运作，这场闹剧终于平息了下来。

    但很显然，在风波过后，留给广大网友们的，只有欢乐，鬼畜素材，以及梗.......

    许多的沙雕网友们开始做起了恶搞视频。

    《萧博：我要唱到世界爆炸！》

    《萧博：华国最新超声波武器！》

    《震惊！阻碍华国科学进步的元凶竟然是......》

    萧博以前的表演录像，参与过的表演综艺......

    全部变成了香喷喷的素材包，然后被机智的网友们做成无数鬼畜，搞笑视频。

    比如.......

    萧博在《蒙面歌神》节目中揭面的素材，直接被剪辑成了《爆炸创世纪》。

    只见萧博刚准备摘下那个窝瓜头套......

    紧接着！

    窝瓜如同植物大战僵尸里砸僵尸一般！

    小眼睛一瞄一瞪！

    eng？！

    摘下头套！

    啪！

    爆炸！

    宇宙诞生，可喜可贺。

    ......

    又比如某民工漫反派红云黑衣小金毛的混剪里，萧博也再次出境。

    “哈哈哈！艺术就是爆炸？！”

    “说什么呢！艺术就是派大星！”

    “P！艺术就是窝瓜！”

    “哈哈哈我笑裂了！”

    “派大星爆炸！你看看发生了什么？！竟然出现了一只窝瓜！”

    “哈哈哈哈哈up主6666，一键三连！”

    “下次一定！”

    “白Piao失败！”

    网友们乐不可支。

    一个又一个的梗，简直如同雨后春笋一般的冒了出来。

    喜欢玩梗看梗的网友们感觉自己仿佛是过年了。

    《娱乐圈的“碟中谍”！》

    《萧博粉丝的内战！》

    《萧博粉丝的分类处理方法！》

    网友们简直不要太开心。

    徒留萧博粉丝气抖冷。

    看着网上的视频，萧博不知道该用什么表情来面对。

    想笑，但是想想视频后面发生的事......

    笑不出来......

    小丑竟是我自己......

    ......

    事情虽然平息了下来，并没有闹大....

    但#萧博的歌能让导弹爆炸#的这条热搜.......

    还是爆了。

    在这条玄幻的热搜下，一切热搜都显得......那么平平无奇。

    或许，唯独能有一争之力的热搜......

    大概就是......

    #萧博粉丝分类整理大揭秘与内战#这条热搜了吧......

    ......

    结束了一天训练的李文音，回到寝室中，打开了iPad，准备放松一下。

    听说自己的节目已经剪辑完成，播出了挺长的时间。

    李文音便想看看成品节目，顺便看看观众们的反响。

    但刚连上网，这套娃一般的各种热搜啊娱乐大事件啊之类的推送，就轰炸了信息屏。

    懵B的点开一个个的新闻，原本一头雾水的李文音，表情越来越夸张，越看越觉得这个世界好奇妙。

    我尼玛.....

    李文音露出了匪夷所思的表情。

    萧博。

    好惨一男的......

    总算看懂了林林总总的事情后，李文音直呼内行。

    好家伙！

    小说都不敢这么写！

    ......

    像NM做梦一样......

