    “玩什么呢？”

    中野一花饶有兴趣地扬起嘴角。

    “嗯，小衫，你说呢？”

    高弱梨犹豫一番后，把决定权扔给高杉原。

    高杉原麻烦地接过橄榄枝，脑子思考片刻后，对五姐妹露出一个和蔼的笑容。

    “逢三过吧。”

    高杉原简单将游戏规则介绍一遍。

    这算不上一个酒桌游戏，只是一个聚餐小娱乐而已。

    规则很简单，100内的数字按顺序报数，凡是遇到含有3或者3的倍数的数字都不能说话，跳过轮到下一个人报数。

    正好可以考验五姐妹的数学基础。

    高杉原心里默想。

    中野五姐妹之前也听过这个小游戏，理解起来不费劲。

    片刻过后，五人无一例外地皱起眉头，五双秀眸齐齐看向高杉原。

    “为什么要玩这么费脑子的游戏？”

    高杉原不说话，只是默笑。

    “既然小衫都说了，那就这个吧，顺时针方向，从我开始。”

    高弱梨拍拍手，笑呵着配合高杉原。

    “阿姨，等等，惩罚是什么？”

    中野一花看了看高弱梨，有所警惕地问。

    她总感觉高弱梨笑眯眯的外表下藏着一个不可告人的阴险想法。

    “嗯，真心话或者大冒险吧。”

    高弱梨似乎早有预谋，手捂在嘴巴前，桀桀发笑。

    “真心话比如，胸围是多少，今天穿什么颜色**之类的……”

    中野五姐妹五张小脸冷沉下来，看着笑得灿烂的高弱梨倒吸一口冷气。

    阿姨怎么突然变态起来了？

    “从我开始：16。”

    高弱梨不等五姐妹反应，谁先开始进入游戏。

    “17.”

    中野五月小心翼翼道。

    轮到下一个。

    中野三玖刚张开小嘴，连忙闭上不吭声。

    “19.”

    高杉原平静回答，这点小游戏难不倒一个学霸。

    “20.”

    他身边，中野二乃眼眸也专注起来。

    中野二乃身边是看着手指，嘴巴默念数字的中野四叶，小脸慌张。

    “2……”

    中野四叶吐出第一个数字，意识到事情不妥，立刻第一时间闭上嘴巴。

    然而声音还是从嘴巴里跑了出来。

    “四叶酱，你输了哦。”

    高弱梨笑眯眯地看向中野四叶。

    “抱歉……”中野四叶低靡地垂下头，嘴唇变成波浪纹，“好难。”

    “真心话还是大冒险？”

    高弱梨毫无隔阂地融入六个十七岁年轻人中，成为游戏的主持者，向中野四叶问。

    中野四叶看了看自己的胸部，小脸稍红。

    “大冒险吧。”

    高弱梨目光扫向其他五人。

    “有人愿意给四叶酱出大冒险的内容嘛？”

    高杉原一手搭在桌子边缘，一手拿着纸杯喝饮料。

    在这种游戏中，他属于无思考那一派。

    其他四姐妹默默思考着下一轮自己应该报的数字，眉间微锁。

    “那就由阿姨来出题目吧。”

    高弱梨右手撑着腮帮子，看似有所考虑，实际上脱口而出：

    “喂小衫一口肉。”

    高杉原茫然地瞪大眼睛，高弱梨露出看戏的表情。

    其他四姐妹纷纷回过神，看向中野四叶和高杉原的瞳间流过一缕呆滞。

    “啊啦~”

    看着四姐妹的反应，高弱梨拍了拍额头。

    “都忘了，如果这里面有小衫的女朋友，那岂不是不能这样子做了？”

    她双眸看向四人，贼贼地探问，“可爱的女孩们？”

    中野二乃别过脸，“我和他只是一般同学关系。”

    “不是衫原君女朋友啦。”中野一花挠挠脸蛋。

    中野三玖低下头，咖啡色秀发遮住脸颊，“不是……”

    中野五月脖子动了动，连忙摇头，“我也不是。”

    “那就好啦。”

    高弱梨放心而又不放心地笑了笑。

    中野四叶余光偷瞄高杉原一眼，高杉原手背抵着下巴，一脸无所谓的模样。

    她小心地用筷子夹起一块鱼肉，脸颊两侧微红。

    “高同学，啊~”

    筷子怼到高杉原嘴巴前，他能感受到她拿着筷子的小手在微微颤抖，也感受到旁边中野三玖和中野二乃在默默注视着自己。

    正确而言，是在场每一个人都在凝视着他。

    众目睽睽下，他艰难地张开嘴，接下这块鱼肉，咽下肚子。

    原来古代菜市场受刑就是这种滋味。

    “好吃吗？”

    橙色的秀发落在中野四叶脸颊两侧，她眼神有些期翼地问。

    高杉原点头，看着她靠近的脸，缓慢颔首。

    “像刚割下来的生鱼片一样好吃。”

    中野四叶眯眯眼，“谢谢~”

    “继续继续！”

    高弱梨拍拍手，脸上的笑容越来越浓，开始展现一个商业女性在这方面的能力，疯狂输出。

    游戏继续进行。

    成绩不好的五姐妹一一落败，高杉原和高弱梨一场未败。

    “三玖酱，输了哦。”

    高弱梨看了看不小心说了‘78’的中野三玖，看来数学对五人来说真的不容易。

    “真心话。”

    中野犹豫片刻，小脸上没有什么表情，选择真心话。

    高弱梨清了清嗓子，“嗯，三玖酱，——你的……初吻还在吗？”

    听到这问题，在中野三玖身边默默吃瓜的高杉原和四姐妹提起精神，不约而同地看向中野三玖。

    “在的，三玖都没有过男朋友呢。”

    中野四叶回忆着，自信点头，替中野三玖回答。

    中野三玖小脸一颤，脸颊两侧不由自主地泛红，微抿一口饮料，缓缓张开小嘴。

    “应该…算…没了……”

    小声如苍蝇一样小。

    “欸？！”

    四姐妹纷纷向中野三玖投以一个震惊的目光，高杉原情不自禁地瞪大眼睛。

    “……”

    中野三玖脸红着，放在大腿内侧的双手纠缠到一块，抿住嘴唇，合拢的嘴巴不再说话。

    高弱梨微微捂住嘴巴，见过世面的她表情始终只有淡笑，立刻用灵活的话题转过注意力。

    游戏继续。

    少顷，中野二乃双手环在蛮腰上，眼角微微抽搐。

    “二乃酱，你呢？”高弱梨看向她，“真心话，还是大冒险？”

    “真心话。”

    中野二乃没有任何犹豫。

    “喜欢的人的类型。”

    “帅气，帅气，还是帅气。”

    高弱梨听了，有些担忧地看向高杉原。

    高杉原刚从震惊中回过神，此刻反瞪回去。

    看我干吗？

    游戏还在继续，数字已经到了100，七人从倒数再报数一边。

    “一花酱，终于等到你失误啦。”

    高弱梨开心地拍起手掌。

    “啊啦，抱歉，姐姐口误了。”

    中野一花纤细手指挠挠脸蛋，嘴角上扬淡淡笑容，“那就……”

    “咳咳咳咳……”

    中野一花的话还没说完，中野四叶忽然在桌子上咳嗽起来，满脸通红。

    “喉咙，有鱼刺……”

    六人连忙停止游戏，围到中野四叶身边。

    “四叶吃饭还像一个小孩一样。”

    中野五月皱眉批评，连忙轻拍她的背部。

    “才不是……”

    “别说话了。”中野五月严厉地斥道，嘴上严厉，眼眸里满是关切。

    “咳咳咳……”

    中野四叶的表情越来越难受，颤抖的双手连忙捉住身边高杉原的手臂。

    “四叶酱，张嘴，啊。”

    高弱梨从房间出来，亲切地接过中野四叶的手，温柔地指导道。

    中野四叶张开嘴巴，她借着灯光用小镊子将一根小鱼刺从喉咙中夹了出来。

    整个动作行云流水、毫不慌张。

    鱼刺拿出来后，中野四叶通红的脸颊慢慢回归白皙。

    “谢谢阿姨……”

    中野四叶心有余兮地看着鱼刺，语气虚弱。

    “没事。”

    高弱梨温柔地摸摸她的脸颊。

    饭菜快凉了，七人不再玩游戏，安静而专心地享受完这餐美食。

    晚饭过完，屋外蓝天不再，黄紫色的晚霞弥漫整片天空，逶迤的火烧云贴着天壁和城市的低空，缓缓流动。

    在晚饭过后，高弱梨和五姐妹坐在沙发上聊天，吃着晚餐前准备的水果盘。

    果盘在晚饭开始前放进冰箱低温保放，如今带着冰气的水果十分清甜。

    高杉原围上围裙，在厨房里处理碗筷。

    毕竟在五姐妹帮高弱梨准备晚饭时，他在客厅无所事事。

    隔着透明的推拉门，高杉原余光瞄到在聊天的六人。

    客厅灯光的光晕在六人脸蛋上涟漪，从阳台泻进的余晖落在木质地板上。

    晚风吹拂，他仿佛听到风在簌簌低语。

    火红色的夕阳光在阳台上慢慢褪去，他切实感觉到时间在流逝。

    天黑了，屋外。

    “阿姨再见，今天有劳招待了~”

    五姐妹齐齐弯腰向站在玄关的高弱梨道谢。

    “嗤嗤嗤，哪有的事，倒是阿姨没有尽到主人之意，还不知羞地让你们帮忙准备晚饭。”

    高弱梨的脸很红，明明没有喝酒，脸却像桃子一样红扑扑的，嘴角的荡漾笑容挥之不去。

    看得出她真的很开心。

    “那我们先回去啦？”

    中野一花朝高弱梨挥挥手。

    “嗯，路上小心。”高弱梨温柔地告别。

    五人准备离开，中野一花对屋子里面的高杉原喊一句。

    “衫原君，今晚还要补习吗？”

    高杉原身上还穿着围裙，格纹围裙围住他身上的黑红色校服，仿佛一个家庭主夫。

    看了看时间。

    接近晚上八点。

    高杉原犹豫片刻，朝五人挥挥手，“算了，今晚放过你们五人。”

    “这样子的话，今天真是完美的一天呐。”

    中野一花淡笑，悦耳的笑声仿佛轻灵的银色三角铃在敲鸣。

    “拜拜~”

    五姐妹的身影慢慢消失在高弱梨和高杉原视野中，高弱梨余光瞅高杉原一眼，他会意而无奈地脱下围裙。

    “明白……”

    灰濛濛的夜幕下，五姐妹手牵手，街灯散发黄色的光晕，将五人的背影拉长。

    “真怀念。”中野四叶头仰夜空，那儿没有半点星星，“阿姨帮我拿鱼刺的时候，我想起了妈妈……”

    身边，中野五月没有说话，握着中野四叶的手握紧不少。

    在微凉的夜风中，似乎想把自己手心的温度传过去。

    “三玖。”

    路上，中野一花忽然看向中野三玖，黑暗中，她戴着的蓝色铁三角耳机颜色更加深沉。

    “嗯？”

    中野三玖扭过脸，喉咙疑惑地动了动。

    “你的初吻什么时候没的？”中野一花好奇地问。

    其余三姐妹的目光也被吸引过去。

    “诶？”中野三玖微微一愣。

    “就是！三玖，你都没和我们说过！什么时候没了？”

    中野四叶两只小拳头捉在胸口，八卦地质问，同时也说出姐妹们的心声。

    中野三玖纤细的手指萦绕胸前秀发，眼神躲避开姐妹们的追问。

    四人从四面围住她，手拉手将她围在中央。

    “不说我们就把你抱起来，举在肩上走出街。”

    中野二乃瞅中野三玖一眼。

    “没想到你这家伙竟然先比我先没初吻！”

    “二乃，这种事情也能争第一吗？”

    中野五月眉心一皱，总感觉有一些不妥。

    “你们这样做，也会被人看见的。”中野三玖羞涩地说。

    “所以说，究竟是谁嘛？”

    中野二乃握住拳头，心切地问。

    “男的女的？”中野一花问。

    “……男生。”

    中野三玖隐没在黑夜中的小脸微红，回答中野一花的问题。

    “地点呢？地点呢？”中野四叶继续追问道。

    “清水寺……”

    四姐妹想了想，惊讶地瞪大眼睛：“你说的是那一次？”

    中野三玖微微点头，“嗯……”

    “那怎么能算呢？”中野二乃松一口气。

    “不算吗？”中野三玖小声问。

    “肯定不算！”中野二乃一口咬定。

    五人一人一语时，身后传来哒哒哒的脚步声，在漆黑一片的街道后面，忽然传来一道声音。

    “你们五个！”

    中野三玖率先辨认出这把声音，转头看过去。

    “衫原同学？”

    高杉原从黑暗中出现，气喘吁吁地看向五人。

    “走错路了，你们五个笨蛋！”

    他咂舌一句。

    “欸？”中野二乃看了看四周，双手环胸，“因为太黑了。”

    六人慢慢朝正确的方向走去。

    “衫原君怎么来了？”中野一花问。

    “保护五位小姐走过一段漆黑容易发生意外的路，要是五位的脚丫受到一点损皮，我都会过意不去的。”

    五人银铃一笑。

    “这一点也不像衫原君的风格，这是阿姨教你说的吗？”中野一花笑道。

    高杉原被迫点头。

    “刚才你们在聊什么，看样子要打起来一样？”高杉原问。

    “才没有。”中野四叶摇头，“只是在聊小时候在清……”

    “四叶，不能说了！”

    中野二乃和中野三玖连忙喊停中野四叶。

    “诶？好！”

    中野四叶双手放在胸前，连忙把嘴巴拉上链子，点头。

    高杉原无语地瞪四人一眼：“既然不说，那就谈谈家教内容吧。”

    “饶了我们吧！”

    五姐妹捉着手在黑夜中小跑起来。

    街灯下，五道身影像蝶翼一样在泛黄的光圈中跃动。

    “可恶，别跑！摔到了高弱梨会杀了我的！”

    高杉原连忙追上去，他的身影被街灯拉长，人在慢慢靠近五姐妹。

