    “威胁我？”杨勉冷冷地问。

    “不是，我只是实话实说。”陈子规说，“当年娘去世之前告诉过我，生下我本就是她一厢情愿，跟你没有关系，我不该私自到京城找你，既然你不想认我，往后我是富贵还是贫贱，都跟你没有任何关系，五年了，我一直谨记娘这番话，以前如此，现在还是，往后亦然。”

    听陈子规说起他娘，杨勉眼中的戾色稍稍减退，即使过了二十年，当年才情满金城的名妓他还是记得的，更何况眼前这人确确实实是自己的儿子。

    想到这里，杨勉松开手，顺便给陈子规解绑。

    “你娘说得没错，生下你是她一厢情愿，我跟她是露水情缘，更何况我已有家室，你若是贸然出现，会扰乱杨家，懂吗？”杨勉语含警告。

    陈子规揉了揉被绳子勒得发麻的手腕，点头：“懂，五年前娘病重，家里没有银钱看病抓药，我也是迫不得已才会去找你帮忙，如今娘已经不在，我也长大成人能自力更生，断然没有再去打扰你的道理，所以你大可放心。”

    杨勉观察着他的神色，见他不像在说谎，这才放下心来：“那便好。”

    把话说开，杨勉心里的大石头落了下来，他将陈子规带回城门口，让他自行回燕府，然后骑马走了。

    城中有宵禁，夜里城门关闭，这会儿城外守着一些百姓，这些人要么是从外地来京城，没赶得及在城门关闭前入城的，要么是早起挑着菜，等着开门进城摆摊的，一个个或坐或蹲或躺，在夜里的寒风中瑟瑟发抖。

    陈子规被抓出来时走得匆忙，身上只穿了亵衣不说，连鞋子都没来得及穿，站在城门外，他冻得连骨头缝里都在泛疼。

    等了将近两个时辰，城门终于开了，陈子规拖着僵冷的身体一步步往燕府所在的方向走去。

    光着的脚踩在凹凸不平的石板路上硌得生疼，单薄的亵衣挡不住侵袭的寒风，陈子规抱着胳膊，膝关节几乎冻得无法弯曲，有那么一瞬间，他仿佛回到了五年前。

    当时他跋涉了将近半个月，只身从金城来到京中，四处打听到杨府的位置，他在府外蹲守了三天，终于远远见到杨勉时，他满心欢喜地奔上去，可杨勉得知他的来历，手起鞭落，一鞭子将他狠狠抽翻在地上。

    这一鞭子不仅抽碎了他的尊严和欢喜，还抽碎了母亲活着的希望。

    想起母亲临死之前还心心念念着他，陈子规就觉得可笑。

    有的人用一辈子去维护的真心，落在别人口中，用一句“露水情缘”就轻飘飘打发过去了。

    回到燕府，陈子规从后门悄悄潜回房间，没有惊动任何人。

    陈子规刚拥着被子躺下，黎落这边就收到相里安的提醒：“陈子规回来了。”

    黎落开着录像卡半睡半醒，随口问道：“有没有缺胳膊少腿？”

    “没有。”

    “好吧。”黎落语气里带了几分遗憾，“我还以为杨勉就算不杀他，也至少会揍他一顿。”

    此刻的陈子规并没有比被揍一顿好多少，他体质本来就差，昨夜冻了几个时辰，白天他发起高热来，整个人烧得迷迷糊糊的。

    他梦见了过去许多事。

    从他有记忆起，他就长在青楼女人堆里，见的是环佩叮当，闻的是胭脂水粉，小时候他不懂青楼里的人为什么总调侃他是个“小杂种”，等长大一些，意识到娘亲是做什么的，再面对客人讥讽的笑时，他朦胧的自尊心会隐隐作痛。

    青楼不养闲人，为了能活下去，他很小就要干各种杂活，洒扫除尘，端茶倒水，还要负责清理客人们夜里用过的恭桶。

    他七岁的时候，某天早上像往常一样拖着几乎有他半人高的恭桶到后院清理，将恭桶倒出来时，他从秽物中发现了一团肉块。

    那团肉块已经长出四肢初具人形，意识到那是什么东西，他吓得不轻，飞快撇了恭桶逃开。

    可想到拖出恭桶那个房间的主人，那是个十分美艳的妓子，陈子规唤她一声玉姨，玉姨对他还算不错，虽然也像其他人一样笑着叫他小杂种，但平时会把吃剩的糕点随手给他。

    看在那些糕点的份上，他决定去看看玉姨。

    推开玉姨的房间门，里面充斥着浓浓的血腥味，陈子规摸到床边，挑起帐子一角往里一看，玉姨似乎还在睡觉，整个人蜷缩成一团，蒙在皱巴巴的被子里。

    陈子规喊了两声，被子里的人都无动于衷，他伸手轻轻掀开被子，眼前的一幕成为他后来好几年的噩梦。

    玉姨躺在被子里，眼睛瞪得溜圆，眼白拉满了血丝，嘴张得大大的，脸色青白，浑身以一个极其痛苦扭曲的姿态僵在那里，而她身下的被子被血浸满，泡得发胀。

    陈子规发疯一样尖叫着狂奔出去，一路上撞翻了不少人，直到被娘亲搂进怀里不断安抚，他才慢慢冷静下来。

    等回过神，他低头一看，自己两只手沾满了玉姨的血。

    自那以后，他有了一个在外人看来很是古怪的习惯，只要身上沾了脏污就必须洗干净，不洗干净他会彻夜难眠，甚至不断做噩梦。

    ……

    “怎么烧成这样？”江浸月抱着胳膊靠在陈子规寝房门口，看大夫为昏迷中的陈子规施针。

    “应该是水土不服，前几日他就不太舒服。”黎落应道，她叹了口气，“早知他体质这么弱，就不该带他一块来。”

    江浸月嗤笑了一声，对她这番话颇为不赞同：“军师不也身体差，也没见他换个地方就病得起不来床，要我说，这姓陈的就是矫情。”

    “好了，还在人家寝房门口呢，说人坏话也不收敛着点。”黎落推了江浸月一把，“去吩咐厨房熬些粥备着。”

    江浸月走后，大夫收起针，开了些药才离开。

    黎落闲来无事，索性坐在床边用虚拟显示屏看连续剧打发时间，连续剧看了一半，昏睡中的陈子规突然低声抽泣起来。

