    “这些就不用你们操心了。初赛比完，我就会让我爸妈给臭屁川提供素材和知识上的帮助，省得你们觉得我胜之不武。”

    余粥粥垮起个小猫批脸，慢吞吞地坐到了等待区，看着手上那张费劲诸多心力才造出的蓝色卡牌，却是半点也高兴不起来。

    其实这张【亡灵剑侍】完全是凭她自己的制卡技巧以及校方提供的素材，独自打造的灵卡。

    甚至就连其中涉及到的古代知识，也是来自于制卡师协会针对潜力制卡师的共享知识库，都与她那动不动就神隐的父母无关。

    可也只是初赛这样而已。

    在这样一个世界，她不可能永远不借助父母天然的优势。

    可要是那样，会不会和臭屁川渐行渐远呢？

    余粥粥有些心烦意乱地扯了扯自己的双马尾，开始在脑中预演讨好爸妈的话术，决意无论如何也要说服他们收周川做弟子，提供一些帮助。

    要是问起来……就说是自己的朋友好了！

    嗯，朋友。

    而在另一边，周川早在她头脑风暴的这会儿功夫，来到了考官面前，手掌翻转后，一道紫光随即窜出。

    紧接着便是检测仪器疯狂的提示音：“滴滴，卡牌品质：紫色，羁绊值：100%，具备独一性，可确定为原创自制卡牌，自动进入下一轮！”

    “紫色卡牌？！”

    没有小说里常见的倒吸凉气，场面陷入了一片沉寂。

    比起震惊，在场众人的情绪用匪夷所思这个词来形容，无疑更加合适。

    他们脚下这片九州大地可谓人杰地灵，十几岁制紫卡的天才虽然罕见，却绝非没有，只是那些天才多出自名山大城里的所谓“世家”。

    凭着对古代知识和珍惜素材的垄断，他们的起跑线就是很多平民制卡师的终点。

    理论上来说，只要心力足够，他们就能随时制取各种高品质卡牌，而不用顾虑制卡失败导致的素材损失和精神损耗。

    可就是有着这样的优势，世家当中能够在18岁制作紫卡的人也是寥寥无几。

    毕竟心力面前人人平等，心灵上的修炼无捷径可寻，白银水平已经是十几岁少年能够抵达的顶峰。

    由此可见，普通人家出身的高中生制出紫卡究竟是怎样一件“耸人听闻”的事情。

    “周川……去等待区吧。”

    一瞬间的心思电转过后，考官面色严峻地说了一句，旋即又转过头对旁边的干员说：“小侯，你先带着同学们去进行下一轮测试，我很快就回来。”

    话音落下，冷面考官便急匆匆地朝着楼梯口走了过去，被称作“小侯”的青年见状微微颔首，黝黑的面容上还残留着一丝讶异：“同学们跟我来吧。”

    在他的带领下，队伍很快进到同在三楼的观影大厅。

    这是个很宽敞的地方，比起电影院的包间，更像是一个盛大的舞台。

    乘风中学的学生都曾无数次看见校长在那高台上指点江山，对这里并不感到陌生。

    “还是按顺序来吧……”小侯翻阅着冷面考官整理好的名单，大声念到：“陈垂！”

    “到。”

    陈垂有气无力地应了一声，缓缓登上大厅前方的高台，随即派出灵卡与用来测试的卡牌对战。

    一旁的阶梯座位上，周川饶有兴趣地看着这一幕。

    他穿越至今也有半个月之久，却没有进行过一场正儿八经的【卡牌战斗】。

    唯一一点经验，也就是远远地旁观黑无常大杀四方，完全没有任何指挥可言。

    爽倒是很爽，就是显得他很像华夏神明的大腿挂件。

    要是自信一点的话，“很像”两个字其实都可以直接去了。

    太没有体验感。

    “臭屁川，你真的制出了紫色品质的卡牌？”

    这时，一道低低的询问声在旁边响起，周川不用回头都知道声音的主人是谁：“嗯，运气还不错。”

    “少扯什么运气啦。”余粥粥双臂环抱，一脸审视地看着周川棱角坚毅的侧颜：“咱俩都认识多少年啦，真以为我看不出你最近的变化啊？”

    “嗯？”周川下意识转头，正对上那对亮晶晶的大眼睛，心中颇感意外。

    他还以为这个智商和坡度成正比的傻萝莉，只知道傲娇呢，没想到竟也有几分观人入微的本事。

    心中不由升起老父亲一样的欣慰。

    可就在下一刻，他便见对方摆出一副死神小学生思索样，不知从那出现的黑框眼镜也折射出诡异的光，上扬的嘴角更是写满笃定：

    “不要再隐瞒了，你一定觉醒了神级制卡系统对不对？！”

    “啊？”周川有些发懵地看着余粥粥，不知道对方唱得究竟是哪一出。

    “不要再演了，高考前一个月突然变了一个人，这分明就是小说里的套路！”余粥粥扬了扬下巴，自信满满地说道：“毫无疑问，你就是小说主角一样的人物！”

    听到这番话，周川没来由地有些心慌，干巴巴地解释道：“别鬼扯了，你见过哪个主角上下学开【老头乐】的？而且我也没有任性的妹妹啊。”

    “哼哼。”余粥粥露出酒窝，一副任你如何编瞎话、本小姐就是不信的表情，还隐隐透露着一丝羡慕和隐忧：“呐，臭屁川，你可不能用系统偷看我对你的好感度啊，要保证！”

    “好好好。”周川哄小孩一样地伸出三根手指晃了晃，一脸的无可奈何。

    “欸，终于承认有系统了是吧！”余粥粥用果然不出我所料的语气说。

    “唉。”

    周川有些心累地叹了口气，远望着正指挥一只火鬼与考官对战的萧颜同学，不禁心想，这考核怎么就还轮不到我呢。

    就这样胡思乱想了一会儿，终于忍无可忍的他，一个脑瓜崩下去，直接让喋喋不休的中二少女抱头哀嚎。

    “原来是斩妹型的主角嘛，可恶啊。”余粥粥噙着泪花说道。

    “……”

    周川沉默着低下了头，沉吟良久都不知说些什么。

    直至高台上的测试结束，一束光忽然闯了进来，他下意识望去，却见冷面考官正亦步亦趋地跟在一个白胡子老者的身后，朝这边快步走来。

