    谢红叶身上的尸毒已经彻底消失了，她也完全恢复了健康。

    但是，这件事并不算完！

    到底是什么人下的毒？

    为何要如此狠毒，非要置谢红叶于死地？

    秦峰和秦馨苒绝对要追查到底，为谢红叶讨回公道！

    “馨苒，你在这里陪着妈妈，我出去一下。”秦峰笑着对秦馨苒说道。

    “好！”秦馨苒很乖巧很懂事的点点头。

    她大约也猜到了父亲想要干什么，但是，她根本帮不上什么忙，唯一能做的，就是照顾好母亲，免除他的后顾之忧，让父亲可以放心大胆去做。

    “秦叔我跟你一起去！老路你就留在门外，帮忙照看一下吧。”肖遥想了想，转头对紫眉道人说道。

    这个时候，就能看出有个手下的好处了。

    肖遥肯定不能让秦峰一个人去调查，毕竟，能够用尸毒害人的，肯定不是什么普通角色，哪怕秦峰是公安厅的厅长，恐怕也没人会怕他。

    真要忌惮他的权势，也不敢对谢红叶下毒了。

    很大的可能性，秦峰找上门去，也会被人给他下了尸毒，死的不明不白。

    而肖遥跟着去了，不管对手是谁，至少能保证秦峰的安全。

    但是，谢红叶这边也不能没人守着，万一下毒的幕后黑手得知她身上的毒已经解了，再次下黑手怎么办？

    秦馨苒不过是个普通人而已，根本没有半点保护的能力。

    幸好，肖遥之前没有出手直接杀了紫眉道人，现在总算有点用处了。

    别看紫眉道人在肖遥手上连一招都走不过去，但是他可是货真价实的筑基期修真者，寻常角色休想在他手上占得半点便宜。

    让他保护谢红叶和秦馨苒的安全，肖遥还是放心的。

    “是！少主！”紫眉道人恭敬的点头答应下来。

    有着金线蜈蚣蛊控制着，肖遥根本不怕他闹出什么幺蛾子来。

    秦峰见肖遥要跟自己一起去，本来想要拒绝，但是想到老婆中的尸毒，他就默默的答应了。

    走出南济市第一人民医院的大门，秦峰和肖遥打了个出租车，直奔东鲁秦家老宅而去。

    实际上，在谢红叶中毒之后，秦峰第一个怀疑的对象，就是秦朗，或者说，是整个秦家分支。

    一旦谢红叶和肚子里的孩子出了事，那么谁得到的好处最多？

    当然是秦家分支！

    秦峰原本已经确定不能再生孩子了，等他再过10年或者20年，无法再执掌秦家的时候，没有儿子能够继承家主之位，到那时，就必须把家主之位让出来。

    而秦峰的两个弟弟因为各种原因，无法继承家主之位，到那时，家主之位就只能落到秦家分支的身上。

    所以，秦家分支愿意等下去。

    但是，谢红叶突然间怀孕了，而且很可能怀的是个儿子。

    这个消息对秦家分支来说，绝对是晴天霹雳！

    所以，秦家分支找人对谢红叶下毒，也就顺理成章了。

    半个多小时后，出租车停在了秦家老宅门口。

    在半路上，秦峰就已经打电话给秦家分支的一位长辈，让他把所有秦家分支的人都召集到祠堂，他有事要说。

    当他们到了秦家老宅门口的时候，已经有十几辆车横七竖八的停着，几个年轻的秦家分支子弟，正站在门口有说有笑。

    为首的正是秦朗，跟他说话的几个也是秦家分支年纪跟他相仿的年轻人。

    秦家旁支最近这几十年来，靠着东鲁秦家的名头，混的风生水起，个个吃的肚满肠肥。

    比如这个秦朗，更是混得跟东鲁省省长的公子称兄道弟，混进了了顶级衙内的圈子里。

    上次因为秦朗姐夫的事，他差点被秦峰赶出了秦家。

    不过，在秦家分支老者们的求情和威逼下，秦朗的事情大事化小，小事化了，最终不了了之了。

    此时秦朗一副幸灾乐祸的看向秦峰，脸上根本没有半点的忌惮。

    “家主！”其他几个秦家旁支的年轻人赶忙笑着跟秦峰打招呼。

    秦朗这才懒洋洋的跟着拱了拱手，根本没把秦峰这个家主放在眼里。

    不过，当他看到秦峰身后的人时，脸色顿时大变，腿不由自主的颤抖起来，差点摔倒在地上。

    幸好他身旁的人一把扶住了他，秦朗这才没有出丑。

    “这个煞星怎么也来了？”秦朗心中巨震，眼睛根本不敢跟他直视。

    秦峰面无表情的直接向祠堂内走去，而肖遥则跟在他的身后，迈进大门。

    他脸上带着淡淡的笑意，但是在秦朗看来，这个笑容简直比恶鬼还可怕！

    “咦？这人是谁啊？怎么来秦家老宅了？”

    “他一个外人，有什么资格进秦家老宅？”

    此时，站在院子里的一些秦家分支的人看到了肖遥，纷纷议论着，看向肖遥的眼神里满是敌意。

    这里是秦家老宅，是秦家祠堂所在，外人是没有资格进入的！

    哪怕秦峰是秦家的当代家主，也没有权利带一个外人进入祠堂。

    这是摆明了给秦家分支落下口实啊！

    秦朗的叔叔秦坤一脸冷笑，好像是隐藏在暗处的毒蛇似地，死死的盯着秦峰。

    只要秦峰把家主之位让出来，那他秦坤就是继任为家主的不二人选。

    “你自己作死，可就别怪我！”秦坤自言自语着。

    秦峰大步走到祠堂门口站定，然后转身看向在场的人。

    而肖遥则走到秦峰身旁站定，目光森冷的扫过所有人。

    此时，他的地巫之力顺着双脚向着老宅的四面八方扩散开来，并且悄悄的侵入到一个个秦家分支子弟的体内。

    在场老老少少的总共有26个人，以肖遥如今的实力，能够轻松掌控每一丝侵入他们体内的地巫之力。

    可以说，在场所有人的小命，都捏在肖遥的手中！

    他想让谁死，绝对可以让他死的干脆利落，而且连最高明的法医也鉴定不出他杀的嫌疑。

    唯一可惜的是，肖遥如今魂魄力量还不够强，无法强行侵入别人的魂魄中，搜寻别人的记忆和想法。

    否则的话，他完全可以直接对在场的所有人搜魂，来寻找对谢红叶下毒的幕后黑手。

    “今天我要说一件事，我的老婆就在昨天突然间中毒了，现在还在抢救。到底是谁下的毒，我希望他可以站出来，只要他把解药拿出来，我还可以既往不咎，否则的话，别怪我出手无情！”秦峰冷哼道。

    听到秦峰的话后，在场的人你看看我，我看看你，没有一个人说话。

    也没有一个人脸上有震惊的神情。

    这让秦峰明白，他们其实早就知道谢红叶中毒的事了。

    若说不是秦家分支的人下的毒，打死秦峰也不会信！

