    好在李梦颖这姑娘直来直去，也不喜欢卖关子。

    魏小宝这么一问，她便长驱直入的说道：“李主任明天生日，这事儿其他人可不知道！咱们要不要表示表示啊，给他庆祝个生日什么的？”

    徐凝香此言一出，魏小宝挑了挑眉，反问道：“还有这事儿？既然咱们知道了，就登门拜访一下。”

    不可否认的是，魏小宝在大河县医院，承蒙李秋平不少照顾。

    而且自己的师父，为人低调，但是是魏小宝非常敬佩的人。

    得知李秋平明天生日，魏小宝便心想着能够亲自登门拜访。

    这么长时间都没有去过师父的家，也不成体统。

    打小，爷爷魏保国就教育魏小宝，必当知恩图报，滴水之恩，涌泉相报。

    李秋平教会了自己足底三针，对于魏小宝医术的提升，显而易见。

    只不过最大的问题是，魏小宝并不清楚李秋平住在什么地方。

    转而他疑惑问道：“你知道李主任家住在什么地方吗？咱们给他个惊喜，事先别告诉他！”

    李梦颖打了个响指，笑吟吟的说道：“你的想法和我一样的，如果提前告诉他，以李主任的性格，肯定会拒绝咱们替他庆生的。”

    “你到底知不知道他家住在什么地方呀？”魏小宝反问道。

    李梦颖嘿嘿傻笑，也不说话。

    魏小宝随后醍醐灌顶道：“你不但知道，而且你这丫头肯定还有其他的秘密没告诉我。”

    “小宝哥，我姓李，李主任也姓李，难道你就猜不出这其中有什么原因吗？”

    魏小宝心想，百家姓中，赵钱孙李，周吴郑王，李字排在第四位，属于大姓。

    放眼整个夏国，姓李的多了去了，因此李梦颖和李秋平都姓李，这事他也没放在心上。

    紧接着李梦颖说道：“实不相瞒，其实李主任是我远方的一个亲戚，我能够到大河县来实习，到中医科室上班，完全是因为这层关系，否则我早就从大河县辞职了。”

    “但转念一想啊，再怎么说李主任也是远房亲戚，假如我从中医科室辞职，多少也有点折损他的面子。再说了，李主任人还不错，是我非常尊敬的长辈，他家住在什么地方，我当然清楚。”

    “这就好办多了，明天下午下班，咱们俩一起到李主任家去。”

    “到底要准备什么礼物呢？”李梦颖有些疑惑的问道。

    毕竟现在李梦颖还是刚完成实习不久的小医生，虽然从岭南县归来之后，医院方面承诺给李梦颖升职加薪，但现在还没有落到实处。

    她每个月的收入，除去日常开销和房租之外，就剩下不了多少了。

    太贵重的礼物，李梦颖也送不起。

    魏小宝说道：“回头你定个蛋糕就行，礼物方面的事情，我来解决。”

    “嘿嘿，我正是这个意思，小宝哥你收入比我多，太磕碜的礼物，我也拿不出手了。”

    两人在中医科一拍即合。

    ……

    第二天下午下班，李梦颖便订了一个大大的蛋糕，和魏小宝一同驱车前往李秋平的住宿。

    李主任家住在大河县的旧城区，低矮的房子连成一片，几乎没有什么高楼。

    虽然近几年来大河县的发展速度非常之快，但是，规划并没有覆盖到旧城区这一块，这里延续着上世纪八十年代的建筑风格。

    尤其是那些小小的院落，平添了几分生活的气息。

    虽然现代化的社会当中高楼林立，但往往连隔壁的邻居叫什么都不太清楚。

    “这条胡同走到底，左边就是李主任的家了。之前我来过一次，也仅仅是一次而已。”

    李梦颖自卖自夸的说道：“还好我的记性好，否则咱俩肯定摸不清楚路。”

    魏小宝颇为担忧的反问道：“咱俩连个招呼都没打一声，突然造访，李主任该不会生气吧？”

    “咱们可是要给他过生日的，而且还带了生日礼物，李主任虽然喜欢清静，但不至于生咱俩的气吧。”

    话说到这里，李梦颖像是突然间想到什么似的。

    她对魏小宝问道：“小宝哥，你准备了什么生日礼物？我蛮好奇的。”

    魏小宝扬了扬手中的盒子，说道：“待会你就知道了。”

    魏小宝昨天下午下班的时候，特意去古玩市场，挑选了一串非常不错的紫檀木手串。

    因为有神秘丹珠的透视眼加成，魏小宝并不会打了眼。

    这副手串虽然只有几千块，但货真价实，李主任应该会喜欢的。

    咚咚咚……

    两人到了门口后，李梦瑶轻轻地敲了院落的大门。

    门板饱经风霜，看上去非常陈旧，但多了几分岁月累积。

    大河县的旧城区，在上世纪80年代是大河县的城区中心，随着之后的开发建设，渐渐偏离了主城区，相信要不了多久，这里也会被拆迁翻新。

    李梦颖敲门之后，大约过了好俩分钟，门板吱呀一声打开。

    穿着白衬衫，围着围裙的李秋平，将院门打开。

    当看到站在门口的魏小宝和李梦颖的时候，老人家多少有些惊讶。

    “小宝，梦颖，你们怎么来了？”

    反应过来之后，李秋平连忙后退一步，非常客气的说道：“你们俩在门口杵着干嘛？赶紧进来！”

    李秋平的住宅院子不大，但是非常整洁，院子里养了很多花花草草。

    一条懒洋洋的哈巴狗，在听闻有客人来之后，便咻的一声冲上前来，抱着魏小宝的腿闻了又闻。

    看着李梦颖手里提着的生日蛋糕，李秋平便明白了什么。

    “这丫头，多半是你出的主意吧？小宝他可不知道这件事情。”

    李秋平虽然语气有些责备，但表情还是非常欣喜的。

    “整这些没用的，乱花钱做什么，你们年轻人开销大。我可把话说清楚了，这是最后一回，下回别这么整了！”李秋平含笑说道。

    “若初妹妹在家吗？”李梦颖笑盈盈的问道。

    李秋平用下巴点了点里屋，说道：“在里面画画呢，你们也好久没见了吧，去打个招呼。”

    “师父，您不是一个人住？”

    魏小宝挠了挠头，大为惊讶的反问道。

    李秋平家里还有另外人在，李梦颖之前可没告诉过自己。

    李梦颖接过话茬说道：“若初妹妹是李主任的孙女儿，一直和他住在一起，在艺术院校学习绘画，画画的手艺别提有多好了！”

    提及李秋平的孙女，魏小宝首当其冲想到的是，参加远腾科技主办的中医峰会当天，牛铁龙可是提及过，李秋平曾经误用足底三针，险些把自己的孙女给治聋了。

    魏小宝不禁疑惑，牛铁龙口中的那个女儿，该不会就是李梦颖所提及的若初妹妹吧？

