    看到刘海忠二话不说直接动手，感受到刘海忠刚猛的拳劲，华韫喻脸色一变，随后脸上惊惧的神色淡去，眼中双眸取而代之的是浓厚的森然杀意。

    “我蛰伏白马城超过两年，还真有点习惯了自己是一个唯唯诺诺的商人。”

    “刘馆主这般对我天外圣教有意见，那就留下来，深切感受一下圣母的圣光吧。”

    一瞬间。

    华韫喻身上气息大变，难以想象的血腥杀意涌现。

    他饶有兴趣地看着刘海忠，道：“就凭你七十多岁的年岁，血气还能够维持巅峰状态，你就有资格当我天外圣教的圣卫。”

    刘海忠脸色微变，因为华韫喻身上的气息已然有了翻天覆地的变化。

    瞬息间，一股后天沸血境圆满血气气息冲霄。

    刘海忠眼中瞳孔一缩：“沸血境圆满！？”

    “轰！”

    刘海忠一拳，与华韫喻伸出的一只手掌碰撞在了一起，在那一瞬间，刘海忠手上拳劲碎裂，一股难缠刁钻的劲力从他拳头钻进了他手臂。

    噗嗤！

    淬炼了千百遍的皮肤犹如蛛网般裂开，鲜血瞬间染红了刘海忠整只手。

    “啊！”

    “退！”

    刘海忠脸色剧变扭曲，痛叫出声，眼中带着惊惧看着华韫喻，想都没想，双腿一蹬，身体猛然间往后飞退。

    与此同时，自身血气疯狂冲击抵御着侵入手臂的劲力，将其消磨。

    好在他退的比较快，不然整只手怕是都要废掉。

    然而刘海忠往后猛退，华韫喻身影一动，却是瞬息间欺身而上，伸出了一只手臂，朝着刘海忠脖子抓去。

    而另一只手，则是抓出一只血红色的虫子。

    ‘华韫喻’面带微笑，身体速度快若闪电，瞬息间一只手就掐住刘海忠脖子，轻声道：“这可是圣母圣力加持过的圣虫，不是每个人都有资格得到。”

    “融入圣虫的力量，刘馆主，以后你就是我天外圣教圣卫，这是你一生的荣光。”

    只是。

    就在他要把那只血红色虫子放入刘海忠口中的时候，他跟前，出现了另一道身影。

    咻！

    噗嗤！

    以法力真气施展拔刀诀，华韫喻那只手臂瞬间就被陈武一刀斩了下来。

    在那手臂掉落的一刻，陈武伸出手去，两根手指捏住了那只半个小指甲大小、像个红色蚕蛊一样的虫子。

    陈武目光怪异，盯着这只虫子：“妖气，这只虫子身上，有一股怪异的妖气。”

    “这股妖气，能够蛊惑人心。”

    捏着这只虫子，那妖气就想要往他手指上钻进来。

    同时还有阵阵蛊惑声音透过手指传来。

    不过这股妖力很快就被陈武的法力封禁。

    或许对付先天境之下的武者，这股妖力还有点用，真的能够把人控制住。

    但对陈武而言，只有这一缕妖力，那就太弱了。

    “啊！”

    ‘华韫喻’被陈武斩下手臂，惊愕片刻后，才被断臂处传来的剧痛惊醒，顿时间，凄厉的惨叫声响彻华府，剧烈的痛楚，让他身体都不禁出现痉挛，面色惨白一片扭曲。

    他满脸惊恐，另一手放开了刘海忠，一边疯狂往后退，一边用手捂着断臂处。

    然而这样，却依旧无法阻止鲜血横流。

    哪怕他以血气封禁断臂伤口，也被断臂上的一丝丝残余锋芒撕裂。

    没有起到丝毫作用。

    ‘华韫喻’惊恐看着突然杀出来的陈武，刚刚陈武走在了刘海忠他们前面。

    但是陈武太年轻了，看着就是一个帅气的少年。

    身上武者气息也不强。

    所以他刚刚并没有把陈武当一回事。

    自认为刘海忠就是他们这群人的底气依仗，毕竟一位沸血境强者，白马城都没几个。

    可是哪曾想，刚刚走在最前面的少年，竟然拥有这样可怕的实力。

    顷刻间，就一刀斩下了他的手臂。

    就连圣虫，都被一股让他惊悚的力量束缚住，无法动弹分毫。

    那可是连沸血境圆满武者都能够对付的圣虫！

    “高长老你还要看戏到什么时候！？快点出来，跟我一起联手杀光他们！”

    ‘华韫喻’满脸惊惧，大声吼道。

    嗖嗖嗖！

    在陈武封禁那只虫子、‘华韫喻’后退的时候，华府后院，一群十数人的武者气息涌现，快速朝着他们这里冲来。

    没多久，一群身穿白色长袍的身影，就出现在这个院子里，并且散开，把陈武他们六人围了起来。

    看到‘华韫喻’被斩了一根手臂，为首的中年眉头皱起，看着前面持刀而立、神色平静自然的少年，不敢有丝毫大意。

    “结无心极乐大阵！”

    中年手中一晃，出现了一根血红色的旗帜，一股诡谲血腥气息爆发，瞬息间笼罩了整个庭院。

    与此同时。

    刚刚出现的天外圣教门徒皆是持刀而立，一身血气与那股诡谲气息联通。

    嗡！

    刘海忠等人脸色顿时大变，因为这一瞬间血光漫天。

    华府竟然消失不见。

    取而代之的是一个血色天地。

    而在他们四面八方，则是出现了一头又一头庞大而又丑陋的红色恐怖虫子。

    这些虫子身上的气息，就让刘海忠他们感到头皮都麻了。

    刘海忠他们心中惊恐万分：“这是什么玩意！？”草了，这真的是武者能有的手段？这天外圣教到底是什么鬼势力啊！

    而陈武看着这景象，眼里又有惊喜：“幻境？不对，应该说是幻阵才对！”

    “这这这，好东西啊！”

    他自然高兴，因为又有非凡的东西出现。

    这个时候，‘华韫喻’那带着狰狞恨意的声音如惊雷般在幻境内响彻：“敢断我手臂，小子，我一定会好好照顾你的！定要你求生不得，求死不能！”

    “一个臭虫，也敢大言不惭，找死。”

    陈武收起了自己手中长刀，微微摇头，身上法力涌现，直接以最蛮横的方式席卷天地。

    “轰！”

    修仙者的可怕气息，瞬间冲垮了这个以微弱妖力维持的简陋至极的幻境。

    “噗嗤！”

    包括中年在内，所有天外圣教弟子在幻阵被破瞬间搅动体内血气气息，五脏六腑都受到了冲撞，吐血受伤。

    “嗡！”

    陈武再次拿起刀，身影一动瞬间出现在‘华韫喻’跟前，伴随着刀光闪烁长空。

    噗嗤！

    ‘华韫喻’另一只手臂，以及双腿都被陈武斩下。

    ‘华韫喻’人棍懵了：“......”

    不远处中年也满脸懵逼惊骇，幻阵被陈武翻手间破掉，这是他怎么都想不到的事情，也从来没想过会有这样的事情发生。

    再看到陈武把‘华韫喻’斩了四肢，这般狠辣，让中年看得头皮发麻，转身就逃！

    “怪物，这家伙不是人，快逃！”中年惊恐大叫，心生寒意，只觉身体这一刻是毛骨悚然。

    逃！

    这家伙太可怕了！

    圣母赐下的圣器，竟然眨眼间就被破掉。

