    玩游戏最大的乐趣就是以其他人做不到的方式快速通关。

    要做到这一点，天赋和努力缺一不可。

    林默恰好是个中高手。

    对于噩梦世界，他和别人不一样，既重视，又轻松。

    再加上他根本没有恐惧这种情绪，往往可以避开很多陷阱，观察到旁人经常忽略的细节。

    就例如，他在进入409号房间之前，已经将房间里的布局全部记了下来。

    包括里面摆着或者挂着的画，乃至于画上的内容。

    409号房间里的画，都很诡异。

    左边墙上第一幅画，描述的就是一个血海中水鬼的样子。

    现在想想，画中描述的和林默所遇到的非常相似。

    林默自然而然将其联想在一起。

    而且现在要在这混沌的血水中找到那个水鬼的可能性极小，倒不如来找这一幅画，说不定会有转机。

    眼下，林默也只能是死马当活马医。

    他用力一抓，将找到的那一幅画抓破。

    瞬时间，林默感觉到一股吸力将自己吸入到那一幅画的画框当中。

    咣当一声，林默摔在地上。

    再看，房间那是那个房间，但无穷的血海已经是不见踪迹。

    林默喘着粗气，趁着脑袋还有那一丝清明的时候，伸手用力将白骨面具扯了下来。

    面具内侧的血丝被拉长，有一点藕断丝连的意思。

    一瞬间，恐怖的负面情绪消失无踪。

    “差一点被这白骨面具控制。”林默喃喃自语。

    这玩意儿的确有用，刚才被血海中的水鬼抓住脚腕，凭借林默自己的力量是无法挣脱的，最后还是依靠白骨面具带来的体质提升才掰断了水鬼的手指，脱困而出。

    但同样，戴上白骨面具后，会被各种负面情绪包裹，侵蚀心灵。

    如果不能在短时间内摘下来，怕是会彻底变成一个只知道杀戮的疯子。

    “所以，只要控制使用时间，这种白骨面具会成为一个非常有用和有价值的道具。”

    同样一件事，有的人看到的是风险；有的人看到的是机遇。

    关于白骨面具，林默觉得还有很多东西可以探索，但是在此之前，他得抓紧时间去找裂头鬼了。

    再看墙上那一副血海水鬼的画。

    样子，和最开始看到的有了一些变化。

    最大的变化来自于血海中的水鬼。

    之前这个水鬼有一丝神秘，带着诡异和恐怖。

    但是此刻，对方看上去有些愤怒，眼瞳里带着一抹怨毒，如果仔细观察，还可以看到它右手上，几根手指不正常的扭曲着。

    “所以说，我刚才是进入到了这一副画里，而这里画可不止这一副。”林默看了看这个屋子，光是墙上挂着的画作，就有十几个。

    有单独架子摆放的，也有两个。

    如果每一幅画都代表一个恐怖的梦魇，那这屋子里的梦魇就有些多了。

    倘若它们一拥而上怎么办？

    这种可能性是存在的。

    林默觉得，自己得做点什么。

    看了一眼血海水鬼画，林默伸手就将这一幅画从墙上扯了下来。

    然后摸出打火机打着，直接将这一幅画点燃。

    整个动作行云流水，不带一丝一毫的拖沓，就算是旁边有人站着也来不及阻止，可能连反应都没反应过来。

    火，一下子烧了起来。

    这一幅画开始抖动，有血从画框边缘渗出来，隐约之间，还能听到画中传来痛苦的嘶吼。

    按理说，血是液体，和火不相容。

    但显然，林默这个打火机里放出的火焰也不是普通的火。

    火苗里，似乎带着一种恶毒的诅咒。

    即便画框里不断涌出鲜血，但结果是，没有扑灭火焰，反而成了这诅咒火焰的燃料，烧的更厉害了。

    林默将画丢在地上，下一刻，火焰已经将整幅画吞噬，火焰当中，血液成了燃料，画纸开始变色，燃烧。

    它抖动的更厉害。

    仿佛有什么东西，想要从里面爬出来。

    但最终，画纸被烧成灰烬，里面不管有什么东西，要么被烧死，要么被永远的困在其中。

    林默这算是报了仇。

    而且不隔夜。

    余火未尽，屋子里浓烟消散不少，但屋子里的原本诡异恐怖的气氛，这个时候也发生了一些变化。

    林默能感觉出来。

    他甚至听到了一些窃窃私语，可却听不清具体说了什么。

    仿佛像是在争论。

    林默实际上一直在提防着。

    刚才一幅画，就差一点让他翻了船，这里还有这么多副恐怖诡异的画作。有的画的是宛如地狱一般的鬼域；有的则是某个畸形怪物的肖像；还有的，满是毒虫蜘蛛，有点像是某种克苏鲁风格的邪神。

    林默甚至看到了一个单独的木门。

    这一幅画的主题，就是一个木门。

    不过这木门看上去不光老旧，而且门缝里，有鲜血渗出。

    难以想象，门后面会有什么东西。

    若是每一幅画代表一个梦魇，那这个屋子的危险程度，绝对是最高的。

    便在林默想着，要不要先下手为强，把这一屋子的画都烧个干净的时候，屋子里那隐隐绕耳的低语声突然消失了。

    下一刻，林默听到了咔嚓一声。

    扭头一看，墙上原本消失的房门，居然再次出现了。

    而且房门大开。

    林默看着愣了片刻。

    “这意思，是让我走？”

    他算是品过味儿来了。

    这屋子的门，果然是被这些鬼画给弄没的，目的就是将自己困在屋子里，任他们鱼肉。

    但事情的发展没有按照这些鬼画想法进行，所以它们决定打开被它们藏起来的门，让林默哪来的，回哪儿去。

    林默没动。

    他不走。

    他还没找到裂头鬼呢。

    不过鬼画的示弱，还是给了林默一个提示，自己得到的这个打火机，用处极大。

    不夸张的说，打火机，就是他在这鬼画屋子里安身立命的法宝和依仗。

    这个时候一阵微风从窗外吹过来，林默注意到地上那一团灰烬有亮光涌动。

    这个发现让林默心中一动。

    他立刻蹲下查看。

    那一副鬼画被烧毁之后的灰烬有些古怪，上面的火星并没有消失，反而是在灰烬颗粒之间传导，似乎随时可以复燃。

    旁边落着林默之间带过来的砖头，他拿起砖头，过去杵了杵地上的火星流转的灰烬。

    让林默没想到的事情发生了。

    原本的灰烬仿佛蚂蚁一样，自动爬上了砖头。

