    　　“战王世家的大帝呀，这是怎么了？”看到战车碾过黑暗，直驱于远荒深处。

    　　先是索天教，紧接着是战王世家，眨眼之间八位大帝仙王驾临，这样的一幕让所有人都看得发懵，都不知道发生什么事了。

    　　“轰——轰——轰——”战车碾过黑暗，进入了远荒的深处，战王世家的四位大帝也只是比索天教的四位仙王慢一步而已。

    　　当索天教的四大仙王和战王世家的四位大帝驾临之时，黑暗中的一尊尊身影没有一个动手，只是冷冷地看着而己。

    　　“齐某与子孙助圣师一臂之力。”就在战王世家的四位大帝刚到来之后，一个嘹亮的声音响起。

    　　两个人跨空而来，“嗡”的一声响起，一个个空间门户打开，瞬间跨越了一个个空间，两尊仙王神威镇慑九天十地，他们垂落无尽的混沌法则，当他们跨越一个个空间门户的时候，宛如是一个个世界穿越一样，给人一种时光错离的感觉。

    　　“老祖宗——”看到这两尊仙王穿越门户，直抵于远荒深处，齐临帝女看到这两尊伟岸无上的身影，不由为之震撼。

    　　“齐临仙王，是齐临帝家的两位仙王。”看到这两位仙王穿越门户而来，有上神认出了他们的来历，不由大叫一声。

    　　“十尊大帝仙王，这是要灭天的节奏吗？”一时之间，大帝仙王之威已经镇慑万界，不论是什么生灵都战战兢兢，众生都伏拜于大地之上。

    　　眨眼之间，就有十位大帝仙王驾临，而且这十位大帝仙王不是小响哨兵团这种低位大帝仙王所能相比的。

    　　“吼——”在这一刻，一声龙吟长啸九天，“砰”的一声巨响，只见一只抓日月捏星辰的龙爪拍碎虚空，一条巨大无比的青龙盘亘天地，随着一声长啸，龙跃万里，瞬间冲入了远荒，撕破了黑暗。

    　　“圣师召唤，启功应命而至。”在这青龙背上站着两位男子，两位男子乃是仙王气息冲天，宛如滔天大江，倾泻而下，其中一位相貌清瘦的仙王一张目便是日月伴生，他身上除了仙王气息之外，真龙气息也是喷涌而出，冲入天宇。

    　　“飞龙仙王！神龙山的两位仙王驾临。”有上神认出了这两位仙王的来历，不由大叫地说道。

    　　有神龙山的老祖看到这样的一幕，震撼无比，三拜九磕，说道：“是老祖宗！”

    　　“这，这，这是怎么了？”看到青洲的大帝仙王一一出现，一位位的大帝仙王亲自驾临，让所有人都不由懵了，所有人都不知道发生什么事情了。

    　　“妙哉，贫道来迟了。”此时一声道号，清扬的声音响彻天地，徐徐说道：“圣师一纸召唤，龙城愿全力相助！”

    　　在这一刻，紫气浩然，紫气荡扫黑暗，在紫气之中走出三位大帝仙王，他们睥睨九天十地，掌执乾坤，御驾万法，这三位大帝仙王驾临之时，真龙长啸。

    　　“我的妈呀，这不是传说中的大帝仙王祖师们吗？”看到这三位大帝仙王，武七依稀能认得出来，吓得魂飞魄散。

    　　武凤影也不由嘴巴张得大大的，这正是他们龙城的三位大帝仙王，他们龙城的老祖都见不到祖师的帝容，没有想到今天却是三位大帝仙王亲临。

    　　“紫道仙王，龙城的第三位仙王，不，龙城除了始祖蚕龙仙帝未到之外，其他的三位大帝仙王都来了。”看到这三位大帝仙王，有人喃喃地说道。

    　　“疯了吗？”看到这样的一幕，所有人都傻眼了，眨眼之间，在青洲能排得上名号的大帝仙王都来了，这简直就是要疯掉的节奏，这样的事情在以前从来没有发生过，也从来没有人经历过。

    　　“小女子也愿意助圣师一臂之力。”此时一个优雅无比的声音响起，晚霞浮现，当晚霞浮现之时，出现了两尊大帝，这两位大帝一男一女，随着晚霞乍现，两位大帝跨入了远荒深处。

    　　这两位大帝，一男一女，男的磅礴大气，笔直站着的时候，宛如一座魔岳，让人无法跨越，而女子乃是倾到众生，一颦一笑，都是慑人心魂，让人观之神魂颠倒，让人终身难忘。

    　　“晚霞仙子。”有一位古老的上神看到这个女子，顿时如痴如醉，喃喃地说道：“岁月流逝，音容不改，还是如当年一般倾世绝代。”

    　　“祖师——”看到这一男一女的大帝，晚霞谷的阴华丽嘴巴也张得大大的，伏拜于地，久久不起。

    　　眼前这出现的一男一女正是晚霞谷的两位魔帝，那个女子便是晚霞谷的始祖晚霞魔帝，又称是晚霞仙子，当然晚霞仙子是她年轻时的称号。

    　　“我的妈呀，要疯了吧？”一时之间，所有人都吓傻了，不管你是怎么样的存在，都直接跪拜在地上了，根本不敢站起来了。

    　　索天教四位仙王，战王世家四位大帝，龙城三位大帝仙王、齐临帝家两位仙王，神龙山两位仙王，晚霞谷两位魔帝，一共是十七位大帝仙王驾临。

    　　在短短的时间之内便出现了十七位大帝仙王，这样的一幕让任何人看了都震撼，一时之间恐怖无匹的大帝之威镇压的所有人喘不过气来，那怕是上神都站不起身子来。

    　　“这是怎么了？”那怕是上神也是久久失神，无法回过神来。

    　　在这短短的时间之内，十七位大帝仙王亲身驾临，这是多么恐怖的事情，这是多么不可思议的事情，只怕在很多人的一生中都没有见过如此多的大帝仙王。

    　　对于多少人来说，能见上大帝仙王一面，那都是一种荣幸，能见一次大帝仙王，都是一种机遇，现在到好，一口气是十七位大帝仙王驾临，这样的盛况，很多人一生中没见到过。

    　　“除了终极征战之外，也唯有猎帝战役出现过如此多的大帝仙王了，今天却一口气出现这么多大帝仙王，这简直就是万古以来的一个奇迹呀。”有人百思不得期解，喃喃地说道。

    　　“十七位大帝仙王齐聚，这是要攻打远荒吗？”看着眼前这一幕，也有人不由猜测地说道。

    　　万古以来，很少有过如此多的大帝仙王齐聚于一起的，今天在这远荒有十七位大帝仙王相聚于此，很多人都认为这只怕是要攻打远荒了。

    　　“举世之间，还有谁有这么大的情面，竟然能召集如此多的大帝仙王。“有一位拥有十个图腾的上神不由失神，但紧接着，他想到了一个传说，一个很少人有资格接触到的传说，不由为之心神一震。

    　　“难道，难道传说是真的，真的有这个人！”一时之间，这位拥有十个图腾的上神一双眼睛睁得大大的，不可思议地看着站在那里的李七夜。

    　　“老祖宗，什么人呀？”看到自己老祖宗如此的惊恐失态，身边的弟子不由好奇地问道。

    　　“休得多问，好好地跪着。”这位十个图腾的上神也都骇然失色，斥喝晚辈，他深深一拜，伏拜于地上，不敢放肆，他抬头看了看李七夜的时候，心里面完全被震撼了。

    　　在这一刻他终于明白为什么李七夜会说出一句“除十二天命的大帝之外，余者碌碌”了，只有他这样的存在才真正有资格说出这样的话。

    　　这可是真正屠杀大帝的存在呀，曾经发动了猎帝战役，一战定乾坤，从此确定了百族在十三洲的地位！

    　　这位上神震撼中难于言喻，他也没有想到自己在有生之年竟然见到了这个传奇人物，他虽然曾听过有大帝偶尔提过，知道这个传奇人物的人都是三缄其口，不愿意多谈。

    　　今天这个飘渺一般的传奇人物就活生生地在自己眼前，让这位上神不知道是兴奋还是震撼。在以前他还曾以为这个传说那只不过是捕风捉影而已，今天看来，这个传说是真实的存在，并非是百族故弄玄虚。

    　　在这一刻这位上神终于明白为什么有十七位大帝仙王会齐聚于此了，如果说举世之间，有谁能号召如此多的大帝仙王相聚，世帝是一个，眼前的传奇人物也是一个。

    　　如果说真正有谁能把大帝与仙王相聚在一起并肩作战，只怕也唯有眼前这位传奇人物了，就算是世帝，也不一定能说服百族的仙王愿意与神、魔、天的三族大帝并肩作战。

    　　“难道说大帝仙王要开启远荒的宝藏了，所以才会让十七位大帝仙王齐聚于此。”很多不知道李七夜来历的人，不由想入非非。

    　　要知道，早就有传言说远荒有惊世宝藏，这地下所埋藏的宝藏只怕任何人、任何门派，任何传承生生世世都用之不尽、使之不穷，早就有人对远荒的宝藏垂涎三尺了，只不过，没有人能攻打下远荒而己。

    　　“看来真的是攻打远荒了，真的是要开启远荒的宝藏了。”有上神看到十七位大帝仙王齐聚，也猜到了一部分真相，想到远荒的宝藏，他们都不由咽了一口口水。

    　　远荒宝藏，绝对让任何人流口水，只不过大家都只是想想而已，有十七位大帝仙王在此，谁敢来抢？

