    惊！这家伙居然会开锁！

    明决整个人头皮发麻，手脚冰凉。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉在背后的阴影中，那个名叫安室透的人从地下室里跑了出来，正悄无声息地在背后看着他。

    明决迅速镇定下来，装作若无其事的起身走到门口，就在以为他要走出房门时，他猛然伸出手打开灯的开关。

    霎时，书房一片明亮。

    而在他以为有人的角落里，啥都没有。

    明决挠了挠头，放松下来。

    感情他这是在自己吓自己，与空气斗智斗勇了。

    果然，琴酒给他留下的阴影实在是太大了。

    喝了杯热水，明决坐在沙发上纠结。

    他到底是下去看看安室透还在不在，还是明天再说呢？

    万一现在下去安室透不在了怎么办？

    他也不可能跟上次一样报警让警察叔叔找人，他也没法解释自己家怎么又多了个外国人。

    纠结了一下，明决还是决定下去看看，不看看他不安心。

    决定下去，明决也没拖延，穿上棉衣就下楼了。

    室外有些寒冷，尤其是夜里温度更低。

    正当明决在想地下室的那个被子会不会薄了一点的时候，陡然间，他下楼梯的动作停了下来。

    在他十米之外，是打道回府的安室透。

    两人几乎是碰了个面对面。

    明决的动作停住了，安室透的动作也停住了。

    尴尬，无比的尴尬。

    沉默了好一会后，最终还是安室透打破了这份沉默。

    “明决先生这么晚还没睡吗？”打招呼的安室透面不红气不喘，丝毫不像偷溜出来被人抓包的样子。

    安室透这个样子，明决能怎么办呢，只能选择原谅他了。

    幸亏这家伙出来之后没有像琴酒一样摸到他房间里来，否则警局的拘留所里恐怕要再添一人了。

    “睡不着，出来吹吹风，安室先生你也没睡啊......”

    两个人仿佛跟个没事人一样话这家常，完全看不出他们是囚禁者与被囚禁者的关系。

    又是一阵尴尬的沉默。

    安室透实在是想不到这人居然跟个没事人一样，而明决实在是不知道该怎么回他了。

    难道要问一句：冷不冷啊？要不要上楼喝口茶？

    最终，还是明决受不了这尴尬的对峙场面，主动开口了。

    “安室先生刚刚去哪了？”

    “在周围转了转。”安室透神情有些落寞，“这里果然不是我的世界啊......”

    “虽然这里跟你的世界是平行世界，但还是挺不一样的。”次元什么的太过复杂，恐怕他们也很难接受自己是动漫世界的人物，为了自己的安全着想，明决的话非常之高情商。

    “就当来旅游了嘛，反正很快就要回去的。异世界旅游这种事情恐怕别人想都不敢想呢......”

    安室透笑了，眼睛弯成可爱的月牙，“也是，能够见识一下异世界的风情也挺不错的。”

    “冬天有些冷，安室先生要不要加件衣服，上楼喝口热茶？”

    尬聊了一阵之后，明决最终还是邀请他上楼。

    他都出来了，总不可能还把他给关回去，再说了，这人也关不住啊！

    既然这人伪装出一份亲切的好人的样子，想必也不会那么容易暴露出真面目来。

    既然如此，还不如顺水推舟，就当什么也没发生一样，做个好人。

    “那就多谢了。”安室透也没拒绝，顺水推舟的应了下来。

    他还得靠这个人送他回去，还是保持着这表面和善的好。

    明决主要住在二楼，一层楼他一个人住，可谓相当宽敞。

    一进屋，明决给他拿了双新拖鞋。

    搞卫生不容易，还是穿个拖鞋吧。

    安室透换上拖鞋，道了句谢后不着痕迹地打量这个房间和面前的这个人。

    原先因为光线比较昏暗，不太能看清楚他的面貌，此时在明亮的灯光下，倒是看得一清二楚了。

    这个人跟他差不多高，深褐色的眸子特别干净，睫毛又长又密。乍一看这双眼睛，有可能会误认为是女人的眼睛，但配合上斜飞的剑眉，顿时就英气起来了。

    鼻子和嘴也极为标志，笑起来时莫名有一种别样的渲染力，加上腰杆挺直，气质清朗，让这七分的样貌再加两分。

    怎么说呢，是那种让颜控一看就心生好感的人。

    让安室透总结来看就是：看上去不像是恶人。

    这一下，他倒是有些相信他原先所说的话了。

    原先召唤了一个恶徒，所以才让他产生了阴影。

    这屋子也跟地下室的破败样子截然不同，白色的大理石铺满地面，灯光柔和而又明亮。家具样样齐全，边上的氛围灯散发着温暖的光，墙上挂着几幅简单但又特别有意境的山水画。

    没怎么收拾的各种物品非但没有让屋子显得凌乱，反而更有一种居住的气息。

    “先坐吧，我去给你倒杯热水。”明决示意他随便坐，走进厨房给他倒水。

    可惜家里没有什么安眠药，否则这种时候就能扔上几粒，让他好好睡着。

    不过安眠药对着这种黑衣组织精心训练出来的杀死应该起不了多大作用，反而让对方怀疑。

    不过还是得备一下，说不定什么时候就有用了呢？

    端着一杯热开水出去，安室透已经坐到了沙发上。

    他也没有什么客气的意思，接过水看了一会儿就喝了下去。

    他在外面走了两个多小时，早就渴了。

    虽然如此，但他最基本的戒心还是有的。

    白水这种东西最容易看出里面有没有被人下东西，想必明决也是怕他担心，所以才端的白水。

    明决拿了个烤炉过来，虽然屋里的气温比外面高个几度，还是挺冷的。

    安室透这家伙应该是从秋天过来，身上的衣服也只有两件，得亏他身体好，要不然早就被冻出鼻涕来了。

    “感谢。”安室透感谢了一声，对明决的态度更好了一些。

    不管是演出来的，还是真的，至少让明决心情好了不少。

    难得明决面对面跟他坐在这里，安室透自然不会放过这么好一个收集情报的机会。

