    膝盖一软，高远差点儿就跪下了，但他现在还没到体力消耗一空的地步，所以他现在只是软，还没到软趴下的地步。

    “能量棒，快给我能量棒……”

    很想说一句提士气的话，但最终出口的却是最急迫的话，因为高远要是不赶紧吃点儿东西的话，他就该跪下了。

    那样的话，可就连最后的面子都丢光了，趁现在还能站着，还能走路，那就赶紧的吧。

    星河刷的拿出了高远的背包，高远丢掉了手里的半截断刀，一手一个能量棒，咬开了就往嘴里灌。

    “真是绝世猛男啊……”

    兔子小声的嘀咕了一句，而高扬马上点头附和道：“没错，猛男！”

    兔子再看了看高扬，然后他低声道：“他和你一样不是人。”

    高扬皱起了眉头，他思索了片刻，道：“兔子，我觉得你是在夸人，可为什么你夸人的话听起来也这么别扭呢？”

    “那边还有一头装甲兽呢，你们就别急着互相吹捧了，现在怎么办！”

    高远仰着头，两只手拿着能量棒往嘴里灌的同时，侧脸看了看还在地上趴着，正在努力站起来的装甲兽。

    “这个动不了了，就算能动也追不上我们，现在我们赶紧撤。”

    高扬看了看啊四周，低声道：“没有别的怪物了，我们不会是把所有的怪物都解决了吧？”

    “别想美事儿了，赶紧撤！”

    高远的嘴就没停下过，再次拿起两个能量棒，他急声道：“大蛇人再来一艘飞船也就是分分钟的事儿，趁着有机会还不赶紧的！”

    高扬下定了决心，他立刻大声道：“我们撤！可是我们往哪儿撤呢？”

    高远看了看四周，他哪知道该往哪儿撤啊。

    “要不然……渡河？”

    高远的话让所有人都愣了一下，然后高扬无奈的道：“渡河？武装泅渡？不行啊。”

    “道长说往有水的地方去，那可不就是渡河了嘛。”

    高远说的理直气壮，而高扬却是一脸的诧异，然后他惊声道：“不是吧？你还真把算卦的话当真理了啊。”

    “可问题是我觉得道长算的挺准啊……不过，嗯，渡河确实不太可能，那你选一条撤离路线吧。”

    高扬看了看天上的飞船，又看了看四周，现在没有怪物，也没有丧尸，只有南边的主城区里枪炮齐鸣，那么市区里的战斗应该还没有结束。

    “我们往北，按照原路返回！”

    “好，那就原路返回。”

    丢掉了手里的能量棒包装，高远跑着回到了塔台里，他抱起了那个铁西瓜，还行，虽然觉得有些重了，但他还能抗的动。

    就一起打了一仗，撒旦的人看高远的眼光就不一样了。

    原来撒旦的人也不显得骄傲，他们个个都挺平易近人的，说平易近人可能不太准确，但撒旦的人从上到下真的不会盛气凌人。

    撒旦的骄傲是藏在骨子里的，不会刻意表示鄙鄙夷，但睥睨天下的感觉还是让他们有种努力掩饰的优越感。

    但是现在呢，撒旦那种看谁都是小弟的眼光消失了，再看着高远，就像看一个……很难形容，可能就是那种认同的眼神吧。

    炕上发射器就走，然后现在撒旦自动的分成了两个部分，一部分把高扬围在中间，这是给他提供掩护，如果一旦遇到了什么袭击，好能保全高扬避免在第一时间受伤，让他发挥火力的行军队形。

    但是高远也被人围起来，就有些不太理解了。

    “你们这是干什么？”

    高远不得不问了一句，然后走在他前面的安迪何回头道：“这还不明显吗，保护战术核心啊。”

    “啊，啥？”

    “保护战术核心啊，万一有敌人的狙击手怎么办，万一有定向雷怎么办，你要是受了伤，谁来抗这个大家伙，我们可扛不动。”

    高远点了点头，道：“哦，这个意思啊。”

    佣兵团就是不一样，因为佣兵团就那么几个人，一旦核心受伤甚至阵亡，这个佣兵团基本上也就散了，要知道一个超级射手可不是大白菜，什么时候都能找的到，更谈不上再培养一个出来。

    高远一手扛着发射器在肩头，一只手就拿着星河在他旁边递来的能量棒，边走边吃，一刻不停。

    包里的能量棒在快速减少，不过这次高远还没有到完全脱力的状态，恢复起来也就快了很多，吃了几十个能量棒，至少他现在不觉得腿软了。

    队伍的行进速度不算慢，但也不可能很快，那头受伤的装甲兽不必在意，反正追不上来，也看不到其他的怪物，所以总得来说，现在这局面还算安全。

    只是高兴的时间往往都是短暂的，正在高远以为这次可以轻易脱险的时候，天上突然出现的两艘飞船就让他知道实情不可能那么简单。

    “你看，哎哎哎……我靠！”

    高扬叫了急声，然后他马上无奈的道：“又来！怎么办？”

    天上多了两艘大蛇人的飞船，然后大蛇人也不会制造什么紧张气氛，他们的手段极为简单直接。

    到了地方，立刻就开始往地上扔怪物。

    一艘飞船的怪物就足以毁灭这个城市，现在又来了两艘飞船，无论高远多么能打，高扬枪法多么准，撒旦的战斗力有多么强，这次也是绝对无法抵抗的。

    马拉卡尔机场就在河边，现在是不是按照理树子的卦象来不要紧，要紧的是往河边跑最近。

    至于其他的地方，凡是人口稠密的地带，都是大蛇人投放怪物的目标。

    高远立刻急声道：“往河边跑！”

    高扬这次没有反对，他一脸悲痛的道：“往河边跑，实在不行就抛弃装备，泅渡过河。”

    说着要抛弃装备的时候，高扬脸上的不舍和悲痛显而易见，他抓着自己的步枪，哭丧着脸道：“小命要紧，装备还可以再换，我的撒旦之刃……我还是背着吧，我能游过去，但是其他的都丢掉。”

    高远立刻道：“不用游过去，就去河边，但是钻水里，装甲兽可以凭借红外线锁定目标，有怪物就缩水里，能降低被怪物发现的机率，快，往河边跑！”

