
因为刚才白照灯骤然打开的原因,  所有人的视野都瞬间被白光充斥,  紧跟着，眼睛适应了这样的环境后,  也能看清楚面前那个巨大屏幕里的画面。

【弹幕】[九州同]哇,  这还有第二晚？

【弹幕】[骚话就是生命]是被幕后者耍了吧,  以为过了第一关就可以离开了

【弹幕】[九里虚明]其实没有那么简单.jpg

那是一栋两层的小房子，或者说，小别墅。

在夜色下，显得有些孤寂。

因为这屋子四周都很荒僻,  虽然看不清楚,  但是不像是住在城里。

月光若隐若现，画面一转，出现在了屋子内部。

一个大肚子男人喝了一口酒,  正在客厅沙发上躺坐着，时不时低头摆弄着自己的手机，嘴里嘟囔了几句：“怎么还在派送,  还说有效率，有个屁！”

他手里的酒瓶子空了,  朝着地上就扔了下去。

瓶身还算坚固，在地上滚了滚，没碎。

客厅没有开灯,  只有电视屏幕的光十分刺眼，看不清屏幕的内容，但是能看见男人脸上酗酒过度的表情。

地表有些倾斜,  瓶子顺着地板的斜度咕噜咕噜滚出了客厅，到了一道门口。

画面穿过大门，一双脚踩上了门后的台阶，然后站立。

咚咚咚。

敲门声。

【弹幕】[璃]所以每一晚都要让我们看个鬼片吗？

【弹幕】[喵大人]你一说这是鬼片，我忽然害怕起来

【弹幕】[唐不苦]有没有高能预警啊我怕qaq

大屏幕上的画面还在继续。

由于阮乔所处的空间又大有空，很安静，没有别的杂声，所以屏幕里的声音像是被放大了无数倍。

任何一点声响，都令人心里发毛。

尤其在原本极其安静的房间里，只有一点杂音的空间，忽然响起了咚咚咚的敲门声。

急促，单调，又恐怖。

声音从大屏幕里传出来，回荡在整个空间里。

敲门声不仅是吸引了画面里男人的注意，也让旁边的孙涛吓得抖了一抖。

咚咚咚！

男人在里面问：“谁啊！”

“快递。”

里面呼啦啦响了一会，才传来脚步声，紧跟着门被打开，一双手抬着一个不大的纸箱子伸到男人面前。

男人问：“就这么点？”

“嗯，请签收。”

快递的声音听起来有些冰冷。

“要我说直接从网上发过来不久行了，大半夜的还搞这个。”男人一边嘟囔着，一边接过纸盒。

他看了眼标签，眼睛又眯上了，打了个酒嗝，伸手拿着笔在单子上面随便划了几笔，然后将东西抢了过来：“行了滚，滚远点！”

快递员似乎一点也不生气。

门“砰！”的一声被男人关上。

他抱着箱子走回了客厅，一下坐在沙发上，然后打开纸箱。

里面的东西不多，一个dv机，还有一盘磁带。

还有一张纸条，上面写清楚了使用说明。

“靠，什么年代了还用磁带？”男人似乎酒意醒了一些，抓起桌上的酒瓶猛灌了一口，拿起纸条费力看了起来：“什么改造后……适合连接电视观看……嗝~”

“真会玩。”

他按照上面的说明，打开录像机，然后点了几下设置，没过多久，电视屏幕就闪烁了一下，然后陷入黑暗。

整个客厅，也看不见任何东西。

黑暗里，唆嗦唆的声音过后，男人手里的手电筒光芒亮了起来。

他的另一只手上拿着一个小巧的磁带，打开手电筒之后，就把磁带转了转。然后打开dv录像机，将磁带塞了进去。

【弹幕】[涂白]这样的片子里一定有一个舍不得开灯的主角

【弹幕】[榆酒]一定有一个开头把自己作死的炮灰

【弹幕】[程雪色]一定有手电筒神器

这样的机器已经很久没有人用过了，信息时代，网上什么东西都能很便捷地进行传输。

但是也很容易受到监控。

磁带这样的载体，才能神不知鬼不觉。

即便是弹幕的观众，也没看懂这是个什么东西，毕竟对于他们来说，磁带式的录像机已经是古董级别的存在。

而这个显然和传统的不太一样，经过对方所谓的改造，只能将磁带放在机器里，并且连接电视，才能看见里面的内容。

客厅里又有光了。

这次，是电视上出现了画面。

磁带里的画面。

那是一个看上去普普通通的卧室，正中间放着一个木头椅子。

椅子上坐着一个女人。

她看上去年纪不大，穿着一件白色的裙子，五官普普通通，不算难看，也不算好看。

【弹幕】[初夏十二]禁-止-套-娃

【弹幕】[李奈]禁止-禁止套娃

【弹幕】[九重宴]又开始套娃了是吗hhh

又是这种，直播间观众看着主播在看视频，而主播看的视频里的人也在看视频的套娃情节。

磁带里的那个人，或者叫做，那个女生。

就这么坐在那里。

好像没什么不同，但是仔细一看，又觉得很诡异。

因为她的手脚看上去都很僵硬，就像是没有任何东西将她束缚在椅子上面，但是她却无法动弹了一样。

白裙子很长，也不是短袖款的，裙子遮挡完腿部，只能看见一双小白鞋。

袖子也很长，双手放在膝盖上。

如果观察的仔细，就能看见她的身体僵硬，无法动弹，但是唇角都在颤抖，眼睛也充满了恐惧。

但是她不敢流露出过于恐惧或者害怕的表情。

而是竭力隐忍着。

仿佛只要她露出一点点恐惧的表情，就会有更可怕的事情发生一样。

磁带里出现了一声铃铛响。

像是某种命令。

紧跟着，女生开始唱歌。

她的眼里依然是抑制不住的恐惧，嘴唇都在发抖，脸色白的不像是正常人，歌声乍一听是清唱，还挺好听，但是细听，又能感受到她声带的颤抖。

叮叮叮！！！！！！

屋子里忽然响起的电话声让直播间的人都摸不清这是个什么时代。

“妈呀！”

这一声不是画面里的，而是孙涛的。

他差点一口气没喘上来：“这什么电话铃声，吓死我了。”

之前红色房间里看过片子之后他们都能基本明白这游戏的套路了。

每一晚都先让他们看一个鬼片。

眼前这片子，一定没有那么简单。

画面里的男人也被吓了一跳，随后露出不满的表情。

但是铃声依然在持续，他将录像机扔在桌上，起身走向铃声的响动处。

画面随着男人的前进而提高，但是却没有随着他而去，而是落在了电视画面上。

房间中间的女生还在唱歌。

但是随着她的动作，身上的白裙子却渐渐出现了血迹。

而她的脸色也越来越苍白。

血迹浸染出来，像是她的身体被人划了无数刀，而此刻，白色的裙子彻底被染红。

她的歌声也越来越诡异，越来越尖锐。

画面一切，又回到了男人这边。

他走到客厅的角落，目光一个柜子上面。

原来响的不是电话，而是一种短距离通信的插座式对讲手机，这种手机外形像是对讲机，功能也类似，只能支持短距离的通话，可以拨号，号码很简单，都是单数。

也就是说，这一套的对讲机，只能在固定的主机附近的一定短距离内进行通话，而且号码为1~9，最多只有九个子机。

可能很多人看了这段描述也想象不出来是什么东西，不要紧，因为这是作者自己架空的设定。

他拿起对讲机：“喂？”

滋滋滋——

对讲机里却什么声音也没有。

“神经病，”他放下对讲机，此时，电视里的歌声也越发诡异起来，像是痛苦，又像是恐惧到了极点，还带着愤恨的诅咒，杂糅在一起，最后将歌声推上了一个高音。

——如同尖叫的高音。

男人猛然回头，高音戛然而止。

他快步走了过来，盯着电视画面。

电视上，磁带上的时间显示并没有停止播放。

但是画面的房间里，摆设如初，椅子还在，女生却不见了。

那个女生曾经坐着的椅子上，只留下了大片的血迹。

客厅里十分安静。

极其安静。

只剩下录像机轻微的响声。

这种磁带的录像机，往往都会录下很多杂音。

男人以为自己喝醉了，走上前去，盯着画面。

漆黑的客厅里，他站在电视面前，光芒将他的身影变得漆黑又扭曲。

一秒，两秒。

只剩下他粗重的呼吸声。

还有背后的黑暗里，似乎有什么东西。

男人像是感受到什么一般，猛然回过头！

然后，就对上了一张满是血色的女生狰狞的脸。

白色的探照灯下，大屏幕瞬间陷入漆黑。

画面结束了，但是随之而来的男人痛苦的惨叫声，却依然回荡在这里。

这一声，把孙涛叫的浑身都起了鸡皮疙瘩。

“疯了，上局是鬼小孩，这局难道是女鬼？！”他惊魂未定，转身想要找其他人蹭点阳气，却整个人都愣住了。

“人，人呢？”

阮乔也回头，两人站在原地。

他们在回头，探照灯还在，但是巨大的屏幕消失了。

整个空间，不知道什么时候，已经只剩下他们两个人。

“其他人哪去了？”

孙涛不敢离阮乔太远，怕她也消失了：“你可别扔我一个人在这鬼地方。”

【弹幕】[酴醚小天使]注意力全在鬼片上了，其他人什么时候消失了？？

【弹幕】[小云子]细思极恐

【弹幕】[今天炒什么好呢]妈呀，这一场直播真是全程高能

阮乔却在往前走。

孙涛立刻慌了：“你去哪！”

阮乔瞥了他一眼：“前面好像有东西，过去看看。”

孙涛松了一口气，还以为她要把自己扔在这里，他连忙跟上阮乔，走了没几步就反应过来了：“有东西？什么——”

话还没说完，他就看见了前面探照灯下面躺着的一个黑影。

刚才因为离得远，而且灯在上面，导致下面成了视野盲区，现在走近了才看见。

“我去，这不就是刚才片子里的那个男人？”孙涛吓了一跳，紧跟着就紧张的四处查看。

男人出来了，那女鬼还会远吗！

可是任他怎么看，四周都是一片漆黑，除了自己面前探照灯照着的路还算清楚，但都是水泥地，普普通通，看不出他们两现在在哪里。

最可怕的，就是刚才一群大活人，居然悄无声息地消失。

而他居然一点都没察觉到！

如果不是他和阮乔离得近，怕是自己也要莫名其妙消失了。

孙涛想起之前阮乔说的话——离得远的人，最容易被鬼下手。

原话他记不清了，但是意思肯定就是这个意思。

孙涛忍不住又看了一眼。

男人仰面躺在地上，双眼睁的很大，脸色青紫，身上染满了鲜血，伤口很多，脸上也都是划伤，像是被人用刀片从头到尾虐割致死。

他一想起那个一边唱歌一边流血的女鬼，就浑身发抖。

正想开口和眼前这唯一的活人说点话，就看见阮乔若无其事地走到了尸体面前。

然后开始翻找尸体。

孙涛：“？？”

强还是3号她强。

【弹幕】[蔷薇科]保留曲目

【弹幕】[羽.靛蓝]专业摸尸

【弹幕】[影紫]舔包大户

阮乔翻了尸体上所有的口袋，还真找到了一些东西。

一把钥匙，还有一个之前在屏幕里看到的对讲机。

对讲机的背后写着3。

阮乔刚把东西放进自己的口袋，就听见孙涛害怕的声音。

“你们是谁！别动！别过来！”

她抬头看过去，只见孙涛一脸防备地站在她旁边，背对着阮乔和尸体。

而孙涛面前，也多了三个越来越近的黑影。

“救救救命！！！”眼看三个黑影越来越近，孙涛被吓得不行，他猛然绕到阮乔身后，弯着腰，用阮乔当着自己。

阮乔：“……”

她站直了身体，看向前方。

三个黑影越来越近，很快到了灯光可及的范围。

走在最前面的是一个看上去接近四十岁的成年男人，留着寸头，很精神，单眼皮，身形高大壮实，但又没有望阙台那么**。

在他身后，跟着一男一女。

女人留着及肩的卷发，五官精致，目光冷静。

男人个子很高，栗色短发，暗蓝色的眼瞳里还带着一些迷茫。

“你们是什么人？”前面男人反而先开口问阮乔。

阮乔看了眼几人，发现都是熟人，看他们目光疑惑，似乎也觉得自己眼熟，但是她的样貌变化很多，让他们一时不敢确定。

每次在这种地方遇到熟人，都得自我介绍一下。

阮乔：“我是软绵绵。”

“绵绵？”听见这个名字，栗发男人的声音都高兴了起来：“你原来，是这个样子的啊？”

“你们认识？”孙涛从阮乔背后探出一个头来。

三人没注意到后面还冒出来一个像是瘦猴一样的男人，都被吓了一跳。

阮乔点头：“游戏里见过。”

“又是那什么乱七八糟的游戏。”孙涛小声抱怨。

卷发女人走了过来，在探照灯下，她白皙的皮肤吹弹可破。

【弹幕】是闻晴吗！！！

【弹幕】是的吧！！她怎么和小商在一起啊

【弹幕】卧槽，大制作，经费在燃烧！！！！！出场费逆天啊

宋宋的本名叫做商之衍，是个搞音乐的。

当然，他的粉丝可以把他的人生阅历，擅长乐器，还有励志故事，不管真假，都如数家珍，包括在任何节目上说的每一句话。

但对于阮乔来说，只需要记住他是个搞音乐的，有点名气就行了。

闻晴作为一个人气很高的演员，自然粉丝众多。

而她在隔离区这个游戏里很活跃，除了颜粉之外还有不少游戏粉丝。

不仅是这两人，就连那个身材高大的寸头男，阮乔也认识。

他的游戏名，应该是叫做孤独飞鹰。

和阮乔玩过两场游戏，第一次见面是在凄厉鬼新娘，双方是敌对方，孤独飞鹰想要杀阮乔，结果失败被反杀，还被摸尸小能手摸走了他一张技能卡。

第二次是在不祥的预告，因为这个副本比较放飞自我，所以孤独飞鹰只是来走了个过场，很快就便当下线。

既然在这里能够遇到陈思这样曾经的游戏玩家，那么遇到孤独飞鹰也不在阮乔的意料之外了，但他们三人一同出现，还是有点故事。

几人简单交流了一下彼此的经历才发现，其实都一样迷糊。

之前提到新建的音乐馆近期会有一场很重大的演奏会，其中一个嘉宾就是宋宋，虽然是嘉宾，但是这场演奏会，基本就是借着他的名气办的。

而闻晴只是主办方邀请的文化嘉宾之一。

至于孤独飞鹰，在现实当中名字叫做沙鹰。

龙女：……为什么有一种中二感。

其实，他只是碰巧姓沙，而父母又希望他和老鹰一样充满了力量和生机。

沙鹰在现实当中，是主办方这段日子，指派给宋宋的转职司机。

三人正准备提前去音乐馆准备后续的事宜。

因为这一场演奏会是以文化为主题的，政府也有参与，因为后面的仪式，还比较复杂。

为了保证演奏会顺利开展，才提前让他们过去。

闻晴当这场文化嘉宾，所有的收益都是捐给儿童基金会，再加上她也不是耍大牌的人，倒是没什么问题。

两人上次在隔离区玩过游戏之后，就互加了好友，后来私下也偶尔有来往，这次便是一同前往。

音乐馆在新城区，原本那地方很荒僻，只不过近年来开发，才繁荣起来，从老城区到新城区中途有一段路。

路上遇到一个红绿灯，车停下来的时候，有一个老奶奶过来敲车窗，说自己孙子掉旁边的坑里了，想让几人帮帮忙。

宋宋善良，一听就开了车门，结果三人刚下来，就被迷晕。

醒来的时候，就在这个一片漆黑，又看不见墙壁的巨大空间里，只能看见这边有光亮。

于是就朝着这里来。

“这个地方邪门的很，”孙涛小声道：“你们几个一看就是有钱人吧？还有转职司机，可是我告诉你们，就算是再有钱的人，在这里也不管用！”

闻晴看向他：“什么意思？”

宋宋“啊”了一声：“是说这里很黑所以邪门吗？”

孙涛阴惨惨说：“是因为这里有鬼！”

沙鹰被他的表情瘆了一下：“别瞎说，这又不是游戏，哪来的鬼？”

阮乔问：“你们看见刚才的画面没？”

闻晴：　“什么画面？”

阮乔摇头：“一会再和你们解释。”

沙鹰这才注意到地上还躺着一个人，他后退了几步：“这人是你们杀的？”

孙涛：“你怎么胡乱扣黑锅？这是那女鬼杀的！”

宋宋特别单纯，看谁都觉得别人需要自己的帮助，他觉得眼前这个瘦小的男人，是不是在黑暗里呆久了，所以有点神志不清醒。

真是太可怜了。

还好遇到了他们，有他在，这个叫做孙涛的人应该不会继续崩溃了。

闻晴却没有那么乐观，他们被绑架到这里来，后面肯定有事。

她正想叫阮乔，却发现从刚才开始，阮乔的目光就一直在他们身后，也没说话，似乎在看什么东西。

闻晴回头，身后一片漆黑，灯光照不到的地方，什么也看不见。

“怎么了？”她低声问。

阮乔说：“嘘。”

“你们有没有听到脚步声。”

她的听力，比在场的所有人都强。

那种声音，就像是——

很多东西正朝这里冲过来。

上一次听见这种略带疯狂的集体脚步声，还是在丧尸副本里。

闻晴还想说什么，就听见阮乔喊了一声：“跑！”

其他人都一脸疑惑：“跑？朝那里？”

阮乔微微皱眉，后退了几步，推着宋宋朝探照灯的方向走：“朝着灯下面的方向跑！”

只有那个方向，没有疯狂的脚步声。

其他方向，全都有！

而且已经很近了！

闻晴没有丝毫犹豫，抓起宋宋的手就往阮乔说的方向跑去！

宋宋：“嗳？”

剩下沙鹰和孙涛犹豫的几秒内，阮乔就已经越过他们跑了。

“什么，什么东西？”

孙涛只来得及回头一看，就见密密麻麻的黑影朝着他们而来！

最前面的一只黑影已经落在了灯光可照的范围，那是一个看起来像是人，又不是人的怪物，它双手放在地上，一双腿扭曲着，浑身漆黑，如同焦炭，脸上最让人害怕的，就是一双黑洞一般的眼睛，还有留着口涎的利齿大嘴！

怪物嘴巴里发出兴奋的咕噜声，朝着两人冲了过来！

孙涛和沙鹰，同时转身狂奔起来！

“救命啊！！！！”孙涛一边惨叫，一边朝着前面的人追了上去！

这不是鬼片吗？不是女鬼吗？怎么多了这么多怪物？画风不对啊！！！

沙鹰的体力显然是比常年宅着搞技术的孙涛要好的，他很快就超过了孙涛。

而孙涛作为炮灰，充分发挥了紧张到极致就会发生平地摔这样的剧情。

“不！救救我！求你们救救我！！！！”

他坐在地上，转身眼看着一只怪物猛然扑在了自己的身上！

怪物嘴巴里的利齿长得很怪异，不像是尖锐的三角锥形，而是像是刀片一样，一层层的，主要是一口咬下来，就像是被无数刀片刺穿肌肤！

“救命啊啊啊啊！”怪物的力气很大，第一次下口被孙涛用力推开了一点，但它的四肢有力，将猎物死死按在地上。

就在孙涛以为自己要死的时候，身上的怪物忽然就飞了出去！

然后他就看见那个很漂亮的少女，站在自己面前，抬脚就踹飞了另一只冲上来的黑色怪物！

“愣着干什么，跑啊。”她说。

孙涛来不及多想，连滚带爬地起来，然后朝着前面的人跑去。

怪物都在后面，冲上来一个，就被她打飞一个。

怪物的速度很快，就身后的人的速度，迟早也得被追上，倒不如她留下来阻拦一会。

随着时间的推移，前面的人终于跑到了一栋房子面前，沙鹰已经冲到了那栋房子的门前，孙涛也快到了，他惊喜地朝前面狂奔而去，但忽然想起什么似得，会有看了一眼。

怪物的数量越来越多，他只觉得下一刻，那个阻拦着怪物的身影就要被黑影全都淹没。

但孙涛不敢停下来。

他只能转身朝着前面疯狂的奔跑！

就在阮乔陷入怪物的包围圈的时候，一个人影忽然出现在她身侧。

那人轻而易举地就将她身前扑上来的好几个怪物连翻踹飞，速度快到看不清他的动作。

他们已经离探照灯有一定的距离。

阮乔只能看出他略显瘦削的身形，还有熟悉的气息。

作者有话要说：　　千呼万唤shi出来

---

本章为庆祝营养液满87000加更章节（二合一）~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039979"  chaptername="五夜怪谈时12">加入书签</a>
</div>
