    洛杉矶又是阳光明媚的一天。

    在距离洛杉矶不远处的海上，一艘小艇正在海上飘浮着。

    王太卡坐在上面，带着墨镜，手里拿着鱼竿，桶里面空空如也。

    “近海的鱼都让人钓没了吧，开了半个小时的钓点，结果出来的都是小家伙。”

    黄秘书在船舱的阴凉里，打个哈欠说道：“你也是够无聊的，你不是不喜欢吃鱼吗？”

    “对啊，但钓鱼主要是一个过程。这洛杉矶也是好山好水好无聊，消磨时间啦。”王太卡说道：“要不然在屋子里，总是不知道怎么就和你跑到床上去了。就算是铁打的，我也扛不住啊。”

    黄秘书翻个白眼：“说得好像是我强迫你一样。再说了，除了卧室，别的地方你难道没......”

    “好，打住，我在钓鱼呢。”王太卡干咳一声。自己身体强，火力旺，不行吗？奇怪！

    只可惜了，王太卡虽然被泰妍冠以“鱼达”的名义，但今天的运气是真的不好，这钓鱼达人最后收效甚微。不是钓不上来，主要是都太小，没什么意思。

    天气好，海上也热。船舱里倒是凉快，摇摇晃晃的。黄秘书原本有点晕乎，慢慢就睡着了。

    最后王太卡也没什么收获，把鱼钩上的小鱼丢到海里，拎着空桶进了船舱。

    黄秘书睡的很轻，这时候醒过来看到王太卡，说道：“这是在哪？”

    “还是在海上呢。”王太卡说道：“还好我想的周到，租了大一点的船，要不然你都没有地方睡觉。”

    黄秘书撇撇嘴，说道：“两个人，这么大的船，我看你是别有用心。”

    王太卡反问道：“我是这种人？”

    “对，别犹豫，你就是。”黄秘书对着王太卡勾勾手指头：“你以为在海上能逃脱我的手掌心？”

    王太卡笑呵呵的走过来，结果黄秘书却忽然伸出大长腿，把王太卡踹的远了些。

    “你干嘛？”王太卡委屈的问道。

    “我想吃冰淇淋。”黄秘书说着：“怎么办呢？”

    “我请你，一会回去，我请你吃好吧。”王太卡说道：“还有什么，都说了，我全都答应。”

    黄秘书这才露出笑容，她不是缺这点小恩小惠，只是喜欢和王太卡这么闹着玩。要是真想要东西，就不可能只说什么冰淇淋什么的了。

    “不对，这样岂不是违背了你的意愿？”黄秘书撇撇嘴，说道：“某些人可是说，和我莫名其妙就到床上去了呢！”

    “某些人是谁啊？我熟吗？”王太卡说道：“不熟，关我鸟事！”

    “真够无耻的。”黄秘书笑了：“先把船开到远一点的地方吧，这是钓点，万一来其他钓鱼的人呢？”

    王太卡忽然露出坏笑：“谁说这是钓点了？”

    “啊？难怪你钓不上鱼......不对，你早有预谋是吧！”

    “你还真冤枉我了，我原本是想找个安静的地方而已。这是无心插柳柳成荫，柳秘书，啊呸，黄秘书。”

    其实王太卡一直对黄秘书挺愧疚的。

    毕竟他是一个很有仪式感的人，有些话虽然无耻，但还的说。身为一个全球纪录片摄像师出身的人，怎么能没有点自己的追求和执着呢？

    当初和充儿是在欧洲瑞士境内的阿尔卑斯山山脉，和努娜是在大洋洲新西兰奥克兰的黑沙滩草地，和知恩酱更是跑到了南极洲。

    王太卡心里明白，有些忠贞自己是给不了的。混蛋这种事算是落实了。所以王太卡能给的，只有一个独一无二的回忆。

    但是和黄秘书实在是太唐突了，虽然之前也有过其他的，但总觉得不够独特，不够值得被记住。

    黄秘书不是有个外号叫加州小甜豆，这是粉丝们叫的。既然这样，那就在北美洲美国加州洛杉矶的太平洋海上，完成这次的记忆吧。

    咳咳，其实就算这么说起来，王太卡都感觉自己的无耻。

    真的是太不要脸了！

    但已经不要脸太多次了，也习惯了。

    所以，

    那就，

    开始吧！

    于是在风平浪静的太平洋上，一只小船好像是遭受到了暴风雨打击一样，风雨飘摇，乘风破浪！

    平静的海面上，似乎传出一声嘶吼！

    好像有一阵大风袭来，小船拼命摇摆。

    其实没有风。

    又好像一阵狂涛奔来，小船从浪头要摔进浪底。

    其实也没有涛。

    一阵急雨注下，小船泡满了水。

    其实也没有雨，但确实有水。

    预报说今天整个太平洋都安安静静。

    但局部的几平方米有异常天气！

    这几平方米的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，好像有人的灵魂在高傲地飞翔。

    一会儿碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云叫喊着，就在这勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。

    在这叫喊声里充满着对暴风雨的渴望！在这叫喊声里，乌云听出了愤怒的力量、热情的火焰和胜利的信心。

    乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声。

    雷声轰响。波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟狂风争鸣。看吧，狂风紧紧抱起一层层巨浪，恶狠狠地把它们甩到悬崖上，把这些大块的翡翠摔成尘雾和碎末。

    让暴风雨来得更猛烈些吧！

    两个小时后......

    风平浪静，小船归来。

    王太卡登上陆地，然后扶着黄秘书也上了码头，随后就是把船还回去。

    最后两个人开着车离开了码头，王太卡心情极佳，说道：“好了，我该信守承诺，去哪吃冰淇淋啊？”

    黄秘书吹着风，说道：“我是个冰淇淋狂，所有的冰淇淋我都喜欢。洛杉矶比较好的冰淇淋店我都去过，哪一家都可以。不过我知道有一家店有冰淇淋马卡龙，非常有名。嗯，我今天想吃cap'n-crunch冰淇淋。忘了说，我就是一个冰淇淋圣经哦！”

    这个cap'n-crunch是美国一家麦片的品牌，也是个很出名的老牌子了。中文名一般叫嘎吱嘎吱船长，很奇怪的名字。

    王太卡笑道：“行，那就按你说的走吧。”

    黄秘书很开心，很久没有这种恋爱的感觉了。她自认为和王太卡的关系不算是恋爱，说恋爱都是给恋爱这个词抹黑了。可是要说什么地下情也不至于，毕竟各自本来都是单身。那么只能说是情人了。

    不过现在这种好像约会一样的心情，这段日子到经常浮现，真的很开心。

    “你喜欢马卡龙吗？”

    王太卡说道：“一般吧。”

    “我在马卡龙上，还是有权威的。哦，还有红丝绒饼干、水果糖饼干......对不起。”黄秘书忽然察觉到了什么，闭口不谈了。

    因为红丝绒英文就是Red Velvet，这恰恰就是裴白菜出道团的名字。虽然有个红贝贝的外号，但官方名就是这个。

    黄秘书知道王太卡现在比较回避南韩的那些事和人，特别是现在离开南韩，导火索也就是王太卡和李秀满把Red Velvet当成了博弈目标，造成了现在的结果。所以也就不继续说了。

    王太卡却笑道：“你把我当什么了，我没有那么小气。这些事我问心无愧。”

    “嗯，那就好。”黄秘书点点头。

    王太卡岔开话题：“你最喜欢什么呢？”

    “嗯，我最喜欢泰式奶茶味的冰淇淋。”黄秘书笑道：“还有薄荷，虽然吃起来的味道让我想起牙膏。OMG，感觉我都可以自己开一个冰淇淋店了，这些口味我全都知道。冰淇淋的圣经，不骗人的吧！我还喜欢......”

    “你好像就没有不喜欢的，全都喜欢。”王太卡笑道：“那可不行，今天吃不了那么多。那就说一个你最最喜欢的吧，只能选一个！”

    “嗯......”黄秘书仔细想了想，说道：“那就......最喜欢你吧！”

    “哈哈！”王太卡没想到是这个答案，但显然非常满意。

    跑车在洛杉矶街头疾驰而过，带着欢声笑语。

