
　　傅君承薄唇勾起，幽深的黑眸敛着几分兴味，幽幽补了一句，“以前可没见你这么逊。”

　　他逊？宇文梵像是听到了什么天大的笑话一般，冷嗤了一声。

　　他偏头看着外面的景色，车窗没关严，冷风嗖嗖地吹拂着他的面颊，脑海中闪过一张梨花带泪的小脸。

　　就在他走神时，前面传来顾清宁打趣的声音，“宇文梵，你是不是对人家有意思？”

　　宇文梵闻言，拉回飘远的思绪，转眼看向她，似笑非笑地道，“我对你有意思，你没看出来吗？”

　　顾清宁不以为意，傅君承双眸微眯，透过后视镜投给他一记眼刀子。

　　宇文梵习惯了，嘴角牵起一抹挑衅的笑痕。

　　来啊，互相伤害。

　　傅君承没理会他，调整路线，提高了车速。

　　半小时后。

　　车子抵达酒店的停车场，宇文梵赖在车上不愿意下来。

　　顾清宁看了他一眼，双手插兜，“人家千里迢迢过来，你不去见一面？”

　　宇文梵侧着头直视她，阴沉的脸色隐匿在昏暗的光线里，他咬牙切齿地道，“不去。”

　　顾清宁失笑，没有搭理他，转身朝着电梯那边走。

　　“人都没影了，还看什么看。”宇文梵的嘴巴没一刻消停。

　　傅君承收回视线，边拿出手机边道，“别吵。”

　　“我偏要……”

　　傅君承打断他的话，语气温吞，“你再吵我就把你揪到楼上。”

　　宇文梵的表情僵住，自知武力值不敌他，瞪了他一眼后便闭目假寐了。

　　另一边。

　　顾清宁看着门上的号码，抬手敲了敲门。

　　“咚咚咚——”

　　不到一分钟，里面的人便开门了。

　　四目相对。

　　雅雅面露喜色，神情略显激动，“清宁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　自从上次在m洲之后两人便没有见过面，经历了那么多事之后，雅雅已经把顾清宁当做自己唯一能交心的朋友了。

　　顾清宁勾了勾唇，清眸扫过她秀丽的容颜，之前的伤疤早已痊愈了。

　　“你什么时候到的？”她抬脚走了进去。

　　雅雅关上门，眉眼间溢满盈盈笑意，“刚到没一会。”

　　顾清宁闻言，眉梢轻挑，不动声色地问，“怎么突然想起来京城了？”

　　雅雅咬了咬唇，有些难以启齿，“那个……你先坐，你要喝什么？”

　　顾清宁随意往沙发上一坐，笔直的双腿交叠，“你别忙了，我不渴。”

　　雅雅放下手里的矿泉水，慢吞吞地坐到沙发上，手指紧张地绞弄在一起。

　　“我，我……”好似是接下来的话太过烫嘴，她一直憋不出一句完整的话。

　　顾清宁不着急，也没催她，静静地等着她把话说完。

　　“其实我这次来京城，除了想和你见一面之外，还有一个重要的原因。”说着，雅雅深吸了口气，温柔的水眸里闪过一抹无奈和失落。

　　“我想找宇文梵。”

　　顾清宁如黑曜石般的眸子闪了闪，佯装不经意地问，“你找宇文梵做什么？”

　　雅雅低着头，眼眶有些酸涩，“我和他有点误会，我想和他当面解释清楚。”

　　顾清宁在吃瓜的路上越走越远，思索了一下，问道，“他欺负你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，788、我想找宇文梵免费阅读。https://xs.23sk.com 