    第二轮BP，红色方首先BAN掉洛，直接拆掉对面的下路组合。

    蓝色方反手则是BAN掉了青钢影。

    记得：“韩华第二轮BP选择针对李旭吗？确实在李旭的英雄池里面，有几个战士英雄熟练度特别高，刀妹就不说了，青钢影也是其中的代表。”

    柯基：“而且李旭拿到青钢影之后有一个特点很明显，就是他能够带穿一路，我甚至认为青钢影是李旭最强力的边带英雄，能刚能跑，他拿到优势会直接把对手的边线炸穿。”

    记得：“确实，不像有些队伍青钢影选出来拿到优势却没有办法打出单带的效果，得益于SKT强大的团队性，队友能够在正面给李旭边带牵扯出空间，李旭在边路可以为所欲为。”

    红色方SKT的最后一个BAN位给了凯南，这个英雄在边路很强势不说，还经常能够创造奇迹。

    李旭也经常玩凯南，但是他的凯南大多都是走AD路线，要边线压制对手，相对应的打团声音就小了很多。

    蓝色方的最后一个BAN位给到了阿卡丽，最近阿卡丽由于拳头一波削弱BAN率变低，但是一拿出来大家才发现还是非常厉害，而SKT中上都很擅长这个英雄，韩华索性最后一手直接BAN掉。

    第二轮开始选人，SKT毫不犹豫的先手拿掉塞拉斯。

    记得：“塞拉斯，确实这个英雄当前版本非常好打飞机，虽然塞拉斯已经被削了好几轮了，优先级远不如之前。

    但是这个英雄就是好打飞机，有魔法护盾不说，两个英雄前期的伤害和身板不在一个量级，而且他偷了飞机的大招直接可以打七次被动出来，这太夸张了。

    一旦拉到，飞机换血绝对换不过。”

    柯基：“之前Chovy用塞拉斯单杀了李哥的飞机，李旭当时还在下路点了个赞，原本我都没发现，后来看回放的时候才看到的，也不知道李哥回去GANK李旭没有。”

    记得调笑：“看看今天李旭还点不点赞就知道了。”

    柯基：“你的意思是今天李哥还要被单杀？你的思想很危险啊。”

    记得：“哎！别乱说哦，我可不是这个意思，你再说下去我的微博就很危险了，观众朋友们帮我把保护打在弹幕上好吧？”

    “李哥在直播间说了，GANK已经完成，据说李旭答应他一个要求。”

    “瓜皮能有什么要求？请他喝可乐？”

    “很有可能，总感觉瓜皮的要求就是这么卑微。”

    “李哥的塞拉斯怎么可能被飞机单杀？单杀我倒立喝洗发水。”

    “如果李哥今天被单杀了，记得首锅没跑了。”

    “手动保护解说。”

    “保护。”

    “保护+1。”

    ······

    蓝色方HLE最后两手选出了鳄鱼和锤石。

    记得：“锤石？看来韩华还是想要提速，不想让卡莎安稳发育，锤石确实是小Key的招牌，但是顶着泰坦选锤石是不是有点拼了？”

    柯基：“而且这手鳄鱼直接出是不是也有点拼，要知道李旭之前是用过奎因来打鳄鱼的，把鳄鱼打得线都不敢吃，如果李旭再拿奎因，我不觉得SoHwan的鳄鱼能好到哪里去，看看SKT最后出什么上单吧。”

    轮到SKT最后一手选择。

    李旭和金正勋讨论一阵，最终还是放弃了奎因的选择。

    奎因虽然边路能够无限压制鳄鱼，但是面对韩华的上野带净化都不一定有操作空间，而且SKT的阵容正面拉扯能力并不强，一旦打起来奎因还会因为缺少TP而无法支援。

    “要不给我奥拉夫？”

    李旭迟疑了一下，又改口，“算了，给我锐雯吧。”

    金正勋：“····”

    你妈的，给你留个Counter位，你给我整个被鳄鱼Counter的出来，要是比赛输了，怕是第一个挨喷的就是我。

    李旭看教练不说话，赶紧道：“放心，我的锐雯连对面打野都不怕，还会怕鳄鱼？”

    金正勋也没有继续反对，毕竟李旭这个人虽然英雄玩得花，但是线上还真的不太怕所谓的Counter。

    “我们晚饭还没吃，可你别让我们太下饭了啊。”

    金正勋开了一句玩笑，‘下饭’这个词语还是偶然间在李旭嘴里听到的。

    李旭很呵呵一笑，“对面选了个蝎子打野，六级前来不了，鳄鱼已经崩了呀。”

    “····”

    是了！这个膨胀的感觉，是李旭没跑了。

    于是，SKT最后一手亮出了锐雯。

    这下现场的KT粉丝坐不住了。

    “李旭，别演啊！”

    “你们要是输了，我就去举报消极比赛。”

    “我们好心好意帮你加油，为什么要演我们？”

    “还记得你对Score的承诺吗？千万要赢啊。”

    “通讯社从来没有兄弟，只有仇人！”

    ·····

    旁边的SKT粉丝倒是稳坐钓鱼台，太年轻了，不就是锐雯嘛，李旭连霞都拿出来过，还有什么是不敢选的？

    金至贤：“哇哦！李旭选手面对雷克顿最后一手祭出了锐雯，嗯~~~只能说选手非常自信，不过李旭选手确实很擅长这种英雄，经常会有非常精彩的边线，我还是很期待这个锐雯的发挥。”

    朴志焕：“现场KT的粉丝坐不住了，HLE好像真的看到了一丝获胜的希望，不过一切都要用场上的表现说话，毕竟李旭拿弱势英雄打出优势的情况可是很常见的。”

    记得：“锐雯？这~~~~第五手出个被鳄鱼Counter的锐雯？SKT在红色方的最后一手选人实在是太自信了，看语音交流，应该是选手要求拿锐雯。”

    柯基：“这个肯定是李旭自己要求的啊，我不信教练最后一手看到鳄鱼让自己上单玩锐雯，不过李旭的锐雯目前胜率还是100%，看看这一局面对鳄鱼发挥怎么样吧。”

    “锐萌萌来了！李哥快跑。”

    “旭哥膨胀了呀！Counter位这么玩的？”

    “不膨胀还是旭哥吗？233333。”

    “SKT演起来了！就这么巴不得KT死吗？”

    “老队长太惨了啊，兄弟都喊了，你TM居然演我？”

    “果然！通讯社没有兄弟，能插你一刀是一刀。”

    “笑死我了！SKT演起来了，这个选人是明着演啊。”