    段明谦看着温文尔雅，酒量却不遑多让。顾南夕和沈予安轮番上阵也没能把他灌醉，到了最后，连李溪禾都加入了进来。

    沈予安没打算真醉，他搂过有些微醺的顾南夕：“我觉得差不多了。”

    段明谦也点点头，扶了扶眼镜：“那我叫车送溪禾回家。”

    他能看出来李溪禾的意图，却并不点破。两个男人默契地交换了一个眼神，带着各自的女伴离开了。

    代驾司机很快就赶了过来，两对男女也终于在夜深时分在路口分开。

    段明谦耐心地问道：“溪禾，我现在先送你回家啊？”

    他们是第一次见面，男方自然要绅士一些，将女方安全送到家是基本操作。

    谁知李溪禾睁开有些迷蒙的双眼，努力地看了看段明谦，“不回家，我要去你家。”

    段明谦有些为难，他确实刚在鹿市买了一套公寓，可如果初见面就把人往家里带的话，说出去难免对声名有损。

    李溪禾看着有些醉意，脑子里却异常清晰。

    她凑到司机的位置上，吐词不清：“师傅，去南山公寓。”

    司机可不管那么多，既然女生发了话，一脚油门就踩了下去。这样的高级跑车，他还是第一次开。

    在代驾司机的风驰电掣下，不到半个小时目的地就到了。李溪禾站都站不稳，只能半靠在段明谦的肩膀上上了楼。

    “啪”的一声，客厅里的白炽灯被打开，整个公寓的全貌就展现了出来。

    段明谦虽然刚来鹿市不久，可这里的房子是早就准备好的。整体风格偏简约风，倒是很符合他的喜好。

    “啊——好刺眼，快把灯关掉。”李溪禾抬手捂住眼睛，不耐烦地哼唧。

    段明谦有些手忙脚乱，他没照顾过人，也不知道该怎么照顾喝醉的女生。只得听从安排关了灯，摸黑将李溪禾扶到了沙发上。

    “溪禾，我去给你倒杯水，你在这休息一下。”

    李溪禾没说话，段明谦则转头去倒水。没有了灯光，他只得掏出手机，一步一步摸索去了厨房。

    片刻，他端着一杯温水回到了客厅，公寓里的东西一应俱全，没想到今天还用上了。

    “溪禾？溪禾？”

    段明谦回到沙发上时才发现李溪禾居然不见了踪影，他房间里的灯光却似乎亮了起来。

    他放下水杯，快速进了房间。

    刚一进去，就看见李溪禾整个人都埋进了床里，小小的身子直接陷了进去。她开的灯是床头的暖光小夜灯，灯光柔和又不刺眼。

    她嘴里嘟哝着什么，像是已经睡着了。

    段明谦轻声叹了口气，将被角往上掖了掖。看来今天自己只能睡客房了。

    他正要转头离开，李溪禾的两条玉臂就缠了上来。她掀开刚刚掖好的被子，整个人都挂在了段明谦的身上。

    “你不喜欢我吗？”李溪禾孩子气地问道。

    “溪禾，你醉了。”段明谦把她往下扯，手下却不敢太用力。

    “我没醉，我觉得我有点喜欢你。”李溪禾用头抵住段明谦的头，睫毛一闪一闪地刮过对方的脸颊。

    “真的喜欢我吗？”段明谦轻笑出声，眼里有些玩昧。

    这句话一出，整个房间的气氛都暧昧了起来。暖黄色的灯光照在两人同样清晰的眸子里，一往而深情。

    两人像是有了默契一般，动情地拥吻了起来。不知道是谁先压倒了谁，窗帘微微吹起，一室旖旎。

    另外一边，沈予安丝毫没有要和顾南夕商量的想法，径直带着她去了沈家。他一晚上的精心约会都被破坏了，最后这一会的独处时光可不能再放过。

    顾南夕揉着有些发晕的头，只得听之任之。

    “喝杯柠檬水吧？”沈予安将一杯水递给顾南夕。她靠在沙发上，看起来已经开始不舒服了。

    顾南夕接过柠檬水，一脸委屈。都是溪禾那个死丫头闹的，自己今天不该陪她一起疯的。

    “下次还敢不敢喝这么多了？”

    顾南夕小口地抿着水，委屈巴巴地摇了摇头：“下次不会了。”

    其实她已经清醒了很多，毕竟她是秉持着要灌醉段明谦的目的，自己喝的时候也就没有那么实诚。

    “予安，我想问你一件事。”顾南夕突然开口道。

    沈予安有些诧异她认真的态度，随口回道：“什么事？”

    “陆羡之，那件事情的处理后续怎么样了？”顾南夕小心翼翼地问道。

    她有些不清楚自己能不能问这件事，毕竟陆羡之和沈予安关系不一般。加上那天之后她一直刻意去遗忘，所以这才一直没有提起。

    沈予安温柔地将顾南夕额前的碎发整理了一下，搂过了她的肩膀，将自己的脑袋垫在了她的脑袋上，开始了漫长的沉默。

    漫长到顾南夕以为沈予安不打算再开口，已经打算放弃。

    他轻启薄唇：“我打算送他进监狱。”

    顾南夕倒是被他话里的坚决惊了一瞬，她知道兄弟二人关系不算好，可毕竟自己没有真的出事，陆羡之顶多算个强暴未遂，如果他真心悔改，网开一面也不是不可以。

    如果陆羡之真的去坐牢，他作为艺人生涯的这辈子，就算画上了终点。

    顾南夕面露犹豫之色，他们真的有必要做到这一步吗？她不是圣母心泛滥，可毕竟陆羡之曾经帮过她。

    “你不用心里有负担，我不会在这件事上推波助澜，法律怎么判，最后的结果就会是什么样。”沈予安将手指插入她的头发，眼里盛满了温柔。

    “可是。。。。。。”顾南夕欲言又止。

    她是知道沈予安的家庭情况的，也知道他的内心深处其实是渴望着母爱的。如果因为这件事。。。。。

    沈予安不接话，耐心地一点一点用手指将怀中女孩的头发梳顺。

    他何尝不知道陆羡之是母亲心里的宝，他和赵雅芝的关系一向平淡，若是自己亲手把这个弟弟送进了监狱，恐怕两人的母子情分也就真正断了。

    不过，这也没什么大不了的。谁让陆羡之那个不长眼的东西，动了他最珍爱的宝贝。

    母亲，弟弟，他一个也不想要。

