    女贞路4号。

    　　弗农和佩尼狂怒地看着那些身穿黑袍的怪人，在屋子中用一些长长的棍子吹出一些五颜六色的气泡，带着一股薰衣草的清香味，以此来遮盖从玛姬上面，下面‘气孔’中冒出的棕黄色气体。

    　　达力·德思礼捂着屁股，似乎生怕屁股会掉下来。

    　　魔法部过来的工作人员对于这几个麻瓜们的奇怪行为感到怪异，虽然已经见过麻瓜的奇怪行为，但这个小胖墩麻瓜无疑是疯了。

    　　其中一个带着厚底眼镜的秃顶中年男子，表情和蔼地想要对其沟通。

    　　——毕竟康奈利·福吉，这位魔法部长的直接命令就是尽量让哈利·波特的麻瓜家庭不要把这当成一回事。

    　　“你们是哈利的亲人，是吧？”他说道。

    　　达力呜咽了一下，将自己的身体费力的缩在了佩妮姨妈的身后，可惜她干瘦的身躯根本无法挡住身后那个横向发展的肉块，不施展魔法的情况下，这是根本不可可能的。

    　　佩妮姨妈嘴巴紧紧抿住，几乎要咬出血来了。

    　　她半响才把目光从玛姬身上移开。

    　　不过佩妮更为害怕与着急是……女贞路其他麻瓜邻居们在知道这件事后会怎么看他们一家……他们这么多年才维持自己一家是正常人的人设……

    　　佩妮瞅了外面一眼，……幸亏不知为何即使现在是大中午的，但这还是空荡一片，没有任何人像是往常一样探头探脑地看热闹。

    　　“你们知道哈利·波特去哪里了吗？”

    　　德思礼一家人始终沉默着，注视这一切，但就是不说话。

    　　魔法部员工再三询问，但他也没有多说什么。

    　　反而倒是弗农姨夫一伸手，将家人护在了身后，他咬着牙，像青蛙一样，胀肿了自己的脸颊。

    　　几乎每一个字都是从牙缝中蹦出来的。

    　　“我们不知道……”

    　　他还没有说完，一个吓人的声音就开始开始从女贞路的街道上传来，吸引了所有人的注意。

    　　蹬，蹬。

    　　一个男人毫不客气地进入了德思礼一家。

    　　他穿着别扭的紫红色西装，蓝色衬衫，金钱豹花纹的领带，虽然穿着打扮看上去倒是挺正常的，但是异常的邋遢……领带歪歪扭扭，衣领上沾满了酒渍，头发呈现一缕缕黏着在一起，灰白色的模样。

    　　这家伙每走一步，都有一个空洞的声音从德思礼家里面地板上传来。

    　　他径直穿过伸手阻拦自己过来的傲罗们，来到了德思礼一家面前。

    　　所有人都倒吸着冷气。

    　　德思礼一家干脆连连后退，这要不是有这么多人，还是大白天，他们都以为这家伙是个连环杀人狂了。

    　　他的脸也十分那些新闻中描述的杀人狂疯子一样。

    　　来者脸上伤痕累累，嘴巴直接像是被砍了一刀一样倾斜出一个大口子，甚至连鼻子被削了一块。

    　　更为恐怖的是其眼睛……一大一小，大的那只很大，圆圆得像是一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色……

    　　它在死死盯着弗农，它让德思礼一度怀疑这个眼睛像是个活的一样。

    　　嗝！

    　　德思礼倒吸着冷气，一下卡在了喉咙上，喘不过气来。

    　　——那只眼睛的确是活的，它瞅了几人一眼后，开始转个不停，并且上下左右来回转圈，甚至翻到了后面，他们只能看见一个大白眼球。

    　　达力捂着屁股，一跳一跳的急忙跑到了楼梯下面的壁橱。

    　　可惜那里不知道是不是已经堆积了一些东西，反正那个门是无论如何管不住的，达力只能拼命拽着，整个白色的旧门在大屁蹲的颤抖下，不停擞动颤抖，配合着他的磨牙，发出蹭蹭的声音。

    　　陌生来人毫不顾忌地直接大笑，一激动之下，那个眼球更加吓人了，几乎快要从眼眶中被挤出来了。

    　　“穆迪先生，您怎么来了！”

    　　负责与德思礼沟通的中年男巫，压抑着自己心中不满，脸上勉强挤出笑容，问道来人。

    　　穆迪轻蔑的看了看周围的傲罗们，以及他们小心翼翼的用魔咒修复麻瓜房子当中受损的家具，装饰，以及那个‘吹胀了’的女麻瓜，他最后才抬起头对着几人说道，“你还是和外面你带两个新人一样叫我疯眼汉穆迪吧！别那么客气……我知道你们背后怎么说！”

    　　“其实我也不在乎……你们这些新手，根本没有见识过什么叫做黑巫师与黑魔咒……现在也只能做做修修麻瓜受损房屋，清理清理记忆的事情！根本没有见见血，见见那些毫无人性的黑巫术案发现场……”

    　　现场的傲罗们脸色十分难看，但穆迪根本不在意，他接着说

    　　“至于我为什么来到这里来！自然我们的部长大人异常关心著名的哈利·波特了！”

    　　“好了，我也不和你废话了！”

    　　说着，穆迪将自己那个诡异的眼球盯着弗农·德思礼，说，“听着！麻瓜，我很忙，很着急，更何况现在时间有限……”

    　　“而我这个人脾气不好，一旦着急就会很暴躁，我想你一定不会让我很不愉快…变得很暴躁，是吧？”

    　　在佩妮用力捣了一下弗农的腰部之后，德思礼僵硬地点了点头。

    　　“这就对了！好麻瓜！那么……你能够给我指指你们的侄子也就是哈利·波特今天早上从哪里走的吗？”

    　　佩妮的胳膊像是被安装了弹簧一样，手臂立刻直直地蹦出来指向了前方通往木兰花新月街的一个方向。

    　　“很好，最后一件事！”

    　　“对于发生在这里……这类的不幸事件……”

    　　“不幸事件？那是杀人……那个兔崽子企图谋杀他的亲姑妈，也就是我的姐姐……我姐姐他不会原谅的，我们也不会原谅的。”弗农·德思礼听到这句话之后直接气愤地蹦了起来，他像一只咆哮的河马一样，张大嘴直接失控了。

    　　“不！这位亲爱的麻瓜先生！你姐姐会原谅的，或者说她并不会记得这件事！”

    　　穆迪抬起手来，不耐烦地用力一握。

    　　德思礼肥大的嘴唇立刻上下一闭，嗡嗡恩恩得说不话来。

    　　他们跟前的那几个魔法部的员工直接转头看向其他方向，最后干脆走到了门边，让房间中只剩下了德思礼和疯眼汉穆迪两方人。

    　　穆迪跟没事人一样，再次说道，“我只说一遍，你们要忘记这件事……不然的话，我旁边的那两位来自的同事也会把你们家里人的记忆进行调整……”

    　　躲在德思礼后面的佩妮终于说话了，她伸长着自己常常的鸭颈脖，瞪着眼睛说，“我们原谅他，原谅他……只要他这个暑假，还有下一年的圣诞节，复活节都不要再回来……都留在那个学校，我们可以……”

    　　“可以准备明年夏天让他回来的！”

    　　“佩妮！”听到这儿，弗农·德思礼用力一张，嘴唇上下血淋淋的一片，他抽着冷气，再次质问自己的妻子，“佩妮！”

    　　“可以！”

    　　穆迪轻轻应了一声，转身就准备离开这里。

    　　“还有，还有你们要让我们这里变回一切……所有人……包括我们的邻居，这个社区所有人都不能知道这件事！”

    　　佩妮鼓起勇气，颤抖着嗓子对着穆迪喊道。

    　　弗农·德思礼也缓过劲来了，他也意识到，好像先解决目前他们遇到的处境是最为重要的。

    　　不过穆迪没有回话，反而是那个中年秃顶男子像是意思到了穆迪的谈话结束，走过来说道，“这些事情不用担心……只要你们当做没有发生……我们保证不会有人注意到这件事的。”

    　　“这里本身就没有任何事情发生，不是吗？”

    　　在那个魔法部员工处理德思礼一家事情的时候，穆迪已经走远了，那些麻瓜的破事已经不关他什么事了。

    　　他现在最重要的是找到那个离家出走小巫师的踪迹。

    　　穆迪将手伸入自己的西装内侧，不断掏出各种大小不合的东西……一根金属探测天线，一个脑袋大小的金属镜子，一个巧克力，甚至是一个长满铁刺的金属魔方……

    　　他边走边拿，一点也不注意旁边麻瓜小孩吒异，兴奋的眼神。

    　　“MM，看……变魔术的！”

    　　等到穆迪终于露出笑容的时候，他从自己的内测口袋中拿出了一个网球大小的红鼻子，看上像是橡皮泥材质的。

    　　装在了自己的鼻子上。

    　　“哇！“

    　　这下将所有原本围在远方的麻瓜小鬼都吓哭，吓跑了。

    　　穆迪也不以为意，他低下头一阵摆弄，当再次抬起来的时候，那个鼻子已经老长，老长，像是一个被拉长的红胡萝卜一样。

    　　而且看他那可笑的行走姿势，像是被那个鼻子带着走一样。

    　　很快，穆迪就被那个‘鼻子’拽着拉到了木兰花新月街的那条矮墙上。

    　　穆迪被拉得弯下腰，鼻子在那道矮墙上闻个不停。

    　　——嗅——嗅！

    　　“找到了！”穆迪轻声说道。

    　　“找到了！”

    　　他后面一个正义感十足的声音大叫起来。

    　　“举起手来，举起手来，让我看见你的手！”听上去像是个女麻瓜。

    　　——麻烦了，穆迪想到。

    　　“放下枪，放下枪来！克莱尔，快放下枪！”一个粗豪，听上去有点上了年纪的男音连忙阻止。

    　　穆迪回头过来。

    　　“嘶！”后面的两人一看到穆迪的‘面目’就倒吸口冷气。

    　　——这下好了！

    　　两个麻瓜，一个胖胖的女麻瓜，一个胡须发白，一身大肚腩的男麻瓜，穿着一样的服装。

    　　穆迪知道那好像是什么警察来着，他们举起他们那个会喷火的小玩意，立马对住自己急忙慌张地喊道。

    　　“举起来，举起手来!”

    　　穆迪看了看周围一大片麻瓜，觉得现在不能动手，于是又将暗中想要施展的魔法给取消了。

    　　“先生，我说的不是这个人！”

    　　“刚才将我家小孩吓哭的是一个狗，一条一看就是流浪得大黑狗！”

    　　后面赶过来一个瘦的像个麻风杆子一样女麻瓜，拉着一个大哭的小女孩，正在对着那两个麻瓜说道。

    　　“我说你们在这里干嘛？那个狗一看就有各种跳蚤，各种疾病，万一有狂犬病……怎么办！”

    　　女麻瓜正针对着那两个警察，滔滔不绝的喷吐着吐沫星子。

    　　满脸兴奋，一点也不顾自己的女儿正在嚎啕大哭。

    　　胖胖女警察一脸忍耐，了无生趣。

    　　最后还是那个那警察安慰了那个女麻瓜几句，然后转而说道，“女士，你看那个人……他的装扮，我感觉像是从东区的某个疯人院中跑出来的。”

    　　“克莱尔，什么医院来着？”

    　　“是在伊尔福德，古德梅叶思疯人院！”

    　　“哦，那里啊，我也听说过……”

    　　“好了，我们要赶紧控制住那个疯子……还有你们赶快离开这里……这里很危险的。”

    　　女麻瓜不情不愿的离开这里。

    　　很快，围绕在这里看热闹的麻瓜三三两两散开了，只不过远处还有一些‘留恋不舍’。

    　　“先生，请出示您的驾照，或者身份证！”

    　　女警过来质问道。

    　　面前这个装扮古怪，不对劲，面目像是电影中小丑杀人狂的家伙的确值得过来询问一番。

    　　总之，这家伙仅凭这张脸，也是值得他们提高警惕的因素了。

    　　穆迪没有理会，他反而用那个魔法鼻子嗅出了女警察很近得接触了哈利·波特。

    　　——她应该知道对方的去向！

    　　看了看周围麻瓜们已经躲远了。

    　　穆迪掏出魔杖，朝地面轻轻一晃。

    　　这里跟前所有人麻瓜慢慢转身，像是被催眠了一样，发愣了一下，慢慢离开这里。

    　　接着穆迪指着胖女警，再次施展了一个，问道，“前不久，你看见过一个瘦小的男孩，他额头上带着闪电疤痕吗？”

    　　胖女警呆呆回答，“见过！”

    　　“你知道他往哪里走了吗？”

    　　“我把他带到巴士站，并且给了一些钱币，让他回家。”

    　　“好，现在带我去巴士站！”穆迪说，“对了，你知道他坐巴士去哪里了吗？”

    　　“破釜酒吧！”

    　　“是吗？”

    　　“好了，没有你事了！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

