    “宁医生，您终于来了，欢迎欢迎。”赵院长笑道。

    宁凡也知道自己在金海市医学界的影响力，可没想到自己这一个被革职的人还这么受欢迎。

    “院长，您没必要这么客气，我只是一个被革职的人而已。”宁凡说。

    “怎么会呢，那是别人，这里是人民医院，他们管不着这里，只要你愿意入驻这里，工资待遇都好说的。”

    “治病救人我有自己的准则，随意惯了。”

    “有准则是好事啊，我早就想把你挖过来了，我们愿意用高新聘请你。”赵院长道。

    他是真希望宁凡能够入驻自己的医院，这样的话就不用将无法救治的病人交给其他人。

    这其中的时间一分钟都是至关重要的。

    宁凡说道：“那好吧，赵院长都这么说了，我还能说什么呢？”

    “太好了，今后你就是这里的首席医生，我想没有人不服气的。”

    “不了，我还是简单做个挂名医生吧，我还有自己的学业没有完成呢，至于工作和待遇方面，就按照普通医生的标准来，毕竟我并不算是一个真正的医生。”

    赵院长点点头：“好吧，我们医院能够有你，病人们就是看到了生的希望。”

    “没什么，我只是尽力而为而已。”

    “你这样的人竟然被革职，呵呵，那个刚刚上任的秦院长简直就是自大鬼。”

    “院长，那个秦垨什么来历？”宁凡问。

    赵院长捋了捋，说道：“市一院的确是我们金海市最好的医院，但不是公立的，而是好几家财阀入股建立的，最大的股东就是这个北海市的秦家，我承认这个秦垨在医学方面的确很出色，但他的目的不是为了救治更多普通人，而是只救那些权贵。”

    “随便他们吧。”宁凡无所谓。

    这个北海市就在金海上面，经济跟金海市相当，可以说跟魔都一样，都是南方的三个主要经济城市。

    将林海兄妹俩安排好，得知宁凡要做手术之后，赵院长也是立刻去安排。

    因为需要重新安排，宁凡也只好再等一两天给林海做脑瘤切除手术，拖下去也不是办法。

    “您就是宁医生吧？”一个长得有点呆萌漂亮的女护士。

    “是啊。”

    “你好，我叫方萌，院长让我做你的助理，请多多指教。”

    宁凡摸了摸鼻子，心想这院长怎么还给自己安排了一个助理，说道：“别紧张，大家一起努力吧。”

    “嗯！”方萌点点螓首，显得十分的紧张。

    “萌萌，在干嘛呢？”

    一个高挑的女人走过来，不是护士而是医生，长得很漂亮，跟方萌眼睛有点像。

    只是方萌比较显得呆萌一下，这个女医生就有点冷艳。

    方萌转过身：“姐姐，你怎么来了？”

    “路过而已。”方晴看向宁凡，有点诧异：“你不是市一院的宁凡吗？”

    “是的，你是这里的医生方晴？”宁凡反问。

    “你怎么知道我的名字？”

    宁凡示意了一下方晴的胸口上的工作证吗，上面的写的清清楚楚的。

    “你眼神真好，我是这里的医生方晴，你好。”

