
    地上围观的众人，原本以为，林辰和万啸天都是通天境初期的超级强者，结果，此时见到林辰不过是金身境初期的境界，在错愕之后，许多人都是忍不住哈哈大笑起来。

    轩辕大陆，强者为尊，弱者去挑衅强者，在人们眼中，那简直就是可笑，而且死有余辜。

    在此刻的众人眼中，林辰便是极为可笑的存在。

    “当年，东流魔君战胜通天境初期时，已经是金身五转，即便是那样，都轰动了整个大陆！难道这家伙，以为他比当年的东流魔君还要强吗？”有人忍不住出声嘲讽道。

    “如果他能以金身四转的境界打败万啸天，那我们今天可是要见证历史了啊！”这声音中满含嘲讽，任凭傻子都听得出来，是在说反话。

    “哈哈！这家伙的胆子我倒是很佩服，不知死活到这种地步！”

    “依我看，这家伙脑子有些毛病，估计就是个白痴！”

    ……

    众人议论纷纷，已经不再对这场战斗抱有什么期待，林辰也被他们当做了笑话，许多人都是出声嘲讽。

    也有许多人神情失望。

    本以为是一场惊世大战，结果却是事与愿违。

    在他们看来，万啸天一巴掌都能拍死林辰了，又哪里还能有什么大战看？

    不少人，都是一脸扫兴的回了客栈之内。

    “走吧，不知死活的家伙而已，万啸天一根手指头都能将他碾碎，有什么好看的？真是扫兴！”有人一边骂骂咧咧，一边走入客栈。

    “金身四转？”

    月神教的老妪，看向天空中带着面具的林辰，也是脸色好笑，摇头道：“这世界上，果然多的是不知死活的人。”

    她转头看向雪蓝道：“这场战斗已经没必要看了，我们回客栈里去吧。”

    雪蓝迟疑了下，道：“还是看下，这人既然敢和万啸天对上，说不上有什么底牌？”

    “底牌？”老妪听到这话，好笑的摇了摇头，“一个金身四转，即便是底牌再多，面对着通天境初期，都是没有意义的。在碾压性的实力面前，一切底牌都没有用！罢了，那就看下吧，我估计万啸天一招也就能解决这

    人了。”

    雪蓝点点头，显然对老妪的话，还是很信服的。

    毕竟，这老妪本身，也是一个通天境初期的存在，而且比万啸天要强大许多！

    在几百米外的一处屋顶，站着一个老者，也正看向半空中的林辰和万啸天两人。

    他的眼睛有些浑浊，满头白发，身体干瘦，不过眼神却极为凌厉，如同一把宝刀。

    他便是血风岛的岛主，莫山。

    无量血海，一共十九座大型岛屿，其中又以血风岛为最。

    相应的，便有十九位岛主。

    莫山是十九位岛主中最强大的存在，又被许多人称为无量血海的第一强者！

    此刻，他的眼中也是露出一丝愕然。

    “金身四转竟然也敢和万啸天动手？”

    万啸天虽然在他看来不值一提，但也绝对不是金身四转对付得了的啊。

    和你月神教的老妪一般，莫山摇了摇头，满脸的好笑。

    万啸天感觉到林辰身上金身四转的气息，脸色轻蔑，下一刻他的右臂上忽然覆盖岩石般的铠甲。

    覆盖了岩石铠甲手掌，看起来，简直就如同妖兽的利爪一般。

    轰！

    他冲向林辰，手掌直接朝林辰脑袋抓去，快到极点。

    通天境初期面对着金身四转，自然无论速度还是力量，都是完全碾压的。

    因此，万啸天也懒得使用什么招式。

    “小子，我就再让你和上次一样，尝尝什么是绝望！这一次，可不会有人救你了！”

    万啸天笑容戏谑，眨眼间到了林辰面前，他的右手覆盖岩石后，几乎是林辰脑袋的几倍大小，直接就朝着林辰脑袋抓去！

    唰！

    林辰身影晃动，万啸天只抓了个残影，不由得一愣。

    下一刹那，林辰出现在他的背后，脚底下八卦图徐徐转动，直接使出“六十四掌生死轮”，打向万啸天背心。

    脚底下八卦图中间一明一暗的阴阳鱼，化作两道气流飞向林辰手掌，看起来极为玄妙。

    “你的速度怎么比上次快了这么多？”

    万啸天察觉到林辰出现在自己身后，而且一掌打来，不由得脸色惊变。

    林辰的速度实在提升太多，如果说上一次林辰的速度只是野兔奔跑的速度，那么现在简直就是猎豹了！

    林辰上次和他动手，不过是金身二转的境界，《八卦轮回掌》也不过是修炼到了第三阶段。

    而现在却是金身四转，《八卦轮回掌》也修炼到了极致，和之前早就完全不同了。

    只是万啸天下意识的觉得，这么短的时间内，林辰实力不会有多大变化而已。

    林辰自然懒得去回答他。

    “哼！你以为，你的实力强了些，就能赢我吗？可笑！”

    万啸天心中虽然惊讶，不过依旧没把林辰当一回事，刚才一击不中，在他看来只是自己有些大意而已，此时立马转身，速度也是快到极点，覆盖着岩石铠甲的右掌猛的打出。

    轰隆！

    两人手掌对撞，发出雷霆炸响般的声音。

    万啸天先是满脸不屑的冷笑，紧接着却是脸色一变，只觉得林辰手掌上传来的灵力炙热无比，而且接连六十四道灵力，拍打在他手掌上，如同浪涛般，要把他的手掌扯碎。

    而在台下众人的眼中，便是看到，万啸天和林辰对了一掌，紧接着一股恐怖的声浪涌向四面八方，然后他们两人各自退了几步。

    万啸天后退四步，而林辰则是接连退了六步！

    虽然看起来，林辰明显处于下风，但是下方的人，无论是花千秋和花青颜，还是吞魔童子，又或者月神教的人，以及那血风岛岛主莫山，全部都呆住了。

    金身四转，竟然硬接了通天境初期强者的一掌，没有直接被轰杀，而是只处于下风而已。

    这，怎么可能？在片刻的寂静后，下方众人，一片哗然，爆发出山洪海啸般的声响！
