    一众强者纷纷散去了，陈立也返回了8号资源点。

    这一场因为他的试探引起的纷争，以灵长文明一方完胜告终，算是他出征后的第一个功劳。

    回到资源点之后，陈立被堵在了练功房的门口。

    大禹、姒云霜等人一个个看怪物一般的看着他。

    “你这人……到底什么来头，怎么那么多手段？”姒云霜忍不住问道。

    “呃……能使才招数都使出来了，再没有别的了。”陈立挠了挠头，感觉被众人盯得浑身不自在。

    虽然他还有“降维打击”保命，但这玩意不分敌我，出手必杀人，并且只能用一次，不到万不得已的时候是肯定不会拿出来的。

    “你怎么会这么强？不是才修练了几百年吗？”姒云霜好奇死了，那份高冷劲早就不翼而飞，只剩下浓浓的疑惑和向往。

    她也想成为陈立这样的强者，以几百岁的年纪，击败几百万岁的老怪物。

    可惜这不现实，毕竟她现在都已经几万多岁了。

    陈立尴尬道：“也……没什么吧。先前禹皇前辈都知道我的秘法了，只有宝物未曾用出。”

    “那你这些至宝哪来的？怎么那么厉害？”姒云霜等人更好奇了。

    星胚、陶罐，这两大至宝一攻一守，都是能让永恒级强者眼馋不已的珍贵之物，拥有一份也就罢了，同时拥有两个，就有些吓人了。

    “别多问。”大禹打断了姒云霜的问题。

    他看着陈立，开口道：“每个人都有秘密，没必要追问到底。陈立小友拥有至宝，又参悟了极强的秘法，将来成就不可限量。现在这件事已经被水文明那边知道了，他们为了免除未来的麻烦，必会设法伏击。所以接下来这四五百年，千万要小心谨慎！”

    “我明白。”陈立点点头。

    在和巨鲸魔神动手前，他就已经做好这种准备了。

    理智一点来说，以他的资质和潜力，最好应该是躲在安全的地方修练几千几万年，等成为星空之主再出山。

    但进化之路越到后面越难走，谁也不知道安安静静的修练能否突破那层壁障。

    战场虽然凶险，虽然有可能被伏击，但却能磨砺心智，锻炼战斗意识，感悟更多更复杂的宇宙真义。

    在这样步步危机的地方修行，成长的效果才会最好！

    “都各自回去修练吧，没事不要叨扰万物之主。”

    大禹对众人说了句，随后便离开了。

    众强者和陈立一一道别，各自返回静室。

    陈立也回屋调理先前在战斗中受到的伤势。

    巨鲸魔神对他造成的伤害很有限，基本上都没能突破本源壁垒和庇护陶罐的防御。

    但后面八爪大魔神和白鹰的袭击却是有些凶猛，陈立的肉身都险些破碎掉，意志力被震动得几欲破裂。

    若非还有虚无神塔额外守护着意志力，恐怕这会儿都已经陷入昏迷了。

    真正站在巅峰的永恒级强者，显然还不是现在的他所能抗衡的。

    陈立取出自己从轮回塔第六层拿走的一些宝物，调理伤势。

    同时也在脑海中反复推演先前一战的过程。

    他知道自己的战斗技艺还不够强，本来应该不用暴露那么多底牌的。

    经验的不足，使得他过早用出星胚，并且没能造成必杀一击，巨鲸魔神只是重伤而没有死亡。

    这是很大的败笔，必须要改掉！

    “我的实战秘法太少了，还得去轮回塔多取几份研究研究……”

    陈立心中暗道。

    现在他最常用的战斗类秘法，只有大破灭神王拳、灭神之矛、本源壁垒这三种。

    混沌篇感悟的混沌神拳其实只是本源壁垒的另一种展现方式，都不能算是独立的秘法。

    比起其他强者来说，实在是太少太少。

    轮回塔六层大厅还有不少顶级秘法可学，他打算用化身专心研习一段时间，来弥补这份不足。

    “可惜第七层的宝物我选了超元透镜，如果选的是原始洞府，可以控制时间流速的话，我就能加速感悟了。”陈立心中暗自后悔。

    超元透镜虽然很特殊，可以透过表面现象看到物质的本质。

    但这玩意……目前为止他还没有找到实用性所在的地方。

    “不管了，先去拿点秘法学习！”

    陈立心念一动，远在蓝星之上的一具行星级化身，立刻从市井之中脱身而出，前往起源山。

    然后通过神木分身掌控的钥匙，进入了轮回塔。

    “塔灵前辈，我要去六层取宝。”刚进入石塔空间，他便喊道。

    “好，六层的宝物你可以任意取用，需要指引的话，我也可以帮你节省一些时间。”塔灵和蔼的声音响起。

    下一刻，陈立就出现在了第六层的传承大厅。

    三千件宝物，之前陈立突破第七层，取走了十几件可以加速修练，治疗伤势的东西，还剩下很多。

    这次回来，陈立直接说道：“塔灵前辈，我需要一些适合我的实战秘法，威力越强越好。”

    石塔之灵闻言回道：“第六层的秘法倒是不多，而且大部分是修练方向的。实战是话……我给你归纳一下。”

    说话间，四周巨大书架上的宝物飞起了一部分，划着光弧，朝着大厅中间飞来。

    不一会儿，二十多份宝物飘浮在陈立的面前。

    “这些都是主人留下的实战秘法，按品阶算，应该属于4阶的层次，可以打出万倍力量。你自己看，想学哪个都行，但不要贪多，每千年时间学习一份就够了，再多嚼不烂。”

    石塔之灵说道。

    陈立点头表示了解。

    旋即开始查看这些高等秘法的效果。

    能被原始真王认可，放入第六层的宝物，没有一个是简单的。

    在这一层，陈立得到了虚无神塔、星胚、12级文明的飞船引擎。这些都是能让永恒级强者为之疯狂的东西。

    秘法在此地的，自然也都是永恒层次。

    陈立一个一个看过去，花了小半个月时间，才全部了解透彻。

    最终他取了其中一份攻击性质的秘法。

    【原始杀阵】：原始真王自创杀戮秘法，以意志本源封锁空间，布下巨大杀阵。意志力越强，杀阵范围越大，威力也会越强。

    

