    李云龙那边已经准备就绪了，现在可谓是万事俱备了。

    林锐此刻反而变得有些紧张起来了，一切的布置全都布置好了。

    林锐反而有些担心，小鬼子是否会上当。

    或者说会不会出现什么变故。

    于是林锐再次在心里，将整个计划，所有的布局又想了一遍，生怕会有什么疏漏。

    计划归计划，但是计划是赶不上变化的。

    最终还得根据实际情况，随机应变，如此才有可能取得最终的胜利。

    能做的林锐都已经做了，接下来也只能等待了。

    ……

    于此同时，在山田孝太郎的指挥部内，山田孝太郎盯着面前的地图，面带微笑。

    这个老鬼子自以为一切都在掌握之中，这次是稳操胜券了。

    因此，此刻的山田孝太郎还是非常的得意的。

    旁边的一名鬼子大佐小心翼翼的说道：“师团长阁下，按照您的吩咐，咱们的诱敌部队已经出发了，现在正在赶赴东泉镇的路上。”

    “吆西~！”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：“出击部队准备的怎么样了。“

    那名鬼子大佐接着说道：“已经按照阁下的命令，在昨天晚上已经进入了指定位置。”

    “一旦东泉镇这边战斗打响，他们会以最快的速度赶赴支援。”

    “吆西！”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：“我有预感，这个林锐已经上钩了。”

    “我估计他现在就埋伏在东泉镇附近，也许就在这一带，等着我们的诱饵呢。”

    “一旦他吃下这个诱饵，也就意味着他的末日到了。”

    “这一次，我绝对不会再给他们逃掉的机会了。”

    那名鬼子大佐皱着眉头说道：“但是我们现在并没有任何的情报，显示他们已经上钩了。”

    “甚至我们没有发现林锐这支部队的任何踪迹。”

    山田孝太郎冷笑着说道：“哼！这个狡猾的家伙，若是那么好对付的话，恐怕早就被消灭了，还能轮得到我们吗？”

    “正是因为林锐太过狡猾了，所以我们必须小心谨慎。”

    “因此，我并没有让侦察兵潜伏侦查，以免打草惊蛇。”

    “所以我们才没有任何相关的情报。”

    “但是凭借着多年的经验，我完全可以感受到他们的存在，他们肯定在等着我们呢。”

    对此那鬼子大佐也是将信将疑，但是这个时候，他也不会继续扫这位师团长阁下的雅兴了。

    那鬼子大佐连忙说道：“卑职相信在师团长阁下的英明领导下，皇军一定会旗开得胜的。”

    听到了这话，山田孝太郎脸上的笑意更浓了。

    山田孝太郎微笑着说道：“传令出击部队，随时做好战斗准备。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应道。

    山田孝太郎自言自语道：“接下来，我们就等着前线的捷报吧！”

    ……

    时间到了上午九点左右，这时一支鬼子的队伍，突然出现在了赶赴东泉镇的大路上。

    这支小鬼子的队伍还是非常威风的。

    前面有几辆三轮摩托车负责开路。

    后面跟着十几辆卡车，车队当中，还混杂着三辆装甲车。

    再后面，又是几辆三轮摩托车负责压阵。

    林锐躲在了一处山顶上，居高临下，远远的便可以看到这支鬼子队伍。

    旁边的段鹏轻声说道：“根据我们打探到的情况，这股小鬼子最少有两百多人呢。”

    林锐冷笑着说道：“哼！看来这个山田孝太郎还真是下功夫儿呀，装的有模有样的。”

    段鹏说道：“我现在都怀疑，这会不会真的是小鬼子的一个大官呀。”

    “狗屁！”

    林锐骂道：“他山田孝太郎除非脑子进屎了，才会真的拿一个大佐，甚至是少将来钓我呢！”

    “肯定是冒牌货，他们的部队向东泉镇靠拢，可不是平白无故的。”

    “这一切就是一个圈套罢了。”

    段鹏点了点头说道：“不过小鬼子这戏演的还真像呀！”

    “现在竟然看不出一点的破绽来。”

    林锐微笑着说道：“所以说这个山田还是有些手段，不好对付呀。”

    “不过这畜生再狡猾，也终究是畜生而矣。”

    “他们是斗不过我们的。”

    “传令下去，准备战斗吧！”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后吩咐下去，让战士们做好了战斗准备。

    同时一名战士，也通过特殊的讯号，通知了埋伏在几百米之外的魏和尚等人。

    林锐缓缓的放下了望远镜，面带微笑的说道：“小鬼子抛饵了，我们也该抛饵了。”

    “最后就看谁能将谁钓上来了。”

    林锐这也是以身做饵，钓的却是小鬼子的骑兵联队。

    此刻，鬼子的车队仿佛没有察觉到任何的异常，仍然大摇大摆的向前行驶。

    就这样一步一步的走进了八路的伏击圈之内了。

    此刻埋伏在暗中的战士们，已经握紧了手中的钢枪做好了战斗准备了。

    林锐也始终注视着这些小鬼子的情况。

    亲眼看到这些小鬼子们，一个接着一个的走进了伏击圈。

    终于，鬼子的车队完全进入了伏击圈。

    林锐一挥手。

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，两发信号弹腾空而起。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    只见公路上腾起一片片火光。

    前面的鬼子三轮摩托车，一辆接着一辆的被炸上了天。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    战斗打响了。

    突然遭到了袭击的小鬼子，顿时乱做了一团。

    “敌袭~！”

    “撤退~！”

    小鬼子们争先恐后的从卡车上跳了下来。

    有的小鬼子，刚一下车便吃了枪子，直接见阎王去了。

    这时后面的小鬼子，企图向后撤退，准备退出去。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声突然响起。

    接着大片的石头从山坡上滚落了下来。

    剧烈的爆炸造成了山体滑坡，从山坡上滚落的山石泥土，很快便将公路给堵死了。

    鬼子的车队，完全被堵在了这处山谷当中了。

    此刻所有的小鬼子，都如同热锅上的蚂蚁一样。

