    太快了，各种商船战舰他鲁夫也见识过不少，眼前那艘船只的速度不是空前绝后，但你要说小型快速帆船在顺风顺水的情况下达到这速度也就罢了，这种体量的商船，在这种气候水文的条件下还能有这速度。

    闻所未闻！

    一想到自己的斗笠海贼团马上就能新添利器，拥有其它船只难以企及的机动性，届时无论是追是逃都可占尽优势，带领小弟们吃香喝辣，跻身剑湾北部沿海小型海贼团领军人物——简称海贼王也不是不可能的鲁夫脸上就露出灿烂的笑容，嘴巴快咧到腮帮子上。

    他没有想到的是，眼前并非幸运女神的垂怜，而是死亡狞笑着张开了双翼！

    不多时间，灵巧的奥尔巴赫号便完成转向占据T字头，修补匠离开了操作台，同着刚被召唤出来的老发条走出船舱，各自分别进入设置在船头和船尾的活动炮台内。

    调转炮口朝向，调整炮身仰角，两位大工匠迅速的校正射击诸元，已经关闭螺旋桨推进器，进入平稳漂流状态的船体也使得瞄准难度略有降低。

    铁手一抓，一塞，一送，105毫米口径炼金燃爆弹被大手主人轻松装填上膛，事先就得到法师授权的两位大工匠没有丝毫犹豫，直接拉动扳机，开火！

    焰火自炮口喷出，巨大的轰鸣声有若惊雷划破长空，宣告战争之神降临此世，炮弹好似飞隼翱翔过天际，割裂空气发出的凄厉长啸甚至盖过北风的呜咽。

    还沉浸在美梦中的船长鲁夫忽然就被一声从未听闻过的怪啸惊醒，这尖锐的声音如幽魂的哭泣，不祥的预兆紧紧攥住了他的心脏。

    “小心，对方好像没打算…”

    心中只道对方想靠着投石机一类的船上武器负隅顽抗的鲁夫话还没讲完，就看到自家船只不远处溅起了两朵高高的浪花，随后~

    嘭！嘭！

    伴着两声闷雷般的响声，那两处不明投掷物的落点鼓包凸起，随即炸开，冰冷的海水如同喷泉爆裂升起，撑起水幕为形体的大伞，溅起的雨滴甚至都随风刮到了一些海贼的脸上。

    这是什么鬼？

    目睹眼前一幕的鲁夫突然就觉得手脚有些不听使唤，身上的衣物似乎也紧了点，勒得他有些呼吸困难。

    这种该死的威力，对方该不是把攻城用的配重投石机安在了船上吧？

    这也不现实啊，就那装置的体量，还能安在船上？一装就是两台？

    可若非如此，还能是什么？总不能是传说中法师老爷们的座驾魔法船吧？

    等等，魔法船？

    突如其来的念头宛如一道霹雳刺破云雾，在鲁夫的脑海中炸响，无与伦比的速度，可怕的武力，这是商船该有的水准？

    但如果是传闻中驰骋大洋无所阻碍的魔法船，那一切都能够解释的通了。

    这个可怕而离谱的想法仿佛小鬼般跳到鲁夫的心头擂鼓，一锤一锤把他的小心肝当破鼓猛敲。

    思考间，又是两发炮弹落下，这次的距离更近，一前一后分布的落点炸开两朵涌泉，连鲁夫都被溅了几点水滴，寒风一吹，脸上飕飕的凉。

    心里更凉！

    “快转向，快转向，右满舵掉头，快啊！”

    再次亲眼确认了对方火力的鲁夫再不迟疑，急令船只转向逃离，仓促间还不忘和对方背向而行，也算是心细了。

    这个看似果断的决策也葬送了海贼们最后的机会。

    他们还是不明白，在海上炮战中被对方形成跨射是个什么概念，而船只调头造成的移速减缓与横截面加增使得自身在炮口下的处境愈发脆弱。

    第三轮炮击很快到来，一枚炮弹擦着桅杆而过，刺破船帆落入海中，激起的水花淋了海盗们一身，而另一枚自老发条操作的船尾炮台发射出，直击海盗船的左侧舷，轰隆！

    爆炸产生的高温冲击波混合着碎裂飞射的弹片在侧舷横扫而过，几乎是瞬间清空了这片区域的所有生机，残余的炽热火焰点燃了破碎的木制船体，燃起熊熊烈火，将附近幸存海贼们惊恐万状的脸庞照映得彤红。

    适才炮弹入水炸开，其展露出的威力不过冰山一角，只有当自身真个直面这致命凶器的那一刻，才真切的感觉到死亡的呼吸如实质般扑面而来。

    遭受重创的船只转向移动愈显迟缓，而灾难却毫不留情接踵而至。

    很快，第二发、第三发、第四发，后继的两轮炮击取得了四中三的战果，而此刻的海盗船也几乎成了人间炼狱。

    105口径舰炮放在那个大舰巨炮的激昂年代就是个火柴棍，吓唬个商船都嫌老土，因为人家武装商船掏出来搞不好比你还大。

    但这也要看和谁比，配发炼金爆燃弹的105弹放在费伦的这群风帆木板船中间那就是彻头彻尾的大杀器，犹如拿流星爆轰击地精窝，太过奢侈的同时也太过残酷。

    惨遭打击的海盗船除却船体的破损，真正要命的地方是左侧临近吃水线的破口和甲板上四处燃起的火焰，整艘船远远看着就像是个正在缓慢倾斜的火炬一般。

    穷途末路的感觉在每一位幸存的海盗心头升起，只是都来不及感伤，这群倒霉蛋中的幸运儿已经纷纷跳海，逃离了这艘海上移动火葬场，跳进了初春冰冷刺骨的洋流中。

    五轮炮击结束，大工匠们在法师的指令下意犹未尽的停下了手头动作，毕竟炼金炮弹打得都是钱，经过实战检验取得战绩后还得节约使用。

    而在法师身边旁观的拉尔斯还有一干水手们，早已目瞪口呆，嘴巴张得比河马还大。

    虽然单看那叫火炮的炼金装置其卖相外观就非同凡响，但臆想与现实终究不同，直到其彻底显露狰狞面目时，他们惊愕的发现，随着那根长管物体的每一次喷出火焰，每一声震耳欲聋的轰鸣，每一阵退缩产生的令甲板都有些摇晃的震动，那传闻中只存在施法者之手的神奇力量被展现出来，加诸在倒霉的敌船之上。

    不过好像这本就是法师老爷们的造物，也没什么不对的。

