    根据自己在仁德会这段时间的工作经验，张认真地提出了自己的意见：

    “仁德会和橡树环保科技公司要继续发展，我认为法律顾问是必不可少的，而哥大的法学类专业可是全美顶级的。”

    他现在也是橡树环保科技公司的员工了，职位……董事长助理。

    和原来在翡翠之梦的时候，似乎没什么区别。

    不过这讲出去高大上多了好嘛，他的同学们都羡慕死了——

    他还没毕业呢！

    这就是金大腿的威力。

    张在这件事上显然是尽心尽力的：

    “说起来，我正好认识一个以优异成绩入学的法学生。

    事情也挺凑巧，前一阵子开学时，他被本系的‘学长们’来了个下马威——就像我当年那样。

    但当年我有您的提醒想办法躲过去了，他显然没那么幸运。”

    说到这里，张面上闪过一丝怒容：

    “哥大的宿舍很难申请的，那法学生是个盲人，成绩又特别好，所以得到了特批，但显然让某些人不爽了，所以那学生被整得很惨。

    我正好从那附近经过，虽然不是一个学院的，但我好歹是老学生嘛，就赶紧去救下他——呃，事实上他似乎比我还大一点。”

    “盲人？”

    奥克斯总觉得好像有点怪异：

    “就你这三脚猫还救人呢……他叫什么？”

    “马特·默多克，来自据说最可怕的地狱厨房街区……我们聊了一阵子，我觉得他是个好人。”

    张说到这里，有些羡慕地摸了摸下巴：

    “可恶……那家伙一身肌肉，我觉得他能干掉五个我，可就算这样他也根本没动手反抗。”

    “……”

    好吧，马律师是现在还是学生啊。

    而且张感觉错了，那位能干掉一打他这样的。

    “行，让他明天过来吧，能考上哥大法学院，还是成绩优异的那种，来我们这里做个法律顾问完全没问题。”

    于是事情就这么定下来了。

    第二天，奥克斯见到了这位盲人法学生。

    马特·默多克有些拘谨地坐在沙发上，自从进入仁德会总部开始，他的超强感官就让他得到了比一般人更加丰富的信息——

    这里远远不止空气清新这么简单。

    超级感官反馈给他的，是与城市的混乱完全相反的自然与纯粹，噪音、灰尘颗粒等等的影响降到了前所未见的程度。

    他觉得自己似乎喜欢上了这个地方。

    奥克斯的到来，马特第一时间察觉到了。

    “欢迎来到仁德会，默多克先生，我是张的老板、会长兼房东，奥克斯·林。”

    马特发现对方没有直接坐下，而是径直走过来，轻轻拉起了自己的右手握了握，并轻按了下自己的肩膀示意自己不用站起来，顿时多了一丝好感。

    “抱歉，奥克斯先生，我的眼睛……”

    马特指了指自己的墨镜，有些抱歉地微微点头：

    “但这并不影响我的正常工作。”

    “从你的成绩就可以看出来，放心吧，有什么需要帮助的就告诉我或者张。”

    奥克斯来到沙发旁坐下，仔细地打量了一下有些紧张的马特，微微笑了起来，拿过桌子上的咖啡壶：

    “不用拘束，要来杯咖啡吗？”

    “呃，谢谢。”

    马特不由自主地吞了口口水，在地狱厨房那样的地方长大的他，这么香的咖啡根本没闻过，更别说喝了。

    “那么我们来谈谈正事吧。”

    马特抿了几口咖啡，奥克斯便正式开始了面试环节：

    “张应该已经和你说过了，我们仁德会是一个公益组织，但作为顾问，虽然是兼职，我们的薪水也不会吝啬的。

    另外，由于仁德会现在也只是处在起步阶段，一开始没有这方面的人来负责，所以我们需要制定一套行之有效的法律备忘录。

    毕竟公益也许会触动……许多人的利益。

    也就是说，前期的工作量可能会很大，但我不希望会影响你的学业，你有信心承受这种压力吗？”

    “是的，奥克斯会长，我很有信心。”

    马特没有丝毫迟疑，面色坚毅：

    “我有信心面对这次挑战，而且这对于我来说是一个不可多得的绝佳机会，我一定会做得漂亮的！”

    顿了顿，他再次自嘲地指了指自己的墨镜：

    “毕竟，我承受过更大的压力与困难，工作量的问题根本算不了什么。”

    奥克斯满意地点点头，的确，要说劳模的话，马律师当仁不让。

    话说他白天是脑力劳动的律师，晚上是体力劳动的夜魔侠，他不用睡觉么？

    当然那是他大学毕业以后的事情了，现在的马律师，还是一个24岁的大学生。

    别以为马特24岁进入哥大年龄很大。

    哥大法学系可是研究生学院。

    也就是说马律师现在在读的是法学硕士。

    “说起来，咱俩还是一年人，而且我母亲也来自爱尔兰。”

    谈完了工作压力，奥克斯对这个爱尔兰裔的未来超级英雄本身也感兴趣起来：

    “如果你不方便住在学校宿舍，可以来这里住，虽然远了点，但我可以批给你路费补贴，或者你可以蹭张的车去学校——

    因为我听说你在学校遭到一些……”

    “谢谢，奥克斯先生，但不必了。”

    马特闻言连忙摆手：

    “有这次兼职机会已经帮了我大忙了……而且我和我的舍友相处得不错。”

    说到这里，他面色古怪起来，不由自主地补充了一句：

    “呃……他不是GAY。”

    “……张那个家伙，又把他的光荣历史讲给你听了？”

    奥克斯哭笑不得地摇摇头，张这家伙还是少年心性，也是，他比马特小了三岁。

    马特则是微笑起来，他对张是很感激的，他的超强感官当然感觉得出，张的的确确就是个普通人。

    相比较他这样特殊的人，他一个外国留学生，能够主动站出来帮助自己，才更为难得。

    不过面前的这位奥克斯会长，他的身体情况，让马特第一次对自己的超强感官怀疑了起来。

    因为在他的感知中，奥克斯的身体除了一个位置和轮廓，其他的信息根本感知不到！

    不过想到仁德会总部的特殊之处，他又释然了。

    科学家们总是不可思议的。

    “那么默多克先生……”

    “奥克斯先生，叫我马特就可以了。”

    “好，那么马特，欢迎加入仁德会，今天开始你就是我们的法律顾问了，走吧，我带你去认识一下其他人。”

    “不胜荣幸。”

