    潘雨烟之所以惶恐不安，并非是担心叶钟华.夫妻，而是不知怎么面对李若昕和吴雪。

    毕竟，她们俩可比自己早认识叶凡。

    一个和叶凡相交于微末，陪着他一步一步崛起。

    另外一个跟叶凡相恋二十年，从没有断过思念。

    这两个女人，改变了叶凡的一生。

    而她，似乎对叶凡并没有多大的影响。

    当然，叶凡还有一个女人正面闭关，只不过她和叶凡的关系更为特殊，更加无法分割。

    不过现在两人捅破了最后一层窗户纸，也没什么好说的了。

    不管将来是风是雨，潘雨烟跟定叶凡了！这个女人的性子就是如此，一旦认了，就认到底，就算丢了性命也在所不惜。

    李若昕看着潘雨烟，忽然诧异道：“咦？

    雨烟，你的气息……”“怎么了？”

    潘雨烟一愣，连忙自查一番，顿时大喜。

    “我……我突破了！”

    她昨天被叶凡强势的幸福冲昏了头脑，居然没差距自己已经突破，境界达到了神君境！“雨烟，恭喜你了！”

    李若昕拉起潘雨烟的手。

    “嗯！”

    潘雨烟面带喜色，反手揽住李若昕的胳膊。

    其实她们俩人的关系很好，当初叶家祖宅的时候，经常一起逛街聊天。

    只是后来李若昕跟着叶凡来到了神战大陆，她一个人留在了地球世界。

    即便一个多月前她也来了，但是她却觉得自己是多余的。

    叶凡的那些朋友不像在地球世界那么忙碌，每天都在叶凡的宫苑里聊天打屁，和叶钟华他们一家相处的极为融洽。

    然而潘雨烟在叶凡家唯一的好友，李若昕却不在这里，令她觉得自己就是多余的。

    所以，潘雨烟才选择了闭关。

    现在好了，她和叶凡确定了关系。

    虽然有些不太习惯，但是她丝毫没有退却的念头。

    “雨烟！”

    这时候，老妈跑了过来，从手腕上取下一枚玉镯子。

    “好孩子，这是我们家祖传下来的镯子，妈妈专门给你留的，你戴上就是我们叶家的媳妇儿了！”

    “阿姨……”潘雨烟没想到老妈这么直接，顿时有些尴尬。

    “还叫阿姨？”

    老妈噌怪道。

    “妈……”潘雨烟立马改口，尴尬的笑道：“这镯子太贵重了，还是给其他人吧……”不等她说完，李若昕和吴雪都捂嘴笑了，齐齐抬起手腕，露出一枚玉镯子。

    叶凡在一旁哈哈大笑：“雨烟，给你就拿着吧。

    玉镯虽然是老外婆留下来的，勉强算是祖传，但数量不少，叶家的媳妇儿人人都有份儿！”

    “……”潘雨烟白了叶凡一眼，接过老妈递来的手镯，戴在了手腕上。

    老妈十分满意，拉着三个儿媳妇去房间说话。

    叶凡一转头，叶钟华不见了踪影。

    “岳父，我爸呢？”

    叶凡看向李阳生。

    “老叶去军区给老潘报喜了。”

    李阳生呵呵笑道，“小凡，以后多生几个娃，也让咱们院子里热闹热闹。”

    “都三个了，不对，马上就四个了，还不够啊？”

    叶凡看着院子里打闹的依依、小不凡、诺诺三人，心里泛起一股满足感。

    “才四个，哪里够？”

    李阳生笑着摇头，“有能耐，生他十个八个的，以后咱们家吃年夜饭，桌子就能坐满了！”

    “行，那我再努努力。”

    叶凡哈哈笑道。

    老妈和三个女人说了一会儿话，潘雨烟便从里面出来了。

    她的眼神颇为幽怨，把叶凡看得莫名其妙。

    “雨烟，你这是怎么了？”

    “叶凡，你很厉害嘛！才回来一天，就让吴雪怀上孕了。”

    潘雨烟摸着自己的肚子，哼道：“什么时候让我也当上妈妈？”

    “哪里有那么容易。”

    叶凡讪讪的挠挠头。

    “不容易，你还帮老元和他老婆怀上三胞胎？”

    潘雨烟抱起胳膊，吃味不已：“怎么到我这里，你就觉得困难？”

    “我妈这个大嘴巴……”叶凡无语，连忙跟潘雨烟解释。

    他不是不愿意生，实在是精元损耗太大，需要一段时间恢复，否则出生的孩子天赋就不高了。

    除非，潘雨烟不希望孩子天赋异禀，将来追上叶凡的步伐。

    潘雨烟听罢，顿时了然。

    “这么说的话，你恢复好了就能让我怀孕咯？”

    潘雨烟微微颔首，“既然如此，那你快点恢复！回头我让人炖点补品给你，咱们都好好补一补！”

    “……”叶凡无语，只能答应下来。

    他损耗的精元，岂是补品能补回来的？

    “好了，好了，咱们先去军区。”

    叶凡看看时间，已经不早了，还是先处理眼前的问题。

    “嗯！”

    潘雨烟点点头，和叶凡携手飞上天空，朝皇城外的大军区疾驰而去。

    两人来到大军区外的哨岗，徒步走了进去。

    虽然叶凡有特权，但是他不太愿意直接在大军区上空飞行。

    他身上还有很多军人的特制，及时现在身份不一样，但是他还是会这样要求自己。

    两人都是大军区的知名人物。

    潘雨烟就不用多说了，诡鹰特组上一任的教官，上一任的队长，在军区服役将近二十年。

    父亲潘云海位高权重，而且自身实力也非常强悍。

    至于叶凡……可以说，几乎就没有不知道他大名的。

    绝大部分的人，都以他为偶像。

    两人大步走进大军区，所过之处，无人不停步行军礼。

    就算在训练的士兵，也纷纷停下动作，立正行礼。

    两人轻车熟路的来到指挥中心。

    此时，会议室已经聚集了十几个将官。

    上官流云、潘云海、欧阳威、杨默武、曹龙方一众从特组退下来的领队，如今都是大佬。

    在场大部分都是叶凡的老熟人了，大家打了个招呼，便各自坐下。

    叶凡的地位特殊，就坐在上官流云的下首，无人异议。

    “叶凡，海灵族和海妖族那边的工作，我们已经完全接手了。

    军区这里会派遣一支十万人的队伍，前往一线驻扎！”

    上官流云说道。

    “十万人？”

    叶凡托着下巴，摇了摇头：“老领导，不是我看不起咱们华夏的军队。

    这十万人……如果真发生了战事，这十万人还不够他们塞牙缝的！”

    

