    

    第131章焚天溃败

    战舰之上。

    秦铭看着战场，脸色平静，只是看向远方，轻声道：“焚天神将，应该在什么地方？还没有出现，是在其他空间吗？”

    在他的身旁，牛魔王站在身旁，道：“陛下，这焚天神将，应该是在洞天之中修行，到了真意境之后，已经开始涉及到了一些初级的法则之力。”

    “现如今，这一方神武大陆的法则海洋，已经是属于不完善的法则海洋。”

    “这焚天神将如果是在这外界修行的话，根本不可能控制住自己的力量。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “先不出手，以免那焚天神将被吓跑了。”

    秦铭脸色平静。

    在看向战场的时候，脸色平静，眸子之中则是有着杀意。

    洞天秘境。

    也就是仙人洞府的传承。

    此刻，秦铭的眼中也是有着冷漠杀意。

    先等等，等着这外界的人都杀光了。

    再去找到那焚天神将的洞府。

    现如今，还不能爆发出太强的力量，否则的话，那焚天神将，如果直接关闭了洞府的话，那也是一个麻烦。

    想着这些。

    秦铭脸色平静。

    而在下方战场之上。

    众多的焚天府的人，脸色都是极其的冰冷。

    疯狂的杀意，汇聚在这些人的身上。

    然后，杀向大秦王朝。

    然而，在下一刻。

    不过是短短的时间过去。

    紧接着，就是有着浩瀚的力量爆发。

    空中，各种磅礴波动浮现。

    紧接着，焚天府的人和大秦王朝的神魔大将，直接战斗在了一起。

    众多焚天府的人，眼中最开始有着嘲讽和不屑。

    大秦王朝算什么东西。

    也敢来挑衅焚天府。

    然而，在接触的瞬间。

    就是有着轰鸣声响彻四方。

    “百鸟朝凤！”

    赵云冷笑声中。

    一枪贯穿了虚空，然后直接轰碎了一个天人境武者的头颅。

    这些冲上高空的人，都是焚天府的长老一流的武者。

    力量充斥在这些人的身上。

    同时，也是大笑声中。

    “死。”

    “哈哈哈，杀！”

    然而，回应这些焚天府长老的，则是各种攻击。

    白起长刀贯穿虚空。

    刺啦！

    血色光芒。

    瞬间撕碎了一人的防御。

    口中喷出鲜血，倒飞回去。

    还有吕布手中方天画戟贯穿天地。

    还有项羽手中力量落下，也是直接粉碎了虚空。

    嗡嗡嗡！

    轰鸣声，充斥在天地之间。

    不过是短短时间。

    高空之上，已经是有着一大半的天人境长老，成为了尸体，砸落在了大地之上。

    “什……什么？”

    后方，还没有冲上高空的刘峰，瞬间愣住了，有些呆滞道：“这怎么可能？”

    “不可能。”

    高空之上。

    那之前来质问过刘峰的大统领，此刻在空中，脸色也是有着苍白，疯狂怒吼之中。

    冲向大秦战舰。

    天人境七重。

    这是这个大统领的修为。

    他在看向四方的时候，眸子之中也是有着不敢置信和疯狂。

    怒吼声中。

    要直接对大秦王朝的人出手。

    只不过，出乎他的预料的，是这些大秦王朝的人的强横。

    完全出乎了他的预料。

    看向四方那些不断陨落的长老，他的眸子之中也是有着狰狞。

    怒吼声中，杀向大秦战舰。

    在他的眼中。

    那大秦战舰之上，只有几人站在那里。

    尤其是秦铭的所在。

    他之前有听说过大秦王朝，对于大秦王朝的皇帝，自然也是有着一些画像之类。

    “就算是你大秦王朝的力量出乎了预料又如何？只要杀了你们的皇帝，你们还是死路一条。”

    这就是此刻这焚天府大统领的想法。

    脸色狰狞，眸子之中满是疯狂。

    杀了秦铭。

    或者是控制住秦铭，这样也能够让这些大秦王朝的人退走。

    然而，就在他冲向那高空之上的时候。

    他甚至是已经看见了那在战舰之上的秦铭，已经是可以看见了那秦铭的脸庞之上的冷笑。

    “给我滚过来。”

    大统领的脸色有着疯狂。

    他有感知到，在这个秦铭身上的修为波动，根本没有多强。

    也就是一个普通的武者罢了。

    只要杀了这个秦铭，那就能够解决这一次的问题了。

    然而，下一刻。

    他赫然是在秦铭的脸庞之上，看见了一丝嘲讽的笑容。

    “嘲讽？”

    这大统领还有着一丝疑惑。

    这是什么笑容？

    然而，下一刻，他还没有发现什么。

    赫然是只听见了那秦铭身旁，所站着的那个魁梧男子，冷哼道：“大胆。”

    轰！

    这个瞬间。

    这一道怒喝声。

    就犹如是一道洪钟一般。

    瞬间响彻了他的脑海。

    狂暴的力量，充斥在了他的脑海之中。

    “你……”

    他还有着震撼。

    紧接着，赫然就是在这一道轰鸣声中，瞬间粉碎开来。

    同时，还在空中战斗的一些武者。

    这个瞬间，看见了这大统领炸裂开来。

    紧接着，空中有了短暂的寂静。

    那原本是要冲上来的刘峰。

    此刻也是完全愣住了。

    接着就是疯狂，恐惧大喝道：“大统领死了？怎么可能？”

    “快逃！”

    剩下的那些武者。

    这个时候，也根本不敢有丝毫的停留。

    疯狂的逃离此地。

    刘峰眼中也是有着惊惧。

    大统领，可是他们焚天府之中，现如今在外界之中，仅次于焚天神将的顶尖强者。

    也是整个焚天府外界之中的定海神针。

    但是现如今，这大统领却是死了？

    就这样，在还没有冲到那大秦战舰之上。

    根本就不知道发生了什么，就这样死了？

    大喝声中。

    刘峰疯狂想要逃离此地。

    但是，紧接着，则是就有了恐惧。

    剩下的有人在大声道：“不好，有阵法，我们被困住了。”

    “饶命，饶命啊。”

    “逃不掉了。”

    “神将大人呢？”

    “神将大人为什么还没有出现？”

    “大秦王朝太强了。”

    ……

    各种惊惶的声音，在这个瞬间充斥在天地之间。

    有着众多的武者，在发现了不对之后，就是疯狂的逃离出去。

    想要逃离出这个地方。

    想要逃离出焚天府。

    但是，在出现之后。

    却是发现了惊骇的事情。

    在焚天府的周边，赫然是有着一座磅礴的阵法。

    直接将整个焚天府都是控制了下来。

    在这之前的时候，这些人还没有什么发现。

    但是，等着有人想要逃离出这个地方的时候。

    就有着震动了。

    在这个焚天府的周边，赫然是有着一座隐约的阵法浮现了出来，将整个焚天府都是笼罩了下来。

    众多焚天府的弟子，想要逃离出去的时候。

    就是直接撞击在了这一座磅礴阵法之上。

    然后，浩瀚的力量之下，直接就是变成了粉碎。

    焚天府众多弟子，都是有着恐慌。

    刘峰此刻也是在疯狂逃遁之中。

    看见了这些之后，眼中有着恐惧。

    更是疯狂的朝着那焚天洞府的方向冲了过去。

    “神将大人。”

    同时，刘峰也是疯狂道。

    疯狂的联系焚天神将。

    众多焚天府的弟子，现如今都是有着疯狂。

    在他们的眼中，还有着希望。

    只要焚天神将出现。

    就可以完全解决掉眼前的这些困境。

    嗡！

    空间波动。

    轰！

    “大秦王朝，你们在找死。”

    此刻，高空之上，赫然是有着一道暴怒的声音响彻天地。

    一道火焰光芒，浮现高空。        

