    “肉身强度？”

    陈枫嘴角一勾。

    徐峻起身：“你先歇息一下。”

    “晚上，我带你认识一些这众星之城，其他参加考核的年轻俊杰。”

    “认识一下，也许在考核之中会有好处。”

    “至少在关键时刻，能够互相帮助，一起渡过考核。”

    徐峻一片好心，陈枫也不好拒绝，点头答应下来。

    初来星辰剑派，多认识一些人，的确是有诸多好处。

    是夜。

    城主府，大殿。

    此处，高悬于众星之城最高处，俯瞰下面万千灯火。

    甚至可以远眺那条九霄通天河。

    陈枫凭栏远望，心中豪情壮志涌起：“此处，就是我未来几十年，甚至几百年的舞台！”

    转身，踏入大殿之中。

    瞬间，极致的喧嚣奢华，扑面而来。

    这就是徐峻说带着陈枫，前来参加的那个宴会。

    大殿之中，足有数千人。

    基本都是被长辈带来的年轻俊杰，天才男女。

    要参加此次考核。

    星河剑派，传承百万年，无数曾经的弟子出去，开创一番基业。

    因此也就留下了无数和星河剑派有千丝万缕关系的宗门、家族，甚至，皇朝帝国！这些势力，每年都可以推荐佼佼者，参加考核。

    这些年轻天才，多半出身于此。

    多半眼高于顶，不可一世。

    此刻的陈枫，实力境界依然是一星武帝。

    只不过，那种形容枯槁，奄奄一息的老朽模样。

    已经是恢复了许多。

    至少血肉变得饱满起来，而不是如之前那般看起来快死了。

    徐峻对于陈枫如今的状态，也是比较满意。

    若是再如之前那般半死不活的模样，他还真的是不好带陈枫去见人。

    刚进去，徐峻迎面走来。

    正要说话，马上就有人走过来，笑道：“徐师兄，好久不见。”

    一行四个人，为首的是一个中年男子。

    “徐师兄，上次一别，已过三十年了！”

    徐峻淡淡一笑：“哟，周师弟，是你？

    你这次来是？”

    “嗨，送家族里面几个不成器的后辈来参加考核。”

    那周师弟带着几分小心：“徐师兄，我在后面备下了宴席，不知能否赏脸？”

    看向陈枫，都格外客气：“这位小兄弟一起？”

    几人看着徐峻的眼神，都带着说不出的巴结和讨好。

    虽然徐峻在星河剑派，屡遭挑衅，遭受排挤，但在外面的这些星河剑派旁支强者面前，他还是地位极高。

    毕竟，星河剑派里面任何一个人，都不是他们惹得起的。

    随便出来一个正式弟子，便会惹众人敬畏。

    至于天枢剑宗宗主那种级别的人物，在他们眼中，更如神祇一般。

    一根手指头，就碾死他们了。

    陈枫摆摆手，微笑谢绝。

    徐峻不好推辞：“好，恭敬不如从命。”

    传音给陈枫：“你多结交一下其他人，对你后面的考核，会有很大的好处。”

    说罢，徐峻随周师弟等人离去。

    陈枫随意寻了个地方坐下。

    随手拈起一杯美酒，啜饮一口。

    里面带着灵果芳香，味道甘醇。

    “好酒！”

    身后传来脚步声：“见过这位师兄。”

    陈枫回头，几人走了过来。

    为首之人，一袭白衣，手中拿着把折扇，相貌俊逸。

    只是，怎么看怎么都有点故作潇洒的意思，一双眼睛，透着几分轻浮邪意。

    另外两个修士，之前过来的时候，明显落后了白衣青年半个身位。

    地位显然是在白衣青年之下。

    几人看清楚陈枫修为，顿时一愣，眼中闪过一丝轻蔑。

    不过，并未展露。

    此地，藏龙卧虎，可能随便一个不起眼的人，出身都很恐怖，招惹不起。

    白衣青年笑道：“在下周擎宇，出身汝阳周家，不知阁下姓名？

    出身？”

    周围人听到汝阳周家二字，都是一惊。

    “汝阳周家，乃是星河剑派分支中，第一流的势力！”

    “没错，听说汝阳周家中，有数人在星河剑派，乃是正式弟子。”

    “没错，甚至还有一名长老，一名执事，都是汝阳周家出身！”

    “这周擎宇，只怕进入星河剑派，十拿九稳吧！”

    听到周围议论声，周擎宇，以及身后两人，都是露出几分傲然之色。

    目光看向陈枫。

    陈枫淡淡笑道：“陈枫，无门无派。”

    无门无派？

    周擎宇追问道：“那阁下，想必出身于哪个帝国皇朝的皇室大家了？”

    陈枫摇头：“也不是什么皇朝帝国出身。”

    一听陈枫，无门无派无势力出身。

    顿时，这几人神色，一下子就冷了下来。

    周擎宇道：“阁下是，散修？”

    玄黄世界，也有大量散修。

    没有宗门家族为倚仗，多半是只有一个师父，甚至有的连师父都没有，偶得机缘，自己苦修。

    多半实力一般，更没有什么强大法宝，素来被这些大势力出身的弟子鄙夷。

    周擎宇旁边干瘦青年不屑嗤笑道：“现在，什么阿猫阿狗都能够跟进来这里，跟我们相提并论了？”

    陈枫眉头微微一皱，没有说话。

    “连一星武帝，都能够混进来。”

    “区区一个散修，和我们相提并论？

    配吗？”

    一听陈枫乃是散修，顿时，几人再无任何顾忌，冷声嘲讽。

    陈枫眉头一皱，淡淡道：“三位，有何贵干？”

    “有何贵干？”

    周擎宇冷冷说道：“这里，不是你一个一星武帝该来的地方。”

    眼神中满是不屑。

    “能来这里之人，最弱都是八星武帝境，有资格参与星河剑派之考核。”

    “你算什么东西？

    区区一星武帝境。”

    “怎么混进来的？”

    旁边，那两个修士，也是连声嘲讽，附和，语气更加恶毒。

    此时，这里发生的事情，也惊动了此间主人。

    这宴席，在城主府中举行。

    城主只是露了个面，就和其他星河剑派强者应酬去了。

    因此这里现在，乃是城主府管家，带着几个执事负责。

    一名执事，见此情况，快步走过来。

    见到周擎宇，立刻满脸恭敬谄媚：“周公子，这是怎么了？”

    周擎宇指了指陈枫，冷冷笑道：“你们怎么做事的？

    这种废物，怎么都能混进来？”

    

