    在大家的商议之下，一致同意不着急行动，必须得先将所有的情况摸得一清二楚之后再开始布置。

    宫俊的任务仍旧是与其他护卫喝酒聊天，趁机对这分部的情况有更多的了解。

    帝北宸和墨云珏则负责在这巡逻的过程中寻找适合埋伏的地点，想要将资源库的四品仙人吸引来，这埋伏的地点就必须得好好想。

    距离太远，对方放不开资源库，必然不愿意离开，而距离太近，他们就争取不到一定的时间，所以必须得考虑好这个因素，选择一个不是太远也不是太近的地方。

    对方会抱有一定的侥幸心理过来一看，但来回又需要几分钟，这才能将他们的计划好好进行。

    百里红妆则开始研究将血灵石加入炸药之中点爆会不会有更好的效果，放置多少血灵石才能得出她所需要的波及范围。

    这件事情看起来简单，但想要将其仔细设计好，并不是简单的事。

    灵儿见百里红妆又要研究毒药的事情，又要研究炸弹，反观她自己什么都不做反倒是有些过意不去。

    医术方面实在是太复杂，没有一定时间的沉淀根本就做不好，她便也没有插手的想法，不过炸药，她未必帮不上忙。

    百里红妆见灵儿有兴趣，当即便好好的将这制作原理介绍了一番，灵儿一点就透，这本身也并不是太过复杂的事情。

    因此，她将其中的一部分事情交给了灵儿，速度倒是加快了不少。

    “我们手上的血灵石不多，想要爆炸试验也只有回去试。”百里红妆眉头微皱，血灵石少，这是他们目前最大的问题。

    试验，在仙域肯定是不合适的，不论在什么地方尝试都必然会吸引很多人来，所幸有混沌之戒，他们到可以在里面尝试，最大的问题就是血灵石不够。

    这每一次的尝试都需要消耗血灵石，这可是不容易。

    这意味着他们必须得控制试验的次数，否则到时候连真正使用的时候都没有了。

    不光如此，百里红妆查看过剩下的仙灵草，她恐怕还得去药材铺购买一些需要的仙灵草，否则，制作出的毒也达不到效果。

    钱，处处都要用钱。

    “我们手上的血灵石已经不多了，这可怎么办？”灵儿看了看一旁的血灵石，他们原先手上的血灵石就不多，若非如此，也不会因为李家奖赏十块血灵石也纷纷出去凑热闹了。

    试验耗费血灵石的速度很快，再加上每一次的试验，一块血灵石都是不够了，必须得要十块血灵石以上。

    只有这样，爆炸才能够有一定的威力，是一品修炼者随手布置的防护罩所无法抵御的。

    根据百里红妆的想法，想要达到让四品仙人出面的波动，恐怕得要百块血灵石以上，否则对方根本就不会理会。

    而他们现在根本就无法做这样的试验，因为做个几次，他们就两手空空了，所以只能先尝试着小型试验。

    “我手上的仙灵草也不够，无法炼制丹药。”百里红妆面露愁容，“先别着急，再想想，总会找到办法的。”

