    钉子的预告会，吸引了所有人的目光。

    嗅到流量后紧随而来的，还有一批黑子。

    大碧就是其中之一。

    有人的地方就有江湖，超新星的网红主播界，目前被各大工会和资本牢牢把控。

    而大碧所在的工会，就是其中最大的一支。

    因为万哥的突然陨落，工会没有了摇钱树，只能退而求次，从二线临时拉上来一个听话的挑大梁。

    大碧嗅到了机会。

    通过一系列上不了台面的手段，他终于争取到了这个名额。

    现在的他，最需要的就是流量！

    哪里有流量他就往哪蹭，只要能获得曝光，管他是铁粉还是黑粉。

    正当他找不到门路时，突然看到了钉子的预告会。

    大碧大喜过望，这简直是天赐良机啊！

    于是，他开始煽动粉丝抹黑钉子，以此来获取曝光……

    “拉倒吧，钉子虽然在手机厂商中比较厉害，但那也是因为国产厂商整体不行，钉子的嘴脸你们还没看明白吗？他们就是靠蹭流量起来的！”

    “先是和垃圾库派合伙唱了场双簧，骗取流量，后面又蹭国灾的热度，博取大家同情，老营销了！”

    “大家都知道动力电池根本不可能突破，他们说突破，你们还真信啊？”

    “等着吧，后面肯定还有反转，这种事网上可太多了。”

    “大家想想看，四千毫安时电池就已经不小了……三万多毫安时，好家伙，那岂不是和砖头一样厚？”

    “骗鬼呢？！！”

    大碧洋洋自得的发布言论，企图引起大家的共鸣，然后坐等流量和热度。

    这种事他干的太多了。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    他当然没了解过动力电池领域，更不知道这个石墨烯是什么东西，但这不影响他喷钉子啊。

    我就是来喷人的，调查那么多干嘛。

    反正又没有后果，就算是真的，大不了就道歉呗。

    钉子堂堂一个大企业，总不会跟我计较吧。

    正是基于这种无赖思想，以往的他简直是无往而不利。

    群众都是愚昧的，只要稍加引导马上就能逆转舆论，获取流量不是手到擒来？

    正当他等着大家附和他时，情况却和他想象中有点不太一样。

    “傻比网红，多少年的把戏了还玩？钉子是你能喷的？”

    “笑死爹了，这笔昵称后缀还带个明晃晃的‘此条评论来自红果Xs’……”

    “真一点脑子都没有？就硬黑？你好歹换个其他手机啊，不知道现在红果和钉子是敌对关系吗？”

    “傻比红果狗，给爷滚！”

    “诶，刚打开手机，我寻思哪来的狗叫呢，原来是红果的黑狗，狗绳没拴好就跑出来了？”

    “呸，大早上就看见这么晦气的东西。”

    “这货怕是不知道钉子连芯片都能研发吧。”

    “笑死爹了……”

    网友们也不是傻子。

    要是还猜不出大碧是什么成分，他们这么多年的瓜就白吃了。

    如果大碧黑其他厂商，或许还真能带起一波节奏，但他黑的偏偏是钉子。

    捐款热潮。

    打破芯片封锁。

    以一己之力，力抗整个红果阵营。

    一桩桩、一件件都近在眼前。

    是你几句话能黑得动的？

    大碧的几个粉丝疯狂发表脑残言论，企图为大碧解释。

    但毕竟双爪难敌众手，理智的网友实在太多了，三下五除二便将大碧和他的宠物们喷的退了网。

    “草！”

    “可恶。”

    大碧一脸愤怒，一把将桌上的水杯砸翻在地，怒气冲冲。

    没蹭到流量，他不甘心。

    正当他以为事情已经结束时，殊不知短短12个小时后，一纸传讯却悄然而至……

    ……

    今天，钉子预告会的报道还在热搜榜首，人们津津乐道，赞叹不已。

    期间，那群黑子的脑残言论，则是把大家气的够呛。

    谁也没有办法。

    现在对于舆论的监管并不严格，追究责任的成本太高。

    这也是大碧等人嚣张妄为的底气。

    就在这时，有人却发现，钉子官网不知何时多出了一条通知……

    不看不知道，一看吓一跳。

    全网瞬间炸开了锅！

    “针对昨日张某某(昵称大碧，隶属于XX工会)等27人，在网上发布有关侮辱、诋毁钉子科技的不当言论，我方认为该27人已严重侵犯了钉子科技的名誉权，于昨日，我方已将其起诉，并追究民事责任……”

    网友：“！！！”

    吃瓜群众：“！！！”

    不止吃瓜群众，就连各大企业都震惊了。

    钉子居然真的把这么多人告上了法庭，还要追究他们的责任？！

    好家伙，这也太虎了吧。

    说起诉就起诉？

    没有一个人认为钉子这么做不对，大家无不拍手称快！

    天下苦网红久已啊！

    钉子此举，真正诠释了什么叫“不出手则已，一出手就是雷霆手段”！

    以前我不搭理你们，不是我怕你们，给你们脸，你们就接着，你们不想体面，我就帮你们体面。

    这件事被网友们直接捅上了热搜，热度甚至直接盖过了之前的预告会！

    全网喜大普奔。

    “卧槽，太狠了，钉子这回可太狠了！”

    “看来钉子确实是被这群垃圾网红黑的不耐烦了，也是，自打三个月前钉子发布核桃mini，这群人就在网上唱衰，大半年了就没消停过！”

    “告的好！给他们长长记性！”

    “妈耶，这群网红估计做梦也想不到自己居然会被人起诉？！”

    “大快人心，舒服了！”

    “就是这群网络垃圾，天天到处八卦，唯恐天下不乱，早该治治他们了！”

    “就是，成年人就该为自己的言行负责，钉子这波告的痛快！”

    “我刚才去微博@了大碧，你猜怎么着？没人，哈哈哈……”

    “估计已经被法庭传唤了，太惨了，这回让他知道知道什么叫祸从口出。”

    “也就是钉子，其他企业估计也就妥协了。”

    “是啊，企业告个人，确实有点不值得，一般公司可能就随手给点封口费，花钱消灾了事。”

    “这群网络乞丐，好吉尔恶心。”

    ……

    网上的舆论凶猛剧烈。

    钉子总部却是一片祥和。

    这段时间，新机研发的适配工作逐渐迈入正轨，一切都在有条不紊的进行中。

    期间，比亚迪不断发来项目的进度报告：

    半个月前。

    完成整机与M屏幕的适配工作，采取三煋独家提供的COG封装工艺，兼容率高达99.7%。

    一周前。

    完成M屏与高刷技术、石墨烯电池的适配参数调整，良品率达到惊人的99.9%。

    三天前。

    完成所有技术和硬件的调试，技术层面彻底打通，随后产线也调整完毕，原材料也已就位，随时可以批量生产。

    所差的，只是一纸批文。

    终于，这一天，上面的专利认证和生产许可证下来了。

    钉子全体沸腾，一片喜气洋洋的氛围。

    只有罗离很淡定。

    他从未怀疑过系统的牛逼，专利一定会下来，这是毫无悬念的。

    唯一需要担心的只是时间问题。

    现在，钉子再无后顾之忧！

    罗离叫来王大龙：“王叔，通知比亚迪，可以开始干活了！”

    “是，老板！”

    ……

    在网络舆论还在蔓延。

    半个月后，

    钉子官网再度登上一则通知。

    “经法庭调查审理，认为该27人‘明显贬低造谣、企图控制舆论误导民众诋毁钉子科技’的侵权行为成立，判决该27名网红立即删除不当言论并道歉，且需向钉子赔偿名誉损失费，共计189万元……”

    此消息一出，全网轰动。

    钉子本就占理，能告赢并不值得奇怪，大家诧异的是，判决居然会这么快？

    好家伙，钉子这是根本没打算给他们和解的机会啊。

    一共189万，每个人平均下来就是7万元。

    7万元对一个普通人来讲确实不少，但对这些网红来说，只是九牛一毛罢了。

    相比于罚钱，真正致命的是：他们的网红生涯结束了！

    按照国家超新星直播平台的管理条例，所有劣迹主播都会被挂上黑名单，放在超新星首页，置顶至少三个月！

    三个月，已经足够一个大区的“一哥”、“一姐”换好几茬了。

    消息一出，他们27个人这波算是彻底废了。

    判决曝光后，无数人涌入超新星官网，打开首页一探究竟。

    果然，大碧的名字已经被置顶了！

    不知是不是巧合，他现在的位置正好是之前万哥被挂的位置。

    前几天万哥刚满3个月，名字被抹去，现在大碧马上就接上了他的班。

    不得不说，天道好轮回，苍天饶过谁。

    ……

    得到消息的工会高层顿时懵了。

    搞什么啊？

    我们辛辛苦苦花了那么多钱，好不容易捧出来两个头部主播，结果还没捞回本呢，就被你给毁了？

    可恶啊！

    工会不管是非原由，也不管谁对谁错，你动了我的蛋糕，我就跟你没完！

    当然，工会可比主播有头脑多了，他们并没有亲自下场，而是找了一群水军开始猛刷钉子的负面新闻。

    “钉子欺人太甚！堂堂一家企业，居然这么欺负普通人？！”

    “他们固然有错，也不过是开玩笑罢了，你怎么能告他们呢？”

    “还国产之光、民族企业？你就这点格局？这点肚量？”

    “那可是足足7万元啊，我一年才挣这么多，你这是想把我家爱豆往绝路上逼吗？”

    “店大欺客，太可恶了！”

    “就这点格局的企业，要真让你们做大了那还得了？”

    “你们好歹是一家大公司，就这么缺那点钱？”

    一群格局党瞬间在网上刷了屏，人数之多令人咋舌。

    工会到底是工会，能量远远不是普通主播能比的。

    但，还没等事情彻底传播开来，钉子紧随其后又发布了一则通知。

    而这条通知，则让所有水军瞬间哑口无言。

    无数网友也看傻了眼，回过神后，全网一片欢呼呐喊。

    “钉子牛逼！”

    “卧槽，这才是格局啊！就收每人一块钱？”

    “我靠，我从法庭官网也看到消息了，确实只要了每人1块钱！”

    “钉子干得漂亮！”

    “我就说嘛，钉子这么牛逼的企业，怎么会为了七万块钱斤斤计较？”

    “七万和七十万，对钉子来讲并没有什么区别，我可以不要钱，但你必须道歉！这就是钉子的态度！”

    “牛逼，这波我爱了，谁特么再黑钉子我跟他对喷到天涯海角！”

    “有这次案例在先，我看谁还敢再乱黑钉子？”

    “打死他们估计也不敢了，也不知道收了多少钱，把自己都搭进去了，主播糊涂啊。”

    这一刻，火爆的气氛达到顶峰。

