    容紫陌白玉般的双颊红艳艳的，宛如晚霞映照着白莲，羞愤不已，忍不住喊道：“倾十七，闭上你的狗眼！”

    倾无隅被她娇羞的模样勾得热血沸腾，那双幽暗冷沉的眸子里再也不见往常冷静自持的模样，他低声说道：“好啊！”

    好什么？

    不等容紫陌反应的，容紫陌的唇又被男人封住。

    容紫陌气得不行，想要咬住男人的唇，可是男人已经有了经验，丝毫不给她机会，反倒让她自己越陷越深。

    容紫陌又气身子又软，她觉着倾无隅在欺负她，她的眼泪就不争气地落了下来。

    热热的泪水落在男人的唇上，倾无隅突然停下动作抬起眼帘来，看着女人满眼委屈地望着他。

    倾无隅满心的欲望一下子烟消云散，他甚至有些手足无措起来，赶紧松开容紫陌的一只手，想要给容紫陌擦眼泪。

    容紫陌气得就要扇倾无隅巴掌，却被男人又重新握住她的手臂。

    “容紫陌，你怎么就不肯听我说？我与慕江城不是那种关系，我从来没有依靠过慕江城！”倾无隅无奈地大声喊道，这个笨女人到底要她说多少遍？

    “我的确是知道张三与刘奎的事情，不过是昨晚才知道的，况且我已经想法子救出杨无咎来，你还要我如何？”倾无隅沉声喊道，堂堂一个辅政王，此刻竟然满腹的委屈。

    他没有杀杨无咎，只是将杨无咎调走升官而已，这样都不行？

    容紫陌吸了吸鼻子，“你跟慕江城什么关系我不想知道，我只想知道我们什么时候和离？”

    倾无隅简直要被容紫陌打败了，他已经用尽了法子，难道非得让他用强，将两人的关系变成事实，这女人才会老实？

    倾无隅的目光又落在了容紫陌的颈子下。

    容紫陌一下子就感受到了威胁感，咬咬牙：“和离的事情也可以暂时不提，你先闪开，你压着我不舒服！”

    尤其男人身体的反应，她一个医学院出身的，不会不知道。

    好女不吃眼前亏啊！

    倾无隅也有些尴尬，稍微的侧了侧身子，可是这样一动，那种感觉就越发的强烈，他神色越发不自然起来。

    “你动一动，动一动！”容紫陌低声喊道。

    “怎么动？”倾无隅皱眉，他翻身下来怕女人踢他关键部位，女人这招数用了不是一次两次了，若是不下来，这样下去真的会……

    “你可笨死了，你这边……啊！”男人一动，容紫陌的手臂被男人用力一按，忍不住叫出声来。

    此刻门外，杨无咎手里提着一盒点心，听着女人的叫声，那点心一下子就摔在了地上。

    杨无咎好不容易摆脱了城府大人的纠缠，临走的时候还排队一个时辰买了春寒城最有名的点心，赶了一上午的路到了家，连家门都没进，先来见容紫陌，却见医馆竟然关了门。

    过去三年，就算容紫陌身子不舒服，她都在坚持为百姓看诊。

    可是今日，容紫陌在家，却关门不应诊。

    杨无咎问山柱，山柱不好意思说话，只是指指里面。

    杨无咎还以为有什么事情发生，赶紧冲进了院子，就听到这些暧昧的声音。

