    毕竟这么多年来，四海龙宫虽一直都是处于几大天庭的奴役之下不敢有二心，可这么多年下来，一直处于压迫之下，陆小天听说其中有一些不堪其苦的龙族揭竿而起的情况也并不少见。

    虽然这零星龙族的反抗掀不起多大的风浪，每次才露出苗头便被彻底扑灭，可总归是有几次造成了或大或小的损失。

    这次陆小天前来东海龙宫取地三阴水，容不得有丝毫闪失。万一看护不力导致陆小天或者地藏三阴水出问题，这次长途跋涉过来可就成了笑话。

    一片蔚蓝无垠的壮阔汪洋出现在视线之中，海面不时泉水翻涌，形成一道龙影曳动如同龙门一般的门户，一条条数丈长的金，青，白颜色各异的鲤鱼跃入那龙门之内。陡然间一条唇边长满胡须巨鲲身体腾于朦胧的水汽之中向这边摇头摆尾而来，对方满是长须的嘴一张，顿时这一片海域如同塌方了一般。这些跃入龙门中的鲤鱼与大量的海水都被其吸入嘴中。

    噗哧....大量的海水从那巨鲲背和两腮孔中喷射而出，在虚空中形成浓重的白雾，在烈阳的照映下分外显眼，甚至那白雾中隐隐可以看到海市蜃楼一般的影象。有市井的车水马龙，有大漠孤烟，有长河落日，亦有妖艳的舞姬....

    白雾中的影象简直囊括万象，不一而足。

    此时巨舟之上的绝大部分仙军看到眼前这一幕，都不由有些心神摇曳，或是被里面的美色所吸引，或是被那雾气中隐现的壮丽景色所动容。

    “孽畜，还不快滚！”便在陆小天觉得有些不对劲时，容虚洞主冷哼一声，声音如同一柄利剑，狠狠刺入那已经如同雾海一般的白雾之中。

    那巨鲲闷哼一声，摇头晃脑的遁入远处的雾海，随即潜入汪洋之中。

    容虚洞主也没有再追，此时巨舟之上诸晚饭仙军才回过神来，各自暗道一声好险。

    陆小天看了一眼巨舟容虚洞主所在的那处刻意，尽管对方并未现身，不过方才若不是对方及时出手，恐怕这支仙军会出现不小的死伤。

    这片刻的功夫，眼前广亵的汪洋之中，便出现了十好几只厉害的妖物。方才这只雾虱鲲便是其中一只较为厉害的。

    在东海并非只有东海龙宫一支势力。还有大量的其他妖物，鸿皓天庭的势力与异己势力交错分布。妖族势力也是不弱。这雾虱鲲躯体庞大，严格来说并不算只是一只妖物，而是由许多妖物，亦或是仙人元神融合到一起的产物。这些元神各有际遇，因此才能幻化出万千不同的影象。

    寻常仙人稍有不慎，便会有魂虱用那幻象的方式潜入仙人体内，若是没有及时的手法救治，其元神也会逐渐失控，然后飞离躯壳与那雾虱鲲化为一体。

    这雾虱鲲有如一只由无数元神组成的混合体，尤擅神魂攻击。这只雾虱鲲体长不下百里，成长到如此规模，已经拥有比肩天仙的实力，只是由于其存在过于特殊，寻常的攻击，会被其分散至那些融合元神之内。而其身体构造亦是极其特殊，通过那层层白雾与其身周的汪洋相连，对于寻常天仙足以致命的攻击，对于雾虱鲲而言，却是能将攻击分散至汪洋之中。

    哪怕对于金仙而言，花费一番手脚倒也能将其击杀，只是处理那些动则溃散至四周水域一些乱七八糟的元神与魂虱却是极大的麻烦。极容易吸引其同族游戈到这片海域来吞噬融合这些溃散的元神，收集这些魂虱。

    总之雾虱鲲在四海以及荒海中都是让人极其头疼的存在。

    容虚洞主的实力比起寻常金仙来得更强，击杀这雾虱鲲倒不在话下，只是杂七杂八的元神溃散开去，或者吸引来更多的雾虱鲲，都可能成为这片海域不稳定的因素，金仙虽是强大，可放眼整个仙界，也有许多金仙无法解决，或者说也比较棘手的麻烦事。

    至少在陆小天取得地藏三阴水之前，要尽量避免可能会出现的意外。

    巨舟驶入这片无垠的海域，才行了不过十数万里，便碰到一处海洞，那看似与寻常无异的海面陡然间塌陷出一道巨洞，那巨洞方圆数百里，无尽的海水灌入其中都如同完全消失了一般，似乎灌入到了另外一片空间内。

    陆小天倒确实是从那海洞处感受到了空间之力的波动，如果不是有容虚洞主在场，陆小天都想试着去看一看那海洞有何神奇之处了。

    只是这种想法必定不会为容虚洞主允许，除了这巨大海洞之外，海面不时还会刮过来一阵寒潮海煞，是暴发自东海的诸多凶险之一。

    除此之外，其他凶险亦是碰到了不少。陆小天也是暗感的这东海的凶险，若不是有容虚洞主这个金仙强者坐镇，凭他们这支仙军想要顺利抵达东海龙宫还真不是一般的困难。甚至完全陨于东海也并不是没有可能。具体还得看几分运气。

    不过从暴乱星域一路到此倒是也看到了诸如云鸥群，沙阳月鳞鱼等成群汇聚时造成的奇景。

    在东海之上又行了年许，陆小天一直潜心修炼，感悟丹道。远远的，自深海之中，一阵动人心神的仙乐响起，虚空中雪白的云鸥再次汇聚，海面雾气翻涌，汇聚成七色云雾。海面两分，大量的海水似乎受到了操控一般，形成一道水梯，通往无尽深海。

    那深海之中，龙吟声阵阵，巨大的华盖从里面一道雾气中显现，海狮，蟹妖，龟妖组成的大军从里面依稀列队而出，远远看去黑压压的一大片。

    那巨大华盖之中，十数个貌美的女蚌妖手持龙纹扇徐徐扇动。为首那龙首人身的老龙看得陆小天内心一阵震动，这老龙不怒自威，算是他看到过除了黑龙之外的另外一个金仙级龙族。

    不过除此之外，倒是没有看到有其他多厉害的龙族强者。

    “小王见过上仙，上仙一路舟马牢顿，小王已经在龙宫备了一些薄酒，还望上仙与东方丹圣几位一起赴宴，至于所部仙军，龙宫也有充分准备，一定会让众仙军有宾至如归之感。”对面老龙王敖通拱手作礼。

