    陈轩想要试试淡水收集器的工作效率。

    不过，考虑到被动的等待阳光蒸发的方式太慢了，他打算先使用“火焰喷射模块”对其主动进行加热。

    陈轩先将淡水收集器拿到海里，往里装进了一些海水，然后小心的将其托举到桅杆合适的高度进行固定。

    原本淡水收集器拿在手里的重量就相当于一台笔记本电脑，再加上海水，已经很有些份量。

    但是陈轩尝试着按了按后，发现淡水收集器被固定的十分稳定。

    这再次让他感慨系统出品的高质量。

    在底部放出火焰加热，淡水收集器正式开始工作。

    水汽不断的蒸腾而出，又顺着外壁不断流到收集区域。

    等待淡水收集器产出足够的淡水还需要一会儿，这段时间他趁机清点了一下材料空间内剩余的材料。

    经过几次制作的消耗，加上一路上的这些收集，他一共还剩下33单位的“木材”，106单位的“植物纤维”。

    建造完淡水收集器，“生物塑料”已经消耗一空。

    而经过几轮的燃烧提炼，“油”也即将消耗殆尽。

    如果想要到达时代大厦，眼前的这艘小木筏恐怕还不够，必须要做一些强化才行。

    陈轩又调出【载具升级】的选项。

    【载具升级】：

    选项一：扩大木筏面积5㎡。需求：“木材”50单位。

    选项二：强化船帆性能，提升动力至二阶。需求：“木材”5单位，“植物纤维”100单位，“油”20单位。

    选项三：升级木筏为“小型多功能船”。需求：“木材”200单位，木筏面积20㎡，动力二阶。

    ——————

    还差了一些。

    陈轩扭头看了看眼前四处散落的漂浮物。

    是时候考虑收集一波资源了。

    “油”慢慢的烧完了，而淡水收集器也收集到数量可观的淡水。

    从下面打开开关，陈轩用之前吃剩的泡面桶接取了一部分淡水。

    尝试着喝了一口，陈轩吧唧嘴品味着新鲜蒸馏出的淡水。

    和平日里喝到的纯净水没太大不同，甚至要更清甜一些。

    看了看日头，时间已经快到中午。

    陈轩决定先吃顿热腾腾的泡面，然后下午再开始收集资源的工作。

    这已经让他心心念念了许久。

    淡水收集器里的水还剩下一些，足够泡一桶泡面。

    需要先把水烧开，现在没有了油，陈轩就用木头当做燃料直接加热淡水收集器里的淡水。

    水很快的开了，这一步又消耗了他1单位的木头。

    陈轩从桅杆出取出珍藏的一桶方便面，麻利地撕开，然后放好调料，接水泡面。

    接下来就是等了。

    “嗯？调料袋的手感似乎有些不对。”陈轩发出一声轻咦。

    上次因为太饿并没有注意到调料包有什么问题，而这次在等待方便面泡开的百无聊赖的过程中，终于让他发现到了这一丝变化。

    只见手中的塑料感觉正在快速的变得柔软，字迹也逐渐模糊。

    慢慢的它又变成了一滩胶装的物质，随后又开始渐渐变得稀薄。

    到了最后这几个调料袋，还有吃泡面用的塑料叉子居然就在陈轩难以置信的目光中，彻底的挥发消失不见。

    看着眼前这诡异的一幕，陈轩突然明白了为什么在海上漂了这么久，却找不到一个塑料制品。

    如果是这样，那他能找到才怪了。

    一直以来的疑惑被解开。

    显然，不知道因为何种原因，这种材料会被分解消失。而泡面桶里的塑料包，大概是因为与外界隔绝，才保存了下来。

    而且事情还不止这么简单。

    要知道日常生活中的塑料制品几乎到处都是，这意味着即使是那些没有被水淹没，人类文明保存完好的地方，恐怕也会出现极大的改变。

    事态的发展变得越来越严重。

    “这也是这场大水灾带来的一种变异吗？”陈轩喃喃自语。

    从神秘怪鱼到金枪鱼再到荧光海藻，此前，陈轩一直以为变异只存在于个别的海洋生物中，但是没想到，一些材料的性质居然也同样在这场灾难中发生了改变。

    塑料的变化恐怕不单单是个例，其他材料的性质也说不好会发生什么样的变化。

    想到这里，他又看向脚下的木筏。

    木头的性质似乎并没有发生改变，那些打捞上来的叶子也和往日的没什么不同，还有眼前的泡面桶，也同样保存完好。

    这又是为什么？

    新的问题增加了。

    陈轩越来越感觉这次的洪水带来的改变非比寻常，不仅仅是淹没了城市，出现了几个变异生物那么简单。

    他无法知道未来到底还有什么未知的变异现象在等着他。

    “随遇而安吧。”陈轩自我安慰道。

    方便面已经泡好，陈轩收回思绪，开始认真品尝面前的美食。

    热腾腾香喷喷的红烧牛肉面，灾难发生前就是他的最爱。

    而如今再吃上，让他感到一种格外的亲切。

    快速的吸溜完了一桶面，陈轩哈着气又把汤全部喝完。

    比起之前干吃方便面，现在这种吃法显然是更加的美味，但是当时那种极度饥饿的情况下所带来的满足感，却是现在远远比不上的。

    擦了擦嘴，陈轩拿起泡面桶给淡水收集器补充了一些海水后放置到了合适的地方。

    现在既然已经不再那么着急需要淡水，就用阳光蒸馏的方式，减少一些消耗。

    刚吃完饭不能剧烈运动。

    坐到桅杆下的阴影处，陈轩开始小小的打了个磕睡。

    尽管还没到正午，但是温度依然很高，即使呆在阴影处，也还是有些难受。

    这么下去对皮肤可不好啊。

    也不知道还要漂多久，总得让自己舒服一点，

    看来还要想办法再搭建个凉棚才行。

    他迷迷糊糊的思考着。

    约莫过了半个钟头，陈轩清醒过来。

    他稍微舒展了一下身躯后，纵身一跃，跳入海中。

    太阳太大，现在站在海面上去打捞漂浮物有些太晒了。

    陈轩打算先下水收集一些海藻，这种特殊的荧光海藻不一定哪里都有。

    多收集一些总没坏处。

    熟门熟路的游到海藻群。

    让陈轩感到比较可惜的是这一路附近都没有看到鱼。

    不然，现在熟练掌握了“火焰喷射模块”的他直接就可以表演一个“火烤深海鱼”。

    看着眼前的海藻群，这次他有个新想法。

    既然都是要弄断海藻，为什么不直接从深处切起，这样或许还能找到几颗隐藏的海藻果实。

    找到海藻果实的话还可以就地提取“油”，这样也很利于行动。

    打定了主意，陈轩奋力向更深处游去。

