    凌天难得放下一切准备突破，却不想却进入了一个奇妙的状态——坐忘，这让破穹他们惊喜不已，因为他们知道一旦进入这个状态凌天突破完全没有问题，甚至他还可以突破到更高的境界。

    不过想到凌天难得放下一些沉浸于修炼中，再加上服用菩提果的效果终于体现出来，如此他进入坐忘状态也很正常。

    而破穹自然知道一个修士进入坐忘状态的时间越长获得的好处就越大，所以他嘱咐小噬、雾影等人尽可能不要打扰他们，甚至还嘱咐冰蝉花等圣级天地奇葩尽可能将闯入极地冰原继而靠近这里的修士引走，尽可能避免他们打扰到凌天。

    也知道凌天突破到更高境界对于自己也很有好处，冰蝉花、蟾宫桂树等圣级天地奇葩也不多言，各自行动起来，比如调集冰煞之力在周围形成一个个屏障，比如释放出浓郁的雾气，而这些无疑都能避免修士能寻寻找到这里来。

    当然，破穹依然不放心，他嘱咐冰蝉花他们一旦有修士靠近这里定然第一时间通知他，如此就能做准备了。

    与此同时，小噬、破穹以及雾影他们他们也开始小心谨慎起来，甚至他们在接下来的一段时间内尽可能不发出任何动静，他们唯恐自己的行动会影响到凌天继而将之吵醒。

    不得不说坐忘状态下的修士突破是很容易的一件事情，只是不到百年的时间凌天就完成了突破，也就说他终于突破到近圣者二十一重天后期了，这让小噬、破穹振奋激动不已，因为单单是这样就已经达到了他们之前的预期，毕竟凌天有了这种境界之后借助提前布置好的陷阱擒获一些近圣者二十二重天的修士根本不在话下。

    不过让他们更加惊喜的是在凌天突破到近圣者二十一重天后期之后他依然没有从坐忘的状态中脱离出来，而凭借着这种状态他很容易就巩固了修为境界，而后境界还在稳步上升，大有一种要突破到二十一重天巅峰的架势。

    而一旦凌天突破到二十一重天巅峰，那么他的实力将提升到一个极其夸张的地步，甚至到时候不借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界已经冰蝉花他们的帮助就能与近圣者二十二重天的修士一战，就算不能将之打败也能轻松应对，最差的情况也能轻松撤走保证自己的安全。

    而如果真的这样，那么就算凌天他们不借助擒获的二十二重天的修士对上赤血他们也不会有太大的问题，就算不能将赤血他们那些人打败不过安然撤走还是没什么问题的，如此他们就没有什么好担心的了。

    另外，拥有了足够跟赤血他们对峙的实力后赤血他们无疑要考虑考虑是否要跟凌天联手了，毕竟他们联手才更容易凑齐一百零八种圣级天地奇葩继而完成宇宙之主交代的任务，特别是他们很有可能各自获得一种只有一两株的圣级天地奇葩，如此在彼此都不能打败彼此的情况下联手无疑是最好的办法。

    还是那句话，因为跟赤血他们有着相同的目的，所以无论是凌天还是小噬都是很希望能与赤血他们联手的。

    当然，这些都是日后的事情，先看看当下。

    一旦凌天突破到近圣者二十一重天巅峰，那么接下来他借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵以及冰蝉花等圣级天地奇葩的辅助后可以轻松擒获踏入陷阱中的二十二重天的修士，通过这些修士他们可以获得不少圣级天地奇葩的情报乃至可以直接获得一些圣级天地奇葩，如此对凌天他们来说还是很有好处的。

    也正是想到了这些，小噬和破穹才会激动起来，当然他们也知道这只是最好的情况，纵使凌天进入了坐忘状态不过他想要一一举突破两个小境界也不是那么容易的。

    当然，小噬他们还是希望凌天尽可能进入坐忘状态的时间更长一些，毕竟时间越长他越可能突破到近圣者二十一重天巅峰，最不济距离突破也更近一些，而他的实力也会更强，这对于他们接下来的行动还是很有帮助的。

    坐忘状态下不知道时间的流失，转眼又是数千年过去了，而凌天依然沉浸在坐忘状态中。

    没错，转眼就是数近万年过去了，凌天依然沉浸在坐忘状态中而没有醒转过来，而这个时候无论是小噬还是破穹都不会傻到还记着千年之期的问题，毕竟修士进入坐忘状态是很难得的机会，最重要的是这种状态下修士的修为境界提升速度会一日千里，如此他们更不会打扰凌天了。

    甚至如果可以的话破穹他们巴不得凌天一直沉浸在这种状态中，数万年、十数万年乃至是数十万年都没问题，因为如果真的沉浸在这种状态数十万年的话凌天怕是定然突破到了二十二重天乃至是更高境界，而如果真的能突破到这种境界就算‘浪费’了数十万年也完全值得，因为他的实力强大之后再抢夺各种圣级天地奇葩就很简单了，最起码效率要比现在高十数倍乃至是数十倍之多。

    也不知道是凌天的运气好还是冰蝉花它们的手段很不错，虽然有不少修士闯入了极地冰原，不过并没有靠近凌天，也正是因为没有人打扰凌天才能一直沉浸在坐忘状态中。

    “嘿，没想到这么长时间过去了凌天一直沉浸在坐忘状态中，此时他早就突破继而稳固修为境界了，甚至此时他的境界又提升了不少。”破穹的声音响起在小噬脑海中：“照这样看如果再给凌天上万年的时间他没准就能突破到二十一重天巅峰了，毕竟坐忘状态下的修士修为境界提升速度是平常的数十倍之多。”

    “没错，如果真的再沉浸这种状态上万年之久天哥定然能突破到二十一重天巅峰，到时候他的实力就不比寻常近圣者二十二重天的修士差了。”小噬道，而后他眉头微微皱起：“就是不知道天哥是否能坚持这么长时间，你我都知道在坐忘状态下的修士随时都有可能脱离该状态继而醒转过来，到时候再想沉浸这种状态几乎不可能了。”

    “放心，此时凌天依然没有醒转的迹象，应该还能再坚持一些时间。”破穹安慰道，稍稍一顿他继续：“就算凌天不能保持这个状态突破到二十一重天巅峰也没什么，反正突破到二十一重天后期就已经达成了目标，更何况就算他不能一举突破到二十一重天巅峰距离该境界也差不了多少，想必日后用不了多少时间就能突破，而那个时候他的实力也会强大很多，甚至因为小世界规模状态以及进一步宇宙化的缘故他没有突破到巅峰也能与二十二重天的修士一战。”

    “嗯，这倒也是。”小噬道，而后他语气一转：“当然，如果可以的话我还是希望天哥沉浸在这种状态的时间越长越好，哪怕十数万年乃至数十万年都没问题，只要留下一些时间寻找圣级天地奇葩就行了。”

    “其实宇宙之主留给你们的时间也不见得只百万年，百万年的时间只是石梦那些人灵魂禁制发作的期间，而你们又没有被宇宙之主下灵魂禁制，如此根本没有这个期限的限制。”破穹沉声道：“也就是说你们有比较充足的时间，所以就算凌天你们修炼数十万年乃至上百万年也没什么。”

    “嗯，这倒也是。”小噬道，不过想到什么他眉头微微皱起：“可是天哥一定担心敏儿嫂子他们的安危，而他们可不见得有这么长时间等我们。”

    “放心，与破地那些人不同，敏儿丫头他们被安置在域外界石中，在那里受到的时间侵袭很不明显，以他们的状态拖延数百万年也没什么问题，所以你们不用担心这个问题，最起码不用太在意百万年期限的问题。”破穹安慰道，稍稍一顿他继续：“对你们来说最重要的就是提升实力，因为就算你们寻找到了所有圣级天地奇葩而如果实力不够的话去交任务也定然会被宇宙之主所夺舍，难道你们想看到这种情况发生，这可是完全给他人做嫁衣。”

    “自然不希望看到这种情况。”小噬脱口而出，而后他看了一眼依然沉浸在坐忘状态的凌天：“可是天哥定然会着急这些，如果他醒转过来责怪我们没有及时唤醒他呢？”

    “嘿，好不容易沉浸在坐忘状态中，傻子才会唤醒他呢。”破穹怪笑道，而后他语气一转：“更何况凌天也没有嘱咐我们要将他唤醒，既然如此我们根本不用担心他会责怪我们什么。”

    “最重要的是等他自然醒转过来的时候修为境界远远超过了他之前的预期，感受到自己的强大，最重要的是想到强大之后无论是寻找圣级天地奇葩还是对上赤血他们都会极其有胜算，凌天想必会很开心这些，到时候哪里还会再责怪我们。”破穹补充道。

    “哦，这么一说还真是这样。”小噬点了点头，想到什么他笑了一声：“更何况到时候依然如此了，天哥再责怪也没什么用，他只能接受了。”

