    “请问，蓝州科武总部在哪？”茅泰摸着自己的光头，找了一位路人问道。

    “那里！”那修士有些不耐，不过还是回答道。

    “多谢！”茅泰跑了回来。

    邵峰较为沉默，拉着宝儿，宝儿很听话，一路上不哭不闹，即便面对西州将士围攻仿佛也只是让她有些好奇而已。

    “邵峰，你的杀心应该收敛一些了。”秦晗月不知何时走到邵峰身边，劝诫着。

    回想起邵峰当初刚见到她时，还是个被她吓晕的大学生，一转眼间，便已然枪杀西州将领而面不改色，这变化之大让秦晗月也不禁有些唏嘘。

    “我若收敛，只会让敌人变本加厉而已。”邵峰抬头，淡淡说道。

    他何尝喜欢杀人？只不过见多了，杀多了，也就渐渐有些麻木而已。第一次见到鲜血，他几天几夜都没有缓和过来。

    这世界与他幻想中差距实在是太大了，不是铁拐李每日骑驴遛马，也不是孙悟空闹了一次天宫只是被镇压在五指山下……在被孙家抽净人皇之血后，邵峰便懂得了。如果不想自己成为悲剧，那么他至少要有足够的力量，自由二字看似简单，实则本身便是最为奢侈的欲望。

    “唉！”秦晗月微微摇头，她不是不懂得，活了几千年，该见过的她都见过，不该见过的她也见过了，只是有些不忍。

    可惜了！

    略微摇头，秦晗月便不再劝诫，只是带着一丝赞许道：“刚刚的事情做的很漂亮！”

    邵峰淡淡一笑，若不以司空玄月的名头震慑西州，恐怕他们如今已经是阶下囚。能否保住性命都是问题，这秦皇虚界看似平和，实则暗流涌动。

    一路询问，邵峰等人来到蓝州域，成功寻找到科研总部。

    “您好，有快递！”邵峰看到科研总部的警卫不禁多看几眼，一身漆黑的盔甲，盔甲上带有颇具科幻色彩的条纹，可以清晰的感觉到那些条纹实际上是液化的灵力。

    “蓝州还真是奇妙！”邵峰不禁有些惊叹，道路万千，蓝州却独辟蹊径，将科技与世间各种力量融合，形成一件件强大的科武，甚至在九州之中也占据一州之地。

    “当然，蓝州原本是神州的亚特兰蒂斯，只不过后来迁移走了而已。”秦晗月说道。

    “亚特兰蒂斯？”邵峰不禁一惊，即便如他也曾经听过这个种族的大名，曾经据传闻是一个高度发达的文明，只不过后来突然消失，在地球上有很多文献记载，没想到居然是蓝州的发源地。

    便在此时，一名警卫匆匆走来，道：“部长有请！”

    言毕，警卫便微微施礼，带领邵峰走入到科研总部，这里比起西州而言充斥着一股现代的气息，整个科研总部很广，占地万米，甚至可以从高空中看到一个个飞行物。

    这不禁让邵峰大开眼界，与秦晗月等人来到一个水晶般的容器内，他只觉得四周景色一变，居然直接来到这科研总部的顶层。

    “前面便是总部了，我权限不足，请各位自主前往。”警卫再次施礼，随后便乘坐这传送装置离开。

    茅泰双眼放光，不断的打量着周围，啧啧称叹。

    几人找到一个名为总部室的房间内，还未等邵峰等人敲门，一个类似于红外线的扫描仪器便笼罩在众人身上，使得众人微惊。

    “请进！”有些苍老的声音从里面传来，金属大门裂开锯齿般的缝隙，旋即向两侧拉开。

    邵峰等人面面相觑，一同踏入进去。

    刚一进去，里面四处都是一些光屛画面，密密麻麻足有上百个，邵峰等人面前能够从其中找到被光屛埋没的身影。

    一个矮小的只有一米六几的老者，佝偻着腰，眼前是一个不知名的仪器。

    “放在那里吧！”老者头也不抬，似乎专注在研究之中。

    “那个，还需要签收一下！”邵峰提醒着。

    “知道！”老者声音传来，随便在空中一点，仿佛有一道涟漪扩散，旋即一个貌美如花的美女便走出，对邵峰等人保持微笑。

    “365号，签收一下！”老者随口道。

    只见那美女双眼中绽放出一抹光芒，很快包裹的快递单上便出现一个名字，美女腹腔打开，露出银色液体将包裹吞了进去。

    “请收好！”美女微笑着将快递单递给邵峰。

    至于邵峰等人，早就有些惊呆了，经过美女提醒，他才恍然过来，连忙收起快递单。

    “这可比科幻电影厉害多了。”邵峰不禁惊叹道。

    “科幻电影？”茅泰有些疑惑。

    “你这穷鬼恐怕还没看过吧？”秦晗月毫不吝啬自己的鄙夷。

    “你看过？”茅泰大怒道。

    “看过一次，怎么样？”秦晗月理直气壮，压得茅泰低下了光头。

    邵峰在一旁懒得理会这两个穷鬼之间的博弈，收好快递单后，他给司空玄月拨通蓝灵。

    司空玄月好像在敷面膜，悠闲的敲着二郎腿在公司内。

    “怎么样？任务完成了？”

    “完成了！”邵峰点头，顺便将西州发生的事情说了一遍。

    “西州敢找我们麻烦？”司空玄月旋即冷笑一声，道：“估计是海皇吧！西州总帅向来都不是海族担任的，这次他们总帅死了一位，估计海皇按耐不住寂寞，打算争一争这总帅位子了。”

    “不过你不用担心，海皇还不敢对你们直接动手。”司空玄月傲然道：“也不看看你是谁的手下，区区海族，我翻手间便灰飞烟灭……”

    “说正事！”邵峰翻了个白眼，道：“公司那边还有什么事情么？如果没事的话，我打算在秦皇虚界内停留一段时间。”

    司空玄月将脸上的面膜摘下来，弹指间便化作虚无，然后她打开了桌子上一碗泡面和一壶仙酿，刺溜的吃了一口，这才道：“也没问题，这次是三界物流与九州联盟全面合作，除了你们外，其他的公司成员也会陆续赶往秦皇虚界，正好，你不如在九州营地内设立个物流分部。”

    “啊？”邵峰一怔，设置三界物流分部？

    “嗯，你加入公司也有段时间了，和其他分公司的人接触下也好。”秦晗月喝着仙酿就着泡面道：“还有件事，之前我们不与九州联盟合作，所有的物资运送都是天地物流负责的，我们突然插一脚，恐怕会有点麻烦。”

    “什么麻烦？”邵峰问道，眉头微皱。

    “大概就是砸场子喽？不过有茅泰坐镇，问题不大。”司空玄月满不在乎的说道：“他们也不敢过分，要是过分的话，我直接去把他们在九州营地的分部给灭了。”

    “那你现在就灭了多好！”邵峰眼角抽搐，被砸场子事情还不大，司空玄月还真会给他找麻烦。

    “做人，要讲道理！”司空玄月擦了擦嘴角，很认真的说道。

    “好，讲道理！”邵峰挑眉，道：“设立分部是需要资金的，你不能让我自己掏钱买地方吧？”

    “当然不是！这次与九州联盟合作，已经商量好会分给我们一块地方作为分部，不过位置应该不会太好，你要有心理准备。”司空玄月有些厌恶的道：“九州这群家伙，向来都是名面上说的好好的，背地里投机取巧，不过反正只是个中转快递的地方，应该不需要太多东西。”

    “你哪点心思我也清楚，想去历练一番也无妨，反正还有茅泰在，对了秦晗月那丫头估计也跟你去了吧？让他把秦皇玉佩给你一个，这东西她多得很，到时候你遇到什么危险，秦皇玉佩一出，那些秦皇僵尸还不乖乖的被你吓跑，顺便还可以坑下人……”

    司空玄月如同老妈子一般念叨着，每一个后果她仿佛都为邵峰考虑好了。

    邵峰静静的听着，也没有打断，心中却有一丝温暖与酸楚。

    “记住，千万别自己作死，秦皇虚界距离很远，我根本赶不过去。这次你要靠你自己，孙无天那家伙也在那，现在的你最好别和他相遇。”秦晗月最后叮嘱几句，看着虚像上邵峰的目光，心中微微一颤，别过头去，“就这样吧，有事情再给我发灵讯和虚像都可以……”

    蓝灵挂断，邵峰揉了揉有些酸的鼻子，心中默默道：“谢谢！”

