    “虫族”没有礼节。

    它们，并不需要这种虚头巴脑的东西。

    只是，当每一只虫子在面对“主宰”时，都会发自内心地用它们特有的肢体动作，向“主宰”表示尊敬。

    “阿巴瑟”就是这样，对着面前巨大的能量光团，它极力弯下腰，同时将所有的肢脚缩回了身边。

    “刚刚有能量光柱降临，我又怎么可能睡得着。”

    “你没事不会离开异烙斯星，说吧，阿巴瑟，你来有什么事情？”

    那道声音，再一次在“阿巴瑟”脑海中响起。

    就像以前一样，这个声音没有任何的情绪。

    “主宰，我来找您，还是上次的事情。”

    “阿巴瑟”犹豫了一下，还是咬着牙说道。

    “如果我不能解决自身的问题，虫族就是打到宇宙边缘去，占领了整个宇宙，也没有意义。”

    “阿巴瑟，更何况我们虫族未必能打到宇宙边缘去。”

    “甚至可能在下一个河系，就有一个可以轻易消灭我们的文明。”

    “宇宙很大，阿巴瑟，虫族不是无敌的存在。”

    “你眼前这一切，难道还不足以说明问题吗？”

    没有任何情绪波动，“主宰”的声音再一次在“阿巴瑟”脑海中响了起来。

    “我之所以再三提出迅速扩张的要求，正是为了解决您的问题。”

    “主宰，只是派出一小部分异虫，让它们缓慢地向河外宇宙空间探索，这样进度太慢了。”

    “我们需要极力的扩张，我们需要找到更多的生物。”

    “阿巴瑟坚信，一定能从根本上解决您的问题。”

    “阿巴瑟坚信，只要找到我需要的生物或者说基因，我就一定能解决您的问题。”

    很罕见的，“阿巴瑟”在“主宰”面前用上了强硬的语气。

    这一次，它没有马上收到“主宰”的回应。

    心中不安起来，“阿巴瑟”突然反应过来，从来没有“虫”在“主宰”面前这么说过话。

    “虫族”中最聪明的“领主”，在跟“主宰”交流时，都只能专注地听、绝对的服从。

    没有一只虫子，敢在“主宰”面前用这么肯定的语气去否定它的判断。

    不安，却不恐惧。

    倒不是因为“阿巴瑟”觉得自己是极其特殊的存在，“主宰”不会把它怎么样。

    而是因为“阿巴瑟”清楚，“主宰”不会因为这个问题惩罚它，它有这个自信。

    “阿巴瑟，你知道萨尔那加族是怎么被毁灭的吗？”

    良久，“主宰”的声音才在“阿巴瑟”的脑海中响了起来。

    “他们低估了我们异虫一族的潜力，他们自以为对您有着绝对的控制力，最终才被我们毁灭。”

    “阿巴瑟”不假思索地说道。

    “你错了，阿巴瑟。”

    “萨尔那加族不是毁在了我身上，而是毁在了他们自己身上。”

    “星灵族的黑暗圣堂武士你应该知道吧，以前它们往异烙斯星给你送过一具黑暗圣堂武士的残骸。”

    “萨尔那加族也有类似黑暗圣堂武士的存在，只是他们称这些人为堕落者。”

    “萨尔那加族人一直在追寻更完美的生命体和更纯粹的能量体，而他们中间的一部分人，却是认为他们已经具备其中一种因素。”

    “你面前这个能量光团，一些萨尔那加族人认定已经是宇宙中最强大、最极致也最纯粹的能量体了。”

    “于是，一部分萨尔那加族人先是与其它生物的基因融合，然后再尝试融合这种能量。”

    “这些人，萨尔那加族称他们为堕落者。”

    “这些堕落者，大部分都失败了。”

    “但有一些堕落者，还是成功了。”

    “只是，不知道因为哪方面的原因，这些成功的堕落者性情出现了很大的变化。”

    “他们变得暴戾和残忍，这一点让其他萨尔那加族人产生了恐慌。”

    “于是，堕落者被认定是有罪的。”

    “萨尔那加族，因为这件事情出现了内讧。”

    “一部分堕落者从萨尔那加族脱离了出去，他们朝着自己认定的进化方向走了下去，而剩下的萨尔那加族继续坚定地研究他们的生物科技，直到找到他们认定是最完美的生命体以外，才会尝试像堕落者那样去做。”

    “就这样，萨尔那加族分裂了。”

    “阿巴瑟，如果堕落者那时说服了其他萨尔那加族人，又或者堕落者占据了主导地位，反过来将少量固执于生物科技的族人驱逐甚至是处死，你觉得我们原始异虫一族还能发展起来吗？”

    “所以，毁灭了萨尔那加族的不是我们原始异虫一族，而是他们自己。”

    “主宰”的声音，不停地在“阿巴瑟”脑海中响起。

    从来还不知道这件事情的“阿巴瑟”，听的直是“虫血沸腾”起来。

    “还有这种事情？”

    “主宰，您是说萨尔那加族的堕落者，已经在很早的时候就已经能够和这种能量融合了？并且已经成功了？”

    “阿巴瑟”完全忽视了自己激动询问，又是一次对“主宰”无礼的质疑。

    “没错，他们在很早的时候，就已经能做到的。”

    “只是，根据我后来的了解，他们的成功，没有可复制性。”

    “也就是说，一千个萨尔那加族人选择同一种生物基因融合，在成功后再尝试和这个能量体融合时，可能有十个人会成功，可能只有一个人成功，甚至可能一个成功的都没有。”

    “相同的步骤，所有的条件都是相同的，但结果却不同。”

    “所以，这种成功融合并不具备复制性，他们甚至根本无法理解这种随机性的现象。”

    “主宰”并没有在意“阿巴瑟”激动的质疑，而是很快回应了它。

    “我还是无法相信，他们怎么可能做到。”

    “阿巴瑟”相信“主宰”不会欺骗自己，但是它还是无法相信这个事实。

    它很清楚“主宰”的强大，也很清楚这种能量的恐怖。

    在“阿巴瑟”看来，“主宰”就是宇宙中最强大也最完美的生命体，就连它都无法做到的事情，当年的萨尔那加族人又怎么可能做到。

    “如果他们没有做到这一点，我也说法不会被这个能量光团给困住了。”

    “主宰”突然又说了一句。

    一听“主宰”这么说，“阿巴瑟”呆住了。

    “主宰”被能量光团困住的事情，“阿巴瑟”知道。

    但是，它却不知道“主宰”怎么会被能量光团困住。

    实际上，“阿巴瑟”一直都不理解。

    像这个能量光团看上去就不简单，“主宰”又怎么会冒险接近它，甚至尝试去融合它。

    现在听“主宰”这么说，它才依稀有了一定的理解。

