    吴雪莲给的不是别的东西，是两张电视机的供应票！

    电视机在这个年头，是相当稀罕的物件了。

    就算是在省城里，也不是说家家户户都有的。

    能有三分之一的居民有就不错了。

    价格贵是一方面的事儿，最重要的是供应量不足。

    电视机的票子，是最难搞到的。

    有时候就算有票子，拿着票子去供销社，还未必能买到呢！

    沈文对票据方面还是比较了解的。

    他看到吴雪莲给他们的这两个票子不一般。

    因为上面盖了“特供”的戳子。

    这种票子，是有级别的领导才能有的。

    用这样的票子去供销社买电视，那肯定是能够买到的，比普通的票子要好用多了！

    “妹子，这真是好东西！”

    李海棠早就想让家里有个电视机了。

    他们沈家现在有钱了，可是，这个时代也是很神奇的时代。

    就算是有钱，钱有的时候还真是花不出去。

    稀有的东西要是没有票据，还真是买不到呢！

    这种特供的票子，对于吴雪莲来说，不是什么稀罕的东西。

    她丈夫陆青山的职业的关系，基本上是什么都不缺的。

    吴雪莲也知道，沈家现在日子好了，有些物资方面的东西，不需要了。

    所以要送点沈家真正需要的东西才行。

    正好，陆青山搞到了这些票据。

    不管是电视机，还是洗衣机，他们家早就有了。

    在云都城的娘家和婆家，也都是老干部家庭，都不缺这些。

    所以，吴雪莲就想到要送给沈家。

    看到眼前这两口子高兴的样子，吴雪莲就知道自己的东西是送对了的。

    她也觉得很欣慰。

    从吴雪莲那里回去，沈文和李海棠把票子拿给沈河看。

    沈河当然也很高兴。

    “天呢，这个电视机的票子在黑市上卖，一张就值个二百块呢！”

    吴雪莲真是大方的很，一下就给了两张。

    沈文和李海棠想的是，这两张票子怎么安排。

    沈河笑着说道：“哥，嫂子，你们买一个电视呗？放在省城这个家看。”

    “剩下一个票子给我吧，我花钱给咱爹娘买一台，让他们老两口享享福。”

    沈文笑着说：“你倒是会借花献佛。”

    能不能买的上电视，不在有没有钱这件事儿，而是在于有没有票子。

    不过，沈文和沈河到底是关系好。

    再加上沈文和李海棠也早就买好了回老家给长辈和兄弟妯娌们的年货，所以，给宋桂兰买电视机的事儿，就让沈河来吧！

    反正都是孝敬爹娘，也不在乎是哪个儿子出的钱了。

    第二天一早，沈文和沈河就去了供销社。

    天还没亮就去了，用最快的速度把电视机给买回来了。

    一台放在省城，另外一台就跟着货车，一起拉了回去。

    也正好有小刘的货车帮忙，沈文和李海棠置办的东西，也被货车捎回去。

    沈文和李海棠带着孩子们就很轻松的上了火车。

    当天傍晚时分，沈文和李海棠带着两个小崽崽，就回到了靠山屯。

    宋桂兰也知道二房一家子要回来，一下午去街口望了好几次。

    沈七宝和爸爸妈妈走到沈家附近，就看到了宋桂兰。

    小丫头就立刻让爸爸放下她。

    “奶奶！”沈七宝穿着很厚，迈着小短腿，冲着宋桂兰就奔去了。

    “哎呦喂，我的小乖宝！”

