    

    柳忠一脸自傲，即便家族旗下一切产业都遭遇了打击，依旧如此狂傲。

    龙五面无表情地看了柳忠一眼，只是心中有些替柳家的坐井观天而感到悲哀，他们根本不知道自己得罪的人，是什么样的存在。

    “既然如此，那祝柳家安好，在下告辞！”

    龙五拱手说道，对于柳家的救命之恩，早就数倍偿还，今后柳家之人的生死，与自己再无关系。

    柳忠双目微微眯了起来，眼中有一抹强烈的杀机闪过。

    只见他大手一挥，数十号柳家高手，瞬间挡在了门口。

    龙五皱了皱眉，转身看向柳忠：“柳家主，这是何意？”

    “我柳家岂是你说来就来，说走就走的地方？”

    柳忠一脸狠辣，没有丝毫感情地说道：“如果不是我，八年前，你就已经死了，你的命既然是我救的，那不管你为我柳家做了多少，你的命都是我的。”

    龙五眼中闪过一丝锋芒：“柳家主，你这是不打算好聚好散了？”

    对于柳家，龙五除了偿还救命之恩外，再无任何感情。

    柳忠冷冷地开口：“我现在给你两条路，第一条，你继续留在柳家效力，我不会亏待你；第二条，将你的命留在柳家。”

    “柳家主，你应该明白，区区柳家，留不住我。”

    龙五淡淡地说道，脸上没有丝毫畏惧。

    柳忠嗤笑一声：“这世道，不管一个人再怎么能打，也无法抵挡子弹！”

    他话音落下，原本将龙五包围起来的十多号柳家高手，齐齐拿出了藏在西装内侧的手枪，对准了龙五的脑袋。

    似乎只要柳忠一声令下，就能让龙五瞬间毙命。

    看到这一幕，龙五脸上的寒芒越来越盛，他虽然知道柳忠的狠辣，但怎么也没想到，自己为柳家做了那么多，如今想要好聚好散，柳家竟然如此对他。

    第一次，他对柳家的人产生了强烈的杀意。

    “忘恩负义的东西，家主直接杀了他就好，还给他什么选择？”

    “真以为自己有点实力，就可以不将我柳家放在眼中了？找死的玩意儿！”

    “不过是我柳家的一条狗，还想要咬主人，不知死活的东西！”

    ……

    柳家的人，纷纷对着龙五谩骂，这其中，甚至有很多被龙五救过的人，但在此时，却无一人帮他说话，反而百般侮辱。

    龙五面无表情，一脸平静地说道：“这些年来，我龙五跟着你没少干坏事，八年前，我就该死了，多活了八年，我已经赚了，对我而言，死又有何惧？”

    话音落下，他张开双臂：“既然让我选，那我选，死路！”

    此时，他没有丝毫畏惧，也没有丝毫后悔，这些年来，他看似风光无限，但实际上只有他自己明白，内心的痛苦，简直就是煎熬，对他而言，死亡才是真正的解脱。

    柳忠原本只是想逼龙五继续为柳家效力，却没曾想到他根本不愿再留下，只求一死。

    “龙五，你正年轻，余生还有大把的时间，只要留在柳家，没有什么是你得不到的，为何偏偏要选择死路？”

    柳忠心中不甘，想要争取说服龙五。

    如果是在没见到狄龙之前，他或许会选择留在柳家，如今已经被发现他还活着，他还有什么脸继续活着？

    “柳家主，我意已决，要么放我离开，要么杀了我。”龙五淡淡地说道。

    这一刻的龙五，潇洒肆意，无牵无挂，只求一死。

    就连柳忠，都有些惊讶，实在想不明白，对他一向言听计从的龙五，为何忽然性情大变？

    他能感觉到，龙五真的想死。

    “既然你选择死路，那我便成全你！”

    柳忠忽然长长叹了口气，并没有想象中的轻松。

    毕竟柳家的辉煌，有一半功劳都要归于龙五。

    但也正因为龙五的强大，才让他肆无忌惮的扩张家族，因此得罪了许多人。

    一旦龙五离开的消息传出，许多势力都会找柳家复仇。

    所以说，无论如何，他都不可能放龙五离开，等龙五死了，只要消息不传出去，那些仇敌就不会轻举妄动。

    就在这时，一辆黑色的辉腾缓缓停在了柳家门口。

    两道年轻的身影从车内走出，其中身材魁梧的汉子，举着一把伞，为另一个年轻人遮挡落雨。

    “柳家，还真是热闹！”

    柳忠正要发号施令，一道戏谑的声音忽然响起，接着就看到一前一后，两道年轻的身影出现。

    柳家所有人纷纷朝两人看了过去。

    当龙五看到那两人的时候，面色大变，因为他已经认出了那正打着伞的汉子，不久前他才刚刚见过，正是狄龙。

    就连他这个曾经有暗夜之王称号的强者，都不是对手的年轻人，此时竟给别人打伞。

    一瞬间，龙五的脑海中想起了狄龙之前提到的那个人。

    草堂先生！

    杨九天是五年前才进入战域的，而龙五是八年前就离开了战域，所以两人也是第一次见面。

    杨九天看起来很年轻，身材也极为匀称，与狄龙相比，一点都不像是高手。

    看似玉面书生，此时嘴角轻轻上扬，步伐轻盈而有节奏，身上没有一丝气息，却让龙五感觉有种来自于灵魂深处的威压。

    龙五的呼吸都有些急促，有种想要顶礼膜拜的感觉，他知道，眼前的这个年轻人，一定就是那个传说中从战域离开后，组建草堂的先生。

    无论是他身上若有若无的气息，还是面对十几把枪支的平静，以及他身后跟随的强者，都证实了他的猜测。

    “你是何人？”

    柳忠皱眉，他并未感觉到这两名年轻人身上的任何不凡。

    跟杨九天接触的，只有柳涛，所以这是他第一次见到杨九天。

    “家主，他是那个五年前，被灭门的杨家余孽，杨九天！”

    柳忠身边的一道中年身影，忽然一脸嘲讽地说道，同时眼中还有浓浓的恨意。

    他正是跟杨九天在马氏饭庄有过冲突的曹健，他的父亲是宁州集团的副总，而他也是柳涛的狗腿子。

    知道眼前的年轻人就是杨九天后，柳忠一脸杀意：“原来是你这个大胆狂徒！你废了我孙子，竟然还敢来我柳家！”        

