    “你叫胡梦瑶是吧，来，吃水果。”蒋女士热情的把水果递给胡梦瑶。

    “我，我不要……”胡梦瑶在陌生人家里有些慌张。

    “梦瑶你拿着吃吧。”李可灼说。

    听到李可灼的话，胡梦瑶这才接过水果。

    在钱老家里，钱老没有再说胡梦瑶的事情，而是和李可灼聊起了其他方面的事情。

    中午，李可灼和胡梦瑶母女两在钱老家里吃过午饭后，钱老才带着胡梦瑶和李可灼来到了钱老的书房。

    “胡梦瑶，我这里有十道数学题，你做一下吧。”钱老拿出十张卷子递给胡梦瑶说道。

    现在，就是钱老开始对胡梦瑶的测试了。

    这些卷子上，是钱老告诉他的一位数学家朋友后，他的那位数学家朋友出的题，一共有十道题，每道题一张卷子。

    对方说了，只要胡梦瑶能够答对五道题，那么那位数学家朋友就会收下胡梦瑶这个学生。

    这十道题，有两道题是数学本科阶段的题，四道题是硕士研究生阶段的题，剩下的四道题是博士研究生阶段的题。

    考虑到胡梦瑶只有14岁，所以那位数学家设置的门槛很低，只需要胡梦瑶掌握了硕士研究生的知识，基本上就能答对五道题。

    14岁的硕士，在那位数学家看来也是天才了，所以收下胡梦瑶这个学生基本上就没有任何问题了。

    “小灼，让胡梦瑶在这里答题，我们去其他地方聊聊吧。”钱老笑着和李可灼说。

    “好啊。”

    随后，钱老就带着李可灼来到了另外一个房间，而蒋女士则是在客厅和李可乐小舅妈一边说话一边看电视。

    “小灼，你上次提出来的芯片设想，我告诉了中科院，经过中科院的不断试验室，目前已经在试验室里面把芯片制造出来了。”钱老和李可灼说。

    “真的啊？”听到钱老的话，李可灼顿时惊讶问：“目前能够集成多少晶体管了？”

    “目前还只能集成50万个晶体管，不过这已经和国际水平差不多了，这说明你提出来的理论是正确的，未来很可能如同你所说的那样……”

    说道这里，钱老露出了无奈的神色，他叹了一口气说道：“不过对于芯片，上面的领导们还是不够重视，他们认为这种芯片太脆弱了，不适合发展军工，所以……”

    “所以上面给予的支持不大吗？”李可灼问。

    “对。”钱老点点头，然后说道：“你知道的，芯片行业不仅仅只是试验室研究出来就完了，想要产业化还需要投资很多其他项目，比如晶圆厂等等。”

    “这些项目，最少都得几十上百亿，目前咱们国家的外汇非常紧张……”

    听到钱老的花，李可灼明白了。

    说来说去，还是因为没钱。

    要是国家有几十年后外汇上万亿美元那么多钱，别说投资一个芯片行业，就是投资十个都不带眨眼的。

    而在1984年当下，国家处处都要用钱，有很多东西在上面领导看来都要比发展芯片重要的多。

    所以，芯片这个东西，目前看来只能在试验室研究了，根本没办法在国内工业化。

    听到这个消息，李可灼内心感到十分遗憾。

    接下来，整整一个下午，李可灼都在和钱老聊着各种各样的事情。

    钱老这么忙的一个人，能够抽出这么多时间和李可灼聊天，所以李可灼也是挑选了很多对未来发展有价值的话题聊。

    这让钱老感觉和李可灼聊天受益匪浅。

    “老师，我答完了。”

    下午四点半左右的时候，李可灼听到了胡梦瑶的声音。

    “小家伙答完题了，我们出去看看。”钱老笑着朝李可灼说。

    很快，两人就离开了房间来到了客厅。

    此时的客厅只有胡梦瑶一人坐在轮椅上，蒋女士和李可灼小舅妈应该是买菜去了。

    “梦瑶你答完了吗？”李可灼笑着问。

    “嗯，我答完了。”胡梦瑶掉头，然后把几张卷子递给李可灼。

    “钱老你看看。”李可灼接过卷子又转手递给钱老。

    “嗯，我看看。”钱老点头，随即坐在沙发上看了起来。

    扫视一眼，他发现胡梦瑶竟然把所有题都答了出来，至于答没答对还需要仔细看看。

    钱老开始从两道本科数学题看，很快他就发现胡梦瑶都答对了。

    接下来他又看起了硕士研究生阶段的题。

    这次钱老看的比较细心，花了几分钟时间，他才看完胡梦瑶的答题。

    四道硕士研究生阶段的数学题，胡梦瑶全对。

    “不错，都答对了，差不多达到了我那个朋友收徒的标准了。”钱老笑着说。

    他那位数学家朋友只要求14岁的胡梦瑶答对5道题，结果胡梦瑶答对了6道了，可以说已经稳了。

    只是胡梦瑶双腿残疾的问题恐怕有点……

    钱老没有继续说什么，开始看胡梦瑶答的博士研究生阶段的题。

    这次，钱老看的更加仔细了。

    几分钟后，钱老看完了两道题，他点点头表示还不错。

    只是最后两道题的时候，钱老的眉头却皱了起来。

    这两道题，钱老竟然看了十几分钟。

    看完题后，钱老更是长舒了一口气。

    “钱老，怎么样？”李可灼朝钱老问。

    “天才，真是天才。”钱老用不可思议的语气说道：“最后这两道题，胡梦瑶竟然用本硕阶段的数学知识给解出来了，真是天才般的想法。”

    说完钱老还一副十分惊叹的样子。

    这就好比一个学生用中小学数学知识，解出了高中阶段的题一样。

    从胡梦瑶答题的笔墨上就能看出来，她答本科和硕士研究生阶段的题时，用的公式和笔墨都很少，只是写了小半张卷子就答出来了。

    而最后两道题，胡梦瑶几乎把整张卷子都写满了，更是在卷子背面还写了大部分笔墨。

    这也是钱老为什么两道题看了十几分钟的原因。

    “我去给我那位朋友打电话，告诉他这个好消息。”钱老很是兴奋的说道。

    胡梦瑶的天才，让钱老彻底震惊了。

    此时的钱老，已经不在乎胡梦瑶双腿残疾会不会让他朋友看不上了。

    以胡梦瑶的天才，就算他这位朋友看不上，他也会把她介绍给他的其他数学家朋友。

    如果他的其他数学家朋友也看不上，他就会亲自收胡梦瑶为学生。

    反正这样的天才，他是绝对不能让她浪费天赋的。

