    所有人的目光，都追随着橙色的篮球，向着篮筐飞去。

    嘭！

    然而，篮筐给了所有人一记响亮的耳光。

    篮球砸在篮筐后沿，高高弹起。

    这一刻，所有湖人球迷的心，都为之一沉。

    瞬间跌到了谷底。

    这一球不进，哪怕是湖人队抢到篮板，恐怕也没多少时间了。

    打两分根本不够。

    只能传出去。

    但是只要传一次球，就又得浪费至少一秒多。

    时间恐怕根本不够用。

    就在此时，庄神已经高高跃起。

    他的位置卡得很好。

    而且篮球刚好是向着他的头顶落下。

    他在跳起之后，并没有直接抓下篮板。

    这一球已经不允许他再抓下篮板。

    他在空中，目光瞬间扫到三个湖人球员。

    詹姆斯、王毅和浓眉。

    但此时詹姆斯和浓眉那边有防守球员。

    只有负责防守王毅的欧文，此时正打算拼抢篮板。

    所以王毅是有一点空间的。

    确定了目标，庄神右手用力将球拨向外线。

    但这一球由于受到了小乔丹的干扰，在拨出去时，偏了大约三米。

    眼看着就向界外飞去。

    但就在此时，王毅凭着强悍的横移速度，向左连着横移了两步，跨出了大约两米。

    然后右脚离地，左脚单脚支撑。

    身体尽量向左，伸直左臂，这才勉强够到了球。

    他的脚步有些乱。

    这也不在他正常的出手节奏上。

    但是他已经没有时间调整了。

    至于到底还剩多少时间，他没时间看。

    他只凭着球员的本能，判断出自己没有任何调整的余地。

    于是他在左手收回球，右脚落地的一瞬间，将球投了出去。

    他的身体在空中，扭曲得如同麻花。

    他出手时也不是正对篮筐。

    篮球从收回来到推出去，轨迹就像是数字5的中下部一样——只是没有上面那一横。

    这一刻，斯台普斯中心球馆，再度鸦雀无声。

    成千上万的屏幕之前。

    所有人的目光，就像是在看日食时一样，牢牢地锁定了这颗太阳一般的篮球。

    又好像追日的夸父一般，死死追着篮球不放。

    在王毅刚刚出手时，篮板周围的红灯已经亮起。

    现场已经响起终场哨响的声音。

    嘀——

    这声音，仿佛催命的符咒。

    只是不知道它催的是湖人的命，还是篮网的命。

    虽然灯亮哨响，但篮球依然在空中倔强地前行。

    它载着成千上万人的目光，高昂着头，飞到了最高处。

    然后像是不堪重负一般，向下砸落。

    仿佛是要故意戏耍这些球迷。

    它并没有直接坠入篮筐。

    而是在打板之后，才仿佛跳水运动员一样，一头扎进了篮筐。

    篮筐中心，翻起了一片水花！

    这个水花，压得很小，应该能拿个高分。

    这一刻，斯台普斯仿佛被压抑许久之后，终于长出了一口气。

    轰——

    球迷们的欢呼声，集体爆发！

    所有球迷，就像喷发的火山岩浆一般，跳了起来。

    所有的球星，就像喷发的火山岩浆明星一般，也跳了起来。

    更有那惊讶的球迷，惊得捂住了嘴。

    还有那惊讶的球迷，难以置信地将嘴张成了“o”型。

    这一刻，就是这一万五千名球迷的狂欢。

    他们互相击掌，互相拥抱，互相亲吻。

    球馆外面的广场上，那些本以为湖人翻盘无望而提前退场的球迷们，看到大屏幕上的画面，他们一个个都兴奋无比。

    “OMG，加时了！”

    “天哪，不敢相信，真的要加时了！”

    “快回去，快回去！”

    于是这些球迷们，又连忙向着刚刚出来的地方奔去。

    然而，很遗憾。

    保安拦住了他们。

    “我们买票了，为什么不能进去？”

    “快让我们进去，我们花了钱了，为什么不能看比赛？”

    “还有一个加时，难道湖人队还不让人看加时吗？这是什么狗屁逻辑。”

    球迷们又是愤怒，又是焦急。

    如果在这里耽误几分钟，进去之后加时赛恐怕都要过半了。

    然而，这四个黑人保安却是一脸刚直不阿。

    “抱歉，一张票只能进一次。你们进入之后可以选择待到终场结束，也可以选择提前退场。这是你们的自由。但是退场之后，就不能再次入场了。”

    “详细解释你们购票时的购票须知上都有写，请自己去查阅。”

    黑人保安们一脸正气。

    如果在他们额头上贴上四枚小月亮，此时的他们就是四个包拯无疑。

    其实他们心中也很气愤。

    这些人，全都特么是伪球迷。

    就算是湖人落后8分，但比赛时间只剩下1分钟，你们都不能按下性子，看完再走吗？

    这里是湖人队主场啊。

    你们这一走，球员们的心该有多凉？

    主场球迷，起不到正面作用，反倒给球员们带来负面影响。

    你们根本不能算是真正的湖人球迷！

    所以四个保安大叔根本不可能让这些伪球迷们进场。

    这些球迷们无法入场，此时只能来到广场上，跟广场上那上万人挤在一起看比赛。

    同时，那些从停车场开车出来的球迷们，看到广场的大屏幕上，湖人所有球迷们都在欢呼。

    他们都十分意外。

    湖人输球了球迷们在欢呼？

    不，一定是错过了什么。

    难道是……

    他们都想到某种可能。

    加时了？！

    这让他们都难以置信。

    刚刚1分钟时，湖人队还落后8分。

    很难再拿回来。

    怎么突然就加时了？

    同时他们心中也十分懊恼。

    早知如此，他们绝不会离开球馆。

    这些球迷们都急了。

    他们连忙将车又调头开了回来。

    他们知道，这一来二去，恐怕要错过湖人的加时赛了。

    于是他们只能在停车之后，小跑着来到广场上。

    与那一万多人挤在一起，看着大屏幕。

    他们花了那么多钱买的门票，结果最重要的加时赛，却只能在外面的广场上，吹着一月夜晚的冷风看球。

    这不得不说是一种讽刺。

    场内。

    湖人所有球员都扑了过来，不断与王毅击掌、拍着他的后背、肩膀，捶打着他的胸口。

    这些家伙平日里在健身房没少流汗，现在激动之下，力量自然更大。

    王毅被捶得不断后退，甚至都轻轻咳嗽了两声。

    他有些无语。

    这难道是……破鼓万人捶？

    我这也不破啊。

    话说进了绝平三分之后，怎么忽然变成人肉沙包了。

