    最起码，书香跟他在一起能够过上平静的日子，能够安安稳稳的一生。

    田成睿想到这儿，眼光一抬又露出了那标志性的灿烂笑容。状似很开心，蹦蹦跳跳的就往河边冲去，一边跑一边大喊：“香儿妹子，香儿妹子，我找你问个事儿勒。”

    这边的书香和赵笙刚刚规划好沿着河流的这一片田地，正说到什么时候搬到乡君府里去居住的事情，就听到了田成睿这个大电灯泡的高喊声。

    被打扰了温情的夫妻两人十分的不愉快，书香的脸都沉了下去，赵笙就更不用提了，眼睛里冒着两团幽幽的小火苗，真想把田成睿给烧死了。

    田成睿迎接着赵笙那冰凉凉的目光，说实话，心里还是有些犯怵的。不过他却假装出一副“我很傻很天真，我不知道你是什么心思”的模样，将一把甘草的种子就塞到了书香的手中：“书香妹子你瞧瞧，这个是甘草不？”

    书香接过东西狐疑的瞧了他一眼：“我那包袱上面不是挂着木牌子，你不识字吗？还有你不懂可以问宋南大哥啊，莫不是找个由头故意来跟我套近乎吧？”

    “嘿嘿嘿嘿，我就喜欢香儿妹子这直白的性子，一点儿都不拐弯抹角哈。那个啥，其实，其实我就是想过来找你说说话儿。”田成睿被戳穿了心思也不再藏着掖着，讪讪的挠着头。

    其实他哪有什么话跟书香商量啊，不过是看人小夫妻两个浓情蜜意的心里的酸味儿都快把自己给淹死了，这才想着过来破坏破坏。

    赵笙的脸已经彻底的冷了下去，声音里都带着冰碴子：“你到底想要干什么？别忘了，她是我的妻子！”

    田成睿心里犯怵咯噔了一声，不过面上还是扬起灿烂的笑容：“对呀，她现在是你的妻子啊，可以后就不一定了呀，你说是不，香儿妹子？”

    看着赵笙就要动手，书香冷冷淡淡的道：“我瞧着这水倒是挺清澈的，要不我好心给你洗洗脑子？”

    田成睿为了抱得美人归，也为了完成任务，极力的忽视赵笙周身散发出来的低气压，又腆着脸凑了过去：“香儿真会说笑话，我这脑子可干净着呢，不用洗，不用洗。走走，你跟我过去瞧瞧那边栽种得对不对？宋南大哥刚才还说我勒，你过去帮我评评理……”

    田成睿一边说着一边就想要伸手来牵书香的手。

    书香下意识的往赵笙的身后退了一步，嘴里道：“这些东西怎么种植我都跟宋南大哥他们讲过的，你若有什么不懂的问他们便是。”

    书香这一个下意识的动作让田成睿心中一寒，却也是极大程度的取悦了赵笙。

    赵笙像是一只打赢了的公鸡，用了轻蔑的眼神瞧了田成睿一眼：“还有事吗？”

    田成睿感觉整个空气中飘荡都是醋的酸味，他不想在这里呆下去了。看到这夫妻两个你侬我侬，他就感觉自己全身都在冒酸泡子。

    “没事了，你们慢慢聊吧。”说着便转身垂头丧气的走了。

    到了小山坡上却没想到遇见了同样脸色不大好的赵青风：“你怎么在这儿？”

    “咱们俩现在可是盟友，你吃了憋我还不得过来瞧瞧你啊。看你那没用的模样，这点小小的挫折就放弃了呀？”赵青风今天身上穿着的不是那名贵的衣袍，而是农家人干活穿的长衣长裤。

    不过他身上亲贵的气质，即便身上披的是床单也是掩不住的。

    “哼，就知道说风凉话，你要是行，你上啊！”田成睿心中十分的落寞，对于赵青风的话那也是爱搭不理的。说完之后径直的提着那甘草的种子就往坡地上面去了。

