    天冥：【那一头四阶巅峰鬼煞我要，这件事也相当于我单方面的请求，毕竟一切起因皆由我发起，你是分会会长，决定权在你手中，按照规矩，我们此次需要四位六阶战力，我有一头六阶冥界生物，也联系好了一位五级亡灵之主好友，他也有六阶冥界生物，事后，我也会将其余鬼煞的奴役权转交到你手中，这一种族用奴役术的话，倒是颇为听话。拜托了，这头四阶巅峰鬼煞对我来说可是一大助力。】

    凌宇：【我知道了，剿灭鬼族的收益十分巨大，更何况还是名正言顺的前去征伐，这的确不错，但这也得看我能不能找到剩下的两位六级魔法之主参战，既然要做，那就将鬼族彻底消灭了为好，给我点时间，我去问问。】

    天冥：【好，拜托了。】

    答应天冥，有两点原因。

    其一便是凌宇对于这鬼煞一脉也十分心动，如若正如讯息表示，那么被奴役的鬼煞将会比狼妖，不，比转化为冥界生物的暗影狼还要强大！不光拥有极为强悍的肉身，类人形态，达到了十米高，而且恢复能力也丝毫不差。

    莽夫中的莽夫！

    如若再穿上新型战甲的话，啧啧，这简直就是比凌宇设想中的法相军团还要蛮横的存在！

    其二便是还人情，之前在虫族战场的时候，凌宇可是受到了天玄和天冥两兄弟不少照顾，如今也正好还了那时候的人情。而天冥也正打的这个算盘，否则以他的实力，还不敢这般谋划一个极强的土著势力。

    凌宇这天炎主宰一脉的绝世天骄这一名号，在天炎势力范围内的影响力可不小。

    “正好，最后一批新型战甲老爷子也会今天亲自送过来，而且还有新的一枚本源之晶，涟儿这两年也处理好了乾元行省那边的事宜。”凌宇喃喃道，“也不知道送过去的星瑞和改造过后的顶尖孕育巢如何了，最近总有一股奇妙的感觉，奇怪，我可是将星瑞奴役且签订了次元契约的，竟然判断不出是好是坏，啧。”

    “唉~算了，既然当初决定拿过去，那就顺从天意吧。”凌宇无奈的摇了摇头。

    片刻后，随着一阵空间波动，凌宇的面前也出现了上官老爷子的身影。

    上官老爷子随手一挥，一枚储物戒和一枚天炎之晶便浮现在凌宇面前。

    “这是你要的东西。”上官老爷子肉疼道。

    凌宇见此，也是露出了笑容，麻溜了将储物戒里的新型战甲给暗影军团装备上，天炎之晶也送到了分身的那边，接下来的消耗也无需担心了。

    在此之前，凌宇也是和上官老爷子说明了一下其中的好处，最后自然是得到了全力支持。

    “对了，几天前，我去楠木那老家伙的研究室看了看。”上官老爷子说道，“只能说之前的一切的进展都十分顺利，但楠木那老家伙说，最后这一步才是关键，成败就再次一举。”

    “最后一步具体是什么？”凌宇急切道。

    毕竟这星瑞对自己也是十分有益处的，特别是空刹这些年给自己带来的好处，着实让人赞叹。

    “嗯，我也不清楚楠木那老家伙进行待得最后一步需要干什么，只是听他说，最后一步需要这头母虫晋级五阶，否则有不小的概率失败。”上官老爷子说道，“正好，芸丫头那边也完事了，涟儿处理一下后续事宜也正好去接她，楠木那老家伙的意思是你需要在这段时间里，将次元魔能最大限度的供给给母虫，助她晋级五阶。”

    听此，凌宇也开始调转自身的魔能给星瑞。

    因为古芸的原因，所以凌宇直接封闭了对其余次元契约生物的供给，就连签订的衍生契约的四大侍女也是被下达了不可轻易调动次元魔能的指令。

    “嗯，你就等着消息吧，此次应该需要一年左右的时间。”上官老爷子说道。

    “我知道了。”凌宇点头，“对了老爷子，我这边出了点事情，需要你坐镇一番......”

    一番讲解后，上官老爷子也是明白了所有事情。

    而凌宇也没有隐瞒什么，包括天冥的计谋，昔日的恩情，以及自己的想法。

    “嗯，最近的确有一些势力嚣张了一些，正好也可以趁此机会打压打压。”上官老爷子计划道，“我的分身将会支援你，同时我也会调遣十支精锐天炎龙卫小队听从你的号令，但我也几个要求。”

    凌宇一听，瞬间狂喜，天炎龙卫在华夏魔法世界东域可谓是赫赫有名的一支军团，乃是上官老爷子专属的奴役种族。

    不光个体战力十分强大，而且数量也颇具规模。

    一支‘精锐’的天炎龙卫可是有标准的配置，一百名四阶战力以及一位五阶统帅。

    上官老爷子沉声道：“第一，除开我给你的这十支精锐天炎龙卫，对付鬼族的其余兵力则是由你自己安排，且只能调遣你吴州境内的天炎分会成员，当然，另外的六阶战力也需要你自行招揽，这就没有限制了。”

    “只用吴州境内天炎分会的成员吗？”凌宇略微计算了一番，“可以，有了老爷子你给的天炎龙卫，对付鬼族也足够了。”

    鬼族，翼鬼族和角鬼族各有一位六阶老祖，同时也各有五位本族五阶战力。

    加上其余的支脉，也一共拥有15位五阶战力和两位六阶战力。

    而四阶战力方面则是凌宇这边占优势，毕竟有了十支精锐天炎龙卫。再加上自己的暗影军团和天冥麾下的冥界大军，低端战力基本上就是碾压的局势。

    最后需要办的事情就只有六级魔法之主了，按照规矩，凌宇需要在顶尖战力上双倍于鬼族才可，也就是四位六阶战力。

    “天冥那有两位六阶战力，再加上老爷子，我还需要再寻找一位六阶战力坐镇。”凌宇暗道，“那就只有摆脱她了，正好，器具类魔法也可以开始学习了。”

    “看来你已经有人选了，那接下来就你自己安排吧。”上官老爷子说道，随即瞬身离开了这里。

    凌宇思考了一番，随即点开终端，发送了一条讯息。

    几息之后，凌宇面前便出现了一位端庄高贵的白衣女子，紧随其后的便是调笑的话传到了凌宇的耳里，同时也带有几分欣喜。

    “怎么，想好了？”空奇之主笑眯眯的问道。

    凌宇看着眼前的空奇之主，站起身来恭敬的行了一个师徒礼，道：“老师！”

    拜师，可以多拜吗？

    在法师界中也是允许的，但有一些老师会在一些方面会起冲突，所以一般都不会拜第二个老师。

    上官静教自己亡灵系，上官老爷子教自己火系，而空奇之主身为天炎主宰势力中最为强大的空间法师，自然是教导凌宇空间方面了。

    但在器具类魔法开创的这个时代中，也有了这一方面的学问，而空奇之主也有了一些机缘，再次方面有了不小突破。

    否则也不会前来想要收凌宇为徒，否则光靠空间学问的话，上官涟这位空间系的五级魔法之主也足够了。

    “好！你是次元系，成就有限，在空间系方面我要教你的涟儿也都教给你了。”空奇之主说道，“我就专门教导你器具类魔法吧。”

    作为天炎主宰势力最强大的空间法师，上官涟又身为上官老爷子的亲孙女，她的拜师对象自然也是空奇之主了。

    空奇之主，真名奇青玲，天炎学府八大六级魔法之主之一，一位六级巅峰魔法之主，同时也是天炎主宰势力中最有可能晋级七阶主宰的存在。

    “一切都听老师安排。”凌宇点头。

    “嗯。”空奇之主满意的点点头，随即开口道，“说吧，这次叫我来还有什么事情，否则这件事你一年前就已经同意了，别跟我说什么想通了，你也知道我在器具类魔法领域上走的路可是十分的奇怪。”

    “奇怪吗？我倒是觉得十分可行。”凌宇笑了笑，“至于叫老师来此的原因，待我和你细说......”

    片刻后。

    凌宇也和空奇之主商量好了一切，这一件事可并非什么坏事，反而对她来说是一件好事情，自然没理由拒绝。

    见空奇之主离去，凌宇也利用终端打开了一个特殊的通话通道，高声道：“吴州境天炎分会所有成员，没有重要事宜的全部回来听命，包括在天武秘境内活动的分身成员以及独自行动的成员，进入一级战备状态！”

    “雪，召集吴州境内潜伏的所有空刹集合，要快！”凌宇吩咐道。

    “遵命！主人！”秦雪应道，随即施展空间瞬移消失在原地。

    秦雪来到这里除开练习控制暗影军团，吴州境内的所有空刹指挥权凌宇也交给了她，但这是临时的，只是让其适应适应而已。

    ......

    天武秘境的一处山地内，吴州境天炎分会的队伍正在此处修整。

    上官涟分身得到这一消息，当即皱了皱眉头。

    “一级战备状态？出事了吗？”上官涟喃喃道，“看来本体那边也要加快一点速度了，直接用空间迁徙吧。”

    于此同时，四周的天炎分会成员也都在议论纷纷。

    “一级战备状态，这不是征伐中型世界的象征吗？”

    “对啊！上一次前往大金宗也不过二级战备状态而已，看来这次要对天武大陆里的一方大势力动手了。”

    “嘿嘿，这次可是去征伐堪比中型世界的势力，油水肯定少不了！”

    “是啊是啊，看来要大赚一笔了。”

    “那可不，这次可是只有我们吴州境的分会成员才能参与！”

    纳兰嫣然和宋薇来到上官涟身边，问道：“涟姐姐，主人那边出什么事情了吗？”

    此刻，纳兰嫣然的背后也有着一对激光状的翅膀，赫然就是风之翼这一高级魔法。

    宋薇的背后也有一个青色羽翼，乃是根据斗气大陆的飞行斗技发明的高级飞行魔法，已经成为了法师界主流的飞行魔法了。

    只因为这魔能化翼的魔法十分简单，就连一些中阶法师也可以学会，相应的，在性能上自然也比不上如风之翼这类强大的飞行魔法。

    纳兰嫣然浑身的气息也极为雄厚，修为已经达到了高阶六纹的地步，宋薇在修为上倒是没多大长进，但气息却是雄厚了不少。

    上官涟笑了笑：“没错，说起来这还是你第一次参加征伐，到时候好好表现。”

    “奥。”纳兰嫣然点点头，随即也闭口不在询问。

    对于一级战备，她还是了解了一些，同时也有点蠢蠢欲动。

    苦苦修炼的如此之久，有了如今的强横实力，纳兰嫣然已经迫不及待的想要在凌宇面前展示一番了，而且这一次也正好是一个不错的机会！

    上官涟一转眼，见所有人已经准备好，等待着自己的命令，随即也露出了微笑：“走吧，回去！”

    “奥！！！”

    ......

    天武秘境的另一头，这里漫天飞雪，入眼全是白色，极为单调。

    “哟！一级战备，而且连我们也要回去。”铁山坐在雪山之巅，“看来这次队长是挑了一个软柿子捏啊！”

    感叹一句，随即也转过头去看着正在全力领悟冰系法则的寒羽，感叹道：“这天山雪莲还真是不错，再加上寒羽可以服用冰系灵物的先天天赋，竟然这么快就要领悟到冰系法则了，也不知道他们怎么样了。”

    忽然，远处传来了一道狼嚎声。

    “啧，又来一批找死的。”铁山撇撇嘴，浑身一震，身型暴涨数倍，向外散发的气息也随之变得狂暴起来。

    随手一挥，正在领悟冰系法则且正处于关键时刻的寒羽周身也逐渐被一层七彩晶石包裹。

    而铁山的手中也出现了一把紫的有点发黑的冰晶巨斧，猛地一踏地，朝着远处袭来的狼群跳去，当头就是积攒魔能斩出一道紫黑色气刃，毫无章法可言！

    眨眼之间，对面的整座冰山也随之裂开，数头白色虚影当即爆发出一阵哀嚎，卷起一片血色，但很快就被白色所淹没。

    这一巨大的动静，也是引起了雪崩。

    但快速奔腾的雪崩之上，还有着十数道白色虚影快速的朝着刚落地的铁山冲来。

    见此，铁山也露出了笑容，怒吼一声：“来吧！杂碎们！”气势汹汹的迎了上去，猛地一批！

    ......

    天武秘境的人族城池内，正在修整的赵临川听到这一讯息，惊讶道：“竟然是一级战备状态，也不知道这次倒霉地家伙是谁，啧啧。”

    “正好分身也差不多了，这雷皇传承还真不错，两年时间，分身的肉身一路上直达三阶巅峰，如今也达到了四阶初期，再过几个时辰也就结束了，就是可惜了这雷皇甲，给我多好，唉~”赵临川哀叹道。

    “掌柜的，把帐给结了。”赵临川对着桌台内的妖艳红色旗袍女子说道。

    女子点点头，随即将这段时间的帐列了出来，结清之后，问道：“下次什么时候来，我好给你留个房间。”

    “大概不会了吧，有缘再见了掌柜的。”赵临川笑道。

    随即收拾好东西，启程离去。

    ......

    雪灵一族祖地秘境处，站在大树阴影处的秦峰睁开了眼睛，意念一动，好似下达了什么命令，随后瞬移来到一团黑雾旁。

    “凌影，主人让我们集合所有空刹，去鬼族的地盘看看。”秦峰淡淡道，“待会也会调遣一部分蛇人士兵过来，你继续坐镇此处矿脉。”

    话落，随着一阵阵空间波动传来，大量的空刹出现在了四周。眨眼一看，除开空一，还有11位四阶空刹！

    这些年里，暗藏在吴州境内的空刹也有三位空刹成功晋级四阶。

    也就是说，如今空刹军团拥有了整整15位拥有空间法则的四阶空刹，战力极为强横，变化莫测，前往鬼族倒是没什么需要担心的地方。

    “嗯，我知道了。”凌影点头。

