    “有可能的地方其实也就两个，要么东海，要么北海。要说最有可能的话，以老夫愚见，北海的可能性最高。”

    陶冶说道，为帝易介绍那处可能性最高的海域的情况，为一片浩瀚大海，其名北海，位于荒域最北端，距离补天阁所在距离很远。

    最少也是千万里之遥。

    且，他进一步说明，相较于陆地，浩瀚的汪洋中更具危险，各种海族生存在那一方天地中，强者不在少数，皆有通天的本事。

    在遥远的上古，那里更是曾为战场，被划分出了一片海域，有圣者在那争霸，有强者陨落在那。

    可以说北海称得上是一片禁忌之海。

    对陆地上的生灵而言，是一片不可冒犯之地，自古以来也不知道有多少人与凶兽死在了那里。

    “不同于陆地上，海域中的生灵非常排外，那里很危险，据说还有活着的海神。”陶冶接着补充道，“此外那片还自古以来都不宁静，场域非常的特别，不知是因那鲲鹏而起，还是因海域神圣争霸而存。”

    “北海吗……”帝易听完陶冶的叙说，心中有了数，决定前往。

    “如果你要去的话，老夫觉得这一趟真的要从长计议。那里不像百断山，要是北海真的存在鲲鹏遗巢，那绝对不简单，注定凶险。”陶冶不得不提醒帝易，就算他是位神明，也不见得是太古凶兽的对手。

    “没关系，这个新生的世界没有我去不了的地方。”帝易摇头，表示陶冶不用为他担心。

    之后再多了解了一下北海的情况后，他便告别了陶冶，而后回到了天才营中的居所，开始准备了起来。

    当然说是准备，其实也没什么好准备的。

    只不过是通过长老卓云，要来了关于北海的骨书记载，想简单的了解一些那边海族的情况。

    因为关于鲲鹏的遗巢没有确切的位置，漫无目的地在海域上搜寻显然不是个事，或许可以通过生存在那片海域的海族探出有用的消息。

    毕竟生长在北海的生灵终归是要比陆地上的生灵知晓得更多的。

    最终，在了解了认为足够的信息后，帝易选择了上路，带上了黄金犼，直接就离开了补天阁。

    这一次，他没有选择动用神曦构筑通道，而是动用了真解，模拟出了祭灵神藤的宝术，供应了势海的体量，打开了一条五彩缤纷的通道。

    因为如果用神曦构筑的通道前行，那横渡的距离很短，再怎么输出也只有洞天境的符文力量，无法一下子横渡千万里。

    像是在星河中漫步，五彩缤纷的通道非常绚烂，踏着这条通道，时光都仿佛紊乱了，一路连通向遥远的目的地。

    “应该没有输出太多的势海体量吧……”帝易第一次感觉到时间的凝滞和加速感，这让他有些担心是不是会横渡过头。

    不过好在他的担心是多余的。

    虽然没有像断剑那时候一样的供应量对比，但通过五彩缤纷的通道是可以看到外界的环境碎片的。

    他敏锐地捕捉到了一片海域，第一时间就从通道中跃出，带着黄金犼离开了还在延伸的五彩缤纷的通道。

    随着一股带着腥咸味的潮湿空气迎面扑来，他和黄金犼的身形出现在了一片金色的沙滩上，宛如由五彩粒子构造而成，现身的非常突兀。

    “吼！”黄金犼看着前方的大海，觉得很是新奇。

    看惯了大荒，见多了大山，突然看到这样的一片浩瀚汪洋，无疑是一种视觉上的冲击。

    和这片浩瀚汪洋相比，大荒中的那些大湖，即便碧波万顷，也无法和它相比，连个小水洼都算不上。

    壮阔无垠如同星河！

    “这就是北海了吗……”帝易看着波澜壮阔，一浪接一浪的大海，其海天一线，神情并没有太大的波动。

    毕竟和黄金犼不一样，他见识过大海。

    在那自成一界的地方，即便是单一的一条红色的河流，都不知要比这里浩大上多少，如此就更不用说数条红色的河流汇聚而成的汪洋了。

    “吼！”在帝易环视那一浪接一浪的海面时，黄金犼可没有闲着，直接就扎进了大海中，在那里瞪着四肢，游的相当恰意。

    “我们不是来这里玩的，赶紧出来，该走了。”帝易看着欢脱的黄金犼，踏着海水如履平地地走了过去，一把将其抓起。

    大海起伏，波澜壮阔，单纯以大小上来说，他都感觉自己如同一叶，在白茫茫的浪涛中，是那么的微不足道。

    “说起来，北海真的有龙宫吗？”原本踏浪而行的帝易，被蒸干了身上的海水后的黄金犼驮起，这让他联想到了补天阁骨书中的一个说法。

    据说古时候曾有神明驾驭避水圣兽而行，会龙宫，赴龙宴，海中方数日，世上已逾年。

    “哗啦~”

    越往北海深处前行，海浪也越来越大，风也越来越强。

    不过对黄金犼来说，那算不了什么，速度不降反升，似乎在海面上让它心旷神怡，转眼间就突进了数千里。

    “轰！”

    一条大鱼腾跃，这是生活在北海的生灵，其从水面下冲起，体型庞大，足有数百米，将海面都给“砸沉”了，掀起了超高的浪涛。

    “怪不得北海被称为禁忌之海，即便只是一条普通的鱼，都能长这么大，怕是得有八十万斤了吧。”帝易看着那条大鱼，心中估摸着，要是被那鱼压中，纵然是洞天境界的修士恐怕也吃不消。

    “吼！”黄金犼吓了一跳，按它在大荒中的认知，体型庞大到数百米的生灵，基本都是不好惹的。

    因为想要保持那样一种体型的消耗平衡，所需的食物量是非常庞大的，没点实力怕不是早就会把自己饿死了。

    只是当它感知到那条大鱼只是外强中干后，顿时就有些尴尬，觉得自己被吓了一跳太没面子了。

    为了保持威严，它当即就“骂骂咧咧”地给了那条大鱼一顿“电疗”，给它来了个全身“麻醉”。

    受到这突兀的攻击，那条大鱼当场就慌了神，速度快到和它的体型不成正比，快速地沉进了大海中。

    见到这一幕，帝易不禁莞尔，简单地拍了拍它的头，算是一如既往地告诫它不要动不动还跟在大荒中一样那么野。

    “刚进海就有这样的大鱼，不知道深处还会有什么，会见到怎样的生灵。”帝易想到了陶冶说过北海曾为圣者争霸的战场，他觉得或许还能见到其遗留的痕迹。

    毕竟补天阁的创立者吴天冲在死后都能有残魂留下，那些争霸于此的上古神圣，没准也会有相应的残留飘荡在这片海域上。

