    摩加迪沙。

    救世主公司顶层阳台，这儿放着沙发和电视机，上面顶部装上了防弹玻璃，眺望出去，能一眼看到外面的沙哈拉大沙漠，空气中还能感觉到层层的波澜，炎热的天气让空气都变得扭曲。

    如果这时候来一杯冰饮料，绝对是舒服的很。

    唐刀端着高脚杯，一根吸管链接着，轻轻吸一口，里面掺杂着冰气的番茄汁让人忍不住长舒口气，而且楼下还有发电机，再加上中央空调，炎热跟唐刀并没有任何关系，不，应该说跟美金没有任何关系。

    “700万美金，啧啧啧，这么大的手笔嘛？”唐刀手上拿着一份报纸，上面用血红的大字写着悬赏，非洲的报纸颇有点欧洲的风格，什么话都敢说，当初蒙博托刚开始执政时，就有媒体表达了对扎伊尔未来的表示悲观。

    然后…大楼被炸了。

    哪里像是法国，丝毫没有节操。

    这个悬赏就是这么红果果的拿出来，绝对会刺激到一批亡命之徒，这可是700万，再加上哈桑的100万美金，干了这一票，然后跑的远远的，下半辈子都不用愁了，不过要说担心，唐刀还不至于，他这脑袋之前可是被悬赏上千万的。

    “咦？”

    不过紧接着他的目光就被其中一条消息给吸引住了，扎伊尔大规模接收雇佣军，根据能力及战场情况给钱，而且根据媒体询问新闻发言人，对方表示，在这一块，扎伊尔将投入五千万美金，用来应对跟索马里的战争。

    蒙博托真的疯了。

    彻底的疯了。

    唐刀第一个想法就是这个，紧接着，第二个想法就是自己有没有办法通过其他途径直接拿下这一笔订单？说到做生意上，唐刀这脑子就是转的非常快，比如通过所谓的“皮包公司”出面，然后用保护伞公司的雇员。

    这操作很6.

    他第一时间想到的就是玄武石，也就是乌长松他们，但对方也被制裁，这时候自顾不暇，甚至在中西部国家的代理机制还没整起来，就先被蒙博托给破坏完了，那还能找谁呢？唐刀这脑子里面开始删选自己的合作伙伴。

    比尔.克莱门斯！

    那个开普敦的土地主，克莱门斯的掌舵者，也是自己公司的小股东，记得对方的儿子还是自己救回来的。

    最重要，对方在南非开了家雇佣公司，而且跟南非EO雇佣公司有合作，这里面能操作的空间还是很大的，EO的伊宾·巴罗曾经也跟唐刀通过电话，双方只是友好的互道友好，算是点头之交吧。

    可双方都明白，对方不是泛泛之辈，而且都是为了钱，难道还为了理想？非洲市场那么大，没有人能够独吞，那几个流氓也不会允许在非洲出现一个巨无霸，这种两虎争锋的格局正好，当然，这也是双方没有直接冲突的情况下。

    其实也可以跟EO合作，但这个念头在唐刀脑海中转了圈后就丢了，跟伊宾·巴罗合作的可能性急速降低，最后归零，大家不是一伙人，那只能跟比尔.克莱门斯合作了，双方的利益绑定在一起，不会出现什么大变故。

    唐刀伸出右手，打了个响指，身后的保镖就走过来，弯下腰，“老板，有什么吩咐。”

    “给我联系比尔.克莱门斯先生，我要跟他通电话。”唐刀双手撑着椅子边沿，站起来说道，这些保镖都是跟了唐刀很久的，稍微还是记着些人，而且还根据重要程度放置名片，只要稍微一找就能找到。

    等唐刀上了个洗手间回来，保镖就已经拨通了比尔的电话。

    拿着餐巾纸把手上的水渍稍微擦干了下，才慢条斯理的拿过电话，“下午好呀，比尔先生。”

    开普敦。

    克莱门斯大厦中。

    比尔正在自己的办公室中正在听下属的年度报告，但这意料之外的电话打破了气氛，接起来听说对方是尼古拉斯的人，他就来了精神，在上半年，据说他能拿到手的分红就在300多万美金，在经济逐渐低迷的如今，算是一笔强心剂。

    比尔的克莱门斯集团今年整年都是在亏损，大约亏损了超过千万，在这样的情况下，这些钱格外的重要，所以唐在他心里的位置也逐渐重要，当听说是他的电话后，比尔就先散会。

    “下午好，尼古拉斯先生，很高兴你能给我打电话。”比尔右手拿着话筒，左手也闲着，拿着钢笔在纸上画着，他有直觉告诉他，对方又来送钱了！

    果然，唐刀也是直插正题。

    “我有一笔几千万美金的生意，不知道比尔先生有没有兴趣？”

    几千万？

    这数字一下子就敲在比尔.克莱门斯的心里，他为了自己这公司头发都白了，现在只要能赚钱，就算是让他去阿姆斯特丹表演人体艺术，只要给钱，什么都干，比尔的呼吸逐渐凝重，“什么生意？”

    唐刀将自己的想法跟比尔说了一遍，强调，“你只要负责跟对方会面，其他的人员和武器都不需要考虑，事后，你拿其中的20%。”

    这已经很大方了，什么都不用出，只要出个面就行。

    比尔心里其实更想要多点，他甚至要50%，但他知道，这种贪婪对于他自己来说，只能是愚蠢，尼古拉斯可不会被他威胁，大不了再去注册一个皮包公司，有专门干这行的，只要给钱，几个小时内你的公司就能出现在税务中心的记录本上。

    “当然可以，非常感谢，我下午有时间，等会我来一趟索马里，我们可以见面说。”

    比尔觉得还是见一面比较真诚，可直接被唐刀给拒绝了，他严肃的说，“不不不，比尔先生，从现在开始我们没有任何联系，这张卡我希望你打完电话后就销毁，还有，千万不要给其他人说，这件事使我们之间的秘密，如果你不想美金都飞了的话，最好听我的。”

    这件事不能让蒙博托看到一丁点唐刀的背影在其中。

    要不然，恐怕会便宜了别人。

    比尔感觉到了唐刀语气中的慎重，面色一紧，又开始犹豫了，他这种上了年纪的人，又想要有钱，又想要安全，早就没有了拼搏的决心，能做的也许就只有混吃等死了。

    年纪和岁月是野性最大的敌人。

    唐刀也察觉到了比尔的犹豫，眉头微一蹙，“比尔先生，这是一笔大生意，如果你不做，我只能找别人了，这送上门的钱，有的是人要捡。”

    钱！

    “我干，希望上帝保佑我的安全。”比尔嘴角略显苦涩。

    “上帝绝对会保佑你的，看在美金的面子上。”唐刀也随口说道，安慰的非常有个性。

    ……

    