    第767章 静静不在这里   

    “少主可是百年难遇的修炼天才，只要您出关，巫佛道的天下行走就会被您炼成人丹，老奴对此从未有过质疑。”

    富叔发出阴森森的怪笑声。

    

    这记马屁拍的青年很是开心，哈哈大笑了几声，随后他沉声问道：“富叔，你刚才说肉身的事情有些眉目了，是已经发现适合我的肉身了？”

    

    “八字完美契合，就是年龄有些小，修炼资质也很一般。”

    富叔解释道：“之所以还没有将肉身给您送过去，是老奴想给您找到一具完美的肉身，目前正在物色中。”

    

    “富叔，您有心了。”

    青年声音中透着几分感激，“您同时帮我打探一下巫子的下落，等我出关了就去找到，他是我的第一个目标。”

    

    “老奴已经将人都撒出去了，应该很快就会有巫子的消息。”

    富叔伸出腥红的舌头舔了舔嘴唇，脸上浮现一抹变态的笑容，“巫子身陨，六扇门找不出凶手，巫门必定在江湖上掀起腥风血雨，那时我们便可趁机覆灭六扇门。”

    

    青年冷冷的说道：“六扇门欠下的血债，必须用血来偿。”

    

    ……   

    ……   

    扑通。

    

    唐宇穿过阵法就摔在了地上。

    

    胡三姑的声音同时在脑中响起，“这里有古怪。”

    

    “有压制修者真气的阵法。”

    

    唐宇原地翻身而起，满脸的戒备之色。

    

    周围的河水全都消失不见，取而代之的是一股无形力量。

    

    他的行动不受这股力量影响，可无妄之眼被压制的强行关闭了，气海内的真气也被强行镇压，勉强能催动一两丝。

    

    他从未遇到过这种情况，不过有听人说起过。

    

    古时很多修者，都喜欢在大墓中闭生死关。

    

    若是无法突破境界，在大墓中坐化，倒也省事了。

    

    毕竟大墓的风水都很不错。

    

    修者闭关最怕的就是被仇家偷袭，自然会在闭关之地布置阵法，例如他现在遇到的这个情况，真气被阵法压制九成九，还谈什么偷袭。

    

    无法开启无妄之眼，唐宇看不到胡三姑的元神，急忙从钱夹子里找出个护目镜。

    

    这个护目镜是大萝莉独立开发研制而成，被命名为视灵镜，算不上法器，不过佩戴可肉眼看到一切灵体，目前是民安分队的标准制式装备，方便捕快处理灵异事件。

    

    望气符虽好，可维持的时间只有五分钟，而且还贼特么贵。

    

    民安分队开销自理，唐宇只能想办法开支节流。

    

    唐宇戴上视灵镜后四下看了看。

    

    这是一条青石砖垒砌的通道，宽有两米多，长无法确定，四周一片黑暗，肉眼可视范围只有两米左右，再远一点就黑的什么也看不见了。

    

    他和胡三姑此时是在通道的一端尽头，三面墙壁，是个死胡同。

    

    ？

    ？

    ？

    

    死胡同？

    

    他和胡三姑怎么进来的？

    

    唐宇忽然反应过来，脸色随之一变。

    

    入口不见了。

    

    取而代之的是面墙壁。

    

    他小心的上前查看，心头顿时一凉。

    

    不是幻象，是一面真正的墙壁。

    

    “入口的阵法应该是有传送功能。”

    胡三姑早就发现入口不见了，一点也不惊讶，飘身过来对着墙壁伸出手，想要将手臂穿过墙面。

    

    她是灵体状态，能够随意穿墙。

    

    可是，她的手掌却是被墙壁挡住了，先是怔了一下，随后她神色就变得凝重了，“这里还有针对元神的阵法，就算我也无法穿墙离去。”

    

    唐宇点了点头，没有打击胡三姑。

    

    有针对修者的阵法，会没有针对阴魂的阵法？

    

    哪怕阴差的元神，那也是阴魂的一种。

    

    阵法可不会管你是阴差，还是孤魂野鬼，该针对你照样针对你。

    

    “你在这里等着，我先去找夏明静。”

    

    胡三姑扔下一句话，就风一般的向着前方飞去。

    

    原地等待片刻，唐宇没发现任何异常，这才从钱夹子里取出干净的衣服换上，断龙刀别在后腰，头上戴上探灯。

    

    手弩被河水泡过，可以照常使用，可他不敢大意，飞快的将手弩拆卸成一堆零件，逐个擦干水渍再组装起来，弩箭也换成了爆裂箭。

    

    爆裂箭是因射中任何物体，都会瞬间爆裂开来而得名，是大萝莉开脑洞的产物，灵感来自达姆弹，威力自然远在达姆弹之上，对付粽子和镇墓兽再合适不过。

    

    无妄之眼和真气都被阵法压制，唐宇的实力大打折扣，现在他只是个体魄强悍的普通人，手弩给他带来的安全感远大于断龙刀。

    

    等了得有半个小时，唐宇才看到胡三姑自己飞回来，而且神色还略显凝重，心中顿时咯噔一下，“三姑，静静她……人呢？”

    

    “不在这里。”

    胡三姑摇头。

    

    唐宇不由得松口气，随后就皱眉问道：“不在这里？”

    

    “应该是和入口处的传送阵有关，她和我们传送到的不是同一个地方。”

    胡三姑语气非常肯定，不等唐宇再问什么，就先解释道：“像我们现在所在的通道，一共有八条，每一条通道里都布满机关和阵法。”

    

    “其中三条通道里各有十具尸体，用的都是中下品法器，衣着也相同。

    不过从尸体的腐烂程度来看，他们是半年内分为三批进来的，全都是因触发机关而死。”

    

    唐宇额角顿时冒出冷汗。

    

    幸亏他刚才原地等待胡三姑回来，没有试探着向前，不然触发通道里的机关和阵法，他又催动不了真气，搞不好就也得葬身于此。

    

    胡三姑伸手对唐宇要来棒棒糖，舔了几口后说道：“每条通道长约一百米吧，从八个方向向中心汇集，中心是一个圆形石室，石室内有个直径在三米左右，深有四五米的水潭，没有进水口和出水口，潭底是用青石砖铺就，有铭刻不知什么作用的阵法。”

    

    “静静不在这里，那我们就先离开。”

    

    唐宇转身看向入口处的墙壁，思索一下就拔出断龙刀，上前插进砖缝中缓缓撬动。

    

    胡三姑皱眉道：“你想打条通道离开这里？”

    

    “这里除了机关就是阵法，我们没必要冒险前行。

    先回去，研究一下那个传送阵。

    不行就开山……嗯？

    这是……”唐宇脸色忽然大变，“卧槽，流沙。”

    

    

