    秦副经理脸上又是一愣，转瞬斥道：“你胡说八道什么？贾总正准备提拔他，你却让我开除他？你想让我跟贾总翻脸？”

    尽管秦副经理嘴上拒绝了，眼里一闪而过的心动却早已落入刘志坚眼底。

    他立刻启动三寸不烂之舌游说：

    “秦副经理您想啊，这些年程大伟一直跟您不对眼，他如果真提拔当了招商融资科长以后少不得跟您作对。

    现在贾总要提拔他，咱们必须找个特殊情况，趁他没提拔前想办法把他赶走，让这家伙一辈子也翻不了身才能永绝后患。”

    不得不说，刘志坚这口才绝了！

    秦副经理听他这么一说也情不自禁微微点头。

    他觉的，“刘志坚的分析不无道理。”

    秦副经理垂下脑袋想了一会终于做出决定。

    他对刘志坚说，“程大伟这人平时工作小心谨慎，没有特殊情况无缘无故把他开除肯定行不通。”

    刘志坚听出领导话里弦外之意心里一阵激动，只要秦副经理愿意支持他，配合他齐心协力赶走程大伟事情就好办。

    “秦副经理，其实你刚才说要提拔程大伟的事情，我就想到了一个‘特殊情况’，绝对可以让程大伟名正言顺被开除，滚出南城分公司。”

    “什么意思？”

    “昨个招商融资科的朱四海亲口跟我说了这么一件事……”

    秦副经理听完刘志坚一番话脸上露出若有所思表情。

    “朱四海的话能信吗？”他问。

    “放心吧秦副经理，朱四海早就有心对程大伟下手，他在我面前嘀咕这事不是一两天了。”

    “可我听说朱四海和程大伟是大学同学？”

    “您是只知其一不知其二，实话跟您说吧，朱四海看上程大伟老婆了，可能已经睡一块了。”

    “哦？”秦副经理脸上露出匪夷所思表情。

    过了好一会，秦副经理利落拍板。

    “这事交给你去办，我不管你用什么办法让程大伟滚蛋，我只想尽快看到结果。”

    刘志坚拍着凶脯保证，“放心吧秦副经理，这事交给我办绝对没问题。”

    一桩“阴谋”很快达成。

    秦副经理半点没察觉，自己不知不觉间成了老下属刘志坚手里的一杆枪。

    这位办公室主任正在利用他的手企图除掉两人共同的眼中钉肉中刺——程大伟。

    从秦副经理办公室出来，刘志坚立刻把跟自己关系笃秘的招商融资科长朱四海叫到办公室。

    两人躲在办公室里叽叽咕咕商量了半天定下了一个彼此都满意的扳倒程大伟计划。

    程大伟本人对即将降临到自己头上的厄运一无所知。

    他从贾总办公室出来后立刻去了顶头上司冯心仪的办公室，满脸高兴地向她汇报喜讯。

    “冯科长，我有个好消息告诉你！”

    看着满脸激动盯着自己的下属，冯心仪没好气瞥了他一眼，“你能有什么好消息？买彩票中奖了？”

    “不是不是，我马上要提拔当招商融资科长了。”

    程大伟说话声音里夹杂着掩饰不住的得意和兴奋，这话落到冯心仪耳中却让她忍不住笑出声来。

    程大伟脸上一愣，“你笑什么？”

    冯心仪好不容易忍住笑，问他：“程大伟，今天是愚人节吗？”

    冯心仪竟然不相信自己说的话？

    程大伟气闷：“我说的都是真话！”

    “你当我冯心仪是傻子吗？咱们公司只有一个招商融资科，哪来什么招商融资二科？再说了，你是我的下属，你要被提拔了，我这个上司都不知道你又是从哪得来的消息？”

    程大伟解释：“刚才贾总让他的秘书通知我去办公室当面跟我谈的，他亲口说很快会提拔我出任招商融资二科的科长。”

    冯心仪两眼盯着程大伟看了好一会，突然从老板椅上站起来伸手探了一下他的脑门疑惑道，“没发烧呀？”

    程大伟无语，“你以为我刚才一直在跟你说胡话？”

    “难道不是吗？”

    冯心仪反问。

    “我说的全都是真话，不信你去问贾总。”

    冯心仪见他越说越来劲，脸上的笑容渐渐淡下来，她伸出一根手指着程大伟的鼻子教训开：

    “你说你吹牛也不找找地方？还说什么贾总找你谈话说要提拔你？你以为贾总跟你一样弱智没脑子？哪凉快哪呆着去，别影响老娘工作.

    今天说好调研的事情被你耽搁了，老娘还没有找你算账，滚，好好做好调研的准备，想升官想疯了！”

    冯心仪说完看也不看成程大伟一眼专心忙自己的事。

    一旁被冷落的程大伟哭笑不得。

    现在这年头说真话都没人信吗？

    算了，既然自己说什么她都不信，就让时间证明自己刚才说的那番话到底是不是吹牛。

    唉！

    倒霉了那么些日子好不容易有件喜事找人一块分享，没想到人家竟然半点不相信？

    还真是……让人很无奈啊。

    程大伟一脸懊丧离开了冯心仪的办公室。

    接下来的时间，程大伟一边安心上班一边坐等自己的提拔公告出来。

    这天，他刚进办公室接到分管南城分公司法务规划科和监督审计科的侯副经理亲自打来电话，通知他立刻到会议室有事要谈。

    程大伟接到电话满心兴奋。

    按照公司人事调整惯例，员工提拔前通常会有“领导谈话”程序，看来这次负责找自己谈话的人就是侯副经理。

    他赶紧简单整理一下自己的衣着，急匆匆赶往会议室。

    推门进会议室的时候他发现里面已经坐了三个人，侯副经理带着两个手下正襟危坐。

    程大伟心下不由奇怪，“被提拔员工任前谈话不是领导和被提拔下属一对一进行吗？怎么今天多了两个人？”

    看到他进门，侯副经理冲他做了个手势，示意他坐在三人对面。

    程大伟走过去，坐下来，就听到侯副经理面无表情对他说：

    “程大伟同志，我们的政策一向是坦白从宽抗拒从严，我们今天既然找你谈话就说明我们手里已经掌握了相关证据，希望你最好老实交代省得浪费彼此的时间。”

    程大伟脸上的表情瞬间凝滞。

    他疑惑不解口气问侯副经理：“您刚才说什么？什么坦白从宽抗拒从严？您今天找我谈话不是为了我提拔的事吗？”

    这下轮到侯副经理脸上的表情像是绽放的烟火瞬间五颜六色，他浓眉紧皱看向程大伟满满意外道：

    “你说什么？你提拔的事？这都什么乱七八糟的？我找你谈话是因为有人实名举报你做了违反了公司相关规定的事。”

    巨大的反差让程大伟费了好大的劲才让自己回过神来，他一时不知道作何反应。

    自己什么时候做了违反公司规定的事？

    谁他么在背后胡乱诬告？

    电光火石间，程大伟脑子里忽的明白过来，“肯定是有人听说自己即将被提拔心生妒忌在背后故意耍手段，公司里这种事屡见不鲜。”

    他当即坐直了身子对侯副经理朗声道：

    “我程大伟堂堂正正清清白白从没做过违反规定的事，您要是真有什么证据直接拿出来定我的罪我程大伟绝无二话。”

    程大伟说这话的时候明显带着愤怒情绪。

    “这年头人心怎么那么坏？我好不容易得到一次提拔机会竟有人在背后搞破坏？这他么到底谁呀？要是让老子知道谁在背后诬陷老子绝不放过他！”

