    抢在灵魂虚影前，混血霜狼幼崽一口叼起黑铁‘头冠’，转身就跑。

    吼！

    源自灵魂的怒吼，灵魂虚影紧追不舍。

    但秦然不止有混血霜狼幼崽。

    还有火鸦！

    在巨手出现的刹那，不论是混血霜狼幼崽，还是火鸦都陷入了虚弱之中，但是在【狮心王】【王之潜质】和【狮之无畏】后，混血霜狼幼崽和火鸦都如同秦然一样再次变得生龙活虎。

    虽然只有10秒钟。

    但足够了！

    呼！

    呼呼！

    一连三枚火球从天而降，砸在了灵魂虚影上。

    烈焰的克制，让灵魂虚影连连后退，虽然没有涣散，但也没有了追逐混血霜狼幼崽的机会。

    混血霜狼幼崽摇着尾巴，将黑铁‘头冠’放在了秦然的手中，然后，冲着倒地的‘掮客’呲牙、低吼。

    火鸦振翅落在了秦然的肩膀上，好奇的扫了一眼黑铁‘头冠’后，同样用如鹰隼般狠厉的目光盯着‘掮客’。

    ‘掮客’略带呆滞的扫过了混血霜狼幼崽、火鸦，脸上似乎不可抑制的浮现了一个苦笑。

    “这次我输了，不过，我认为我们可以……”

    噗！

    秦然一脚踩在了那具混合身躯的头颅上。

    秦然根本没有听‘掮客’话语的想法和时间。

    或者说，不论‘掮客’说什么，秦然都是不会相信的。

    那头颅如同是被棒球棍打烂的西瓜般，就这么的炸裂开来。

    远处的灵魂虚影也一同消失。

    而做完这些的秦然，并没有停下。

    一个又一个的【晨曦之印】出现在周围。

    当属于晨曦之力的光芒彻底绽放的时候，秦然才松了口气，就这么瘫软在了坑底。

    在他的眼前，有关【芬里尔头冠】文字一行行的出现。

    【名称：芬里尔的头冠】

    【类型：饰品】

    【品质：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【属性：1，？？？；2，？？？】

    【特效：无】

    【需求：对立力量的拥有者】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是芬里尔最心爱的头冠，它代表着的不仅是芬里尔的权柄，还有芬里尔的象征与荣誉】

    ……

    诸多的问号，代表着许多的未知。

    但这个时候的秦然根本没有心思去探索这些。

    之前，血脉暴走所带来的伤害，没有日夜的连续思考，早已经让秦然精疲力尽。

    现在的秦然只想要躺在这里好好的休息一下。

    可刚刚瘫软在坑底的秦然，马上又站了起来，向着远处冲去。

    天空中巨大手掌与阿夫的战斗还在继续着。

    或者，还在持续着。

    而且，阿夫明显落入了下风。

    并不是阿夫不够强大，而是它的主人太过弱小了。

    而且，因为这样的弱小，驱使着阿夫的主人，必然会因为阿夫的受伤而受伤。

    甚至是……

    死亡！

    一想到这里，秦然前行的速度更快了。

    而【狮之无畏】的剩余时间，只有不到5秒！

    阿夫巨大的狗嘴虽然撕咬着巨大的手掌，但从巨大手掌上溢出的黑色能量，反过来正在包围着阿夫。

    任何人都能够看得出来，阿夫的败退只是时间问题了。

    而一旦阿夫败退，整个黎明之都又会怎么样？

    恐怕只有灭亡了吧？

    所有抬起头，看着空中一幕的人，都希望自己做点什么，好改变这个局面。

    但身体被束缚。

    生命力被抽取。

    连动都不能动的他们又能做什么呢？

    只能眼睁睁的等死！

    这样的感觉绝不好受。

    如果有一丝可能，他们都不会放弃。

    可他们看不到希望。

    他们只能看到那巨大的手掌从天而降，毁灭整个黎明之都。

    绝望，弥漫开来。

    而在这个时候——

    呜、呜呜！

    激昂的号角声突然的响彻了黎明之都。

    所有人的视线都下意识的被吸引。

    他们看到了钟塔上吹响了号角的人影。

    他们看到了黑暗中散发着赤红光芒的号角。

    他们更是听到了那道身影高亢激昂的喊声。

    “我归来了！”

     “带着属于我们的荣耀！”

     “我归来了！”

     “带着属于我们的光辉！”

     “我归来了！”

    “黄金城正在重建！”

    “我归来了！”

    “至高之路被巡回！”

    “我归来了！”

    “你们是否愿意与我并肩而战？”

    “你们的身躯早已薄弱不堪。”

    “你们拿不起剑。”

    “你们穿不上盔甲。”

    “但你们的意志还在！”

    “你们的意志决定了你们的归属——”

    “你们是否愿意毁灭眼前的敌人？”

    “你们是否愿意看到燃烧的天空？”

    “你们是否愿意……加入燃烧黎明？”

    ……

    秦然拼尽全力的喊声如同是炸雷，一声声回荡在黎明之都的上空。

    【狮之无畏】的效果在此时即将结束，秦然再一次的感受到了血脉暴走的征兆，不过，他却站得更加笔挺。

    如同一根标枪戳在了钟塔上。

    不！

    不是标枪！

    应该说是……旗帜！

    狂躁的气流下，鸦羽斗篷被吹起，在风中猎猎作响。

    黑色视为不详。

    可这样的黑色，印照在周围的黑暗里时，却有了非同一般的意味。

    所有人呆呆的注视着这一幕。

    他们看着行动自如的秦然。

    他们看着屹立在钟塔上的秦然。

    他们看着与被束缚、被抽取生命力他们完全不同的秦然。

    仿佛看到了希望。

    绝望的人们，看到了希望。

    不知是死前的幻觉。

    又或是不甘的幻想。

    但这都并不能阻碍他们做出决定。

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    ……

    从零散的声音，到此起彼伏的乱声，再到齐声，仅仅过去了一个瞬间。

    “我愿意！”

    他们中有平民，有士兵，有贵族，有皇室。

    但在这个时候，他们却全都一样。

    每一个人，红着脸，粗着脖子，大声的吼道。

    他们吼出的是心底最深处的愿望。

    他们想要活下去！

    十数万人的呼喊汇聚成一股。

    他们的不甘。

    他们的愤怒。

    他们的渴望。

    他们的意志。

    都随着这声高喊汇聚到了一起。

    天空与大地颤抖起来。

    吼！

    令万物臣服的狮吼中，汇聚成一股的意志加持在了秦然的身上。

    【检查符合能量，狮心王.王之潜质临时转换晋升！】

    【王之脚步开启】

    【王之赞许开启】

    【王之威严开启】

    【能量不足，王之震怒未开启】

    【能量不足，王之杀戮未开启】

    ……

    金色！

    纯粹的金色，在秦然身躯上流转、绽放。

    温和、明亮的光辉，犹如一轮初升的太阳，驱散了天地间的黑暗。

    黎明，提前到来了。