    洛城的文玩街在老城区，吕树一路坐着公交过去，原本吕树一直对于文玩街抱着敬仰的心态，想象着那里分分钟流水都是十几二十万上下，出手一个文玩就赚的盆满钵满，直到他去过西静市的文玩街……

    吕树下车后往文玩街里走去，这种地方大差不差，基本上都是有摆摊有开店，路边放着都像是古董一样的东西，最喜欢的顾客就是老外……

    现在不一样了，大家现在最喜欢的顾客，是道元班的学生……

    一开始大家觉得道元班的学生一定很聪明吧，应该不好糊弄的，结果大家发现其实双方智力差不多，只是在武力上有差异而已。

    而且，道元班的学生们，更缺乏防骗经验。

    最经典的是，曾有人在一块古玉上涂抹了荧光粉，结果这块假古玉卖出去了5万多块钱，成本150块钱。

    这简直太刺激大家的积极性了，见到学生进来简直就差要放鞭炮欢迎了，一家家都有稀有法器，把文玩街搞得跟修行界武器库一样。

    也有老外觉醒者过来，本身就觉得东方文化高深莫测，结果发现这里竟然有如此多的法器，回去就上基金会论坛发了帖子：中国修行界竟如此富有！

    然而没过一个小时老外就发现自己怕不是个傻子，买回去的一个葫芦据说能诞生出强大的生灵，有几率能喷火能吐水，还能救爷爷……

    当时他也没明白救爷爷到底是个什么神奇的功能，为什么要救爷爷？！

    后来才发现自己其实是上当受骗了，然而文玩街哪有退货的道理，老外又不敢在境内招惹天罗地网，只能吃个闷亏。

    他是旅游来的，正常入境并且向天罗地网报备了的，但动起手来自己肯定讨不到好处啊。到时候万一维权的时候招来一堆天罗地网了怎么打，打120吗？

    天罗地网在境外修行者眼里，就是神秘且强大的，这是聂廷他们用实力与鲜血换来的成就。

    现在就是这么个局势，全球各国都是一样样的，但凡是境外修行者入境，别管你是善意还是恶意，出了事之后都很难说清楚。

    敏感时期，天罗地网倒不会这么处理这种事情，而是那位老外觉醒者担心对方这么处理……

    吕树把韭菜都装在背包里，大摇大摆的就走进文玩街了，刚进去就有人招呼他：“小伙子，来买文玩还是法器啊？”

    这就是要直接确定吕树的身份了，看他是普通学生还是道元班学生。

    结果吕树一脸神秘：“我不买，我是来卖东西的。”

    “卖啥啊？”那摊位老板也是一愣，看着神秘样子不会真是来卖宝贝的吧！之前他们可是有人真的收到过法器啊，一个老农抱着一个青铜剑进来，大家都以为是假的，结果最后被人12000收走，还发现是个法器！

    光是那一笔生意，足够那个摊位老板一辈子吃喝不愁！

    摊位老板热情来了：“小伙子，我帮你掌掌眼，你背包里背的是啥？”

    吕树神秘道：“文玩韭菜！”

    “来自王昆宝的负面情绪值，+299！”

    老板愣了半天，愣是想不通这文玩物件里，什么时候出现韭菜这个品种了……咋的，你韭菜能包浆啊？！

    “去去去，一边玩去，”老板挥挥手。

    吕树也不跟他墨迹，直接就地在这个摊位旁边摆摊，韭菜往外面一亮，那火红色一看就非比寻常，旁边的老板倒吸一口冷气：“兄弟，这是福地里出的韭菜？”

    那抹红色太绚烂了，看过之后都觉得挪不动眼。

    现在福地里出的韭菜早就不论斤卖了，而是论根！

    最开始有人四万块钱一斤在卖，买的人很多，功效也确实好，就算为了健胃，提神，止汗固涩这些个功效，也有人买，尤其是身体处在亚健康状态的富豪。

    后来种的人多了，韭菜价钱就降了许多，只是卖韭菜的老板们有点不甘心，直接把斤拆开了论根卖，零售……

    结果这下子，一根韭菜100块钱，普通人都吃的起了，销量反倒重新提升了上去，现在大概一根福地韭菜的市场价格是130元一根的样子。

    可是旁边摊位老板在意的不是这个，而是吕树手里韭菜的品相，福地韭菜的标志就是长成了之后叶末发红，可他也没见过这么红得透亮的韭菜啊。

    “小伙子，多少钱一根？”老板问道，他打算买一根回去尝尝……

    以前做韭菜鸡蛋，那都是韭菜多鸡蛋少，现在不一样了，一盘子鸡蛋里，就零零星星一点韭菜……

    吕树瞥了他一眼：“200，不还价。”

    他当然知道自己韭菜很不错了，吕树从来不打无准备的账。

    结果就在老板刚刚准备搞价的时候，外面走进来两个青春阳光的学生，看样子应该像是大学生，而不是高中生。

    他俩刚进来就看到吕树手上的韭菜便眼睛一亮，其中一人蹲下来：“hello！”

    吕树愣了一下，怎么回答？

    他想了想：“hi，how.are.you？”

    对方也是愣了一下：“Im.fine.thankyou，and.you？”

    吕树：“Im.fine.too.where.are.you.from?”

    这对话直接给旁边老板听懵逼了，咋就忽然整上这套路了？

    那个蹲下来的学生想了想：“Im.from.China。”

    吕树沉吟了两秒：“……那你跟我装什么比？”

    “来自王启安的负面情绪值，+199！”

    “来自孟云邦的负面情绪值，+166！”

    蹲在吕树面前的王启安非常难受，打招呼说个Hello有毛病吗？他不打算在这个话题上纠缠：“老板，韭菜咋卖呢？”

    “200，男的吃了女的受不了，女的吃了男的受不了，”吕树老早就想说这句广告词了，这一晃憋了快半年可算说出来了，不过吕树看着对方这俩学生，一会儿看看这个，一会儿看看那个，他忽然觉得这广告词好像还缺点什么，是不是有点不够力度啊？

    他想了足足五秒钟又补了一句：“男的吃了，也可以是男的受不了……”

    “来自王启安的负面情绪值，+399！”

    “来自孟云邦的负面情绪值，+499！”

