    闻言。

    大帐内的权贵们面露惊容，一时间纷纷起身！

    他们最清楚不过如今怪胎坟场周边的防线有多么的强悍。

    甚至连天空也同样布置了人马负责警戒工作！

    为了确保这次争霸赛的正常秩序。

    李魁星可是下令将龙都战备部八成以上的城防力量都调集了过来。

    内外足足三道防线，虽然不敢说是铜墙铁壁，但也绝不是仅凭一个人就能够轻易突破的。

    唯一的合理解释就是——

    对方拥有着远超常人的超群实力，并且怀抱着某种能让它一往无前的信念铁了心向众人杀来！

    “是什么人，竟然能有这样的实力！？”

    “难道是审判使徒的人？”

    “我们快撤吧，这里呆不下去了！”

    “该死......赶紧呼叫北宫穆回援！”

    “只怕来不及了，当务之急是集结余下的国立守夜人，保护咱们离开此地......”

    大帐内轰然乱成一团。

    大夏权贵们各自心怀鬼胎，大部分人都恨不得立刻逃离这个是非之地，以免沾染上无故的麻烦！

    至于恭亲王。

    听说可能是“审判使徒”的悍匪入侵此地，立刻吓得满头大汗。

    身为大夏皇族，他深知自己落到了这帮恐怖分子的手里，下场会是如何。

    恐怕比普通的大夏贵族还要凄惨万分！

    “李......李大人！”

    再也保持不住冷静。

    恭亲王颤颤巍巍地起身道：“快召集人马，送本王走吧！”

    一帮权贵阁老见状全都纷纷附议赞同，他们表面上都拿恭亲王的安危当做挡箭牌。

    实际上根本是自己贪生怕死，担心阴沟里翻船！

    龙都城主胡海泉咬牙沉默不语。

    此刻他心里十分的不是滋味，悔恨当初没有和安谷枫一起离开这个帐篷。

    以至于除了白白受辱之外，还有和这帮趋炎附势的小人为伍......

    砰——

    狠狠地拍了下座椅上的扶手，李魁星勃然大怒：“安静！”

    包括恭亲王在内，在场的权贵们立刻噤若寒蝉！

    身为永安帝钦点的钦差大臣，李魁星所代表的才是大夏皇帝的立场和权威！

    这一点，在场的人心知肚明。

    即便是身为皇族的恭亲王也不敢有所造次！

    “不过是个狂妄的匪徒而已，有什么值得大惊小怪的？”

    不悦地皱起眉头，李魁星眯起双目，扫视了众人一眼。

    眉宇间，流露出的神色充满了鄙夷！

    对这些贪生怕死的家伙，李魁星是打心眼里瞧不起。

    如果不是为了完成永安帝的嘱托，他更愿意和北宫穆这样的人为伍！

    无奈地叹了口气。

    李魁星轻声呼唤道：“辰儿......”

    “学生在！”林辰连忙上前。

    捋了捋下巴处的山羊胡。

    李魁星沉声道：“虽说是些不知天高地厚的宵小之辈，可有的事也确实不得不防......”

    思考了片刻。

    李魁星当即下令道：“以防万一，你现在就点齐手下的禁宫使者队伍，带着亲王殿下离开这里，干脆直接返回皇城虎都吧！”

    猛地一怔，众人立刻面面相觑。

    如释重负地长吁一口气。

    恭亲王仿佛受到了大赦一般，心情立刻变得舒畅无比。

    这位荒唐王爷早就在外面玩儿够了，尤其是现在龙都的形势扑朔迷离，更是坚定了他返回皇城的决心。

    “此地不宜久留......”

    连忙慌不择路地站起。

    恭亲王整理了一下衣着，身旁两个侍女立刻上前服侍。

    荒唐王爷在侍女的搀扶下快步走出大帐，临走时还不忘催促道：“林都尉，即刻准备好仪仗队伍......唉，算了，仪不仪仗的无所谓了，只要能尽快离开这鬼地方，怎么样都行！”

    目送着恭亲王骂骂咧咧地走出帐篷，众人脸庞上都挂满了苦笑。

    “去吧......”

    默默地翻了个白眼。

    李魁星转头看向林辰，轻声叮嘱道：“路上一定要小心谨慎，务必将亲王殿下安全护送回虎都皇城。”

    就算恭亲王是个废物，他也是属于大夏皇室的废物。

    如果返程途中遇到劫杀出了什么差池，林辰和其手下所有人都会被牵连，遭到皇室的清算。

    “学生......明白！”

    单膝跪地行了一礼。

    林辰不再犹豫。

    带领手下的禁宫使者起身退出大帐，开始着手安排撤离龙都的相关事宜。

    目送着林辰离去。

    李魁星瞥了眼在场剩下的众人，若无其事道：“诸位，都坐下吧！”

    众人陪着笑脸，想要离开却又不敢开口，只能悻悻然地一起坐回了原位。

    “大家稍安勿躁，天塌下来有李某人顶着......”

    看向眼前的投影屏幕。

    李魁星扬起嘴角，不经意地笑道：“好戏才刚刚开始，错过了岂不可惜？”

    此话一出，大帐内顿时鸦雀无声。

    明明薛云刚才已经将白骨玄僧的头颅斩下，所有的一切都已然尘埃落定。

    还能有什么好戏可看？！

    下一刻——

    投影屏幕里突生变故！

    失去头颅的白骨玄僧，浑身的骨骼全都纷纷崩碎，如同被撕碎的纸片般被高空中的罡风吹散。

    漫天的骨渣碎屑四处飘扬......

    一个熟悉的身影出现在了镜头之中——赫然是早已失去了自我意识的宇文泰！

    “这......怎么可能？！”胡海泉震惊到目瞪口呆。

    按照常理来说。

    被斩首的白骨玄僧已经崩坏，宇文泰也应该跟着一起彻底泯灭才对！

    可此刻，这家伙却依旧漂浮在半空中。

    距离他胸口处几寸的地方，一颗散发着赤色光芒的心脏正在缓缓地悬空跳动！

    看那模样，如同是睡着了一般。

    实在是令人匪夷所思！

    “皇室科学研究部拿出的生物基因药剂，可没有想象中那么简单。”

    翘起二郎腿。

    李魁星捋着胡须，阴霾地笑道：“鹿死谁手，犹未可知！”

    怪胎坟场的战阵之内。

    薛云同样是惊愕地愣在当场！

    眼前的宇文泰紧闭双目，明明没有任何的生命迹象可言，却依旧不停地散发出令人胆寒的生物力场气息。

    尤其是胸口悬浮的那颗猩红的巨大心脏......

    分明是一颗极其稀有的『超位之心』！

