    叶繁枝其实不是怕了这个男人。

    她没有做错任何事，不需要去怕他。

    她只是想到了四个孩子。

    这四个孩子，狗男是不知情的，如果他要发现了她们，以他庞大的家世背景，他一定不会放过她们的。

    到时候，如果都抢走了怎么办？

    她现在虽然是律师，但要论起财力来，她还是不够和他抗衡的。

    叶繁枝从地上爬了起来，她火速回到了旅馆。

    “红姨，事情已经弄得差不多了，你先带孩子回去吧，她们还要上幼儿园，这里我留下来处理就好。”

    她一回到折，就开始催促起这个阿姨来。

    红姨愣了愣。

    “这么快吗？那你一个人行不行啊？”

    “行，没问题的！”

    叶繁枝又是干净利落的答复了她，随后，拿着手机就去订机票了。

    房间里正在玩耍的几个小萌丫听到了，顿时，一个都睁大了那双圆乎乎的眼睛，急了起来。

    “怎么回事？妈咪为什么忽然要红奶奶带我们回去？她的事情办好了吗？”

    “不知道。”

    三宝闷闷的。

    二宝一看，顿时更加坐立不安了。

    她大腿一拍，直接站了起来！

    “那怎么行？要是这样的话，我们就没法找渣男爹地报仇了。”

    “不用担心喔，大宝会有办法的。”

    没想到，奶萌奶萌的小嗓音忽然打断了姐姐。

    二宝和三宝望去。

    发现她们当中最小的那小肉团子，已经小嘴含着一根棒棒糖，迈开小胖腿，就又朝大宝那里去了。

    谏宝：“……”

    “大宝，你会救妈咪的对吗？”

    肉乎乎的小手抱住他，这小团子已经不管不问的又爬他身上来了。

    谏宝只能手脚僵硬的扶住了她。

    渣男爹地？

    他又是皱了皱冷酷的小眉心，就连这小肉团子拿着棒棒糖不停往他小嘴里塞，他都没空去拒绝了。

    他其实一直都还没确定，这几个小萌丫嘴里说的渣男爹地到底是谁？

    但是，智商奇高的他，也感觉到了。

    “拿过来给我看看。”

    “看啥？”

    神经大条的二宝，还没留意到“姐姐”有什么变化。

    “渣男吗？还有什么好看的？又不是没看过？看一次就想打一次！”

    “……”

    最后，还是三宝默默的把自己平板拿了过来。

    于是谏宝把平板接了。

    几个小萌丫看到了，也都凑到了他面前来，抱大腿的抱大腿，枕肩膀的枕肩膀。

    整个就把他当桩子了似得。

    谏宝顿时又不自在极了。

    说实话，他还从来没被众星捧月过，他性子孤僻，脾气又不好，是而，在林家，其实很多时候他都是不受宠的。

    他大多时候是一个人待着。

    也可以一整天都不跟人说一句话！

    如果不是他的爷爷林老爷子还记得他这么一个孙子，在林霁尘忙到没时间回家，指不定他都能被饿死在那里。

    谏宝极力忍住了身上的不适应。

    “照片在哪？”

    “这呢。”

    三宝稚嫩的小手轻轻划开屏幕，很快，一个十分英俊帅气的男人照片就在她们面前出现了。

    谏宝：“！！！！”

    一口冷气就这么从他小小的嗓子眼里抽出来。

    他盯着这张照片时，不动了。

    是爹地！

    原来，她们说的真是他的爹地！！！

    怎么会这样？

    为什么他的爹地？会变成她们口中的渣男爹地？

    谏宝小小的脑袋里，就如同翻起了惊涛巨浪。

    特别是当他想到他现在还在被误认为是她们的大宝，被带在这里来时，他更是出现了少有的空白。

    “大宝？”

    几个小萌丫看到他一直不动，开始催促了起来。

    二宝：“大宝，你怎么不说话呀？你是不是又心软了？”

    三宝：“不能心软，要帮妈咪报仇。”

    就连正在哥哥身上乱爬的四宝宝，听到了姐姐们的话后，圆乎乎的小脑袋也跟小鸡啄米似得点了点。

    “四宝宝也同意，四宝宝也是妈咪的孩子，哼！”

    “……”

    又是沉默了十余秒，终于，谏宝开口了：“知道了，我先看看。”

    然后，他正式在平板上操作了起来。

    但是，如果仔细去看的话，他并不是在报复爹地什么的，而是用了一窜奇奇怪怪的代码，很快，平板屏幕就黑了下来。

    几分钟后，远在滨海的林家。

    “叮咚——”

    干翻了小蠢货后，回到儿童房正打着游戏的大宝，忽然小耳朵里好似听到了什么声音。

    那是啥？

    她好奇的在这个房间里找了起来。

    咦？

    是电话手表噢。

    大宝认出来了，那正是自己被带回来的时候，那个大胡子叔叔求奶奶告爷爷硬给她戴上去的。

    还说了，以后再也不能扔了。

    不然，他会被扒皮！

