    当《人间有你》剧组走上红地毯时，星光璀璨。

    走在最前面的是男主章一帆和女主明佩，两人十指紧扣，让人重温《人间有你》的美好时光。

    白玫玫牵着叶妮娅的手，紧跟在两人后面。

    叶妮娅的助理提心吊胆跟着，今天周曼莉不想出席陆少与柳思思的婚礼，便委托她前来陪伴叶妮娅。

    这现场太火爆了，万一叶妮娅发病怎么办？

    如果伤人了，又怎么办？

    助理两条腿颤抖着，眼睛死死盯着叶妮娅的一举一动。

    现场粉丝们忙得不行，各人粉自己的偶像。

    有大声尖叫的，有赶紧与偶像合影的，也有人直接以红毯为背景开启直播。

    其中一位离白玫玫和叶妮娅很近，主播说话的声音，她们都听得很清楚。

    “各位朋友，娅娅的铁粉，请看向这里。今天，我与娅娅在一起哦。”

    叶妮娅见是自己的粉丝在直播，非常配合。

    她牵着白玫玫的手，面带微笑，不时摆出POSE让现场的观众拍照留念。

    见叶妮娅如此配合，助理大大的松了一口气。

    现场的观众却疑惑了。

    大家纷纷围上来拍摄叶妮娅，因为看样子与传闻中的抑郁病患者完全不同。

    直播间的粉丝们更忙碌。

    “看着，不像传说中严重抑郁啊！”

    “就是，看着这么光彩照人。”

    “谁能告诉我，怎么会有她持刀行凶的视频流出的？”

    “会不会是造假？”

    ……

    现场围观群众和网上直播间的人都去关心叶妮娅的状况，这就大大惹恼了今天的主角，新娘柳思思。

    因为在白玫玫和叶妮娅后面，还有其他的工作人员，走在最后压轴的是黄导和柳思思。

    可是，叶妮娅今天俨然成了中心和主角，这叫新娘柳思思情何以堪？

    她非常不高兴，便叫上一个工作人员过来，嘟嚷了几句。

    马上有人上前去催促叶妮娅快点往前，不要占用过多时间。

    叶妮娅正摆POSE上瘾呢，这久违的被人簇拥感觉真好，哪舍得离开？

    眼看就要爆发，助理的脸都吓白了。

    幸好白玫玫紧紧拉着叶妮娅的手，轻言细语劝她：“结婚是讲时辰的，吉时不可耽误。我们向前走吧。”

    叶妮娅一则非常尊重白玫玫，二则觉得她说得有道理，便朝后面的柳思思翻了一个白眼，跟着白玫玫进了酒店。

    直到在指定的位置坐下来，助理的心才落回胸腔。

    希望时间过得再快一点，不要惹出事端。

    婚礼开始了。

    礼炮、鲜花、掌声和音乐声中，新郎和新娘出场了。

    司仪开场，证婚人讲话。

    新郎新娘爱的宣言，交换戒指。

    这个时候，叶妮娅目光凶狠地看着台上新郎和新娘。

    助理可是听说了她在墨少和顾小姐的订婚仪式上，不合时宜的言行。

    今天的新郎是她的前任，是她心中的意难平。

    而新娘在《人间有你》拍戏过程中，两人就较上劲儿。后期的宣传过程中，两人又成了死敌，还是情敌。

    想想也太危险了，随时可能爆发。

    助理坐在叶妮娅旁边，见她情绪波动，便伸手在她手心里抚摸，希望能平复她的心情。

    还好，她慢慢安静下来了，顺利过关。

    到了新人接受祝福后，对大家表示感谢，上台讲话阶段。

    一对璧人站上司仪台，下面起哄，让他们讲讲恋爱经过。

    柳思思对《人间有你》剧组表达谢意，正是在这部剧的拍摄过程中，两人相识、相知再相恋，剧拍完了，当两人约会被狗仔偷拍后，就直接官宣了恋情。

    大家都在热烈鼓掌，助理也鼓掌去了。

    叶妮娅却气得脸都歪斜了，她两手不停颤抖着，嘴里念念有词。

    等陆子聪开始讲话时，她突然站起来，高喊一声：“渣男！”

    当所有人的光被吸引过来时，她快速奔向司仪台，手里的饮品直接泼向新娘柳思思。

    一切太快了，所有人都没意识到，就已经发生了。

    柳思思的礼服染上了果汁的颜色，她小声啜泣，陆子聪大为光火。

    《人间有你》剧组的人都快速站起来，助理已经跑到叶来身边，拉住了她。

    她大声尖叫着，嘴里不停喊着：“渣男！小三实锤！勒色！”

    “闭嘴！”陆子聪吼道，“拉出去！”

