    听到这话，整个会议室都安静了下来！

    大家伙，大眼瞪小眼的面面相觑，完全不知道这个萧战哪来的底气和自信！

    “好！若是拿不下去五家材料合作商，姜雨柔引咎辞职，这次的项目合作归姜美妍全权负责！而你萧战，也要从我姜家扫地出门！”

    姜泰昌直接寒声道，眼角闪烁着怒色！

    “好！”萧战淡淡的应道。

    这下子，一直坐着不讲话的徐芬和姜晨可就急了。

    “萧战！你干什么呢？什么你就答应了？这和你有什么关系啊，这是我女儿的事情，雨柔还没点头呢，你算什么啊！”徐芬吵吵嚷嚷的喊道：“老爷子，我不同意啊，萧战这个废物不能代表我女儿的意思！”

    “没错！他代表不了我姐！”姜晨也跟着道，眼神怨毒的盯着萧战。

    姜美妍一家三口，倒是幸灾乐祸的笑了几声，并没有说什么。

    而萧战也是一步一步的走到了满脸委屈的姜雨柔跟前，道：“相信我。”

    姜雨柔眼眶红红的，点头道：“好，我相信你。”

    她也不知道为什么，那一刻就是那么的相信萧战，认定了萧战不管说什么，都可以做到。

    听到姜雨柔点头答应了，徐芬气的差点没晕过去，指着姜雨柔的鼻子开始喝骂：“姜雨柔啊姜雨柔！你缺心眼啊？！你居然相信这个丧家犬的话？他能做什么啊？我……我真是被你们两个气死了！”

    姜晨也是满脸的不悦，愤怒的吼道：“两个废物！我到要看看，明天你们凭什么拿到五家材料商的合同！”

    随着众人散去，那呵斥声也渐渐的消失。

    会议室内，就剩下了苦怨的姜雨柔和神色淡然的萧战。

    直到现在，姜雨柔心里才有些后怕，但还是坚定的站起来，收拾着材料道：“我现在就去找那些材料商谈合作。”

    她并不认为萧战能给她带来什么五家材料商，而是认为萧战之所以答应，是想让她努力去谈合作。

    “不用了，你就回去好好休息，明天自然会有人找上门来的。”萧战如是道。

    听到这话，姜雨柔一愣，狐疑的问道：“怎么可能呢？萧战，你不要骗我。”

    萧战笑了笑，道：“我以前认识几个朋友，也是做材料的，我一会儿给他们打个电话问问。”

    “真的吗？那太好了。”姜雨柔本来还担忧的神色，立刻变得欢喜。

    但是，下一秒，她的脸色就变的很是难看，还有些害怕，道：“可是，就算你真的能够弄来五家材料商的合作，也不行的。爷爷刚才说了，有好几伙人，专门盯着我们，打砸了我们四个工厂，还给各大材料商放出了狠话，我担心到时候你找来的那些人，也被他们打跑了。”

    萧战笑了笑，道：“没事的，放心好了，我找的材料商可不是那些人可以随意动手的。就算他们真敢动手，还有我呢，我来替你解决。”

    目光来到姜美妍这边，此刻，她在酒店内，身上裹着白色的浴袍，显然是刚洗过澡，头发还湿湿的，迈着修长白皙的玉腿，直接跪在床上，而后趴在吴宽业的怀里，不屑的笑道：“你知道今天在会议上那个萧战说什么吗？”

    “哦？说什么？”吴宽业搂着姜美妍的小腰，手指顺着肌肤抚摸。

    “他说，明天就能找来五家材料商，真是笑死我了，他当自己是谁啊？一句话就可以凭空找到五家材料商？”姜美妍哼笑了声，那魅惑的眼神里满是讥讽之意。

    “哈哈哈！”

    吴宽业抽着雪茄，浪笑了一声，道：“那我真要看看，明天他能找来那五家材料商。”

    说罢，吴宽业就直接扑倒在了姜美妍身上，惹来一声：“哎呀，你轻点，压到我头发了。”

    翌日，姜家会议室。

    所有人都在等，而且表情已经显得很不耐烦了。

    “姜雨柔，你不是说今天会有五家材料商过来吗？这都一个小时了，怎么一个人影也没有？！”

    姜美妍率先发难，眼神冷冷的质问道。

    “就是！没有金刚钻别揽瓷器活啊！害得我们大家空欢喜一场！”

    “哼！一个被赶出姜家的废物，能给姜家带来什么？只有数不尽的笑话罢了！”

    “老爷子，我提议，直接废除姜雨柔与利民集团项目的总负责人的身份！”

    瞬间，群情激奋。

    姜雨柔坐在下面，也很是紧张和害怕。

    她不断地看手机的时间，心里不断的祈祷着萧战说的是真的。

    可是，一个小时过去了，她快要绝望了。

    难道，萧战在骗自己吗？

    徐芬坐在一侧，冷冷的哼了一声道：“姜雨柔，我早就告诉过你，那个萧战不靠谱！你偏不听！现在好了，他人到现在都没出现，反而让你在这里遭受大家的指责，要我说，你赶紧和他离婚，我呢，也帮你找个钻石王老五。”

    姜晨也是跟着讥讽的笑了一声：“姜雨柔，你就别等了，准备好收拾东西滚出姜家吧。”

    面对众人的压力，姜雨柔显得很是无助，眼眶里泪水也是打着转，跟着抬头，很努力的解释道：“我相信萧战……求求你们，再等等。”

    但是！

    姜泰昌直接冷哼了一声，道：“行了！从现在开始，与利民集团的合作，撤掉姜雨柔总负责人的职位，由姜美妍担任。美妍，时间不多了，你要尽快拿到五家材料商的合作。”

    姜美妍闻言，笑的那叫一个乐开了花，赶紧起身，将准备好的五份材料商的合同拿出来，道：“爷爷，我早就准备好了，您看看。”

    闻言，姜泰昌激动的接过合同，仔细看了一眼，跟着满脸都是欣赏的笑意道：“好好好！爷爷果然没看错你！”

    其他姜家人也是跟着恭维的笑道：

    “真是太好了！解了燃眉之急啊！”

    “姜美妍的实力毋庸置疑的，不像某些人，没实力还非要硬撑着，成事不足败事有余！”

    “呵呵，这样的人，早就应该赶出公司了，留下来，只能吃白饭！就是个饭桶罢了！”

    哈哈哈！

    瞬间，会议室内弥漫着嘲笑声。

    而徐芬脸色很难看，一拍桌子，起身怒道：“老爷子，这件事怎么这么凑巧呢？偏偏姜美妍现在拿出来了合同，我敢肯定，打砸工厂和恶意恐吓材料商的，肯定是姜美妍安排的人！”

    “婶，这话可不能乱说！这明明是我昨天一宿没睡，陪几个材料商喝酒，才拿到的合同！你这是血口喷人！”姜美妍怒道。

    姜文祁和薛梅也是帮衬着说道：“就是！我女儿可辛苦了，昨天一整天都东奔西跑的，哪像你们家那个姜雨柔，就会坐在那里等，等就能等到吗？还不如去死呢！”

    瞬间，姜文祁一家和徐芬就面红耳赤的争论了起来！

    整个会议室跟菜市场似的！

    “够了！”姜泰昌也是愤怒的一拍桌子，寒声道：“难道，我现在说话不好使了吗？”

    一下子，整个会议室都安静了下来。

    姜雨柔眼眶里的泪水，终于忍不住的滚落。

    她一直再等萧战，可是，他还是没出现，难道自己真的不应该相信他吗？

    恰在此时，一个助理急急忙忙的冲进会议室，喊道：“董事长……华明集团，荣利集团，万信集团，利尔集团和千钧集团的五位董事长，刚刚乘坐专车到了公司楼下，说……说要见您！”

    “什么？！”

    姜泰昌当时就震惊的从座椅上站了起来！

    不光是他，整个会议室内的公司高层，全都激动的站起了身！

    这五个集团的董事长，那可是苏杭材料商的前五巨鳄一般的存在！

    他们怎么会这么突然的前来姜家的公司？！

