
　　千重影的身法极快。

　　快如闪电。

　　当他进攻时，仿佛是擂台上涌动着万道银色电光，让人根本分不清楚哪一道是真身，哪一道是假影，疑惑道道都是具有杀伤力的真身。

　　千重影之名，由此而来。

　　他的武器，亦很罕见。

　　是一种肉眼几乎不可见的丝线。

　　名曰【千千情丝】。

　　乃是由一种久违罕见的银龙海蚕吐丝神物。

　　一只银龙海蚕，终生只吐七寸【千千情丝】。

　　在海族【奇物异物榜】上，这种异丝，排名第四十七，是极为珍贵之物，用作兵器者少，锋锐无比，坚韧无匹，威力奇大。

　　急速流转的身形，配合上这种几乎无物不可切割的诡异丝线，几乎是在转瞬之间，千重影就可以将整个擂台的空间切割缩小。

　　凌太虚站在原地，身形不动。

　　淡粉色的玄气光焰张开。

　　嗯？

　　等等？

　　老爷子为什么修炼的是淡粉色的玄气？

　　是哪一系？

　　而且这颜色也太骚了。

　　林北辰一看，不由得恍然大悟。

　　怪不得老爷子一直老不正经，原来根子上的问题在这里呢——修炼的玄气就不怎么正经啊。

　　但不得不承认，老爷子的玄气修为不弱。

　　此时展露出来的气息，已经是三级武道宗师境界。

　　不知道还有没有保存实力？

　　林北辰等人的心，都悬了起来。

　　擂台上。

　　一层层的丝线疯狂缠绕。

　　千重影高速移动的道道银电虚影，几乎占据了整个擂台，手中【千千情丝】如同蛛网一样，将整个擂台九成之地封锁，不断地切割凌太虚可以活动的空间。

　　和轻敌大意导致阴沟里翻船的黑浪破玄不一样，千重影完全就是谨慎到了另外一个极端。

　　他像是一个耐心的猎人，不断地布置陷阱。

　　不急不躁地将猎物完全困在必杀的陷阱之中。

　　最后，才做出最致命的必杀一击。

　　局势，对于凌太虚来说，越发的不妙。

　　观战的诸多云梦城人族，不由得都紧张的屏住了呼吸，连大气都不敢出。

　　倒是海族的人，都放松了许多。

　　这一战，定了。

　　不会再出现逆转了。

　　绝对的实力之下，人族的阴谋诡计，不可能再奏效了。

　　林北辰也有点儿着急了。

　　不行啊。

　　老爷子，您这一直站着不动，等待对方结网捕杀……这是在挂机送人头吧？

　　“打他脸，打他眼睛……”

　　林北辰不由得高喊了起来。

　　反倒是让海族的强者们，哑然失笑。

　　急眼了？

　　这是黔驴技穷了吗？

　　【飞鲨神将】黑浪无涯稳稳地坐在大椅上，脸上带着一丝残忍的冷笑。

　　一切，重新又回到正轨了。

　　另一边。

　　极光帝国使团的郡主可儿，忍不住吐着舌头笑了笑，道：“大哥哥，你这么喊，喊破喉咙也不起作用的哦……”

　　“关你屁事。”

　　林北辰一瞪眼，恶狠狠地道：“你这个极光老女人，滚一边玩犊子去。”

　　一句话，让使团的年轻俊彦们，瞬间都炸毛了。

　　只有虞亲王，神色不动，目光始终盯着擂台。

　　他是认识凌太虚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为曾经同时代的人物，他知道这位北海帝国初代军神巅峰时期的恐怖。

　　曾经的凌太虚，挥斥方遒，纵横捭阖，麾下大军所向无敌，杀的血流成河，给无数极光帝国的名将带来了永远难以洗刷的耻辱。

　　极致今日，依旧有无数的极光帝国军人都难以忘记被这位统治的恐惧。

　　还好，虞亲王自己并没有和此人交过手。

　　所以也没有留下太大的心理阴影。

　　但极光帝国的军事学院，对于凌太虚的二十大战役的研究，已经进行了无数年，将其当做是案例，来教育和培养新生代的军事人才。

　　可以毫不夸张地说，凌太虚这三个字，在极光帝国内的影响力，还要远远超过在北海帝国。

　　这是一种怪现象。

　　很多极光人都不理解，北海帝国为何会如此薄待一位曾经光芒遮天的战神。

　　而到了今日，曾经统帅千万军队高手的战神，在力衰的暮年，竟然不得不为了云梦城人族的生存，亲自上阵厮杀，与此肉搏。

　　不得不说，这种一种悲哀。

　　战神的悲哀。

　　擂台上。

　　千重影的蓄势，已经接近完美。

　　重重杀网，携裹前后左右上方所有的空间。

　　昏暗基调的光线之中，一道道若隐若现的丝线，闪烁着时有时无的彩色光斑，好似一缕缕来自于九幽之下的死亡之兆。

　　画面唯美。

　　而千重影的身法更是犹如银电光梭，穿越其间。

　　整个擂台上，流露出一种死亡即将绽放前，生命最后时刻的璀璨美景。

　　“知道世间什么最美吗？。”

　　千重影登擂之后，第一次开口。

　　“是那盛开的死亡之花啊……低贱的人类啊，在极致绽放的美丽画卷之中，心满意足地接受死亡吧。”

　　声音尖细。

　　就像是呼啸在空中的夺命杀机。

　　金银双环一般的光芒，在他那奇异的眸子里闪烁而出，犹如火焰，瞬间将这周围擂台上所有的【倩倩情丝】引亮点燃。

　　一道道幽火顺着丝线燃烧。

　　那画面，美丽的如同幻境。

　　换做是谁，都会沉迷其中。

　　许多人族武者在这一瞬间，也不由得纷纷爆出一声惊呼，眼中流露出痴迷之色，彻底沉陷进入了这语言和笔墨难以形容的绝世美景之中。

　　目眩神迷。

　　“这就是瞳术吗？”

　　林北辰心神微微一荡，清醒过来，便知道不妙。

　　原来这条待遇的天赋神通瞳术，借助着【千千情丝】奇异特性，施展出来，竟是这样的一幅画面。

　　遭了！

　　老爷子要遭重了。

　　林北辰大急之下，张口欲呼……

　　就在这时——

　　咻！

　　一道淡如深秋之菊的剑光，破空一闪。

　　凌太虚站在原地，拔剑，挥剑，收剑。

　　一整套常规动作，瞬息完成。

　　擂台上唯美的梦境画面，戛然而止。

　　正在施术收网的千重影脸上的一抹冷笑，也瞬间凝固。

　　燃烧着的【千千情丝】光辉，就如瞬间成烬的发丝，光焰散去，黑色齑粉点点滴滴，似是极致绽放之后飘落的死亡花瓣……

　　“嗬嗬嗬嗬……”

　　千重影的喉咙里，发出不明意义的嘶吼声。

　　他都不知道，自己败在了哪里。

　　但意识已经模糊。

　　“尽整这些花里胡哨的，有什么用？”

　　凌太虚缓缓地将长剑收起来，一脸鄙夷地道：“你是杀人呢，还是在卖舞？幼稚。”

　　千重影的身形，缓缓朝后仰天便倒。

　　意识消散的最后一瞬间，他看到了阴沉的天空在旋转，隐约听到了周围的欢呼、惊呼和咒骂之声。

　　“原来这就是死亡的感觉。”

　　原来这种感觉，并不如自己一直想象中的那么唯美。”

　　只有死过的人，才知道。

　　千重影知道了。

　　所以他死了。

　　-------

　　关于剧情的反思和探讨，在公众号连续发了2天了，大家可以关注交流哦，每一条留言，刀子都在认真看的。

　　感谢火星断根、刀的当下、傻狗一只、刀盟潜龙、暗影女巫、我是冤大头、天下归心厄、刀盟飞雪、刀盟刀见笑萧野、will90032、刀在手跟我走诸位大大的月票和捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零九章 花里胡哨的有什么用？免费阅读。https://xs.23sk.com 