
　　“——是的，这和我们想的一样。”听着梁恩的一句句讲解，这两位型月的创始人都激动了起来。

　　虽然并不是一个世界，但是作为两个世界的同位体在很多问题上边都有着同样的想法，因此这些另一个世界他们更成熟的想法显然一下就直接到他们内心的深处。

　　他们一直从天亮聊到了夜间吃饭的时候，然后一起吃起了晚餐。经过了一个下午的聊天之后，三个人已经变得熟络了起来。

　　至少在型月创始人二人组的眼中，梁恩在他的心中已经从一位著名的学者变成了一位能够完全了解自己的人。

　　于是在接下来的几天时间里，型月二人组就改变了自己计划中的旅行路线待在了都柏林，然后每天都会去梁恩的牧场和他讨论那些有关Fate设定的事情。

　　就在大家讨论之中，《Fate/staynight》这游戏的框架逐渐显示出了雏形，无论是故事的内容还是人物的设定都做出了最基本的决定。

　　其中梁恩所做的工作主要是为一些英灵的设计上提供了很多脑海中存在的成熟思路，同时也画了不少原画。

　　对于掌握了大师级素描技巧的他而言，想要简单的描摹出脑海中的那些游戏cg并不是很难，甚至可以加入亿点点细节。

　　可能因为看出了这些素描的艺术水平，所以他画出的那些素描稿全被武内崇要走了，说是会留在公司中作为纪念。

　　也在这一过程之中，梁恩成功入股了型月这个现在刚刚商业化的公司拿下了25%的原始股，并为此支出了50万欧元的投资。

　　实际上，无论是武内崇还是奈须蘑菇这一阶段都不太希望接纳太多的外人，毕竟这种创始公司股东太多的话很容易会有一堆麻烦。

　　如果不是梁恩在公司未来的项目Fata上提供了很多的帮助，外加上投入现金的同时愿意放弃公司管理权的话，对方肯定不愿意放出这么多股份。

　　当然了，这两个日本人这么做还有一个原因，那就是作为一名学者，梁恩现在实际上要比他们两个人有名的多，而接下来的一个游戏正好和历史相关。

　　因此，他们觉得在这种情况下将梁恩拉进自己的公司显然就是一件非常不错的事情，至少在未来无论是宣传还是别的什么都能获得优势。

　　不过核心中的核心原因还是梁恩在有关于Fate这个项目上有着和他们非常契合的想法，所以才会被型月二人组认可。

　　毕竟这个时候型月并不是梁恩印象中的那个大公司，所以对两位创始人而言，为公司接纳新人更注重的是大家是否投缘，而不是其他方面的想法。

　　“梁桑，很高兴能认识你这位朋友。”就在双方认识十天之后，武内崇和奈须蘑菇准备回国了，机场中，双方相互握手告别。

　　能够在遥远的异国他乡认识一位知己完全可以称得上是一件非常幸运的事情，所以双方现在要分开的时候倒是有点依依不舍的感觉。

　　“等你以后来日本的时候，我们会带你去日本各个地方玩的。”武内崇很认真的说道。“到时候你只要提前给我们打个电话，我们就一定会去接你的。”

　　“放心，我去日本之前肯定会通知你们的。”梁恩认真的说道。“而且以我的职业来看，说不定哪天就有去日本的机会，那个时候肯定会麻烦你们的。”

　　虽然对方是日本人，而且之前梁恩也抱着某些类似于捡漏的想法。但是在双方接触了半个月左右之后，他也和这两个人真正建立了友情。

　　至少这个阶段中型月的两位创始人还不至于是日后的大企业家，而是真正为了自己梦想奋斗的人，所以待人接物方面自然也比较单纯一点，反而能够建立真正的友情。

　　离开机场之后，梁恩就返回了自己的牧场。而在路过宝剑镇的时候专门去邮局询问了一下有没有自己的包裹。

　　因为在三天之前他就收到了那位武士刀刀装制作人的电话，说是已经做好了白鞘邮寄了过来，但就这么一点距离半天寄不过来。

　　尤其是那位工匠专门使用了特快邮包，而英国和爱尔兰之间的邮件也并没有复杂的海关流程，整体上和国内邮包寄送并没有太大的差别。

　　“啊，小劳伦斯。你的邮包到了。”梁恩刚一进房门，邮局职员老乔伊斯就向他招呼道。“一个从伦敦来的邮包，今天下午刚到的。”

　　“谢谢了，乔伊斯大叔。”接过了递出来的邮包后梁恩笑着说到，毕竟这个镇子就那么大点，所以只要是老住户的话大家都比较熟。

　　比如在梁恩他家当年从华夏移民到这里之前这位乔伊斯大叔就已经在镇子里的邮局工作了，只不过那个时候仅仅只是一名邮局的新手而已。

　　带着这把木质刀鞘返回牧场的地下室之后，梁恩很快就将自己的那个刀条装配了上去，结果发现装配上去以后整体还是显得非常不错的。

　　“看来这些传统的手工艺人还是有两把刷子的，难怪敢叫那么高的价格。”看着面前已经装备好了刀子梁恩点了点头，接着拨通了对方的电话询问起了订购一套外出刀装的价格。

　　相对白鞘，外出的刀鞘价格一下子翻了几倍，而且制作的时间也大大增长了。毕竟这种外出的刀鞘不但材料更加昂贵，同时制作工艺也比较复杂。

　　毕竟因为刀条尺寸的不同，所以刀鞘就是一种纯粹的定制产品，只有在接到单子后才会从头开始做起。

　　尤其是类似于刀鞘上那种漆器工艺想要完成需要靠时间慢慢的磨，根本就不可能在这方面有任何的加速。

　　值得庆幸的是，梁恩在这方面并不怎么着急。所以有足够的耐心等对方完成这一套宛如工艺品一般的刀装制作。

　　所以通过网络确认了最终刀装的样式之后，梁恩按照规矩支付了定金。按照对方的说法，他会马上就开始制作，只不过想要取货的话至少得两个月以后了。

　　好的梁恩并不需要耗费大量的时间用在等待之上，因为这段时间他的日程安排的满满的。

　　除了整理脑海中的《格林童话》以及古埃及语字典以外，还要把精力放在有关于型月Fate系列游戏的一部分背景设定之上。

　　除了这些事情以外，因为上次按照苏丹食谱制作出的第一批新奶酪已经完成了熟成，而农场里的那些工人们品尝了之后，一致认为新奶酪的口感要比旧的奶酪味道更好。

　　只不过酒香也怕巷子深，好在牧场之前有着稳定的供货商，所以正好可以通过那些渠道出售一批看看反应如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，203 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 