    腰间挂着悬铃，手上提着修复好的风天，我抹了把眼睛之后刚刚那些可怕的景象全部都消失了，我抬脚朝铁门走去，伸手推了推铁门发现锁已经被打开，我不确定是锁头年久失修已经坏了还是因为官风已经提早来了这里，想来官风这样擅长刺杀的家伙肯定是个非常小心谨慎的家伙，提早到斗法比试的现场然后做好对付我的准备，这也在我预料之中。

    推门而入的一刻我就感觉到腰间的悬铃微微抖动了一下，四下张望并没有看到任何异样。

    走进三十三号大楼的正门，顺着楼梯往上走，一路上悬铃都有反应，我也开始产生幻听，好像总能听见周围有窃窃私语的声音，这些声音仿佛是正常居民生活交谈发出的声音，有烧饭做菜的声音，也有孩子嬉戏打闹的笑声，甚至还能听见猫狗之类的动物在地面奔跑的响声。

    我闭上眼睛仿佛自己走进的并不是一处早就人迹罕至的荒宅而是走进了一栋再寻常不多的大楼。

    可也正是因为这些声音让我全身直冒鸡皮疙瘩，这里比我过去到过的任何地方都要邪门。

    就在我准备睁开眼睛的时候，忽然感觉自己的手指被什么东西轻轻碰了一下，紧接着耳边传来一声女孩儿的笑声，悬铃跟着震了一下。

    我猛地睁开眼睛却什么都没看见，周围异样的声音依旧吵杂，我看了看自己的手指表情越发凝重，心里也开始有点紧张起来，我怕的不是官风而是这个地方，这地方对我的影响根本就和我的修为道行无关，而是此地整个气场对我的影响，如果一个地方死了一个人的气场被判定为一级，那么这里死了这么多人，整个三十三号的气就算是来个地仙也未必能不受影响。

    我定了定心神继续向楼上走，三十三号这栋楼并不算高，也就六层，可我从第一层开始往上走，沿着楼梯不断向上攀升，足足走了得有九层还多却一直都没看见尽头，就仿佛整个三十三号没有尽头。

    我停下脚步拿出罗盘看了看，罗盘是乱的，就在这时候我又听见了那个女孩儿诡异的笑声，目光从罗盘向上看，这一次我瞧见不远处阴暗的拐角处似乎站着一个红色的身影，看个子应该不高，身材瘦弱，好像是一个矮小的女孩儿。

    “是你一直在我旁边转吗，你是谁？”我高声问道。

    “呵呵……”她又冲我笑了一下，接着慢慢举起手冲我招了招，因为距离比较远所以我看不清她的脸，只能看见她大概的动作，小女孩儿的意思是让我过去，我没有马上行动，目前来看整个三十三号楼一定被官风施加了秘术，这个楼梯是走不到头的，而且因为周围光线实在是不好，因此想要快速破除官风的秘术并不容易。

    我把手按在了墙壁上，下一秒猛地出拳，以我现在的实力这一拳应该能够将墙壁轻而易举打穿，可结果却出乎我意料，我这一拳挥出去之后居然落了个空，明明前一秒还在眼前的墙壁下一秒就不见了，我的拳头居然没能打中实体墙壁。

    “果然如此。”

    我收回拳头下一刻一脚横扫而出，踢在了身边的楼梯扶手上，扶手也立刻诡异消失，并且在几秒钟后再度出现。

    “预幻之术，书里说过有许多古代的术士装神弄鬼，就喜欢用这种预幻之术造成鬼打墙或者鬼爬楼的情况，不知底细的普通人就以为自己遇上鬼了，我之前查过你的资料，官风你所拜的宗门就很擅长使用预幻之术，但你用这种手段来对付我，是不是有点太可笑了。”我高声喊道，声音在整个楼道之间回荡。

    “小子，直接破了这种三脚猫的秘术吧，本尊觉得没必要再和这厮纠缠不清了，直接把整栋楼拆了岂不方便吗？”

    我倒摇了摇头说：“大哥，现代社会，大楼也好，房子也罢都不是你说拆就拆的，正好我也想看看这厮葫芦里卖的什么药，咱们也学习学习所谓高手的手段。”

    “随你的便，你们人类就是这么无聊。”

    帝俊说完之后就没再吭声，我则朝着之前红衣服小女孩儿出现的方向走了过去，整条长廊看着并不算长可当我走在长廊上的时候，却感觉长廊似乎永无止境，而当我踏上长廊的一刻，那个小女孩儿就出现在了长廊的尽头，她站在黑暗中只露出半张脸，时不时朝我招手让我过去。

    这个距离悬铃没有任何反应，似乎眼前这个可疑的小女孩儿并不是魑魅魍魉之类的怪物，在走了一段距离之后我停下脚步，将手按在了旁边的墙壁上，墙壁忽然消失下一刻魄眼之中冒出阴气，同时我的掌心捏住一张符纸，符纸裹挟着阴气被我甩了出去，整个符纸飞出去后不久便立刻燃烧起来，伴随符纸焚烧成了灰烬，整个长廊内所有杂乱的声音突然全部消失，悬铃也在这个瞬间疯狂震动起来，我再次闭上眼睛，耳边传来了帝俊的声音。

    “本尊教小羽的秘术，小羽又教给了你和那头牛，哼，真是便宜你了，不过你运气倒是不错，阴气和仙气融合之后可以做到和妖气相同的效果，若不然这妖瞳秘术你根本用不了，不过算上这一次你今天已经用了两次妖瞳秘术，还是不要多用，否则你这凡人之躯承受不住。”

    “以妖之眼观大千世界，所见果然和肉眼凡胎所见大不相同，多谢大哥提醒了，哈哈。”

    再次睁开眼睛，我的瞳孔之中闪烁灵光，长廊变的格外肮脏破败，所有周围的门窗全部紧闭，但从窗户里能看见一张张人脸，他们小声地说着什么，我侧耳倾听他们好像在议论某个女人。

    “呵呵，又是那个神经病女人，天天在家里不知道发什么疯，还不如早点死了。”

    “疯成这样难怪老公在外面搞外遇，要是换成我，我也在外面找女人。”

    这些风言风语仿佛穿过时光重现在了我的面前，然后我看见了之前一直出现的红衣女孩儿，只不过这一次她离我近了一些，并且身体一点点变大最终变成了一个赤着脚披头散发，身穿红裙，全身湿漉漉的成年女性。

