    高台上，陈老先生还在卖力讲着谢涛父母感天动地的爱情，慕容清和道：“谢涛虽破格被列入族谱，但他终究不被家族所容，或许正是因为这一点，才被张氏趁机游说成功。”

    慕容长歌沉着脸道：“大家族中原本嫡庶便分得很是清楚，更别提八大世家这样的百年世家，其中不知出过多少龌龊事。若是张氏打的便是扶持庶族打压嫡系的算盘，那么他成功的几率确实很大。”

    慕容清和脸色难看的接口道：“如今有了谢氏的成功做例子，看来应该有不少人投靠张氏。届时，八大世家实力受损，张氏却趁机崛起……咳咳咳咳，这对咱们来说，可不是什么好消息。”

    说到激动处，慕容清和忍不住一连咳了好几声。他一把抓住慕容长歌的手，面容上仍是面无表情的模样，但眼中却亮得惊人，“哥，我此生的愿望就是能在有限之年里，看你坐上那最高处，谁敢阻拦你，我便替你将他铲除！如今张氏此举，很有可能便是起兵的前兆，只要他收伏了八大世家的力量，我相信很快就会起兵造反，留给咱们的时间已经不多了！”

    “清和……你不要乱说，父皇、父皇他还年轻，这种话不要随便乱讲。”慕容长歌动容，冷静下来后却还是板着脸教训道。其实他又何尝不知这其中的厉害，只是他此前在梁国当质子时，染上了多疑的毛病，即便此刻听着自己亲生弟弟掏心掏肺的话，仍是不能全信。

    慕容清和冷笑道：“别说父皇了，他这些年若是真有余力，还能让张氏一家独大？哥，你还是早做打算吧，别等到人家打到眼皮子底下，才来后悔！”

    说完，他面无表情的站起身来，冷冷道：“你付账吧，我先走了。”

    一直回到府中，慕容清和的脸色都很难看。直到有人过来说齐神医来了，他才抬眼看了一眼说话之人，忽然“噗”的一声，喷出一口鲜血，仰面便倒了下去……

    那下人被吓得面色惨白，连忙跑过去将慕容清和抱起，焦急着大声道：“来人啊，王爷吐血昏倒了！”

    齐神医这才刚在椅上坐下，连茶水都还没来得及喝一口，便被一个下人连拖带拽的拉到了慕容清和的卧室中。

    如今林毅还在昏迷，慕容清和这一倒下，府中早已乱了套。好在齐神医来得巧，看着锦被中脸上毫无血色的慕容清和，神情不由严肃起来。

    他仔细检查了慕容清和的情况，发现他这次昏迷并不是如往常那样，不由觉得十分蹊跷。

    白管家关切道：“大夫，我家王爷情况怎么样了？”

    齐神医仍是一脸凝重，久久没有回答。白管家一时没了主意，马上转头便去吩咐下人去请大皇子慕容长歌。

    齐神医坐在那里百思不得其解，不知慕容清和怎么就这么昏迷了。他的旧疾并没有复发，身上也没有什么伤痕，可是人就是昏迷不醒。还有被安置在外间的林毅，也如出一辙，一直昏迷不醒。

    正觉得棘手之时，屋外却响起一声朗笑，“想不到齐神医也有束手无策之时啊。”

    说话间，一个身着道袍的老者走了进来，鹤发童颜，面容红润，看起来颇有一番仙风道骨的气韵。

    齐神医见了这人，却是冷冷一哼，“你这人可真是讨厌至极，我走到哪里你就跟到哪里，烦不烦？”

    那老道士捋着胡须呵呵一笑，也不生气，反而凑过去看了一眼昏迷不醒的慕容清和，笑嘻嘻道：“哟，这么个俊小伙儿，死了可真是太可惜了，无量寿佛。”

    齐神医拿出自己贴身的金针，手指微微有些颤抖。他舔了舔发干的嘴唇，伸手便朝慕容清和百会穴而去。传说百会穴可激发人的潜能，让人保持清醒。如今齐神医实在不知慕容清和到底经历了什么，只能将他唤醒，问他自己。

    那金针刚要刺入，老道士却忽然笑道：“如果想让他死得快点，那你这一针就扎下去。”

    齐神医的手硬生生悬停住，他转过头来惊讶道：“你看出来他为何昏迷了？”

    老道士一甩手中稀疏的拂尘，得意道：“自然。”

    “那你快说！”齐神医一下急了，扔了金针就过来拉住那老道士，“你快说，他到底怎么了？”

    老道士嘲弄道：“你才是神医，倒好意思来问我。”

    齐神医气得胡子都翘起来了，他与这老道士也算是老相识了，当年这家伙与他一同切磋医术，谁知这家伙输了，就跑到五华观当了道士，最后还混了个观主，可威风了。

    齐神医气急败坏道：“算了，我也不管了，反正他是你的徒弟，又不是我的徒弟，我管他那么多做什么！”

    原来这老道士竟然就是当年将慕容清和带去五华观的观主，他与齐神医相交多年，若非这一层关系，慕容清和的命怎么可能保这么久。

    老道士叹了口气，走上前去搭了搭慕容清和的脉，摇摇头道：“我这个徒弟啊，这一生可真是多灾多难。”说着，他神情凝重起来，转头看向齐神医，“你还记不记得几年前，他曾经用过一条冰蚕。”

    齐神医不知为何这个坎儿了，这老家伙还要旧事重提，不由气呼呼道：“我当然记得了，那条冰蚕得来可不容易，你这老道士不懂其中药理，竟将它种在了这小子的心口。怎么，现在就是因为冰蚕这小子才醒不过来么？”

    老道士白了他一眼，用那稀疏到看起来像鸡毛掸子的拂尘指着齐神医的鼻子数落道:“亏你还被人家叫了那么多年的神医，你不知道我家小徒儿之所以昏迷，是因为被人中了蛊么！”

    齐神医惊讶道：“你说蛊？这小子体内有冰蚕，什么蛊还能伤到他……”说着，他脸色一变，失声道：“金蚕蛊！哪个天杀的给他中了金蚕蛊！”

    也不怪齐神医这么愤怒，这金蚕蛊可以说是南疆蛊术中的蛊中之王，其生性霸道，剧毒无比。寻常人若是沾惹了一下，便有可能暴毙。慕容清和体内有一条冰蚕，这些年长在他心口，为他改善体质，是世间难寻的医圣至宝。

    可是，当冰蚕与金蚕蛊遇上，那可就不是什么好玩的事情了。冰蚕属水，金蚕蛊属火，二者不可兼容，一遇上便会激烈斗争，直至分出胜负为止。

    所以，此刻慕容清和体内便有两股力量僵持不下，这才是他昏迷的真正原因。

