    一击将李昱击退，朱长龄并没有乘胜追击，而是将朱九真护在了身后，同时警惕的看着李昱。

    从李昱身上，他嗅到了极其危险的气息。

    “好一个一阳指，你这指法不错，我李某人要了。”

    “你究竟是什么人？”

    朱长龄死死的盯着李昱，尤其是见到李昱身上被自己一阳指所伤的地方，正在迅速好转，眼中的忌惮更加深刻。

    “在下李昱，此行前来，乃是为了一阳指和兰花拂穴手秘籍而来。

    还请朱庄主尽快交出来，不要不识抬举。”

    李昱自报名号，目的。

    “竖子，欺人太甚！”

    朱长龄听见李昱那理所当然的嚣张语气，知道李昱是铁了心上门找茬的，也没有再多废话什么，脚下轻轻一点，就向着李昱虎扑而来。

    咔嚓。

    朱长龄脚下借力的石板，顿时出现了一丝裂缝，显然这是因为朱长龄内劲涌现于脚下借力所致。

    朱长龄这一下爆发速度极快，一下子就来到了李昱的面前，同时，他的内劲流转于指尖，凌厉的指劲迸发。

    “雕虫小技！”

    李昱虽然从朱长龄身上感受到很大的压力，但是嘴上却不弱于人。

    李昱并没有动用召唤师技能。

    朱长龄虽然属于二流，但是在二流当中，算是垫底的那一批。

    比起李昱来，虽然强上不少，但是也没有达到无法反抗的地步。

    所以李昱将朱长龄当做了良好的陪练。

    直接施展海盐掌，就和朱长龄周旋了起来。

    朱长龄面露狠色，招招狠辣，指法专门针对李昱的要害部位攻击。

    李昱被打的招架都十分困难，只能护住要害部位，将一些不太重要的部位硬抗指法。

    只不过十数招过去，李昱身上就已经被鲜血染红，看起来很是凄惨。

    “爹爹，加油，打死他！”

    朱九真见到李昱全程被朱长龄压着打，形状凄惨，顿时开心的拍手加好。

    朱长龄却没有什么高兴的，反而随着交手回合的增加，心情越发的沉重。

    因为，他发现眼前这个人，虽然身上被自己一阳指打出许多伤势，血液流了很多，但是却仿佛没有受到什么影响一样，甚至越战越勇。

    内力的储存也让人看不懂。

    以自己二流水平的内力水平，经过激烈的战斗，到现在都有些吃力了。

    对面这人却仿佛内力源源不断一般，掌法每每蕴含内力，威力不俗，让人根本不敢掉以轻心。

    又打了几个回合，朱长龄一指将李昱逼退，望着李昱道：

    “小兄弟，我看你已经深受重伤，再打下去，绝对讨不了好。

    不如我们就此罢手，我也不追究你上门挑衅的责任，你就此离开，如何？”

    “罢手，绝对不可能！

    除非你交出一阳指和兰花拂穴手的秘籍，不然今天我们不仅要分个高下，还要决出生死！”

    李昱说了一句，立刻就直接攻了过去，没有给朱长龄喘息的时间。

    “混账，真以为我朱长龄怕了你不成？”

    朱长龄见到李昱油盐不进，面色涨的通红，显然已经恼羞成怒，对着身边的手下喝道：

    “笔来！”

    “老爷，接笔！”

    旁边的手下闻言，立刻向着朱长龄抛出了一只精铁打造的巨大判官笔。

    惊天一笔朱长龄，是他在江湖中响当当的名号。

    他最擅长的兵器就是判官笔，原本朱长龄还爱惜羽毛，李昱没有亮出兵器，他也不好先行使出兵器判官笔。

    但是，现在他已经管不了那么多了，他现在只想立刻将李昱斩于笔下，以泄其心头之恨。

    只见朱长龄挥舞着判官笔，以笔代指，一阳指就施展开来。

    合适的兵器对武功的加持可是非常大的。

    朱长龄使出兵器判官笔之后，那判官笔笔尖带着的锋锐气劲，瞬间就将李昱身上划出道道伤口。

    “好厉害！”

    李昱心中一惊，立刻爆退。

    兵器对空手，优势确实太大了，尤其是在李昱本来武功就不如朱长龄的情况下，更是如此。

    “哪里走，拿命来！”

    朱长龄眼中闪过精光，丝毫没有放过李昱的意思，招招致李昱于死地。

    “欺负我不会兵器？”

    李昱见到朱长龄得势不饶人，并没有再退，而是抽出了背在身后的短断剑。

    倚天剑！

    虽然倚天剑断裂，但是依旧无法掩饰他的锋芒。

    李昱没有学过剑法，因此并没有和朱长龄比试技巧的意思，直接就是拿着倚天断剑对着朱长龄劈砍了过去，完全不顾及朱长龄已经点向自己胸口的笔锋。

    以伤换伤！

    这一击，朱长龄或许可以洞穿李昱的心脏，将李昱毙命，但是身上也少不了挨李昱一剑。

    “疯子！”

    朱长龄心中暗骂，最终没有选择和李昱血拼，而是收回铁笔，想要挡开李昱的断剑，然后在将李昱斩于笔下。

    但是当剑笔交击之时，一个意外却是使得朱长龄吃了大亏。

    之听见咔嚓一声，朱长龄的铁笔，竟然直接断裂。

    “什么？”

    朱长龄显然没有预料到这个变故，虽然反应了过来，急忙想要躲避，但是依旧慢了一步，被李昱一剑在胸膛之上划出了深可见骨的伤势。

    “爹爹~！”

    见到这一个突然的变故，众人都是大惊失色。

    李昱一击重创朱长龄，完全没有停手的意思，手中断剑直接对着朱长龄的脑袋斩了下去。

    “手下留人！”

    就在这时，原本正在观战的一人见到这个情况，立刻跳出来想要阻拦。

    这个人就是武烈，原本见到朱长龄稳操胜券，所以他而已没有选择出手帮忙，免得引起什么误会。

    而现在突然情况，形式急转直下，他当然不可能坐视朱长龄死在李昱的手里。

    “哼，死吧！”

    李昱面露狠色，根本没有在意武烈的阻拦，手中倚天断剑重重落下。

    同时，惩戒技能动用，一道紫色的闪电，直接落在了冲过来的武烈头顶。

    “啊！”

    受到闪电袭击，武烈惨叫一声，直接一头栽倒在了地上，晕了过去。

    而朱长龄这里，面对李昱斩下的倚天断剑，重伤的身体根本无法抵抗，只能勉强将断裂的铁笔挡在面前。

    眼中露出绝望之色。

    咔嚓！

    倚天剑削铁如泥，直接再次将铁笔炸断，同时还带走了一颗好大的头颅。

    那是朱长龄的头颅，头颅之上，眼睛瞪的滚圆，充满了不甘和绝望，死不瞑目！

