    “山姆，你有什么事吗？”

    再次自我介绍过后，米凯拉终于弄清楚了山姆叫什么，至于记没记住，那就是另一码事了。

    “是这样的，我来找罗素先生！”

    米凯拉女主人的姿态让山姆无比郁闷，距离米凯拉坐上兰博基尼到现在也不到36小时，这期间到底发生了什么，才会让事态发展到这种程度。

    山姆不敢问，他怕自己承受不了真相之重！

    “你找罗素，你们认识？”米凯拉很是惊讶，虽说德卢斯市并不大，但这朋友圈未免太小了。

    “是的，昨天在湖边……是我把他约过去的。”说到这，山姆想死的心都有了。

    米凯拉双手一拍，露出感激的笑容：“哈，原来是这样，这一定是命运的安排。”

    不，这是我人生最大的失策！

    “嗨，山姆。”

    “嗨，罗…罗素。”再次看到罗素，山姆一点信心都没了，两人放在一起，米凯拉只要不瞎，就不会选他这个吊丝。

    差距太大了，大到擎天柱也拯救不了他。

    “这么晚了，你居然还在外面没回家，不怕父母担心吗？”罗素随口一问，记忆中山姆的父母是对逗比父母。

    “谢谢关心，我和他们打过招呼了……”山姆深吸一口气，不去想乱七八糟的烦心事，切入正题道：“我找你是想把眼镜买回去。昨天交易完回家，我一晚上没睡着，思来想去还是不能没有它。”

    罗素哈哈一笑：“别这么说，只是一副眼镜而已，语气太夸张了，不知道的人还以为我把你女朋友买走了。”

    山姆：“……”

    你的确把我女朋友买走了，只花了250美刀，就把地球安危和女神一起买走了！

    “哦，差点忘了，这里是门口，我们进屋再说吧！”

    “不了，爸妈限定了时间，我买完眼镜就走。”说着，山姆掏出了250美刀：“钱在这里，我还没动过。”

    罗素将面前的250美刀推回去，摇摇头道：“山姆，知道为什么我二十多岁就能有一间汽修厂吗？”

    山姆一脸懵逼，为什么突然说这个？

    “因为我会做生意！”恬不知耻.JPG

    “What！？”

    “250美刀买进，2万5千美刀卖出，这就是我成功的原因。”

    “……”

    山姆双目暴突，250美刀一天翻一百倍，这太黑了，通货膨胀也没这么快。

    “好吧，不逗你了。”罗素收起奸商嘴脸，面容严肃道：“山姆，眼镜我不能卖给你，实话跟你说吧，这幅眼镜250万美刀我都不会卖给你。”

    “为什么，它只是破烂！”

    “不是破烂，它是一副价值连城的眼镜。”罗素一本正经的胡说八道：“昨晚我把玩眼镜的时候，发现镜片上记载着一种从未见过的文字，我很确定不是地球上的文字。”

    山姆张大嘴巴，人与人之间的差距太大了，同一副眼镜，罗素能发现外星文明，他只能想到换钱泡妞。

    “山姆，我将上面的文字抄录下来，你猜猜我发现了什么？”

    “什么……”

    “我对比了你在eBay网上张贴的报纸图片，发现一个惊人的事实，关于你的曾曾祖父维特维奇船长。”罗素直视山姆的双眼，逼人的气势让后者不敢直视：“报纸上说，他在北极探险时遭遇意外，双目失明还疯了，在精神病院时疯狂书写一些奇怪的文字，还一直声称自己发现了巨大冰人。”

    “那又怎样？”山姆情不自禁咽了口唾沫。

    “我对比了报纸上刊登的文字，和眼镜上一模一样……”罗素压低声音道：“将这些线索串联起来，你的曾曾祖父当年遭遇了外星文明，而眼镜上的文字，很能是外星人想要传达某种讯息。”

    “你……你一定是想多了，你知道的，这太荒谬了！”山姆额头直冒冷汗，心中呐喊：擎天柱快来，这里有怪物。

    “或许是我想多了，但这不重要，即便最后失败，我也品尝到了探索的乐趣。”罗素毫不在意，继续深入话题：“我怀疑眼镜上的文字是一个坐标，就是你曾曾祖父出事的地方，外星人通过眼镜向外界传递信息，在北极一定有着至关重要的宝物，外星文明的秘宝！”

    山姆大脑一片空白，而罗素的下一句话让他如坠冰窟，瞬间从呆滞中清醒过来。

    “山姆，昨天你花了250美刀把眼镜卖给我，想拿钱去泡妞，这表明你不知道它的价值……”罗素眉头一挑，若有深意笑了笑：“而今天，你却一反常态，在我说出自己的假设时，你的表现也非常不自然。我是否可以假设，你已经知道了眼镜的秘密，而且是别人告诉你的……外星人来找你了？”

    嘁嘁咕咕咔咔！

    一阵机械变形声响起，在一旁等候的擎天柱终于忍不住现身了，罗素已经猜到了全部，他继续隐藏已经没有意义。

    “啊——啊唔！”

    身高超过8米的巨型机器人变身，昂首阔步而来，强烈的视觉冲击力让米凯拉放声尖叫，被罗素捂住嘴巴，后半截长音被迫咽回了肚子里。

    与此同时，雪佛兰科迈罗等车辆也发出同样的机械声，崭新的车身裂开道道细纹，车身的金属不断移动，一番眼花缭乱的操作后，四台高大的机器人相继出现在罗素面前。

    擎天柱停下脚步，弯下腰半跪在地，将他的金属打脸凑到罗素身前。一系列的变故让米凯拉连连惊呼，如同一只受了惊的兔子，嗖的一下钻进了罗素怀里。

    山姆：放开他，有什么都冲着我来！

    “你好，睿智的地球人。我是擎天柱，来自赛博坦星的机械生命体，也就是你推测中的外星人。”擎天柱先是自我介绍一遍，然后又把他的战友铁皮等人一一介绍。

    “外星人居然会说英语……”米凯拉抬起头，吐槽了一句。

    很正常，异界人还都说中文呢！

    罗素在心里回应一句，礼貌对擎天柱说道：“我是罗素，你可以这么称呼我，睿智的地球人实在谈不上。我猜你们就在附近，但没想到会是汽车！”

    简单的认识过后，擎天柱直言道：“眼镜上记载了火种源的坐标，因为赛博坦星的战争而流落到宇宙，我们汽车人和霸天虎都在寻找它……”

    接下来，擎天柱把曾对山姆说过的话又一次讲述告诉罗素，指明威震天得到火种源的可怕后果，而他们汽车人不同，他们会摧毁火种源。

    “如果霸天虎先一步得到火种源，威震天会竭尽可能地使用它改变地球上的机器，组建一支可怕的军队。”

    铁皮接过话：“威震天可不会有客人的自觉，他会占领地球毁灭一切生物，将这里改造成适合我们变形金刚生存的土壤。”

    “所以，我们必须赶在霸天虎之前找到火种源！”擎天柱望向罗素，用厚重的金属音说道：“罗素，那副眼镜很重要，上面记载了火种源的地址，这不是危言耸听，地球的存亡掌控在你手中。”

    山姆：“……”

    这台词好熟悉，除了换个名字，其他一个字都没改。

    罗素点点头，从口袋里掏出眼镜盒，递在擎天柱面前。

    “！”

    过程太过顺利，顺利到出乎擎天柱的预料，罗素的举动太草率了，毕竟霸天虎和汽车人谁好谁坏只是他的一面之词。在擎天柱看来，罗素的智商绝对是地球上的佼佼者，不应该会把母星的安危轻易交付给一群外来者。

    罗素淡淡一笑，指着擎天柱和其他四个汽车人：“不论你说的是真是假，我都没有选择的余地，不是吗？”

    山姆：“……”

    为什么我当时一下子就相信了，为什么？

    擎天柱接过眼镜，对罗素深深点了下头：“请放心，我们为赎罪而来，无意挑起战争。以我擎天柱之名，我们汽车人绝不会主动伤害任何一名人类。”

    罗素笑着摇摇头：“那恐怕很难，因为人类也能决定是否挑起战争。”

    “什么意思？”擎天柱听出罗素话中有话。

    “维特维奇船长的确是疯了，但同行的还有41名船员，他们很清醒，火种源肯定已经被转移了，而且100%的可能性会是美帝政府。”说到这罗素耸耸肩：“贪婪写进了人类的基因，美帝政府不可能会把火种源交给你，哪怕有霸天虎的威胁。”

    擎天柱沉默半晌：“但愿……火种源还在坐标地点！”

    罗素摇摇头，作为地球好朋友，擎天柱是合格的英雄，但作为汽车人的领袖，罗素只想说：他辜负了赛博坦星！

    当然了，这话也就在心里想想，身为一个地球人，像擎天柱这样的外星人多多益善！

    “大黄蜂，你留下来保护他们，遇到霸天虎立即撤退，记得保持联系。”擎天柱对着大黄蜂吩咐一声，而后变形成肌肉卡车牵引头：“汽车人，出发！”

    无法参加战斗，大黄蜂心情很是低落，黯然变回雪佛兰科迈罗，用音响表达自己的不满：“我们说好绝不放开相互牵的手，可现实说光有爱还不够，走到分岔的路口，你向左我向右……”

    “罗素，他怎么了？”

    “失恋了！”