    “青家现如今怎么样？”帝北宸问道。

    “青魔上一次将青家的高手几乎全都请出来了，全军覆之后，整个青家已经成了一盘散沙，再也没有任何威胁了。”

    李瑞洋的眼中闪过了一抹畅快之色，“我们回去的时候，这消息还没有传到青家，所以就联系了几个家族一同趁机对青家出手了。”

    “看样子，收获很不错？”

    李瑞洋嘿嘿一笑，“这还不都是仰仗你们？”

    “如果不是你们解决了青魔那一大帮人，我们家族这一切又怎么会进行得这么顺利？

    此次青家覆灭，我们家族最先出手，收获也是最大。

    家主让我带了不少东西来，感谢你们。”

    说着，李瑞洋取出了一个储物戒指递给了帝北宸。

    “我们对付青魔，只是因为我们与他之间的仇怨罢了，这覆灭青家是你们家族的功劳，与我们可没有关系。”帝北宸婉拒道。

    听言，李瑞洋直接就将储物戒指塞到了他的手上。

    “这有什么好客气的，大家都是兄弟嘛，这件事情本就有你们的功劳，要不是你们，我们家族也没办法这么快就动手啊。”

    李瑞洋的脸上满溢着笑容，“因为这一次的事情，我可是在家族立了大功，哈哈。”

    “哟，看你这高兴的模样，莫不是家主之位有望？”温子然眸光一亮，打趣道。

    李瑞洋的修炼天赋本就不差，只不过李家子弟众多，竞争也是极为激烈。

    此次他为李家立下了这么大的功劳，怕是整个家族之中也没有几人能够与他相比，说不定这原本遥不可及的事情，现如今还真的有了希望。

    “这种话说起来还为时尚早，我还这么年轻，多的是时间在外边历练，家族那些事情我便不想了。”

    众人对视了一眼，虽然李瑞洋只是模棱两可的将这件事情揭过了，但是从其话语中众人还是能听出一些端倪来。

    看来，此次他回去之后在家族中的地位提升了不是一星半点。

    “既然你都这么说了，那我便收下了。”帝北宸扬起手中的储物戒指，“一会我们大家再一起分赃。”

    “哈哈，好嘞！”李瑞洋道。

    温子然等人亦是一脸欢喜，即便不知道李家究竟拿了多少修炼资源出来，不过想必应当不会太少。

    青家的底蕴还是比较丰厚的，上一次他们与青家众人大战，这获得的修炼资源同样很丰富。

    如今想来，比起刚来仙域的时候，大家可是富裕多了……

    “瑞洋，此次青家覆灭，你们可有见到青凌？”

    李瑞洋微愣，“你说的青凌可是青魔的师父？”

    “不错，就是他。”百里红妆应道。

    想当初在渡仙域的时候，他们就听说过青凌的名字，只是他们来到仙域已经这么久了，却是一直都没有听到青凌的半点消息。

    如果他活着，青家好歹也是他一手创立出来了，发生了这么大的事情应当不可能不出面，难不成已经死了？

    “这我就不知道了。”李瑞洋摇了摇头，“我其实没见过他。”

