        随着六百武士包括本田上兵卫的死，整个城墙上最后一丝抵抗力量也全军覆没，很快，整个城墙便被占据下来，大门被打开，源源不断的大军从城门处蜂拥而入。

    大友天翔一直觉得自己胆子很大，无愧大名的身份，可真真正正到了战场之上，看到了那遍地死尸，预见到自己死亡的时候他才知道，死亡到底有多么可怕。

    本田上兵卫死了，他没办法救，即便是想下令让他撤下来的机会都没用，战场太过混乱，也太过嘈杂，各种喊杀惨叫声混杂在一起，命令什么的根本传不过去。

    本田的死，好像抽走了他最后一缕胆气，惊恐地开始要求身边的两百武士护送他撤退，当然，即便他有勇气也无济于事，这种情况之下，两百武士扔出去，一个水花都打不出来。

    王轩麾下士卒，潮水般的滚滚而入，凡是阻挡在前的，一律全部杀光，当然，对于贫民却是秋毫不犯，用王轩的话说，这都是自家的财产，当然要好好保护。

    对此，胖子商人到是长长松了一口气，为自己的英明绝对而赞叹不已，至于大友天翔，他是谁！

    此刻的大友天翔，整个人已经崩溃了，他深深地明白了自己和明军之间的差距，此刻他的世界一片灰暗。

    跪坐在城主府的大厅之内，他找不到自己哪怕任何的一丝生机，现在，他后悔了，刚刚在城下就不应该跑，这与他受到的教育不符，他应该像个武士一样，勇敢地朝着敌人发起决死的‘猪突’！

    是的，对于倭国来说，这就叫‘猪突’！

    这里没有老虎狮子这种大型猫科动物的，倭国列岛只有熊，狼，还有就是山里的大野猪，这种野猪能长到300多斤重，矮小的如同猴子一样的倭国人，在山里看到这种庞然大物伸着獠牙嚎叫着不顾一切冲向自己，吓得屁滚/尿流，后来就慢慢引出了一个词语，这个人就像野猪突击一样不顾一切的性格，就是猪突的由来，形容凶猛，无悔，决死的冲锋的意思。（这都是姿势~）

    只有‘猪突’他能死的像个勇士，可现在，后悔已经晚了，所以，他下了人生中最后一个决定，由‘橘梨纱’，也就是刚刚在城头上，站在他身边的那个持剑女武士给他做‘切腹’的介错人。

    小姿势：剖腹自杀者穿着庄重服装，用来剖腹的刀或剑放在他正前方。刀可能用特别的布料垫着。武士会作死亡的心理准备，例如写作称为辞世之句的诗歌。待他和身旁的介错人助手准备好，剖腹者会揭开身穿的和服，拿起刀剑，捅进自己腹部。剖腹者首先从左至右的切割，然后作稍微向上的第二刀，让其肠脏溢出。切出第二刀之时，介错人进行抱首，即挥刀向剖腹者的脖子斩下，但不完全斩断，让头和脖子仍有一丝牵连。由于这一刀要非常精确，介错人一般是剑术高手。

    （温馨提示，小姿势要记牢，万一某一天你遇到个倭国人，可以用来劝诫他。）

    这一系列准备时间并不短，所以，当‘橘梨纱’一剑砍断大友天翔大半个脖子的时候，正好赶上曹文诏和俞乐游走进来，见到这一幕，曹文诏整个人都呆愣在原地。

    万万没想到，刚刚那个让他惊叹的漂亮的女护卫会一刀斩断他主子的头颅，这……不是说这些武士都极其忠诚吗？

    橘梨纱眼神空洞地扫了一眼曹文诏和其身后的一群人，他记得这伙明军的头领，这员弓术很高的大将，不过，这跟她又有什么关系那！

    缓慢而又有节奏地清理掉武士刀上的血迹，动作神态，都显得那么庄重，完全当大殿之外的曹文诏等人不存在。

    坐在原地，表情严肃地缓缓把武士刀竖起，刀尖转动，朝向自己腹部，双手坚决而稳定地刺向了自己的腹部。

    “当！”

    一声金铁交鸣的声音想起，想象中的刺痛并没有传来，橘梨纱呆呆地看了看自己发麻的双手和飞到一旁的武士刀，好看的眉头皱起，抬头看着门口手持弓箭的曹文诏，声音轻灵地说道：“为什么要阻止我，难道我连切腹的荣耀都不能拥有吗！”

    “……”曹文诏自己都不知道自己为什么会忽然阻止对方自杀，想来绝对不是因为对方长的漂亮，而且有一对巨大的食堂……

    反正，双手完全不受控制地射出那一箭，许是由于平‘日’里锻炼不断的缘故，手速十分的快，快于他的思维之前，便完成了这一系列动作。

    “不是……，那个，我不知道，你，那个，他怎么了？”曹文诏终于找到了话题，手指向大友天翔说道。

    橘梨纱轻轻歪着头看着他，又看看大友天翔，“家主切腹自尽，而我，是他的介错人。”

    切腹？曹文诏虽然并不了解所谓的切腹文化，但是从大友天翔尸体的样子上能看的出来这到底是什么意思。

    这不是因为他是曹·宋慈·文诏，而是因为，大友天翔现在双手还握着刀柄，很显然，即便大友天翔是一只丧尸，这事也必须是在橘梨纱切掉他大半个脑袋之前完成的。

    稍一琢磨，曹文诏便想明白了，这切腹跟自刎应该差不多，就是不想死于敌手的一种方式，只是，这个有点……变态罢了！

    汉语是博大精深的，虽然他并不知道变态这个词，但是他就是这个意思。

    “那个，你不会也是要搞什么切腹吧。”曹文诏看着橘梨纱，有些纠结的问道。

    不知道为什么，他潜意识里不希望对方死掉。

    “是的。”橘梨纱确定地点点头，“我家大名死了，作为武士，失去了大名，我要么变成浪人，要么切腹自尽，没有第二条路可走。”

    作为‘阿克必斯巴’流派培养出来的武士，她一生接受的教育都是这样的，没有大名的武士，是可耻的！

    “这……”曹文诏皱眉眉头，想说话又不知道说什么。

    俞乐游在曹文诏脸上看了看，眉头微微一跳，伸手怼了一下，带他到一边悄悄说道：“倭国就是这个风俗，那些肆虐沿海的浪人就是这么来的，在倭国国内，作为浪人是可耻的，所以，如果她不想出海去做海盗，那么他只有死，更何况，她是个女人。”

    “你比较了解倭国，你说，有什么办法？”曹文诏看着俞乐游，郑重其事地问道。

    “很简单，倭国人服从性很强，特别是女人，只要你……成为他的男人即可！”说着，俞乐游的眉毛一跳一跳的。

    “别闹！军中怎么能带女人，主上还不把我的皮扒掉！”曹文诏老脸一红，嘴角抽了抽，说起来，他特么还是个单身狗，历史上，这家伙好像就没儿子，曹变蛟是他侄儿。

    俞乐游一听就明白了，曹文诏怕的是主上扒他的皮，而不是不想……

    “那还不简单，这可是个武士，接受一个武士的投降罢了，算什么大事，她还可以做你贴身侍卫，没事‘切磋’一下！”说道切磋的时候，俞乐游眼睛里闪过一道莫名的光辉，可曹文诏却没听出来，好吧，他还是个孩子……

    “真的！？”曹文诏有些拿不定主意。

    “真的，比真金还真！”俞乐游继续怂恿，反正这次倭国征伐，已经打了一半了，现在看来，这破地方根本不会有什么抵抗力。

    当然，他俞乐游以自己的名字发誓，他真的不是为了给这枯燥的生活找点乐子！

    “别犹豫，上去，拉到后面，直接行了夫妻之事，然后她自然而然就听你的了。”

    “真的假的，她不会一刀切了我吧？看起来，她功夫很好。”咕噜一声咽了口口水，曹文诏偷偷扫了一眼跪坐在那里的橘梨纱。

    “你还不信我，我祖上可是抗倭名将俞大猷！”俞乐游为了看这乐子也是拼了，把他祖宗都抬出来做了证明，也不知道俞大遒泉下有知，会不会掀开棺材板出来干死他这个不肖子孙。

    对的！

    曹文诏深吸一口气，点了点头，俞大遒，名将，肯定是不会骗人的！

    鼓起勇气，三步并作两步地来到橘梨纱的面前，一把抓起她的手腕，也就是她报了必死的心，才没有反手一剑切了曹文诏。

    “以后我就是你的大名了，你跟我，做我的武士！”说着，拉起橘梨纱就朝着后面走。

    你，我，大名！？

    橘梨纱，这个身高只有一米四五的，从小除了训练什么都没接触过的小女孩，有些晕晕乎乎地，就这么被曹文诏这么一个高大强壮的男人拉走了……

    “你叫什么名字？”

    “我叫橘梨纱，你，你那？”

    “我叫曹文诏。”

    “啊，曹君，你做什么？轻点，不要撕！”

    “听话……俞大遒说了，这样你才能算是我的人，以后才能听我的话。”

    “什么，俞大遒是谁？”

    “一个名传青史的名将。”

    （虽然我没开车，但我总有种不详的预感。）

    