    “四环火球术！”

    墨澜脸上露出畅快的笑容，看着这个落在纸上的复杂法术模型。

    高达一百二十七个法术节点！

    墨澜按照反向编译的方式成功创造出第一个四环法术，这也是墨澜第一个创造出的四环法术。

    这种整体反向编译的方式比起墨澜以前使用的那种一个一个法术节点推衍的创造方法要简单的多，干脆的多。

    利用反向思维，反向整体编译，对能力的要求也比较低，适用率高，应当可以适用于一环至六环法术的创造，是一个非常厉害的方法。

    而对于这个方法创造出来的第一个四环法术，墨澜尝试都不用尝试，这个肯定是错的，肯定是无法使用的，这毋庸置疑！

    “唔，换个地方尝试几次，应该只要再过几次小改就可以正常使用了。”

    这也是方向整体编译方法的优点之一，对于整体的一个把握非常准。

    要么就是无法编译，可只要编译成功，那么整体框架上肯定不会有任何问题，问题只会出现在细节上，只需要做一些细节上的修改即可。

    “轰！”

    地面晶化的大坑完美印证了墨澜的感觉，在经过十七次小改之后，四环火球术终于墨澜手中面世。

    在几个性质中，墨澜主要侧重的是爆发和高温，不过粘性及腐蚀性的效果也有，只是并不显著。

    而整个四环法术的效果也非常显著，地面的大坑以及微微晶化的反光充分说明了这一点。

    实际上相比较而言，四环火球术对墨澜本身的意义并不是很大，可墨澜此刻却是异常的开心和期待。

    将地下的大坑填平之后，墨澜乘坐着翼空兽返程。

    四环法术对墨澜而言意义不大，真正的意义在于法师塔。

    这意味着墨澜可以在法师塔上恒定四环法术火球术。

    让原本只是三环的法术塔晋级成为四环法术塔。

    要知道，按照惯例推测，四环火球术的集团施法需要一百二十七个人的法师塔默契配合才能完成，条件极为困难，可只要完成，那就是相当于七环法术的威力。

    七环属于大师级法师的领域，拥有大师级别的攻击力。

    拥有大师级别的火球术，这种口径带来的改变足以让墨澜的安全感倍增，足以让墨澜满怀期待。

    “不过，既然七环法师正常施法也需要掌握大师级的特质，掌握一些更深层次的东西。

    那么法师塔要不要呢？集团施法要不要呢？会不会也有类似的要求？”

    墨澜忽然陷入了沉思，因为他发现自己对七环以上的领域几乎一无所知，对于四环以上的集团施法也一无所知。

    心中的期待蒙上一层阴霾，回到法师塔之后，墨澜先是计算四环火球术的恒定位置，计算一百二十七个法术节点的恒定位置。

    在墨盒的辅助下墨澜很快就计算完毕，首先来到五楼的墙壁旁。

    从储备库里提几桶水银放在手边，随即一团水银凭空漂起，在空中缓缓变换形状。

    捕捉墙壁频率，缓缓共鸣。

    熟悉的感觉再次浮现心头，精神力包裹着水银一点一点伴随着共鸣进入法师塔墙壁之内。

    一个接一个法术节点形成，一条接一条能量通路，通过以法师节点的大小控制流入元素的数量，从未达到不同法术节点的效果。

    墨澜的动作非常迅速，很快四环火球术就恒定完毕。

    感受着法师塔墙壁里面繁杂又美妙的法术模型，墨澜的心情也伴随着美妙起来。

    还没有连接能量通路，墨澜直接用精神力控制火元素涌入其中，进行一次试运行。

    短暂延迟之后，法术激活，就在激活的瞬间，墨澜耳边传来一声炸响。

    “啪！”

    墨澜应激反应般在身前升起一道魔力盾，挡住飞溅而来的石块，看着眼前直径两米多的破洞，吹着凉爽的晚风，陷入了沉思。

    “普通的条石性质太差，承载不了四环法术，无法恒定四环法术并支持其运行。”

    墨澜脸色不变，冷静的思索。

    “我选用的条石基本上已经是普通石材里最坚硬的那一档次了。

    即便再往地下也不会出现坚硬太多的，除非是土元素的元素石材。

    而以刚刚墙壁炸裂的爽快程度来看，估计再加上这么一点坚硬程度也没用，该扛不住就是扛不住。

    所以用普通石材修筑法师塔的极限就是三环法师塔，无法修建四环法师塔。

    反之，我想要修建四环法术塔，就必须使用元素石材修筑塔体，只有这样才能恒定并支撑四环法术。

    只是想要通体用元素石材修筑法师塔........”

    墨澜看着自己脚下这座高五十四米，一层直径三十米的庞然大物，真正的陷入了沉默。

    “这个庞然大物，我要多少元素石材才能修筑？”

    思索着这个问题，墨澜又开始环顾四周。

    在岛屿上已经有不少地方选好址开始修建法师塔地基，先行修建元素池层用于构建冥想室。

    除此之外，镜湖水域内也开始自湖底开始修筑，最后在湖面上修建地基，战士作为冥想室存在。

    回想起自己之前大胆设想的计划，回想起自己亲自点下的一个个点。

    墨澜隐隐看到了一个巨坑，一个自己给自己挖的巨坑。

    “这么这么这么贵的法师塔，我不但要建，还要建这么大的，这么多的。

    要完！”

    墨澜头疼的揉了揉眉心。

    “我库房里头那些红岩用来建法师塔的话，零头都不够。

    要是将这次所有的红岩都弄过来的话，估计也就够一个零头。”

    五十四米高，最大直径三十米的庞然大物需要的材料太多太多，多到让墨澜不敢想。

    “怎么办啊，怎么办啊，探索地下世界、山脉这么久，一直都在找元素石脉的踪迹，可一只都一点消息都没有。

    如果没有找到元素石矿的话，那建造四环法师塔就是无稽之谈，压根没有这么大的元素石材储量。”

    墨澜刚刚说话忽然反应过来，猛地抬头。

    “等等，有一个地方有这么多元素石材！”

