    第二天，陈沧收拾好东西，直接跟着秦翔前往首尔。

    这一行，陈沧给自己的飞机之旅准备很多特殊的“加餐”，他计划好好的把那三个空闲的技能书开一开，丰富一下自己的课余生活。

    打开物品栏，陈沧现在有一本金色四级技能书，有两本紫色技能书，还有一个空白复制技能书。

    空白的肯定是好东西，陈沧觉得自己应该留着！

    而那一本金灿灿的四级技能书，陈沧眼里更加诱人！

    想都没想，陈沧直接打开！

    【叮！恭喜您，获得整形手术磨骨术：完美级！】

    陈沧看着系统提示，陈沧顿时沉默了一下。

    磨骨术？

    怎么听着和武林秘籍一样，类似于分筋错骨手一类的技能。

    陈沧连忙拿过手术技能书看了起来。

    金灿灿的技能书看起来十分耀眼，不得不说，完美级手术就是不一样，金光四射的感觉就十分震撼。

    【叮！磨骨术：即对面部骨骼进行微创整形手术以及其他疗法，通过改善面骨骨性结构标志，在不影响和损伤神经的基础上，让面部的形态、结构、美观更符合美学标志！】

    陈沧看到技能描述之后，顿时面色一喜！

    这是一个好技能！

    而且对现在的陈沧来说，是一个不可多得的技能。

    目前为止，陈沧对面部皮肤的微整已经达到了一个很不错的地步，特别是借助美丽之眼，陈沧可以对面部结构进行微调，达到一个更好的效果。

    但是！

    骨性标志却一直都是陈沧无法改变的，陈沧也一直想学，可是张志新本身能力也很一般，杨韬也是如此。

    毕竟磨骨美容领域，发展还是十分缓慢的，收到观念的影响，人们这些年也才缓慢接受。

    而铵阳这边整形医院更是很少做这种磨骨手术，大多数都出去北上广深这些大地方，甚至是出国做磨骨手术了。

    归根到底，还是观念的问题！

    整形手术其实一直都是一个不断接受的过程，十年前割双眼皮都很多人看不惯，而到如今，双眼皮、纹眉已经成了一个趋势和节奏。

    而磨骨一开始能被接受的还是属于小部分群体！

    这些年虽然也越来越多人开始尝试，但是发展还很一般，国内使用的技术和仪器，也都是韩国、日本那边的居多。

    可是这一技术在韩国却十分普及，甚至发展速度极快！

    可以说，【磨骨术】对于陈沧来说，是一个十分不错的技能，对于帮助他进一步提高自己的医美能力，有着至关重要的影响。

    看着金色的技能书，陈沧觉得心里美滋滋的！

    收获颇丰！

    开门红！

    想到这里，陈沧迫不及待的开启了剩下两本紫色技能书。

    【叮！恭喜您，获得皮肤科急救手术技能：烧伤去痂术：大师级！】

    【叮！恭喜您，获得肝胆外科：胰腺切除术：大师级！】

    看着接下来出现的两个技能，陈沧内心充满了激动。

    这两个技能虽然对于陈沧而言，太实用了！

    不论是烧伤科的手术，还是胰腺的手术，都是十分危急的手术，对于急诊来说，不可多得，十分有必要！

    陈沧想都没想，直接闭上眼睛选择学习。

    秦翔看着陈沧神情激动，以为是期待和激动。

    想到这里，忍不住笑了笑，年轻人，就是容易紧张啊！

    ……

    ……

    而此时，省二院内热闹非凡。

    省二院院子内今天停了不少豪车！

    肖田花的曼巴赫、郑国谈标志性的座驾劳斯莱斯幻影，还有一些奔驰宝马……

    让整个省二院的逼格提升了好几个档次！

    郑国谈和妻子张爱香把一百万支票递给李宝山：“李主任，微薄心意，希望可以帮助到急诊！”

    李宝山双手激动：“太感谢郑总了！”

    “有了这些钱，不知道多少病人能得到救治，我代表所有患者，向您表示感谢！”

    的确，从头到尾郑氏集团已经捐赠了200万。

    而肖田花也是双手把一百万的支票递了过来。

    李宝山看着这一张张支票，内心激动不已，难以平复！

    多少年了！

    他在首都的时候，也没有这种感觉。

    太激动了！

    不是因为钱多激动，而是想到那些危急重症患者有机会被抢救的时候，那种心情，难以平复！

    陆陆续续，来了不少人！

    付玉芳和老公郭永亮也来了。

    这一次郭永亮是真心实意的，毕竟陈沧的对妻子的几次手术实在是太好了，面部整形就不说了，后来在小姨子做完隆熊手术以后，付玉芳也急急忙忙去做了一下。

    100万的费用在郭永亮看来太值了！

    今天特意也来捐款，最重要的是，最近付玉芳的闺蜜，那些乡绅富豪一个个想要认识认识这个陈大夫，不过一直找不到陈沧。

    原来人家陈大夫还是省二院的急诊科医生！

    这不，付玉芳就把这个消息告诉了那些富婆，今天一下子来了七八个，各个身怀钞能力！

    而胡传金为了结交陈沧和郑国谈，今天也特意过来了，原本准备了五十万的现金，可是看到在场众人都这么低调奢华，急急忙忙让秘书去银行准备了100万的支票。

    今天省二院的院领导还有其他主任也都来了，看着急诊跟赶集似的来了这么多人，一个个羡慕不已！

    可是……

    这个钱是人家急诊的危急重症慈善基金慈善基金，不归医院管理。

    你要是非要去管也没办法，但是你要是把这群土豪惹恼了，一分钱也没有了。

    李宝山激动的都快哭了！

    安彦军更是如此！

    不要看一个个都是主任什么的，其实他们见多了人情冷暖，看多了悲欢离合，一件件无奈的事情发生以后，他们束手无策。

    急诊多少人因为经济问题最终放弃手术？

    李宝山看着众人，激动的鼻子一酸，差点流泪，连忙背过身去，可是依然被记者拍到了。

    当天，省二院召开专门的慈善基金会议，邀请这些捐钱的土豪参加。

    这一次，大家学聪明了。

    直接说让陈沧来做基金会的负责人，具有一票否决和一票通过权！

    然后组织专门的人员来负责这一笔资金，公开透明做好详细目录，对具体的走向每一笔都在网上公布！

    医院对此也没话说。

    毕竟，这些钱都是人家陈沧拉来的。

    不过，让这些富婆失望的是，没找到陈大夫！

    秦孝渊为了安抚好这群乡绅，忍不住说了实情，顺便把女婿卖了个好价格：“陈主任啊，他去首尔参加今年的世界整形医师会议去了，还有那个世界整形医师的比赛，他去获奖去了！”

    众人一听，顿时兴奋去了。

    陈大夫镀金去了，回来技术一定更好了。

    还有那什么大奖！

    绝对厉害！

    心情大好的女富豪，顿时又多捐了一点钱，期待着陈沧的回归！

