    ——

    树欲静而风不止，路鸣泽此时此刻似乎才真正明白这句话的意思。

    这家伙其实打心底里没把赏金猎人放在眼里，主要是不觉得能有什么厉害人物。

    来到武馆一楼的时候，泽太子差点没有控制住自己的表情。

    作为一位优秀的表情管理大师，这样的情况出现着实有些不正常——那么是因为怎么一回事呢？

    一楼有一个训练馆，外面还是大厅，前台也是设在这里的, 报名报班都是在这里进行的。

    在旁边休息处，路鸣泽看到一位很是漂亮的少女。

    对漂亮的存在，他其实有很高的免疫力，一是因为见多不怪，二是因为能控制住自己。

    但是此时此刻却忍不住盯着少女屁股下的坐垫看。

    这倒不是有什么猥琐的心思，作为老板的路鸣泽正在思考一个很严肃的问题——那个坐垫并不属于武馆。

    一个看起来只有十四五岁的少女，穿着一件微蓝色的长裙, 静静地坐在那里，手中拿着武馆提供的个性签名, 膝盖上摊放着的似乎是报名表。

    路鸣泽陷入沉思中。

    少女盘着头发，整个人显得娇小又可爱，只不过脸上的表情却格外的冷漠，或者可以用面无表情，冷淡来形容。

    纤细白嫩的手臂，毫无多余的赘肉，像一件艺术品的同时，出现在这里却显得充满违和感。

    就像是把蒙娜丽莎的微笑挂在厨房中，满满都是槽点。

    这样的手臂和充满肌肉的手臂是两种概念，前者有一种让人怜惜的美……总而言之，一个娇小漂亮，发育并不成熟的少女出现在这里，本身就是引人注目的。

    以正常的眼光来看，她并不适合出现在这里。

    女性和男性之间的身体素质差距并不是那么容易追平的，有些学防身术可能没啥效果，相比之下还不如买一瓶防狼喷雾剂呢。

    省钱的同时性价比最高！

    当然, 眼前的少女又怎么可能会是普通人呢？

    路鸣泽隐隐有猜到她的身份，莫名凝重起来, 脸上的表情却不显丝毫。

    看到一个很像零的少女出现在这里，这是否意味着自己已经被注意到？

    树欲静而风不止啊！

    泽太子可以不在乎赏金猎人，不在乎某些混血家族，但是不能不在乎另外一个路鸣泽。

    这位会出现在这里，又是因为什么原因呢？

    曾经在酒店里碰到酒德麻衣的事？太远，应该不是这回事。

    青铜城一事？不对！青铜城的事情自己虽然有参加，但不管怎么说都不应该找到自己头上来的。

    龙侍的尸体不在这里，龙王的卵也不在这，完全就想不到理由！

    难不成是因为夏弥在这里的原因？

    “你在填写报名表？体验课程的报名表……抱歉，未满十八岁的话需要监护人在场填写才有效。”

    路鸣泽大大方地走过去，既然避不掉，那就看看是什么目的。

    “我已经满十八，是莫斯k大学派来的交换生。”

    原本低着头露出雪白脖颈的少女抬起头说道。

    她面无表情，就像是在陈述一个事实似的。

    你说你这样是个大学生，而且还是来自国外大学的交换生，你觉得我信吗？怕不是假证吧？

    谷窥

    反正以你们的能力来说，办一张假证也不难！

    原本想以未成年的借口驱逐出去，但还是自己想的太简单。

    路鸣泽略微沉默后果断说道:“报名的事情你找前台就行，不过还是要多说一句，你的身形并不适合练武。”

    看似没什么问题, 很符合一个好奇老板看到少女的反应。

    简单说完，匆匆离开。

    零看着路鸣泽背影的时间略长，大概有数秒，不过很快就低下头，填写起报名表。

    ——

    龙王，小魔鬼，加图索家族……路鸣泽翻翻白眼，总觉得自己最近接触到的都不简单。

    他也没在武馆多留，主要是觉得这里已经不安全，有种被多方注意着的感觉。

    联系杜奇，不能因为零的突然出现干扰到正事。

    路鸣泽这次来主要是为选择合适的人选成为非凡者的。

    至于母龙王和零的事，先扔一边吧，反正现在对上他们也没什么底气，装作正常就行。

    在杜奇的家中，

    这家伙在这里已经租下一套房，一个人一百多平，还挺奢侈。

    言归正传，看着自己面前站着的十人，泽太子一言不发，脑海中回忆着相关的资料。

    这些人中，有不少都是知道混血种的，有些甚至本身就是龙族血统微薄的混血种，是前传武协会的成员。

    “既然你们都知道混血种，也知道炼金魔药，那么有些事情也就长话短说。

    天下没有免费的东西，接受馈赠的同时，也需要承担一定风险。

    混血种的世界可不是岁月静好的，你们将直面很多很多，可能是危险，也可能是欲望。

    愿意接受的人留下来，不愿意接受的保秘离开。”

    路鸣泽淡淡说道，心里还是有那么一点点波动的。

    从零到有拉起一支非凡势力，打上自己的印记和思想，留下自己的痕迹，还是一件挺有意思的事情。

    话说完，对面的众人脸上的表情各不相同。

    但真离开的一个也没有！

    他们本身就不是什么雏，不是第一次接触到混血种的普通人。

    不需要等待他们重新塑造三观，因为他们知道自己的特殊，知道这个世界的奇异。

    这就是传武协会留下来的遗产，也算是杜奇多年经营的结果吧。

    杜大局长莫名有些沉默，坐在旁边一言也不发，什么都不说。

    “咳，老板，都已经接触到炼金魔药，我们又怎么可能就这么离开？哪里忍得住呢？”

    有一位血统微薄的混血种幽幽说道:“而且，之后您也会给我们涨工资的吧？”

    此言一出，泽太子莫名有些愣住。

    实话实说，他真没想过涨工资的事情——不应该是这帮家伙给自己钱吗？

    唉，可惜没有足够多的不眠者魔药啊，不然就能让他们给自己打工二十一小时。

    完全不用担心猝死的问题，不眠者还会猝死？

