    可这样的平分秋色只是一瞬间，几乎在刚才的撞击感还未结束时，卡巴尔就立刻感受到了另一股更汹涌的力量从对方肩膀上涌来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二段叠劲！

    巴伦的杀手锏之一，也是他在预选赛中打出s级攻击表现的招数！

    “靠！”

    卡巴尔瞬间醒悟，刚才也是一时打性给忘掉了。

    轰！

    一直压制着巴伦的卡巴尔竟然如同炮弹般被轰了出去，狠狠砸到地面！

    擂台上瞬间碎石乱飞、尘嚣弥漫。

    这……

    所有人都张大了嘴巴，对拼了一轮，竟然是巴伦技高一筹？卡巴尔在正面对攻中被打飞了？

    天哪……

    天讯上在短暂的惊诧之后，托雷斯特的支持者不干了，这什么鬼，这还是托雷斯特的重装吗？

    白长这么大个了！

    “场上那个真是卡巴尔吗？**·托雷斯特的哥哥？”

    “之前的赵家、拜拉迪恩，同样的s级，打这个巴伦纯粹是单手虐，虽然输了，但场面上至少是压制的啊！”

    “我已经看不懂了，到底是巴伦提升太大，还是卡巴尔的实力就这样？”

    坦白说，刚才的对战，卡巴尔的表现算得上s级水准，但绝对是s级里最垫底的程度，没上墨榜是有道理的，在chF中也确实会有一些名不副实的，因为家族的威望，加上又是**的哥哥，不可能没有名气。

    哪怕就是之前比赛中没太多亮点的拜拉迪恩的保利斯塔、神龙战队的赵子鑫，无论度、力量，甚至是技巧，感觉都和卡巴尔差不多，甚至还更强上一线。

    当然失败者总是被看不起的。

    托雷斯特支持者的疑惑，而天京的支持者们则是无比的兴奋，每次都别吊打，虽然是纯爷们的翻盘，可是大家也真不希望每次巴伦都在玩命，命只有一条，总这么搞会没的！

    托雷斯特这边的脸色也不怎么好看，**是这样，艾拉西也是这样，这里面肯定生了什么，这巴伦怎么突然这么会战斗了？

    而且卡巴尔的力量各方面什么的都是稳压对手，为什么巴伦竟然像是个没事儿的人一样全部抵挡了下来，还使出了最擅长的二段力。

    艾拉西运筹帷幄，可不想出现什么意外，但是他没出声，因为，这一撞，也该把卡巴尔撞醒了，虽然是队长，但每个队员其实都很骄傲，有自己的想法，只要能保证胜利，他也不好多说什么，毕竟战斗结果是需要的，通过战斗提升也是需要的。

    别说是他们了，就算是在天讯VIp房间中那些正在关注着战局的顶尖精英们，大多也都只是将注意力放在赛场上，静观后变。

    “要开始了。”鬼浩呵呵一笑，卡巴尔这家伙在他们这个圈子里也是相当有名气的，当然，主要是因为他那臭脾气和奇葩的逆鳞，另外也得益于他那个更加强大的弟弟。

    坦白说，卡巴尔这种程度显然还不值得鬼浩他们关注。

    “虽然没有小**那么强，但对付一个土鳖还是够的！”鬼浩笑呵呵的看了看旁边的萝拉，自从这小丫头敢跟他叫板，他就注意上了。

    逆来顺受的女人太多了，在他的背景和威望之下，女人基本都是玩物，一点挑战性都没有，这个萝拉有点意思，而且身材还真不错，应该很带感！

    看着看着鬼浩的嘴角扬起一丝弧度，而萝拉也注意到鬼浩的目光，看向鬼浩的时候，鬼浩已经是一脸的微笑。

    萝拉完全无视了对方如教科书一样的帅哥微笑，她从来不好这口，而且这家伙刚刚明明是盯着她胸部看的，除了自己战队的队员，她不讨厌的只有王重一个人而已，毕竟就是这么大，也不可能不让人看，但看的感觉也不同，女孩子其实最敏感。

    波特家族在十大世家中绝对是属于比较边缘的类型，坦白说，她这个世家公主，和说起来同样身份的鬼浩、卡洛琳等人是没法比的，信息、地位、所掌握的资源等等各方面都并不对等。

    所以关于卡巴尔的底细，她并不了解，不过她却有着自己独特的眼力。

    空手世家的传人，对人体的一切了解，绝对是联邦最顶尖的水准。

    萝拉就注意到了卡巴尔那一身与众不同的肌肉线条，只需要一眼就能看出各种各样的数据。

    体脂绝对不过2%，胸、腰、臀三围是最标准的‘六四六’，误差不过百分之零点五。

    最惊叹的就是他的魂力经络分布结构了，说简单点，就是当你涨得脸红脖子粗的力时，身上鼓凸起来的青筋，这是对肌肉男来说保障魂力流通和爆的最关键条件，越是散布全身、越粗壮就越好。

    而卡巴尔这方面的素质，显然是萝拉所见过的肌肉型男里最完美的那一类，比起之前的保利斯塔、赵子鑫，甚至是比起赵天龙都有过之而无不及！

    这样的身材，不该仅仅只有这点爆力才对。

    萝拉并不知道卡巴尔隐藏了什么，但鬼浩说得没错，卡巴尔要认真起来了，巴伦的考验、天京的考验，才刚刚开始！

    此时只见用屁股砸出一地碎石的卡巴尔已经在场中站了起来。

    巴伦的二段叠劲伤害还是相当恐怖的，卡巴尔的嘴角也溢出了丝丝的鲜血，再加上四周那随处都可以听到的观众吐槽声、甚至还有谩骂声，这要换作其他人，早都气炸了。

    可一向暴躁的卡巴尔非但没有愤怒，反倒开始表现得开始兴奋起来，就好像刚才被一个‘菜鸟’轰飞的根本不是他。

    “好小子，看来还是低估你了！有哥当年的几分风范！”

    天讯和现场瞬间无语。

    你要是刚才吊打了对方，现在来装这种逼绝对有人捧场，可刚才挨了一拳的是你啊！还说什么人家有你当年的风范？原本托雷斯特还有些在努力维护自家名声的观众也无力吐槽了，天京的支持者们则是笑声一片。

    “这个逼装得我给88分！剩下的12分用2个6的形式分期付款！”

    “卡巴尔666666！”

    “哈哈，大爷您今年高寿？当年就能有我们巴神这个水准，您这是已经走向人生的黄昏开始衰退了吗？”

    现场哄堂大笑，天京的粉丝们意气风。

    这要换平时，敢现场把卡巴尔叫成是‘大爷’，保证已经有流血事件生。

    （第一更送到，求一张保底月票！）