
　　“邱杰！”

　　罗修的脸色阴沉，双眸中透出森冷的寒意与杀机。

　　因为罗修很清楚总是这么提防下去终究不是个事。

　　一旦他有一次的疏忽与大意，就有可能被邱杰抓住机会对他下手。

　　毕竟一个证道境的教尊级强者，如果想要对他下手，一旦有机会，办法实在是太多了。

　　比如布置一个阵法，将一方区域的气息隔绝。

　　那么就算是对方将他抓走亦或是杀死，圣尊岛上的陈叶长老亦或是其他的强者，也不会知道这件事情是邱杰干的。

　　就算有所怀疑，也没有确凿证据的话，也没有人能把邱杰如何。

　　宗门虽然重视天才，但实际上天才的价值还是远不如证道境强者的。

　　毕竟天才只是天才，未必能踏入证道境。

　　绝大多数的天才都是璀璨耀目，但最终都泯然于众生。

　　“狡猾的小畜生！”

　　感应到罗修的气息消失在自己的感知之中，邱杰的身影从某处的虚空中浮现。

　　“看来他是知道我在跟踪他，所以就故意在圣尊岛上绕圈子，然后突然间收敛气息遁走，让我无迹可寻。”

　　邱杰的脸色很难看，身为证道境的强者，追踪一个无上境修为的小辈却还跟丢了，这样的事情让他脸面无光。

　　“不过你小子也蹦跶不了多久了，世尊宗内你得罪的人很多，我想要对付你，办法多的是！”

　　邱杰冷笑一声，旋即身影消失不见。

　　片刻之后，他从圣尊岛，来到了天尊岛。

　　在天尊岛上一处隐蔽的洞府修炼地中，邱杰出现在这里，而在他的面前，则站着一个神情冷然的青年。

　　“邱长老来找我所为何事？”

　　青年拱手抱拳行礼，虽然对方并不是天尊岛的外门长老，但毕竟也是世尊宗内教尊级的强者，他还是要保持恭敬与谦卑的。

　　“顾又铭，你应该已经知道你的妹妹顾香香是被罗修废掉了修为吧？”

　　邱杰并没有废话，而是直奔主题，说出了自己此行过来的目的。

　　“罗修？”

　　提起这个名字，顾又铭的双眼中就透出森然的杀机，“莫非邱长老过来，是想要让我与他化干戈为玉帛？”

　　在顾又铭看来，这邱杰乃是圣尊一脉的外门长老，罗修又是圣尊一脉最近风头最盛的弟子。

　　所以他觉得邱杰来找他，有可能是想要让他不去出手对付罗修。

　　但是在顾又铭的心中，他不可能放过罗修，就算是圣尊一脉的外门长老出面也不行！

　　“邱长老请回吧！”顾又铭冷声说道。

　　“放肆！”

　　邱杰怒声喝斥，旋即抬手一挥，属于证道境强者的恐怖气息陡然迸发。

　　“嘭！”

　　顾又铭虽然修为大涨，实力提升极大，但与证道境强者之间却存在着犹如天涧般的鸿沟。

　　他瞬间就被轰的横飞出去，口中喷出鲜血，这让顾又铭心中大怒，他没想到邱杰竟然会对他动手！

　　“邱长老！你不要太过分了，我是天尊一脉的弟子，不受你的管辖！”顾又铭怒道。

　　“区区一个外门弟子而已，就算你的修为已经达到半步证道境后期，谁给你的胆子敢让你对我不敬？”

　　邱杰面露冷笑，“本长老来找你，那是看得起你，别以为自己有点天赋便可目中无人，你终究只是一个弟子，在我等证道境的长老眼里，你不过是随手可屠的蝼蚁罢了！”

　　“废话我也懒得与你多说，或许你认为我是圣尊一脉的长老，所以来找你是为了让你不要对罗修出手，那么我现在就可以告诉你，我来找你，是要让你在七脉大比的时候，杀了罗修！”邱杰说出了自己的目的。

　　“杀了罗修？”顾又铭一脸的懵逼，他没想到圣尊一脉的长老竟然过来找他，是要求他杀死自己这一脉的天才。

　　“没错，不要以为你身怀半步证道境后期的修为就能杀死罗修，他的实力很不简单，就算在七脉大比的时候遇到你，即便不是你的对手，那么只要他认输，你就不能出手杀他，不然的话，你也肯定会死！”M.23sk.com

　　邱杰冷声说道，“不过我会给你创造机会，让你可以毫无后顾之忧的杀死他，但前提是，你不能灭掉他的真灵，要将他的真灵封印起来，交给我！”

　　……

　　罗修并不知道邱杰又在安排人对付他，不过他就算是知道了也不会在意，况且他本身也能预料的到，邱杰应该不会放过这次七脉大比的机会来针对他。

　　而且就算是没有邱杰对他下绊子，核心天才中的那几个家伙，也必然会想尽办法的对付他，因为那些人都想要得到他身上的生命泉水。

　　不过若是那些家伙知道他利用生命泉水再次蜕变后，肉身觉醒了镇道法，一身实力变得比过去更加的强大，不知道他们又该是什么样的表情与感想呢？

　　三天的时间转瞬即逝，罗修从修炼地中走出，旋即就朝着世尊岛而去。

　　这是他第一次来世尊岛，可以明显的看出，世尊岛的面积，要比其他的六脉岛屿大了很多。

　　这里也是世尊宗的核心所在，历代的宗主也都是出身于世尊一脉。

　　也唯有世尊一脉的弟子，被称之为核心天才。

　　而其他六脉的弟子就算是再出色，也只能是外门弟子，身份与地位上，有着很大的差距。

　　当罗修来到这里的时候，就看到有很多人都来到了世尊岛。

　　即便是没有资格参加七脉大比最终战的人，也都可以过来观战，毕竟这可是世尊宗漫长岁月以来都前所未有的盛事。

　　第一次七脉一起会武大比！

　　可以预见，这必然是核心天才的舞台，唯有极少数修为达到半步证道境后期以上的外门弟子，才能与核心天才中修为较弱的一些人争锋。

　　“终于可以一睹那些核心天才的风采了，听说外门弟子中的半步证道境后期，放在核心天才之中，实力也就能够和半步证道境初期的人相提并论。”

　　“是啊，如果是核心天才中的半步证道境中期，随便一人，就能横扫六脉之中的所有高手。”

　　“最可怕的还是那些半步证道境后期，尤其是被称作是最强者的几个人，每一个都强大的逆天！”

　　罗修来到这里，听到了很多诸如此类的谈论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十五章 邱杰的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 