    钱心举手表示有话要说：“这事玲珑阁已经在查，有些眉目了，查实还需要一点时间。”

    “这事就拜托玲珑阁了。”

    钱心忙道：“阁主早有交待，大公子不用如此。”

    祝长望微微点头，并不揪着这事不放，接着之前的话继续往下说。

    “既要谈和，又要保住自己的名声，何庆博只有一条路可走。”

    赵坚抬头，“毁小姐的名声，让小姐无法再带兵！”

    “对。”祝长望看向他，“可是长乐刚刚打了胜仗，而且是大胜仗，要毁她名声不易，如果我是何庆博，只有一招最好使。”

    祝长望转而看向幺妹，“代君上传旨，宣西廉军主将回京接受封赏。”

    “我必然不回。”

    “他就能借此将你打成拥兵自重的叛军，以他太尉的身份令其他各地的将士一起讨伐西廉军，并且，他很有可能会分化西廉军，比如让彭将军暂代主帅之职，在我大皖朝，暂代主帅成为实实在在的主帅素来只是时间问题，彭将军，如果真有这样一条路在你面前，你会心动吗？”

    彭司苦笑：“很难抵抗，哪怕知道何庆博别有所图，可这好处是实实在在的。”

    “正是如此，他可以许你一家，他还可以许冯将军，许张将军，许赵将军。”祝长望轻轻一笑：“刚刚才重整起来的西廉军，可经得起这样的分化？”

    几位将军都知道经不起，不要说这样的分化了，力度再小一半都经不起。西廉军能重整起来绝大部分的原因，是祝将军带起来的那股精气神将他们拧成了一股绳，如果这股绳分成了几股，精气神也就散了。

    在军中，主帅的意志就是全军的意志。

    “到那时，大皖的西边将再次为西蒙军敞开。”三皇子冷笑，“我现在都怀疑他何庆博的先祖是不是在西蒙国埋着。”

    祝长望冷静的把话题继续下去：“以我对何庆博的了解，我有七分的把握他会如此做，所以我们现在要考虑的就是怎么接何庆博这一招。”

    “回京自是不能。”彭司道：“有祝将军在的西廉军才是能打胜仗的西廉军，换成谁都不行。”

    祝长乐哼了一声：“我不可能回去，傻了才回，我要真回去了就走不了了，而且君上的意思也是让我在外边野……在外边打胜仗。”

    祝长望似笑非笑的看她一眼，那旨意他也看到了，从中蕴含的无奈和期望他也一并感受到了，他已经可以肯定，君上现在已经完全被架空，他将希望都放到了祝家人身上，所以既不让父亲回京，也不让长乐回京，他们在外边动静越大，何庆博才越发不能安稳，大皖的江山也才能不易主。

    就算真有万一，不还有个三皇子在外吗？君上已经做好了最坏的打算。

    也正是因为三皇子在，他才有更多的招数可以使。

    “大公子，我有个问题想请教。”

    祝长望看过去：“冯将军请说。”

    “各军一定会听何太尉的吗？就我认识的那几位，他们不傻，不一定愿意成为何太尉手中的刀。”

    “何太尉捏着他们的粮草饷银，他们不敢不听，诸位不要小看了何太尉在军中的影响力，他在那个位置坐了那么多年，安插了不知多少钉子，西廉军同样有不少，只是现在优势不在他们那边翻不起什么浪，潜藏着罢了。”

    这是事实，有的人屁股往哪边坐他们也并非一无所知，只是除了提防，他们也不能将人全部处决了。

    “这事我只是提个醒，各位心里需得做些准备，至于如何应对我已有计策，真到那时我自能应对。”

    明明是给出重重的一击，临了了这一锤子却又轻轻落了下来，四位将军对看一眼，这话也就是大公子说出来自带让人相信的特性，换成别人他们定要认为是在吹牛。

    “第二个问题，怎么打西蒙军。”

    祝长望依旧不疾不徐，话语清亮，“西蒙军的神箭队有护翼队克制，还有重型弓可以威胁到他们，等于是把优劣势掰平了，但是我们还有一个巨大的优势。”

    “是什么？”祝长乐好奇了，她怎么想不出来还有什么优势。

    “你，和我。”

    祝长乐惊讶的指指自己鼻子，又指指大哥：“兄妹齐心，其利断金？”

    “这词倒是用对了。”祝长望打趣：“战场上，主帅多数时候居于层层保护之中，备上数个替身保命，近些年我大皖朝能带兵冲锋的主帅一个手指头就能数完，长乐就是能带兵冲锋陷阵的主帅，并且，她的背后有我坐镇。”

    祝长望下巴微抬，骄傲油然而生，“她自小在我身边长大，对我的行事方式非常了解，而且她的阵法都是我教的，我在后方排兵布阵时，她在前方能将阵法发挥到极致，一旦变阵，她也能飞快做出调整。长乐的随机应变能力少有人及，我在后方难免会有盲点，她身在其中会更容易找到机会，她若有什么想法，以我对她的了解我也能立刻布阵配合，这就是我们兄妹的优势。”

    屋子里有片刻的沉默，祝长乐左右看看，正想开口时被兄长一个眼神制止了。

    三皇子看了两人一眼，道：“我们非常相信祝将军功夫高强，可是战场上刀剑无眼，祝将军身为一军主帅，亲上前线会不会太过以身犯险了些？”

    “我比在坐几位都更关心长乐的安危，可我了解她。”

    祝长望笑，“论急智，天下少有人及得上长乐，并且她有将想法变成行动的魄力，比如夺回岗根镇，在她决定那么做之前你们可能想到？战机转瞬即逝，她之前为顾大局不得不将自己置于射程之外，这实际上拖累了她，当时若由她亲自带兵冲锋，她未必就不能抓住别的什么机会。”

    祝长乐努力绷住了不笑出声来，大哥表扬她哎！大哥果然了解她，知道当时她心里抓心挠肺的就想冲前边去。

    “当然，祝某敢这么安排还因为她身边高手众多，等闲人根本无法近身。”祝长望看向仿佛身后有尾巴在摇的幺妹：“乱拳打死老师傅，咱们的祝将军最擅使乱拳。”

    祝长乐笑眯了眼，大哥怎么又夸她，怪不好意思的。

