    

    躲好。

    一平平淡淡的声音之中，王小明察觉到了属于葛菡芸那独特的善意。

    心中微微一暖，不过他马上又反应过来。

    等等！

    虽然被保护着他是很开心啦，但是保护他的是一个他很在意的女人，这就让他有些挂不住脸了，怎么说他现在也是一个男子汉来的，况且最重要的是。

    这架今天他必须打！这个人仇大得去了！

    于是王小明少见的，非常硬气的从葛菡芸的侧边站了出来，第一次傲然的对着葛菡芸说到:

    “这架，我也要打！我才不要躲在你的后面呢！“

    说时，王小明眼神强势，目光倔强的注视着葛菡芸那如同秋水般平静的双眸。

    两人足足对视了好几个呼吸，仿佛将周围的人视为不存在般，对此卓明也偷着乐，毕竟从刚才的那一击他也看出了。

    葛菡芸非常的强，至少不会输给他，还是一个元素能力者，而这类型的能力者如果不计代价的击杀他的手下，他还真的不一定能尽数将攻击给挡下来。

    所以现在葛菡芸跟王小明对视了起来反而是最好的结果，甚至他希望就这么一直下去，等他的手下全部都褪完，那时候，这就是最大的破绽！

    然而这注定是要让卓明失望的了，虽然王小明少见的在葛菡芸面前强硬了几秒，但是很快便是有些后劲不足，心虚得主动移开了目光。

    不过脚步倒是没有移动半分，葛菡芸见此，眼睛闭上了一会，随后便是轻轻道:

    “那九个就拜托你了，别勉强，要是不敌就退下吧。“

    说完，葛菡芸再次睁开了双目，一股蚀人的寒气瞬间朝着卓明逼过去，而卓明只不过是轻哼了一声，这股寒气就消失了。

    一边，王小明则是欣喜的说到:

    “没问题！“

    又可以继续练枪了，现在他的枪影只是达到24道而已，但他感觉还没有极限！

    一想到，要是这么一直练下去以后能一枪刺出上百个幻影，在配合上虚步，那铺天盖地的攻击，他就不信还有谁能够挡的住！

    光是这么想象一下，王小明就有些激动的不已了。

    他主动与葛菡芸拉开距离，毕竟站在她身边虽然很安全，但是对方的人估计也不敢上来。

    既然决定要用这些可恶的人祭枪，那么涉点险又如何，不过想到对方都是原始之阶的人。

    王小明暗暗的使用了黑帝的演化，皮肤渐黑，很快身体素质直接上升了好几个档次，即便在九阶巅峰都是属于顶尖的那一批！

    不过这次他并没有开启多帝模式，一般来说，面对这个人数还有这个实力的人，保险最好是开启，不然很容易被对方围攻锤爆。

    但这次他不是要练枪么，怎么能让自己处于优势，劣境之中战斗才能更深切的体会到技艺的真谛，这点他还是懂的。

    也算是顺便看看技巧的越阶能力如何！

    而卓明留下来的人见王小明离开了葛菡芸的身边，他们也毫不犹豫的离开了卓明的身边跟了上去。

    在王小明停下来的瞬间，他便是看到，周围的敌人还真的将他给包围住了。

    见此，王小明无语的翻了个白眼，真该掌嘴，但他并没有慌，而是带着几分讥讽的语气说到:

    “还真是看得起我，一堆原始之阶的人围攻一个八阶中期的人，你们的强者自尊也真够骄傲的啊。“

    “哼！大人只不过是为了确保可以击杀你才留我们下来，实际解决你这种连原始之阶都没有的蝼蚁，何须我们全部人出手，我一个人就足以了！“

    说时，一个看起来矮壮的男人走了出来，他伸出了一只手对准着王小明说到:

    “岚刃乱舞！“

    看不见的攻击！王小明毫不犹豫的使用了慑！

    风元素的攻击可以称得上是无形的攻击，如果没有到达一个规模和密度，比方周玉璇那个程度，根本就看不到对方的攻击。

    只能用身体感觉，不过会慑就另外说了。

    在王小明的慑感知之中，清晰的捕捉到了对方那五道风刃的轨迹，都是朝着他的死角处攻击过来的，上面散发出来的威势丝毫不输给一个大剑客斩出来的斩击。

    面对这个攻击，王小明并没有闪躲，而是提起手中那散发出毁灭气息的枪道:

    “虚慑，极影枪！天演技，零！“

    刹那之间，王小明身如残影，只刺出了一枪，但是这一枪却是有着仿佛叠加了20多强的威势，在天演技的配合之下，轻易的就将对方的五道岚刃给崩碎了。

    见此，王小明满意的点了点头，心道，这极影枪果然是可以叠枪！还可以跟能量技艺一起使用！

    将所有的气势幻影全部凝聚于一个位置使得上面的气势竟是几乎凝结成了实质性的杀伤，再加上最后刺出的一枪实枪气势，气势的威力之强，完全比他单单使用天演技刺出的一枪要强上数倍！

    而现在加上实枪，两两相乘，更是爆发出了十几倍的伤害，可以说，他已经是遇见了当他有一天能将上百枪，甚至是上千上万枪叠加于一起，那气势究竟是会有多恐怖了。

    “以势杀人么，这倒是我以前没有想过的。“

    王小明说完一笑，直接朝着因为攻击没效果而盛怒的矮壮男子进攻了过去。

    手中的枪顷刻在虚步的加持之下，十个人共两百多道枪影朝着矮壮男子刺了过去了。

    而身为原始之阶的矮壮男子这一刻慌了，赶紧退回了自己同伴身边说到:

    “你们在看什么看呀，一起出手啊！“

    “呵呵，鼠，不是你说一个人就能解决的吗？“

    “就是就是，鼠你可是男子汉，要坚强！

    ……

    鼠:我#@$！坚强你*啊！

    话虽如此，虽然鼠的同伴都在揶揄他，但是那个出手速度可不慢，可以说在鼠退回来的瞬间就同时出手了。

    他们也看的出来，王小明这枪技，如果他们之中的单独任何一人遇上了，那结果都只有死。

    但是现在他们这不是一群人么，能群殴时又何必单挑呢？

    只见满天如同星辰灿烂的攻击朝着王小明围攻了过去，王小明不爽的砸了一下嘴，

    这是他呆的位置不好，刚好就处于这九人的包围圈里面，攻击从四面八方朝着他集中了过来，即便这一枪拥有能破坏掉这些攻击的总和的能量，但是奈何不集中就没办法了。

    王小明，也是果决的人，既然尝试过后打不过，当下就将猛的将手中的枪投掷了出去，上百道枪影离手的顷刻就变成了一个，随之王小明毫不犹豫的开始能量构式防御利器:

    “真神演武装！玄冥之盾！“

    刹那之间，一个漆黑似龟壳的盾便是出现在王小明手中，王小明好毫不犹豫往地上一扑，手中龟壳盾牌朝上一举。

    刚好在这时，朝着王小明围攻的攻击也到了，轰的一声，巨大的爆炸声响起，随之一声惨叫声响了起来。

    强大的爆风即便是躲在了龟壳之下，王小明都能感受到其威力，要是被炸到了不死也是重伤昏死了过去。

    而那惨叫声自然不是他的，是对方的一名成员的，对方在攻击他的那一瞬间他，就得要做好被他反扑的心理准备。

    显然，那惨叫声的主人并没有，在这围攻之中轻敌了。

    在慑的感知之中，他的枪毫不留情的贯穿的一名女子的胸口，随之枪钉在地上便消失了。

    不过女子并没有死去，只是重伤而已，要是及时治疗还是可以救回一命的。

    当然，还有个前提就是，救她的人必须会高级的势才行，否则只是普通的势光是磨灭伤口上的势侵蚀都得费上一些时间。

    到时候，早就错过了黄金救治时间了，对方只能失血过多死去。

    不过，这显然是有些异想天开了，对方确实是有这个级别的疗伤能力者，在女子受伤的一刻，他的其他八位同伴里面就有一人过来给女子治疗了。

    伤势非常及时的被遏制住了，再加上女子本身的原始之阶的自愈能力，从受伤到痊愈，也不过只是几个呼吸而已。

    而这期间，王小明仅仅只是掀开了龟壳，便是看到女子安然无恙的又做好战斗的准备了。

    “嘶~跟一个体系的原始之阶的能力者战斗，果然不是一加一那么简单的问题，有些难搞啊，有点托大了，这枪练不起来了呢。“

    王小明摇了摇头，心中又道:

    既然如此，那就先削掉一半人再练吧，九个着实难了点！

    “天演！二重帝！雷帝！主模式切换，雷主！“

    说时，只见王小明的双手开始跳跃起了恐怖黑色雷电，随之手中的雷枪开始在雷电之中再现。

    眨眼之间，王小明的实力明显又是上升了！跟以往的双重帝不一样，这次的明显已经是到达了原始之阶的气息，虽然只有初期！

    但之前还做不到这个程度，这是因为还是八阶初期，而现在的他是八阶中期，所以演化自然是跟着水涨船高！

    “好了，现在我们都在同一个水准之下了，不过这个位置果然还是有些不妙。“

    说完，王小明开始缓缓朝着天空升了上去，打算离开这个包围圈。

    “休想！“

    一个还穿着斗篷的年轻男声说到，朝空中一跳追了上去。

    其后还陆续跟上了五个人。

    见此，王小明心道:

    不是所有的原始之阶都会飞么，六个，还算勉强可以接受的范围！

    但王小明还是想要说一句:

    “你们真的很无耻耶，就跟火神山上的凶兽，除了围殴敢单挑吗？“

    说时王小明空中一顿，右手持枪，左手开始凝聚其了一个雷球，打算先给这群无耻的人一个礼物。

    但这时候，意外横生！

    只见雷球在凝聚到了一个拳头大小的时候，王小明的竟是感觉到了自己的手背开始发烫发麻。

    他心中一惊！

    被电到了？

    不可能啊！他赶紧就将手中的雷球一掷，打算扔掉，却是又发现手中的雷球仿佛被黏上了胶水一般。

    根本甩不开！

    王小明心中一怔，赶紧就是猛的朝上方继续前进，因为他知道，避免被追上来。

    同时打算断掉手中的雷球能量供给，可他发现这个竟然也不行，就如同因洪水崩塌的堤坝，怎么也管不住那样。

    王小明:*@#！

    但很快，他也是发现了，是他手背上面的雷纹搞的鬼！

    只见此时的雷纹开始朝着红色转变过去，直到王小明手中的雷球完全被吸收完毕了，这才全部转变成了红色。

    而这时候，王小明心中竟是多出了一股心有灵犀的感觉，仿佛只要他想用雷纹，随时可以沟通，不像之前，感觉就像是一个贴纸般。

    成功转变成了红色的雷纹在显现了几秒之后，便是完全不见了。

    王小明有点意外和着急，这可是葛菡芸给他抓的呀！不能用，留着看看也好啊！怎么可以消失了啊！

    不过很快王小明又发现，并不是雷纹消失了，是隐匿了起来，雷纹的力量还在左手背上！

    这会王小明才放心了，同时心道，现在使用雷球应该没有问题了吧？

    “雷球！“

    瞬间，王小明的手背雷纹惊现，手中便是凝聚出了一个与刚才一般大小的雷球。

    他眉头一惑，随手朝着后面那紧追不舍的人扔了过去。

    轰一声巨响，恐怖的爆风和雷电肆虐而出。

    不过被后面的人轻易的避开了。

    王小明并没有因此露出了不爽，反而是在心中淡淡的想到:

    凝聚的时候身体能量消耗少了，感觉有一股外界的力量参与进来，威力也提升了好几倍。

    这股外界的力量是元素？还感受到了？是元素亲和力？

    这就是雷纹的力量？感觉还不赖！

    还真的跟周师姐说的一样，不是很强，但锦上添花也不错呀！

    这么想的王小明不再尝试了，而是双手一握雷枪，然后朝着一个方向果断的使用了极影枪配合雷光闪。

    刹那之间，似乎有二十多道雷光朝着一斗篷人袭击了过去。

    斗篷人瞬间就是昏死了过去朝着地上摔落了下去，而王小明也借此间隙突围了出去！

    看着坠落之人被其下方的同伴接住，王小明摇了摇头道:

    “雷光闪的威力和速度虽然也增强，但果然还是只有速度，威力依旧还是太弱了，不足以秒杀一个人，只能暂时击昏么。“

    “不过也不错了！这雷纹，我挺喜欢的！“

    说时，王小明完全没有理会眼前这些眼神凶狠，想要撕碎他的人的眼神，再次发动了进攻。

    这次他开始尝试所有的力量都从左手输出会怎么样，因为刚才是两手配合的，结果这么一试，雷枪便是开始散发起了恐怖的气息了……

    下方，葛菡芸见王小明那边在一堆人的围攻之下，还这么游刃有余的样子，心中也算是松了口气，开始全神贯注的对付起了眼前的卓明。

    卓明眼神随之一变，马上拉开了两人的距离。

    本来他不断的打击着对方的飞行攻击，然后渐渐靠近对方就给予致命一击。

    可现在他不得不放弃之前逐渐拉近的距离，提起了十二分的警惕。

    因为现在，这一瞬间的葛菡芸给他的感觉不一样了，感觉是要酝酿其了什么杀招一般，总之就是非常危险的感觉，在这种感觉之下，他可不会贸然进攻。

    暂时的后退才是正确的做法！        

