    “那自爆威力惊人，如大日坠落一般，我家老祖，也没能幸免……门中全乱了套了，师叔师伯们忙着瓜分宗内库存，座下弟子们也都在各自为战，我等没背景的外门弟子就只能冒险逃离白家旧地，以求取那一线生机……”

    白桃坳内，李青元坐于上首，堂下一位练气中期的修士正被藏云客押着，满脸死灰地交代着。

    “老规矩，废了修为，押下去关着罢！”李青元挥了挥手，面无表情地吩咐道。

    等藏云客将人押下去后，侍立一旁的蓝绯月立刻满脸欣喜道：“这已经是这五日间抓到的第六位三宗修士了，他们的口供大都一致，看来，这次咱们李家是真的反败为胜了！”

    李青元也是轻轻点头，此时距离距离李青元回到白桃坳已经过去了五日，这几日里，他除了将白桃坳内的各项事务都安排妥当外，还每日都抽出时间，与藏云客这位实力完好的练气后期修士分头外出，打探情报。

    却没想到二人都收获颇丰，可能是由于白桃坳地处白家旧地的东北边境处，几乎每日都能遇上途经这附近，准备逃往摩云山脉或东海的三宗弟子。

    这些三宗弟子大都是修为低微的外门弟子，遇上李青元和藏云客这两位练气后期的“高手”，自然是难以幸免，都被活捉回了白桃坳，从他们口中，李青元终于将如今的局势探明了七七八八。

    根据这些三宗俘虏所言，大变当日，李家在付出了云扬老祖重伤、一只金丹灵兽陨落、一位新晋金丹修士自爆的惨痛代价后，不光保住了族地不失，还将来犯的三宗金丹修士几乎灭了个干净，只有五蕴宗的一位金丹老祖重伤逃回宗门。

    可以说，当日那一战，不仅没有覆灭掉万兽山李家，反而将三宗自己给打残了。

    三宗作为修仙宗门，虽然人数众多，但凝聚力却远不及李家这样的修仙家族。

    如今三宗从上到下每个人都心生惶恐，生怕李家那位战力逆天的老祖恢复后，会带人来灭了自家满门，所以每日都有大量弟子叛逃，李家还没出手复仇，眼看这三家自己就要崩溃了。

    “就是不知现在族内的具体情况，还是得尽快回去一趟为好……”

    李青元在心中做出决断后，立刻将众人都召到身边，提出自己要回万兽山一趟。

    众人闻言，都纷纷表示赞同，尤其是李青钧，第一时间就高举双手，提出自己要跟随李青元一同回去。

    但却被李青元断然拒绝，毕竟当日幸存的三人中，就属他伤得最重，至今都没好利索，若再不好好休养，恐怕会伤及本源，影响以后的修行。

    最终，李青元只带了蓝绯月一人出发，准备顺路将这位掌门千金给送回金蚕门。

    ……

    白云之间，翠竹灵舟化作一道翠绿流光划破天际。

    舟内，李青元与蓝绯月一前一后端坐着，此舟为了飞行遁速，牺牲了舟内空间，所以一个人坐还算宽敞，坐两个人就显得空间狭小了。

    二人几乎是前胸贴后背，蓝绯月脸色绯红，将头深深地埋在胸前，不敢说话。

    李青元一开始只管闷头赶路，哪能顾及到这些，直到中途时才发现二人贴得实在太近，不由得有些尴尬。

    还好他虽然正是血气方刚的年纪，但毕竟二世为人，倒也没怎么出丑，不过也只能装作一副没发现的样子，以平常的语气交谈了几句，让舟内气氛不那么尴尬。

    灵舟这类法器，之所以能成为修士们赶路的必备工具，就是在于它平时只靠灵石就可以飞行，可以让修士一边休息一边赶路。

    当然了，若想速度更快，也可以在灵石驱动的同时，输入法力催动，只不过这样会使灵舟超负荷运转，时间久了难免对灵舟造成损伤。

    李青元此时归心似箭，哪会在意灵舟的些许损伤，一路上都是用灵石和法力全力催动，法力快枯竭时就磕上一粒凝气丹，保持着灵舟的飞快遁速，不消一日，就到了金蚕门的宗门所在地——紫金山。

    李青元二人来到紫金山外时，没见到一个金蚕门修士，只有一道厚厚的金色护罩将整个山门包裹住，护罩上金色剑影穿梭不定，看起来气势不凡。

    蓝绯月打入一道传音符后，过了好一会儿，才有一位身穿湖蓝色长袍，相貌堂堂的中年男子隔着阵法缓缓走近，一副谨慎的样子。

    “爹！”

    蓝绯月看到这名男子后，瞬间泪如雨下，想要近前，却被金光护罩拦在外面。

    那中年男子看到蓝绯月后，立刻眼眶通红，再也顾不得其他，手持阵旗一阵挥动，就将护山大阵打开一个缺口。

    蓝绯月再也忍不住，飞身扑进中年男子怀里，放声大哭起来。

    “月儿，苦了你了……”

    这位中年男子也屏不住了，哽咽着抚向女儿的头发，嘴里不断地安慰道：“没事就好！没事就好啊……”

    父女俩抱头痛哭了好一会儿，蓝绯月突然似乎是想起了什么，双颊一红，连忙藏到父亲的身后，声若蚊蝇道：“爹爹，这位是李家嫡脉的李青元大哥，女儿这次能平安回家，全靠青元大哥一路照顾……”

    “原来是青元道友。”蓝绯月的父亲强忍激动，对着李青元施了一礼，语气真诚道：“多谢道友救命之恩！我金蚕门上上下下永不敢忘！还请道友进门歇息片刻，自有厚礼奉上。”

    “蓝掌门不必如此，咱们两家向来守望相助，况且全靠令千金在阵法上造诣不凡，我和一位族弟才能幸免于难，实在谈不上救命之恩！”李青元连忙侧身避开大礼，嘴里恳切地说道。

    李青元此时还挂念着家族，不愿多待，与蓝绯月的父亲在阵法外寒暄了几句后，就提出要走，随后不顾蓝绯月父女二人的强烈挽留，满脸歉意地驾着翠竹灵舟化光而去。

    李青元走后，父女二人一边往山门中走，一边低声诉说着彼此的近况，听到女儿经历的种种危险，蓝父不由得又落泪道：“我可怜的月儿啊，真是苦了你了……”

    二人回到宗门后，早已等候多时的门人弟子们纷纷拥上前来，一边向蓝绯月恭声祝贺，一边七嘴八舌地打听着外界的消息。

    原来，李家大变之夜，金蚕门派去观礼的一众门人弟子并未全部遭遇不测，而是有两人幸运地突围了出来，并且第一时间返回山门禀告。

    金蚕门得知李家大变的消息后，门中立刻分成两派，以掌门为首的激进派主张立即支援万兽山，但以众长老为首的保守派却坚持守在山门不动，静待双方决战结果。

    最后，还是无需拼命的保守派得到了大多数门人的支持，于是金蚕门立刻开启护山大阵，龟缩在阵内至今不敢外出。

    听蓝绯月讲完她所知的近期局势，蓝父突然一拍大腿，满脸悔恨地叹道：“早知如此，刚才就该随着那位李家嫡脉子弟一同赶赴万兽山啊！”

    蓝父一边说着一边在大殿内来回踱步起来，脸上阴晴不定，最后他抬起头，环顾殿中所有的同门，咬牙道：“此时已经有些晚了，但我金蚕门必须表现出自己的态度！传令下去，让门中所有弟子带好法器，即刻出发，支援万兽山！”

    殿中众人都是金蚕门的中坚力量，知道轻重，连忙都领命而去，不一会儿偌大的殿中就只剩下蓝绯月父女俩。

    看着茫然而立的女儿，蓝父突然心中一动，一把拉起女儿的手，急切问道：“月儿，刚才送你回来的那位李家嫡脉在族中地位如何？你对他可有好感？”

    “爹！”

    蓝绯月闻言，立刻娇嗔一声，捂着脸背过身去。

    “咳咳，是为父唐突了，不提这些，不提这些……”蓝父连忙住口不言，揽过女儿的肩膀连声安慰。

    但看着女儿害羞的表情，他还是显露出一副若有所思的表情。

