    “安静！安静！”

    苏忆柳在办公室里敲桌子，把一群躁动钢铠鸦“安抚”下来。

    又走到门口，挤开那一群钢铠鸦，把李想拉进办公室里。

    于是。

    李想不得不与钢铠鸦首领站在同一条线上，近距离感受那充满压迫力的视线。

    说实话。

    人家儿子就在自己肩上，还一副跟定他的态度，老父亲不着急是不可能的。

    但你也没必要瞪我啊，我都还没开始忽悠呢！

    李想搓了搓手，发现自己一手汗，因为钢铠鸦几乎压抑不住心中的情绪，张开喙开始靠近他脑袋了。

    “你给我先冷静一下！”

    好在苏忆柳挺身而出，将钢铠鸦的脑袋一巴掌拍到旁边去。

    “你这样子做，能解决什么问题？”

    她严肃着脸，呵斥着钢铠鸦首领，“攻击他你有什么好处吗？知道亲子之间最重要的是交流吗？”

    后者闻言，微微低下了头，没有去看苏忆柳，不知道在想些什么。

    而后。

    苏忆柳向李想解释了一切的经过。

    很简单的事情。

    蓝鸦想要跟着李想出去闯荡，钢铠鸦不允许，把它强制禁锢在巢穴里，但蓝鸦在晚上找机会逃了出来，并根据记忆，躲进了她的办公室。

    而钢铠鸦它们发现蓝鸦不见后，也开始满基地找它，甚至一度闹得整个基地都沸腾起来。

    最终，才在苏忆柳的办公桌上，找到了呼呼大睡的蓝鸦。

    正好苏忆柳也在边上。

    父与子便开始对峙起来，疯狂控诉对方。

    再接下来。

    就是李想这个插足的第三者出现的剧情了。

    “啊这……你为什么想要跟我？”

    李想把肩上的蓝鸦放下来，揉了揉有点不得劲的肩膀，好奇道。

    后者一本正经地连声嘶叫。

    “它说，它还想和利欧路对战，一定要赢过它，还有你的炎热喵和呱头蛙，它都想打一遍。”

    苏忆柳身旁的皮可西手指微亮，而她则默默翻译道：“打完你的三只，它还想打更多的小精灵，它想变得更强，跟着你会遇到更多的对手……差不多就这样。”

    战斗狂？

    李想挑了挑眉，没想到蓝鸦竟然还有这种特质。

    以前的他觉得利欧路是战斗狂，后来发现它其实并不是。

    这只小狗如此拼命的原因，是由于小时候被那群猫欺负得狠了，不想再被欺负，懂得强者才不会受到欺辱的道理。

    才不断努力地训练自己，发愤图强。

    哪怕生活在李想家里，也没有软化自己的意志，反而和炎热喵它们较起了劲，对于变强更为渴望。

    和战斗狂是搭不上边的。

    炎热喵和呱头蛙更不用说，它们早已把自己当成了李想的半身，与他一荣俱荣一损俱损，变强是为了李想，也是为了自己。

    因此。

    蓝鸦是李想遇到的第一只，在战斗上欲望如此强烈的小精灵。

    而这对他来说，是一件大好事。

    身为一名训练家，拥有一只好战的小精灵，能带给他的帮助，比一只温驯要好太多。

    但现在的问题是。

    人家的家长不同意啊！

    怎么办？

    李想有点头疼，事情完全超乎了他的预料，根本不给他做准备的机会，直接就发生了。

    “嘎哈！！”

    在蓝鸦絮絮叨叨说话之际，钢铠鸦也冲着它放声怒吼起来。

    瞧那副神态，哪怕没有苏忆柳的翻译，李想也能明白它在说什么。

    毕竟这货此时和殷女士李哲瀚他们发狂时的表情，根本没有区别。

    被骂的蓝鸦也充分体现了什么叫做叛逆期的儿子，脸上没有半点愧疚，反而不断和钢铠鸦头领犟嘴，一副有所依仗的表情。

    两只乌鸦顿时吵翻了天，音量更是不断放大，好像谁的声音更大，谁就更有理那样。

    年轻的爸爸和年轻的儿子啊。

    李想叹了口气，双方都不是很成熟，略显幼稚，吵吵嚷嚷有意义么……呃。

    哦吼，完蛋。

    无意中，李想的视线余光瞄到苏忆柳那逐渐阴沉下来的脸色，脑中回想起这位大姐姐发火时的场景。

    身体不由得抖三抖。

    为了避免误伤，李想悄无声息地向后退去，并用怜悯的眼神注视着那两只吵得开心的大乌鸦，和一旁焦急地看着两人，不知道该如何是好的蓝鸦妈妈。

    它们都没有意识到，这个房间的主宰者不是它们自己，而是一旁的苏忆柳。

    果然！

    在情绪压抑到了极致的情况下，忍了这群鸟很久的苏忆柳终究是忍不住了，猛地一拍桌子，猝然爆喝一声：

    “安静！！”

    轰！

    桌面轰响！

    一瞬间。

    恍若河东狮吼般的音浪在办公室中回荡，好似一只爆音怪使出了爆音波一般！

    所有小精灵都止住了嘴，用一种略显惊恐的眼神看着苏忆柳。

    钢铠鸦们面面相觑，蓝鸦疯狂后退，稚山雀直接没了踪影。

    而办公室内的所有生灵，都在苏忆柳暴怒的表情下，瑟瑟发抖。

    “你们想做什么？做什么？”

    苏忆柳直接上手，分别掐住了钢铠鸦首领和蓝鸦的脖子，怒视着它们，“当我这里是菜市场？无法无天了！？”

    钢铠鸦首领的喉咙被苏忆柳箍住，却根本不敢挣扎或是说话，不自觉矮下了身子，让自己的身体尽可能扁。

    另一边。

    蓝鸦直接蔫成了鸡，一句话都不敢说。

    所谓越是不容易发火的人，发起火来越可怕。

    苏忆柳平日里温温柔柔甚至有些不着调，可一旦她发火。

    那真的基本上没几只小精灵敢在她面前大声喘气。

    一方面，是小精灵们敬重她。

    另一方面，则是苏忆柳的战斗力太恐怖。

    如果要论战斗力排行榜的话，整座保育基地里，苏忆柳是当之无愧的第一。

    她的小精灵能量等级全在六十级以上，三只齐出的情况下，这座基地里没“人”是她的对手。

    “小想！”

    苏忆柳低喝一声。

    背部紧贴着墙壁的李想勉强笑了笑，“怎么了？姐？”

    “出去，把门带上，在外面等着。”

    “好嘞。”

    李想屁颠颠走了，这片地方太危险，保不齐下一个被锁喉的人就是他。

    溜了溜了。

    当然。

    他没忘记把那群把门堵得严严实实的钢铠鸦们给赶走。

    苏忆柳的威势在前，他也没遇到什么阻拦。

    咔嚓。

    好似地狱之门被关上了一般。

    李想对用眼神哀求他拯救自己的蓝鸦放了段自求多福的脑电波，将大恐怖给隔绝在内。

    办公室的隔音效果很好，门一关，就跟天人永隔一样，外面根本听不到里面在讲什么。

    “我去……真是计划赶不上变化。”

    李想擦了擦头上的汗，搭在一只钢铠鸦的翅膀上，只觉得浑身无力。

    短短十分钟。

    他的心情就像是过山车一样，飞起来降下去飞起来降下去。

    “嘎哈！”

    被他搭住翅膀的钢铠鸦不满地抖了抖身体，试图把李想抖开。

    奈何李想早已进化成不要脸的形态，缠着钢铠鸦根本不肯放开它。

    “诶呀，不要害羞嘛，搭一下又不会怎么样，好歹之前给你们送过饭吃呀，那么棒的羽毛没人欣赏就太浪费了。”

    李想嬉皮笑脸着，无视了周围一圈钢铠鸦看人渣的眼神，试探着上手去摸那只钢铠鸦绵软翎羽下的胸肌。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦转头瞪了李想一眼，却神奇的并没有拒绝。

    李想见状，立马得寸进尺，整只手伸进钢铠鸦胸前的翎羽中，触碰翎羽下温润的肌肤。

    手感一如既往地好，毛绒绒暖烘烘的，忍不住让他使出了撸猫十八手。

    所谓撸猫十八手，是李想继承了殷女士的撸猫天赋，并向殷女士学习小精灵按摩后，得出来的一套博得小精灵好感的专业手法！

    无往不利！

    只要身体不适石头或钢铁，基本上没有小精灵能拒绝的了李想的手掌！

    “嘎……”

    钢铠鸦眯着眼，赤红的眼睛满是水润的光泽，身体竟是不自觉震颤起来，一副快要窝屎的架势。

    周围的钢铠鸦们皆是露出嫌弃的眼神，疯狂向后退，以免屎到淋头。

    再度看向李想时，眼神中既有少许的期待，也有不明情况的惊惶。

    这家伙到底做了什么！

    人类幼崽好可怕！

    李想嘴角微翘，正打算再给钢铠鸦来个猛地。

    办公室门突然打开。

    钢铠鸦首领和蓝鸦妈妈先一步走出，前者面色阴沉，后者满脸担忧。

    而后。

    则是一蹦一跳快乐无比的蓝鸦，在瞧见李想时，双目一亮振翅而飞，越过它爹娘的头顶，脚岔开，一左一右分别抓住李想的双肩，安家落户。

    李想猝不及防之下，差点跪在地上给钢铠鸦首领它们磕头。

    好险是抓住了身旁钢铠鸦的肩胛，稳住了身体。

    苏忆柳最后走出来，挥挥手喊道：“都散了散了！可以回巢里去了！”

    在她不断的驱赶中。

    钢铠鸦们，包括钢铠鸦首领先后离去。

    走之前还不忘瞪李想一眼，仿佛双方有什么深仇大恨一样。

    但蓝鸦没走。

    “我已经说服555号了。”苏忆柳如此说道：“它答应把蓝鸦托付给你，由你来负责它以后的生活。”

    “但是，在接下来的两年里，你每星期都有必要来一次保育基地，把蓝鸦带回它们的身边。”

    “而两年以后，短则一个月，长则一个季度，你要来一次保育基地，给它们看蓝鸦的情况。”

    这是……交换？

    怎么感觉像是他和蓝鸦结婚了一样。

    古古怪怪。

    李想微微抬头，看了眼满脸兴奋和喜悦的蓝鸦。

    从他这个视角，这家伙健壮的胸肌几乎遮挡了一切，他只能看到一个小小的鸟喙。

    但这并不妨碍李想察觉到蓝鸦的快乐。

    毕竟这家伙身子都在抖，一个劲儿的抖，爪子也很用力地抓着他的肩膀，把他衣服都给抓出洞来来了，可想而知这家伙有多激动。

    “……可以。”

    李想点了点头，“两年内一星期来一次，两年后一个月或是一个季度来一次。”

    这是应付出的代价，没什么不好。

    有得必有失有失必有得。

