    唐戴没再说什么，一些人上了年纪喜欢打哑谜，没想到上了年纪的鬼也是这样。

    他只得静下心去分析，张大爷说的话到底是什么意思。

    他把张大爷的话在心中重新梳理了一遍：

    1、眼睛看多了，会累。

    2、想让眼睛休息。

    3、骷髅头的眼眶不适合盛放眼睛。

    四十鬼币，就换了这三句话。

    唐戴有点头疼。

    他是问宿舍里面能不能住人，得到的答案却和问题毫不相干。

    但很快他又隐约觉得不对，张大爷虽然不好说话，但是收钱它肯定是办事的。

    五鬼币一句话，多的不退，少了不说。

    想到这，唐戴隐隐觉得自己抓到了点什么。

    但是思绪就像一团乱麻，在他的脑海里不断飘飞，导致他又好像什么都没有抓住。

    他双手十字交叉放于胸前，让自己进入思考模式。

    脑海中不停环绕着这几条线索。

    他下意识拿出染血的子弹在手中揉搓，试图加速自己推理的速度。

    张大爷斜着眼睛瞄了一眼子弹，冷不丁的插了一句：“子弹不错！”

    唐戴吓了一跳。

    张大爷说话了！？

    张大爷为什么会说话，他没有给他鬼币啊！

    他冲大爷笑了笑，感叹了一句：“可惜没有枪。”

    张大爷吹胡子瞪眼：“可惜什么，没枪一样能用！”

    唐戴索性先把问题放一边，一个马屁拍了过去：“能用的也是您，我身上这点鬼力不够使。”

    他回答完，期待张大爷继续说下去。

    唐戴觉得这个大爷的用法肯定比自己高明，如果还是当做游戏来看的话，自己现在说不定是触发了隐藏任务。

    可惜大爷没有再接茬，只是专心的把玩他手中的头颅。

    唐戴觉得莫名其妙，喜欢说谜语就算了，现在聊天也只聊一半。

    聊天只聊到……一半！

    等等，我好想发现了什么！

    唐戴只觉得自己脑海中响起了，夏洛克·福尔摩斯的BGM。

    他直接开始推理。

    “心机之蛙，一直摸你肚子！”

    刚才他一次性给了张大爷二十鬼币，但是鬼大爷对于上一个问题，只说了一句话便结束了。

    他觉的张大爷很坑，于是表现的非常不服气。

    结果张大爷说他的脑子比它手中的骷髅更合适盛放眼睛。

    之后因为从心，他把张大爷的话当做是闲聊和威胁。

    但是张大爷是一个不给钱不聊天的鬼物，也就是说，其实威胁他的那句话，还在交易范畴内。

    直到他掏出染血的子弹，张大爷才看在钱的面子上开启了下一个话题。

    可惜，钱给的不够，张大爷也就只说了两句。

    但是下一个话题可以先放在一边不管。

    如果只考虑上一个问题的对话。

    把最后一句话，不看做是威胁，而看成大爷给的信息。

    那么解决同学的住宿问题，其实是有四条信息的。

    1、眼睛看多了，会累。

    2、想让眼睛休息。

    3、骷髅头的眼眶不适合盛放眼睛。

    4，想找个比骷髅头更合适盛放眼睛的容器。

    从第四条倒着往前梳理一遍，唐戴明白了。

    张大爷用这四句话，告诉了他住宿的问题所在，也告诉了他问题的解决方案。

    它应该是这个意思——

    它现在这双眼睛会盯着员工宿舍，但是盯久了会很累。

    它想让眼睛有个休息的地方，手中骷髅头的眼眶却不是很合适。

    如果能找到比骷髅头眼眶更合适的容器，他就可以摘下眼镜。

    “睁一只眼闭一只眼”放他的同学进去。

    想到这，唐戴觉得问题变得明朗起来了。

    只是，张大爷为什么不直接告诉他，而是选择这种打哑谜的方式呢？

    还是说，它不能直说？

    不管了，这个问题留到之后再去探究，现在，最重要的是解决同学的住宿问题。

    放眼睛……

    什么东西能放眼睛？

    思来想去，他想到了染血的套筒。

    套筒的直径和弧度，貌似放张大爷的眼珠子，刚刚好。

    正好他有两个套筒，要是合适的话，送张大爷一个也不错。

    想到这，他从情绪商店的储物空间里面拿出套筒，递给张大爷：“大爷，您瞅瞅这个，装你的眼睛合适吗？”

    “来自张大爷的惊讶值+8000”

    好家伙，我尼玛直呼好家伙！

    张大爷这鬼真能处，有情绪直接爆！

    张大爷破天荒的没收钱，看了一眼染血的套筒，又看了一眼唐戴：“你和染血殿什么关系？”

    染血殿？有点熟悉…大爷是什么意思？

    唐戴迷糊了，他一个三年的老玩家，竟然在新手地图里面听到不太熟的名词。

    见唐戴一脸迷糊，张大爷自嘲的笑了笑：“也是，什么年代了，你们年轻人怎么会还有人知道染血殿的！”

    “也罢，看你小子比较有眼缘，你把你的朋友带过来吧！”

    “但是丑话说在前头，宿舍里碰到事，自己解决，我不管。”

    唐戴立刻推起笑容到：“您瞧您说的，那哪能靠您啊，咱没事不惹事，遇事不怕事！”

    “大爷，那我去接朋友去啦！”

    张大爷点头，没有说话。

    ……

    唐戴很快回到玫瑰酒店，同学都用期盼的眼神看着他。

    但是迎接他们的是，唐戴那张写满了沮丧的脸。

    同学们瞬间有些失落。

    “来自XXX的失落值+30……”

    唐戴有点惊讶，每个人的失落值大概都维持在30上下。

    即便对于普通人而言，这也是一个不太高的数值。

    而且他没有想到的是，同学中率先又一个人安慰到：“没事，就算没有成功也无所谓，我们一起再想办法试试！”

    唐戴装不下去了，直接攥紧拳头，振臂一挥：“搞定了，肘，住宿舍去！”

    众人脸上挂一个词，叫不敢相信。

    连白礼服都难以置信的问到：“你搞定张大爷了？”

    同时它还贡献了2000点惊讶的情绪值。

    唐戴内心吐槽，废话，我唐·穿越人士·重生之人·开挂者·戴，我一出手，能不成功吗？

    但是在白礼服这个高鬼力人士，不，鬼士面前，他还是从心的低调的答到：“也是很艰难的成功的！”

    班上的同学爆发出欢呼，不知谁喊了一声：“戴哥牛逼！”

    几十个人都开始喊：“戴哥牛逼！”

