    云筝：“？！”

    她心想，我哪里是跑路？不就是出去历练而已吗？

    虽然她是对不辞而别离家这件事，是有那么一丢丢的心虚。

    突然——

    一道鞭子以迅雷不掩耳目间朝她挥了过来，云筝瞳孔一缩，然后侧身避开了这道攻击。

    “爷爷，你来真的？”

    云筝望着云老王爷，不可置信地问道。

    云老王爷冷哼了一声，傲娇地反问：“我不跟你来真的，还来假的？”

    说罢，他提起鞭子又向她的位置抽了过来。

    云筝无奈之下，只好左躲右闪，一次次地避免他的鞭打。

    “砰！”

    “轰！”

    大厅的一些桌椅都被敲碎了，看得旁边的月季有些心疼，这又得花费多少钱来买回这些家具。

    “爷爷，我错了……”

    “诶诶，别打别打。”

    云筝一边躲一边嚷嚷着道歉，装作一副无辜可怜的小模样，可是这次自家爷爷偏偏没有缓和的态度。

    而云筝之所以没有回手的原因，一是因为自家爷爷心中那口气要有途径来发泄，二是她知道自家爷爷也想测试一下她的历练成果……

    若是爷爷真的认真打她的话，就算她速度再快，也难免会受一点小伤。

    其实，爷爷也不想伤着她，在暗戳戳地放慢挥鞭的速度。

    从大厅打到了后花园，一片狼藉。

    看得月季心里可疼了。

    这都是白花花的钱，早知道就不配合王爷演这场戏了。

    一家人其乐融融的，不好吗？

    月季小脸垮了下来。

    从皇宫坐马车回来的云妙，一回来就被门口的侍卫告知，自家小侄女回来了。

    她提起裙摆就往王府里面跑。

    一点也不像个长辈，反而像妙龄女子的娇俏。

    其实，云妙年长云筝没多少岁，况且云妙还昏迷了七年，她的心里年龄还是没有足够成熟的。

    在云妙身后跟着两个丫鬟，面面相觑了眼，然后大喊：“小姐，你跑慢点。”

    云妙提着裙摆跑了一段路，便听到前面响起了喧闹混杂的声音，黛眉微微蹙起。

    为什么这么吵？

    “你这臭丫头还敢躲！你看我不揍死你！”

    “你再躲试试！”

    “离家出走？说好的写信，结果近半年就写了两封信？你这臭丫头不信守承诺，看我不打得你皮开肉绽！”

    云妙听到云老王爷怒气火爆的声音，心里不禁捏起了一把汗，爹要追筝儿的旧账了！

    不行！

    她要去帮筝儿！

    正当她匆匆赶到现场的时候，便听到一道好听的声音响起。

    “爷爷，我说每隔一段时间写信，又没规定多长时间。”

    云老王爷怒喝，“你还敢狡辩！”

    云妙见到了将近半年没见的侄女云筝，一袭红衣烈焰，她举手抬足之间，不羁洒脱，自信张扬。

    她浅笑盈盈。

    一时半会，云妙心头涌动着莫名的情绪。

    筝儿，挺像大哥的。

    云筝躲了一鞭之后，指着云妙的方向，笑道：“姑姑来了！”

    可是云老王爷却以为她骗他的。

    “少转移视线了，你是不是想溜走？”

    “真没有。”云筝耸了耸肩，苦笑道。

    云老王爷刚想说话，背后传来了熟悉的声音。

    “爹，别打了，歇歇吧。”

    云老王爷神情微微僵硬，回首一看，果真是妙儿回来了，他方才打得太入迷，竟然连妙儿来了都不知道。

    云妙的杏眼微弯，她上前将云老王爷手中的鞭子取了下来，笑道：“爹，筝儿好不容易回来了，你板着一张脸干什么？别以为我不知道，你经常偷偷摸摸地看着筝儿的信书，念筝儿念得紧！”

    “才没有！”云老王爷眼眸微闪，立马沉着脸否认道。

    “是是是。”云妙连连点头笑着附和。

    “你这丫头，跟那臭丫头简直是一伙的！”云老王爷气骂了一句。

    云妙暗戳戳递了一个眼神给云筝，云筝上前亲昵地抱住他的手臂，撒娇道：“爷爷，我知道错了，我肚子好饿啊，已经好几天都没进食了。”

    云老王爷闻言，心一紧。

    “饿着了？”

    云筝见有戏，当即一手捂住肚子，虚弱地道：“我想念你们，所以才一路不眠不休地赶了回来，没想到爷爷你这么狠心，一回来就责罚我。”

    语气里充满委屈的谴责。

    云老王爷语噎，目光微闪地咳嗽了声，转头看向一旁月季，吩咐道：“叫厨房做一顿大餐！”

    “是，王爷。”月季微微福身行礼。

    云筝与云妙相视一笑。

    有了云妙做调和剂，三个人的用餐也越来越愉快。

    云老王爷看着云筝，低声询问道：“筝儿，你现在的实力是多少？”

    云筝挑了挑眉，故作神秘地回答，“爷爷你猜猜。”

    “没大没小。”云老王爷当即瞪了她一眼。

    云筝朝他顽皮地吐了吐舌头。

    云老王爷心里哭笑不得，脸上满怀宠溺之色。

    “我猜筝儿已经突破大灵师级别了！”云妙猜测道。

    云筝笑着摇了摇头。

    云老王爷没好气地道：“看这丫头嘚瑟劲，估计已经超过大灵师级别，达到灵王了。”

    “爷爷还是挺懂我的。”云筝说着，夹起一道菜肴放在了他的碗里。

    这下轮到云妙震惊了，如果她没有理解错的话，筝儿是从半年前开始修炼的，然后…从毫无灵力…居然突破了灵王级别！

    她从小开始修炼，现在也只是大灵师八阶的修为。

    这么一比，有点自形惭愧了。

    不过，她没有嫉妒筝儿的天赋，反而以此为荣，毕竟筝儿也是苦尽甘来，还是大哥君樾唯一的女儿，她宠着还来不及。

    她也要努力修炼了。

    不能太过落后筝儿了。

    云筝跟他们聊了一些在如焰之森以及日不落山脉的趣事后，便询问了有关圣都考核名额赛的相关事宜。

    云老王爷说道：“预计在这个月的月底会开始大赛，参赛者至少要大灵师五阶的修为！”

    “大赛是抽签对战，届时会有圣都的人来进行考核，也确保了大赛的公平公正公开。”

    “报名将在这个月的二十号开始，连续三天。”

    云筝闻言，转头问云妙，“姑姑你是不是也参加？”

    云妙双手紧了紧，似乎想到了什么，眼底闪过一抹痛恨之色。

