    第1章重回三岁

    “糖糖是不是发烧了？我去叫你妈妈回来。”

    唐糖望着眼前至少年轻二十岁的王姨，陷入沉思。

    不久前她还在死对头傅景安的车上，前往法院处理一起债务官司，结果在路上被一辆飞驰而来的货车撞上。哐当一声巨响，唐糖再次睁眼，发现自己躺在粉红色的公主床上。

    床边小镜子里，映照着唐糖现在的模样：不再是英姿飒爽的女律师，而是两三岁左右的小萌娃，穿着粉粉的卡通公主裙，小脸蛋白嫩圆润，一双水灵灵的大眼睛相当漂亮，笑起来有两个可爱的小酒窝。

    唐糖捏捏小胖脸——疼，不是做梦！

    她重生了！

    唐糖忽然意识到，如果重生，这就意味着可以见到妈咪了！

    她七岁那年生了一场大病，发高烧，忘记了童年所有的人和事，包括自己的妈咪。唐糖和保姆王姨相依为命，靠着自己的努力成为金牌律师，唐糖这辈子最大的遗憾，就是忘记和妈妈相处的美好时光。

    听王姨说，唐糖的妈咪唐婉茹是一位“温柔贤惠、知书达理、柔弱坚强、美如林黛玉”的女子。为了抚养女儿，唐婉茹辍学去工作，在唐糖六岁那年，唐婉茹积劳成疾最终累死。

    “王姨，糖糖想妈咪啦，你带我去找妈咪好不好？”唐糖一个鲤鱼打挺跳下床，小胖手拽住王姨的衣袖，抬起小脸，黑葡萄似的眼睛眨呀眨。

    王姨被小丫头萌得一脸血，牵着唐糖的小胖手：“乖，王姨这就带糖糖去找妈咪。”

    唐糖欢呼雀跃！

    终于可以见到我温柔善良、单纯美好的妈咪了！

    王姨带着唐糖下楼，边走边说：“糖糖呀，你可得劝劝你妈妈，别成天在外面跑，读书才有前途。”

    唐糖乖乖点头，我妈肯定是为了抚养我，不得已辍学去打工。

    鼻梁微酸，格外感动，妈咪真的好爱我呀。

    走了二十多分钟，抵达一个偏僻破旧的小巷子。唐糖看到破烂肮脏的小巷子，更心酸了，我妈咪居然在这么破旧的地方打工赚钱...

    正心酸着，唐糖忽然听到巷子里传来骂声，伴随着砰砰砰的敲打：

    “他妈的敢在一中闹事！谁不知道这片儿是我唐婉茹罩的！”

    “还不给我滚，再看到你们出现在这里，老娘砸碎你们的蛋！”

    唐糖愣住，我是不是幻听了...

    唐、唐婉茹？

    唐糖吭哧吭哧跑到巷子口，看见巷子里正上演的一幕：身材高挑的红发女子，轻松将三个混混打得满地找牙，女子画着非主流大浓妆，穿粉红色皮甲和粉色超短裙，左脚恶狠狠踩在一个干瘦男人后背上，单手支黑色棒球棍，嚣张跋扈：

    “还不给老娘滚！”

    穿得越粉，打人越狠。

    小混混被她打得鼻青脸肿，老鼠似溜走了。

    女子剽悍冷笑：“一群菜鸡，敢在我唐婉茹的地盘闹事，下回弄死你们！”

    女子回头，意外地看见巷子口的唐糖和王姨。女子眼睛一亮，瞬间从母老虎变成温柔妈：“糖糖宝贝，你怎么来找妈咪了？来让妈咪抱抱。”

    唐糖如遭雷劈。

    这就是我那个“温柔贤惠、知书达理、柔弱坚强、美如林黛玉”的亲妈！

    这林黛玉怕不是能倒拔垂杨柳吧！！！

    ?  ?全文免费不会上架～求收藏求留言求票票～～

    ?      灵感来源于刷抖音，看到有个博主问“如果你回到父母小时候，你会对父母说什么？”

    ?      我当时想的是，让我妈好好读书，我想当富二代～

    ?      然后就有了这篇文的灵感，哈哈

    ?      高甜无虐，最虐的可能是男主吃了四年的老坛酸菜牛肉面了吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

