    “凌小姐今天好美。”海棠一脸羡慕，可惜，她是女汉子，打架斗殴她在行，风情万种，她不行。

    “海棠，你有没有想过，你穿上凌小姐那闪亮亮的衣服，会是什么样子？”袁风在旁边打趣的问。

    海棠气瞪他一眼：“我要是穿了，得先挖了你的眼睛，不让你看。”

    “好可怕。”袁风发抖。

    顾西沉一步一步的走向凌妍。

    “老大吃醋了。”海棠止不住要替凌妍捏把汗。

    凌妍还在给来宾摆姿势，有个男人拿了手机，就想往她短裙下钻，凌妍吓的赶紧双手捂住了裙底，礼貌又不失温柔的劝道：“先生，请文明拍摄。”

    “我怎么不文明了？倒是你，穿的这么短，还怕让别人拍吗？”男人生气的冷嘲凌妍。

    凌妍俏脸羞的通红，只能不去理会，继续将手搭在车门上，一双美眸压住难堪，强扯了一抹微笑。

    “这皮肤可真嫩。”就在这时，刚才偷拍她的男人，对她手背上摸了一下，凌妍吓的往后退了一步。

    “你能不能文明一点，我们还要看呢。”立即有男人站出来替凌妍打报不平。

    “就是，这么猥琐，还跑出来丢人。”

    “我们男人的脸面都让你丢没人了。

    那个男人立即生气大叫：“你们脑子里想什么，我不知道啊，我就问你，想不想看她没穿衣服的样子？说啊，哑了？还是，被我说中了？嘿嘿。”

    那个男人仿佛觉的有趣，发出更猥琐的笑声。

    就在这时，他感觉有个人拎了他的衣服，勒的他脸红脖子粗，吃力回头：“谁呀，动手动脚，小心我报警……”

    “不想死就滚。”顾西臣冷酷的声音，响在他耳边。

    男人终于看清了，竟是一个比他高出一个头的男人，又健硕又冷硬，一看就不好惹。

    男人吓的连滚带跑，消失在人群中。

    海棠和袁风动作统一，将围着的男人推开，给顾西臣清出一条道。

    四周的男人埋怨起来，可当看清顾西臣身边那股子威迫的气势，个个又禁言了。

    凌妍呼吸猛的一滞，伏在车头上的身子，僵住了。

    虽然男人戴着口罩，可熟悉的气息，令她一眼就认出了他。

    “换个姿势。”顾西臣看着她这样趴着，身体里的火焰，瞬间点燃，她知不知道，她这一副姿势，很适合任人欺凌？

    凌妍一听，吓的她赶紧站直了身子，两只小手，无意识的就去扯了扯裙摆，生怕太短，会露出点什么。

    顾西臣眸光眯了眯，她刚才扯裙摆的样子，简直勾紧了他的心魂，恨不能立即将她带走。

    凌妍呼吸凌乱，努力平复内心的震惊，假装出不认识顾西臣的样子。

    顾西臣看出她故作陌生，薄唇勾起冷笑。

    这个女人挺有表演天赋的，看来，很适合演戏。期待她赶紧去娱乐圈捞一笔钱，把债还了，然后安安份份的找个工作，到时候，他也可以毫无顾忌的追求她了。

    男人的存在，太过强势，凌妍几次想忽略他，都做不到。

    他站在她的面前，就这样直直的盯着她。

    凌妍只觉的身体发热，脸颊滚烫，他那灼烈的眼神，轻易的勾起了脑海里那些令人羞耻的画面。

    看出她的不自在，男人满意的转身，对海棠交代：“谁要敢再骚扰她，给我往死里打。”

    海棠立即点头：“放心吧，老大，有我在，一定护凌小姐安全。”

    凌妍愣住，没想到他竟然还有这样的交代。

    顾西臣回头看了她一眼，那一眼，深沉晦涩，叫人心慌。

    看着男人高大的身躯消失在人群中，凌妍暗松了一口气。

    海棠双手环胸，站在最前面，哪个男人想要再靠近凌妍，都得经过她的同意。

    凌妍苦笑，海棠却调皮的朝她眨眨眼睛。

    乔沫沫原本是要去看车展的，可一想到车展人多，她又怕碰着，就给凌妍发了一条短信，说明了原因，凌妍也为了她安全着想，让她别来这里挤。

    在车旁边边的国际会场内，此刻有一场全世界著名的金融盛会正在举办，所邀之人，皆是各国出类拔萃商界大佬，随便一个人，都能对金融界造成深远的影响力。

    顾西臣今天，也是过来开会的，与此同时，慕修寒代表的是云天集团的老板出席。

    夏恩星很荣幸，成为今天会议开场白的演出佳宾。

    她穿着一袭黑色的长裙，手拿着小提琴，站在巨大的舞台中央，灯光缓慢的打到她的身上，细细碎碎的亮片，从头顶洒下，像星辰围绕在她身边，她站在其中，一头长发拢至一侧，她把小提琴架到肩膀处，动作自然，露出的天鹅颈，更是优美纤细，无一不透露出从小过人的专业知识。

    琴音优美，一如夏恩星那纤纤如玉的身子，轻轻摆荡的发尾，更是夺人心魂，前来参会的商界大腕，有一些已经沉醉在她的琴声中，想借着会后的酒宴，认识一下这位美丽的小姐。

    夏恩星脸上看似表静，可内心，却起了波澜。

    她看到了坐在第一排靠中心位置的那个年轻男人，来自世界各国的商界大佬，年纪大部分过半百，可偏偏他的年轻身影，如此与众不同，特别出彩。

    夏恩星仿佛有了观众，她更加优雅的演出。

    她想吸引那个男人的关注，想要从他的眼睛里看出对她的赞赏。

    只是，隔的远，她看不清，可她内心却骄傲的认定，现场所有人的目光，此刻都聚焦在她身上，那个男人，也不另外……

    慕修寒低头看手机，翻看着他在游轮上给乔沫沫拍的照片，那时候的她，笑容已经有些免强了，看得出，她早就下定决心要离开。

    想到这些，慕修寒无比难受，是他太大意了，没能早一点察觉到她的悲伤，没有更好的呵护她的情绪。

    以后不会了。

    顾西臣目光盯住舞台旁的幕帘，随着这悠美的音乐，脑子里所想的是凌妍的身影，想像着，如果可以邀请她跳一只舞，那又是怎样的一种心情？

    金融会议结后后，夏恩星被一群男人围绕其中，她名片收到手软，可等来等去的，就是没有等到她想要的那一张。

    她端着酒杯，穿过人群，看到玻璃窗前，一道孤冷的身影，慕修寒独特的出场方式，令他与酒失缘，他戴着口罩，无法品偿这美酒佳肴，但围在他身边的人，却一个不少。

    夏恩星抿了一口红酒，心情荡漾，她不知道要找什么借口上前打招呼。

    男人身躯挺拔高大，宽肩窄腰显示出他的自律，那肩膀一看就很有安全感，夏恩星有些焦急了。他不喝酒，可能马上就会离开。

    夏恩星实在找不到别的办法接近，只能用最笨的一种。

    往往这种办法，最有效果。

    慕修寒跟一些商界朋友交谈了好一会儿，准备离开，一转身，却碰到一个人，夏恩星手里的酒杯，将她的裙子和男人的西装染红了。

    “抱歉。”慕修寒没料到这个女人会站在他的身后，而且，恰好又在他转身的时候，她上前一步。

    “是我该说对不起，我走神了。”夏恩星清甜的声音，比这美酒还醉人。

    慕修寒认出了她，口罩下的薄唇，勾起一抹讥嘲。

    夏恩星用这种老掉牙的方式与他认识，目的是什么？

    “把你的外套弄脏了，真抱歉，要不，你留个联系方式，我把外套帮你拿去干洗……”

    “不必，脏了，就扔了吧。”慕修寒一想到乔沫沫在她面前像个小谜妹，慕修寒就不爽，直接把外套脱下，扔给了身边的王辰：“拿去扔了。”

    夏恩星：“……”

