    蓝裴琳感觉自己好累，连抬一下眼皮的力气都没有，更不要说是伸手去推开身上的男人了。

    看来这种事情不能多做。

    如果按照这两天他们那么高频率的节奏，今后自己肯定会被他整残的。蓝裴琳幽幽怨怨的想着想着，眼皮愈来愈沉，终于昏昏沉沉的睡了过去。

    “您所拨打的电话已关机！”电话里传来冷冰冰的系统提示音。

    “又关机！有异性没人性！”陶乐乐失望的挂掉电话，忍不住低咒一声。

    从昨晚到现在，蓝裴琳的电话不是无人接听就是干脆关机。连她发的微信留言都不回。有那么忙吗？就算要和慕瑾谦腻歪也不用一天一夜吧？

    她是真的有重要的事情要和蓝裴琳商量好不好。关键时刻掉链子，简直是最佳损友。

    昨天下午，她和唐权锋去约会了，吃饭的时候，他一个劲的和她谈一些经济形势、社会热点，可这些话题她一点儿都不感兴趣好吗？

    后来干脆话锋一转，说到最近唐家的公司想承包湖城一所中学的分部在建项目，暗示是否可以让陶乐乐的父亲陶副市长和有关部门打个招呼，在投标中给与照顾。

    陶乐乐顿时对唐权锋仅存的一点儿好感都消失殆尽，她终于明白了，这个唐权锋和以前的相亲对象没什么两样，都是冲着她市长女儿的身份来的。

    好歹人是母亲给介绍的，况且也已经接触了好几次，陶乐乐忍着没有义正言辞的拒绝他，只是婉转的告诉他，父亲工作上的事情，她从来不过问，也帮不了他什么。

    唐权锋到底是老道之人，城府和陶乐乐比起来，深的不是一点半点。听陶乐乐这么说，他只是笑着说没关系，帮不上忙就算了，并没有表现出任何不悦。吃完饭后还热情的邀请她看了电影。

    可惜看的电影又是一部文艺片，无聊至极，陶乐乐照旧是睡了一整场。

    回到家后，她左思右想，还是决定和唐权锋说清楚。

    先不论她是不是对唐权锋有感觉，即便真的有感觉，像他这样在感情里夹杂着某些不纯的目的的人，就显然和她不是一路人。俗话说，道不同不相为谋。这样的人，注定不是她陶乐乐的良人。

    她不是一个喜欢拖泥带水的人，尤其在感情方面。既然觉得不合适就不要勉强，免得浪费彼此宝贵的时间和精力。

    可陶乐乐毕竟在感情方面没什么经验，想在做出决定前征求一下蓝裴琳的意见，可总也联系不到她。

    算了，反正不管蓝裴琳的意见是什么，她都不会和唐权锋再继续下去了。不是因为她喜欢上了某人，而是她实在对唐权锋没感觉。

    这样想着，陶乐乐拿起了手机，拨通了唐权锋的电话，对方似乎对陶乐乐的主动邀约非常意外，立即兴奋的答应了。

    陶乐乐挂掉电话后开始在心里酝酿着一会儿要和唐权锋说的话。

    正酝酿的入神，手机突然响了起来。拿起来一看，是一个陌生号码，来电显示是本地号码，陶乐乐想也不想就接了起来。

    “喂，哪位？”

    电话那头沉默片刻，一个低沉熟悉的男人声音响起，“是我。”

    陶乐乐怔忪片刻，大脑迅速的搜索记忆因子，终于锁定了一个目标，于是冷冷的开口道：“是你！你怎么知道我的号码？”

    “只要我想知道，自然有办法。”男人自信满满的说道。

    陶乐乐不屑的嗤笑一声，“你找我干吗？”

    “你在家吗？我想过来和你聊聊。”

    陶乐乐握着手机的手紧了紧，却又故意装作淡淡的口气道：“不好意思，我一会儿要出去，恐怕没空陪你聊。”

    “出去？你该不会是又出去和那个姓唐的约会吧？听我一句劝，离他远点，他真的不适合你！”

    陶乐乐愣了一下，几乎是冲口而出道：“呵呵，这是我今年听过的最好笑的笑话了。叶世杰，你不要太自以为是了。我和你说了多少遍了，我的事儿不用你管，你以为自己是谁？你了解我多少，你又怎么知道谁适合我，谁不适合我？呵呵！他不适合我？你适合？”说完又补充了一句，“如果你过来要和我聊的是这件事儿的话，那么不好意思，这个话题没有任何可聊性。我很忙，俗不奉陪！拜拜！”

