    白幼薇把毛绒兔捡起来，随手披了一条毯子，走到门口。

    然后，握住门把手。

    心里其实有些犹豫，所以这个动作她停了很久。

    就算不害怕被淘汰，谁也不愿意真的被淘汰嘛……

    白幼薇站在原地，想了一会儿，正犹豫着，手里的门把手，忽然自己动了。

    咔嚓一声。

    细微的声音，在这个寂静的夜晚显得尤其清晰……

    白幼薇愣住。

    她看见自己握着的门把手，正向一侧缓缓转动……

    咔嚓。

    又一声，门把手转到一个角度，被卡住了。

    因为房门是反锁状态。

    白幼薇屏住了呼吸，慢慢的，松开手。

    门把手开始自行转动，咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！

    声音越来越急！到最后竟肆无忌惮的撞击门板！发出一声声巨响！仿佛要将这扇门给拆了！

    白幼薇一颗心悬起，惊骇后退两步，手里的兔子也更紧搂进怀里。

    外面有人！

    外面有人想要闯进这个房间！

    她直直盯着不断转动的门把手，浑身神经绷紧！只等那人一闯进来，就要给对方一次重击！

    可是突然，声音停了。

    门把手不再转动，撞击声也消失……一切，恢复静谧。

    白幼薇蹙起眉，片刻后，轻轻迈着步子，靠近门边，细细听外面的动静。

    她听见沉缓的脚步声，一步，两步，三步……逐渐远离她的房门。

    换目标了吗？脚步声似乎是从404和405那边传过来的——

    404号房间里，住着穿格子衬衫的男人，好像叫卡尔；405房间里，住着一个中年女人，手里总揣着一副塔罗牌。

    今晚，谁会出事？

    白幼薇将耳朵贴在门上，企图听到多一点信息，但是没有，什么声音也没有，外面安静得不可思议。

    她缓缓坐下，靠坐在门旁继续等待，兔子趴在她膝头继续睡。

    过了约莫六七分钟后，脚步声再次出现，且多了一种奇怪的声音，沙沙的，像是什么重物在地上拖行……

    白幼薇又等了一会儿，直到那脚步声下楼了，她轻轻拧动门把手，想出去看看到底是怎么回事。

    可是很快她发现，这个反锁的门，竟连她自己也打不开！

    怎么回事？

    难道游戏为了不让玩家随意外出，连门也锁上了吗？或者是她的房门比较特殊？还是因为她本身外援的身份比较特殊？

    白幼薇皱眉，继续在房门后等着，她想知道那个脚步声会不会回来。

    时间一分一秒过去，不知不觉，她靠着房门睡着了。

    ……就这样睡到第二天清晨。

    连绵的阴雨模糊了早晚的区别，室内依旧昏沉。

    当白幼薇醒来，她第一个念头就是去开门。

    这次，很轻松就打开了门，她赶紧出去，准备去404和405号房间看看昨晚凶手可能留下的痕迹

    可是脚刚迈出房间，就听见从三楼传来叫声！

    是苏蔓的声音！

    白幼薇心中一惊，赶紧往楼下跑！

    三楼的304号房间外已经聚满了人！

    白幼薇用力推开他们，挤进去看，脸色倏然大变！

    405号房间的中年女人倒在血泊中，塔罗牌散了一地，而苏蔓她……她手里拿着一把带血的刀，此刻，只是愕然看着地上的尸体。

    探长的声音在走廊上响起：“竟敢在我眼皮子底下行凶！我要逮捕你们！全部逮捕！”

    