    感谢{不会喝水}的打赏，感谢！！感谢！

    占领澎湖军营后，其他风帆战舰则开始沿着澎湖水师巡逻，按照计划控制一切来往的清廷船只。

    他们要尽量延长清廷获得弯弯被占领的消息。

    弯南市，知府衙门。

    弯弯知府杨景素和总兵林洛，与马上就要离任的总兵邱有章睡在一间房子内。

    房间内，可以见到七八具身体。

    如此靡淫的一幕，自然是因为邱有章要离任的原因。

    为防出现明末时期总兵拥兵自重，听调不听宣，清廷的总兵任职是有时间限制的。他们大部分时间是三年一调。受清廷信任的，最高可任职六年。

    上任总兵邱有章高升，不日便要调往他处。

    邱有章乃是正了八经的汉八旗子弟，出身高贵。

    弯弯知府杨景素虽是颇有能力的官员，但他是南方人，朝中没人当靠山。

    这几年在官场，知府杨景素升职过程非常艰难。

    他知道总兵邱有章上边有人。跟他关系要搞好，这几年时常整理些土特产送给邱有章。

    听到邱有章高升了，杨景素立刻安排几个美姬跟各类特产饯行！

    新到任的林洛总兵跟邱有章关系不错，都是八旗子弟的。

    听说杨景素践行送土特产，两人一合计，直接在弯南知府举行吧！

    这礼物吗，要备双份才能代表心意。

    这不，杨知府看到来了两个总兵，欢天喜地地筹集贺礼！

    这不，昨天玩得太开心，一不小心喝多了。

    大家伙昨夜在知府衙门后院策马奔腾，一夜好不快活。

    都日上三竿了，他们还不知道高熊港口被占领的消息！

    骑着马匹，陈牧跟庄炎带着一千名雇佣兵抵达弯南县城外围。

    一样的无人机升空，侦查弯南防御情况。

    很快，侦查小组就把消息汇报给陈牧。

    “知府衙门总共才500兵丁，加上三百八旗军，符合审讯出来的情报。”

    陈牧握着拳：“控制周边百姓，别露了消息。准备进攻。”

    “是！”

    大家分开成几队，朝县城包围进去。

    几个弯弯高层还沉浸在睡梦中，庄炎带着三百火枪士兵杀了过去。

    火枪声响彻，人员的惨叫声让醉眼熏熏的总兵大人苏醒过来：“怎么回事？”

    林洛跟杨景素迷迷糊糊的起身。

    正在疑惑的时候！

    咚咚咚的铜锣响起！

    有奴仆在外面喊叫：“老爷，不好啦，洋人杀过来了！”

    “洋人？不好！”

    林洛连忙推开压在身上的白腻：“快起床！”

    “敌人从何而来？”

    这些人衣服刚穿好，惨叫声和枪声已经渐渐靠近知府的府邸。

    邱有章一边系衣服，一边出门爬到高处。

    砰砰！

    刚巧看到洋人持枪扫射，自家的八旗精锐竟然连抵抗的机会都没有，便被排枪放倒。

    这哪是战斗，这明明就是屠戮！

    看有大批洋人渐渐靠近，林洛跟邱有章纷纷倒吸冷气。

    “主子，主子！”八旗兵满脸血渍地跑来，哭叫着：“主子，顶不住了，奴才们顶不住了！”

    林洛额头冒汗。

    倒霉催的，老子的十万两白银这下要没了！

    不是说弯弯这地方油水足吗？

    怎么自己刚上任就遇到这倒霉事！

    洋鬼子竟然攻过来了！

    一旁的杨景素也看到了洋鬼子的凶残。

    看四周有衙门官差，他强行咬嘴唇让自己镇定下来，连忙下令：“让人组队防御，去衙门提取军械，也去澎湖召集水师援军！”

    林洛总兵心中苦涩，提着刀外出，准备死战。

    谁知被邱有章拦截。

    “林洛，你去干什么？”

    “杀敌！”

    “杀个屁啊，洋人都攻入弯南了，这里军卒绝对顶不住洋人攻击。快快离开这是非之地。”

    林洛有些犹豫：“这？”

    知府杨景素倒是干脆：“林兄弟，快走。只要我们还活着，弯南就丢不了。”

    林洛也是贪生，看两个同僚都如此了，他自然答应：“好！”

    他们带着兵器和信物，再带上几个心腹侍卫，快速从后门冲去。

    逃离不过二里路，忽然见到一个穿着铠甲的怪人从树上跳下来。肆无忌惮地站在他们面前。

    这突然跳出来的怪人还自言自语：“我赢了，他们果然是朝北边跑的，这次你要帮我洗袜子！”

    邱有章跟林洛凝重地对视，此人一口流利的京都话让他们感觉到了一些异常。

    拦在几人身前的陈牧继续跟耳机中的人说话：“喂喂，听到了吗？听到了吗？”

    “知道了，知道了，你抓紧抓到他们啊！”听着耳机中传来穆思月无奈的声音，陈牧哈哈哈大笑。

    “知道了，知道了！我马上抓住他们！”模仿了对方的话，陈牧轻笑着挂断通话，再看向这几个逃跑的官员：“诸位，你们是自己把自己捆住，还是我帮你们捆住？”

    邱有章等人警惕地看着不远处树上下来的人影，瞳孔微缩。

    “阁下是谁？从何而来？”

    陈牧温和一笑：“我啊，我叫陈牧，从东土大唐而来。”

    邱有章疑惑中，身后枪声变多。

    “他在拖延时间！追兵要来了，杀了他！”

    十多个大清侍卫得了林洛总兵命令，连忙提刀朝陈牧围去！

    陈牧并没有第一时间拿出冲锋枪突突掉这些人。

    他反而是拿起绣春刀架起刀势迎了上去。

    大海上航行一年多，枯燥时间太多。

    陈牧除了教书育人，不少时间都在锻炼和比武发泄过多的精力。

    一年多来，一百五十名特战队员身体素质在《擒虎搏击术》的加持下，身体素质比普通人要高一倍。

    咸鱼的陈牧在这一年中也一直练习着《神行百变》和《擒虎搏击术》。

    有队员喂招，加上从西方缴获的不少秘籍，陈牧彻底适应了轻功《神行百变》。

    他的近身战斗力，更是提高五成。

    十多名侍卫冲过来的时候，陈牧的身形如游龙一般冲向敌人。

    获得T病毒多年，陈牧的身体素质强化极为恐怖，视觉动态捕捉达到非人的程度。

    加上内力加持，陈牧的身影快到不能被普通人捕捉。

    刀光闪烁！

    钢刀绷断。

    咔嚓崩响中，骤然响起密集的惨叫声。

    短短的二十秒，陈牧已经将十名大清侍卫的手腕戳破，让这些高手失去持械能力。

    十名大清的功夫高手，顿时成了惨叫小鸡！

    刷~

    陈牧挽个帅气的刀花，抖了抖刀上并不存在的血渍，轻蔑地看向邱有章三人：“尔等…想死？想活？”

