    冯锷的目光掠过那渐渐消失的人流，他感到非常的迷茫，湖口陷落了，他守在这里还有什么意义？跟那个好心的残兵说的那样，还不如早点撤退，或许这样还能活下更多的弟兄。

    彭泽陷落、湖口陷落，鬼子接下来肯定是进攻九江，接着就是中国政府的陪都武汉，在鬼子开辟登陆场的时候，马当要塞快速陷落，没能在这里大量杀伤鬼子，鬼子占领了彭泽和湖口，就可以当做他们的前进基地，冯锷知道，最迟到明天，拥有长江航道的鬼子就会蜂拥着登岸，到时候他们还没撤退的话，就会面对鬼子无穷无尽的进攻。

    “营长，你倒是说句话啊，我们什么时候撤？”

    闵飞、高玉荣、王纶、朱明、边飞、张川、王宁等等所有的连排长这个时候都围着冯锷，一直在问，可是冯锷陷入了沉思，并没能听到他们说什么；闵飞看到冯锷一直没有吭声，顿时有些着急了，声音不由得大了起来。

    “啊！你们什么时候过来的？你刚刚问什么？”

    冯锷环顾着周围的军官，问着闵飞。

    “湖口都没了，我们什么时候撤？弟兄们的肚子都还饿着呢？”

    闵飞指着泥地里的弟兄，问着冯锷。

    “旅部有命令下来吗？”

    冯锷问着周围的军官。

    没人说话，要是旅部有新的命令，肯定是要通知冯锷的，他们怎么可能提前知道。

    “我们的任务是守住这里，让弟兄们提高警惕。”

    冯锷摇了摇头，新的命令不下来，那他就只有执行原来的命令，只是他希望师部已经知道湖口陷落的消息。

    冯锷期待的撤退命令并没有到来，在突围的部队离开之后，他终于等到了旅部后勤和劳工送来的食物，当然，在这里并不缺清洁的水源。

    “弹药已经在路上了，应该很快就会到，这是你们一天的份量，现在三里镇也不安全，旅长命令你继续坚守待命。”

    随行的参谋留下了这一句话之后跟着劳工返回了，冯锷看着眼前还冒着热气的杂粮饼，知道旅部已经知道湖口失守的消息。

    “弟兄们，慢点吃啊！每人都有，一个一个来啊！”

    看着阵地上齐刷刷抬头的弟兄们，冯锷知道，这些弟兄们已经饿的不行了，招呼着军官开始分发杂粮饼，至于说份量，冯锷现在已经不控制了，让弟兄们吃饱也不错，他现在也不知道接下来要面临什么。

    阵地上现在全都是咀嚼声，弟兄们吃着温热的杂粮饼，不时的喝口冷水，他们甚至没来的及洗手和洗脸。

    冯锷在参谋军官返回的时候，特地让他给自己准备炸药、地雷等等东西，面对这种环境，冯锷觉得还是在地上多埋点东西比较好，如果鬼子敢来，那玩意比阵地上的重机枪好用多了。

    天上的雨渐渐的停了，冯锷看了看表，发现已经过了中午了，可满目仍然是大雾，阳光暂时还没能驱散大雾。

    波田支队占领湖口之后，并没有着急的追击撤退的43军军部和26师的残兵，因为106师团仍然在彭泽和湖口之间和77师、16师等等部队缠战，106师团师团长面色阴沉地吓人，自从登陆中国战场以来，106师团的表现并不好，他们并没有像其他师团一样所向披靡，倒霉的他们一直被十一师修理，这么几次下来，从日本出发的士兵已经损失快三分之一，而且医院的伤兵也不少，他们已经创造了最快大规模补充预备役士兵的记录。

    不仅仅是师团长，几个联队长的现在也不好受，至于说那些大队长、中队长什么的脸都快被他们打肿了，两次夜袭，111旅团损失惨重，想到损失的几千士兵，没有一个军官能冷静下来。

    又是一次进攻，他们这次面对的不是十一师，而是77师的部队，一个鬼子军官举着望远镜，望远镜的视野之中对面的中国守军阵地一片死寂，除了满地横七竖八的尸体之外没有一个活人在活动。

    “八嘎！”

    看着阵地前面横七竖八躺着的两百多名精锐的大日本帝国士兵，他不由得咒骂起来。

    几名鬼子大尉和中尉一言不发的站在少佐的身后，他们知道此刻他们大队长的内心的焦躁，因为他们内心也是一样显得烦躁。

    刚刚的战斗，他们大队除了重机枪小队和警卫中队之外，全部攻了上去，本来想一波拿下对面的阵地，结果被炮火狂轰滥炸得遍地焦土的阵地上，那些中国人就像是打不死的小强一般，从地上钻出来依然顽强的抵抗着。

    活着撤下来的士兵对于刚刚的肉搏战依然记忆犹新，那些濒临死亡的中国军人哪怕还剩下一口气也会扑上来用牙齿咬，用拳头砸；甚至是就连战死的中国士兵，也会死死的保住刺入胸膛的步枪，给其余的中国士兵创造机会。

    中国士兵那股疯狂的状态让这些鬼子感到后背发寒，如果所有的中国守军都这么疯狂的话，要征服这片土地，不知道要损失多少大日本帝国军队。

    “森田君，进攻吧。”

    少佐终于放下了手中的望远镜，转头朝着其中一名皮肤黝黑的中尉吩咐。

    “哈依！”

    鬼子中尉微微弯腰，再抬起头时，那双狭小冷酷的双眼之中闪过一抹狞色，他抬起手朝着前方重重地挥下，那些半蹲在地的鬼子立即像饿狼一般迅速站了起来，开始准备进攻。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的炮兵又开始表演他们的炮术，只是现在大部分都知道，这种炮击对中国军队的效果已经不大了，因为中国军队的防守，已经不在乎工事和火力，他们凭借的只是那股不屈的意志，只要活着，就会勇敢的和进攻的日军进行搏斗。

    湖口，波田支队的鬼子刚刚安顿下来，在一个鬼子中尉的率领下，大约一个中队两百多号鬼子、台湾汉奸夹杂着，终于开始朝着南边追击，其实也不算是追击，他们受命占领南边的酒坊岭，稳固湖口的形势。

    不知道是冯锷的好运还在继续，还是说老天爷不希望看到这帮鬼子和汉奸横行，雾气在阳光下变成水蒸气，慢慢的消散了。

    “呼呼呼……”

    因为要防备鬼子的突袭，所有冯锷把哨兵放的很远，而且相对要密集的多，现在正有一个弟兄弯腰猛跑着靠近阵地。

    “营长，鬼子来了。”

    随着冯锷的招收，这个弟兄跑了过来，报告着他们侦查到的情况。

