
    
    傻眼了……

    放在平常时期，一群女人挡在前面，他估计早带着人扑上去了。

    但是这会，身后已经有数百如狼似虎的追兵。

    哪怕有一群脱~光衣服的少女躺在他面前，只怕也没有心情去看了。

    前有堵截，后有追兵。

    他们已经是慌不择路，一下子被这群寨民困在一处围栏下来。

    几名海盗更是攀爬上了围栏，想溜出去。

    “砰~”

    枪声传来，一个海盗应声落地~

    这一会，寨中的百姓已经冲了上来，一顿乱棍，将这群人打的没有还手之力了~

    刘猛子吩咐秋大海，带着人支援那些寨民，自己也带着部分士兵，赶了上去。

    此时，一拄着拐棍的男子，一瘸一拐的朝着刘猛子这边而来，身后跟着几个受伤的乡勇。

    这人有几分面熟，让刘猛子微微一愣，很快他就认出了白长风。

    “猛子，真是你们来了~”

    “长风，你，你还活着……”

    “好，好活着就好~”

    刘猛子见到白长风后，高兴的眼睛的都有些模糊了。

    二人三年没见了……

    当初他们初探海峡岛时，被大风刮到了ao洲，九死一生才得以回来。

    在白长风被派往北港后不久，刘猛子也随船队去建立了明城。

    只是刘猛子并不知道，白长风就在北港，还以为他已经~~~~~

    直到前几日，唐学志下令攻取北港时，才告诉他白长风的事情。

    当初的一些老兄弟，也有不少人客死他乡，许多人更在鱼鹰中身居高位。

    很多时候，刘猛子躺在卧榻上，也会想起他们，想起曾经患难时的情形。

    “好，你们来的好，我们这些兄弟，总算没有白死，这下我可以将千山寨完完整整的交给将军了。”

    白长风说话时，晶莹的泪花已经夺眶而出。

    这几天，他带领三百弟兄浴血奋战，本也没有打算活着回去。

    没想到将军没有忘记他们……

    这会他见到刘猛子就像见到自己的亲人一般。

    “猛子，这到底是怎么回事，你们怎么会来这里。”白长风平静下来，感到一丝差异，北港不是郑一官的地旁吗？

    这几天刘香领着荷国人攻打北港，虽然北港城已经陷落，但是郑一官在北岸还有不少的兵马。

    更有郑芝虎带出去的六七千人马，难道他们会如此轻易的让出北港？

    “哈哈哈，长风，我要告诉你们一个好消息。”

    “你们熬出头了，将军已经下定决心，要收复北港了，现在大溪南岸全部村寨，已经在我们手里了。”

    刘猛子说这话时，心情激荡昂扬，到这会还有点不敢相信这是真的。

    白长风听后，更是露出惊骇的表情，完全不敢置信的望着刘猛子，眼睛都没眨一下。

    “猛子，几说的是真的。”

    “嗯。”

    “就在昨天，将军亲率舰队赶到，荷国人怂了，他们逃回了热兰遮，鱼鹰舰队已经追过去了，如果不出意外热兰遮城也该换主人了。”

    刘猛子激动的点着头，挤眉弄眼也说道。

    白长风重重的点点头：“好”

    “哈哈哈。”

    “这个好消息，我要去告诉余庆，告诉所有坚守千山寨的兄弟。”

    “嗯，我们一起去~”

    秋大海带着人，在余庆和刘大中的配合下，很快就肃清了寨内的残敌。

    刘小毛在一个角落里被找到时，已经深受重伤。

    并非被兵器所伤，乃是被寨中的百姓乱棍打成这样的，抬出来没多久就咽气了。

    王海被抬出来时，双~腿都被打折了，被人架起来时，已经是奄奄一息。

    刘猛子也懒得浪费资源，将他放在一边，让其自身自灭。

    余庆等人，听说唐学志派人来了，无比欢欣鼓舞，拍手称快。

    众人欢欣鼓舞…

    白长风一边让兄弟，将寨里的猪羊赶出了，杀了几头，给兄弟们接风洗尘，更要安葬乃些战死的兄弟。

    寨子外面堆积的尸体，已经发臭了。

    刘猛子也派出一些人手帮着清理，他们在寨子外面堆起了篝火。

    尸体随着大火，逐渐的化为灰烬。

    这时，寨子外面来了一小队鱼鹰士兵，为首的小队长，进入寨子后见到了刘猛子。

    “将军，我们一家于上午拿下了石堡寨，田头让我来转告您一声，战船已经在石堡寨二里外等候了，如果可以的话，明日一早渡河。”

    “好，回去告诉老田，我明天一早带着兄弟，准时赶到。”刘猛子点点头说道。

    “嗯，那小的这就带兄弟回去复命了。”那小队长很有礼貌的拱了拱手后，带着兄弟们走出了大寨。

    “猛子，你们明天就要走了吗？”

    白长风看着满目疮痍的寨子，很希望刘猛子能帮着整理一下。

    现在寨中三百男丁只剩下几十个人了，还有不少的伤员，一旦有山民来袭，恐怕也抵挡不住。

    “是啊，明城的援军已到，我们将不日拿下整个北港，不过你放心，我会留下一个大队来帮你。”

    军情紧急，刘猛子也不能耽搁太久。

    因为北岸还有鱼鹰控制下的寨子正在遭受围攻。

    “嗯，你们过去后，可先派人联络大溪寨的兄弟~~~~~”

    ......

    翌日，天空灰蒙蒙的，还下起了小雨........

    这种天气下，不适合火枪部队作战，一直等到晌午雨停后才出发。

    刘猛子留下一个大队给白长风后，便率领队伍，前去石堡寨和田云亮会合。

    不久后，他们搭乘战船，渡过了大溪，开启了对北岸的征伐。

    ........

    热兰遮城~~

    普特曼斯和卡洛斯的舰队，被唐学志撵着屁~股打，一直到他们逃进了热兰遮海湾。

    鱼鹰舰队也停止了追击，而是选择了一处小岛，暂时停泊。

    他们并非是担心普特曼斯反扑，而是担心城堡内四周的那些菱形堡上的大炮。

    此时，普特曼斯如果知道唐学志船上只有两门破甲炮的话，估计会被气死。

    从理论上来说，唐学志青龙舰队和白~虎舰队，加起来的实力，并不如荷国舰队，只不过在交战的那一刻，普特曼斯被打懵了。

    一下子丧失了四艘主力舰。

    换成谁也承受不了……

    如果他们知道其中的缘故，带着船队反扑过来，只怕唐学志拿他们一点把法也没有。

    估计也只有暂时撤出战斗了。

    鱼鹰胜在一个诡字……

    只是现在，热兰遮城四周的大炮密集，唐学志也不想冒着危险贸然的去攻城~

    答禄语海兄弟，月票五连杀，感动~~~