    第五百六十六章 离开驻扎地   

    等前方两个战士走远后，我这才转过头。

    

    刚一转头。

    便立马与秦绮那双充满怒火的眸子对上了。

    

    “你为什么挡住我？

    ！”

    

    秦绮撅起了红唇，双手抱在胸前，声音冷漠道。

    

    我连忙安慰了一句。

    

    “泰合这家伙现在都在我们手里了，待会你不动手我都会替你报仇，一定让这混蛋付出代价。”

    

    我知道秦绮现在很生气。

    

    毕竟，秦绮也才二十岁出头的年纪，差点就被泰合这个五十来岁的老家伙给玷污了。

    

    这放在谁身上，谁不难受啊？

    

    虽然泰合最后没有得逞，不过光是想想也有点恶心。

    

    当然，既然秦绮是我的女人，我当然要替他做主。

    

    别人想动秦绮，别说动了，就连想想都不行。

    

    秦绮刚才也只是耍耍小孩子脾气，也知道事情的严重性，并没有继续纠缠在这件事上。

    

    “那好，待会安全了我要第一个处置这混蛋！”

    

    随即，我们一行人便朝着这个驻扎地的大门处走去。

    

    此刻，我脑子里并没有想什么要紧的事。

    

    反而，对刚才那两个战士的话提起了兴趣。

    

    从这二人的话中来说，泰合这老家伙私生活十分的丰富？

    

    一个五十多岁的人，看起来还欲望极强，那方面的战斗力也很猛。

    

    这根本就不是正常人能够达到了好吧。

    

    况且，在这荒岛也没有什么滋润阳气之类的保健品。

    

    难不成，那狂暴剂真的有壮阳的功效？

    

    如果真的是这样的，那我以后可得少吃一些了。

    

    笑话！就我这战斗力，需要补阳吗？

    

    这再补一下，我真的怕整座荒岛，再也没有能够承受住我的女人了。

    

    别人都在想着怎么补阳，而我，却在尽量克制这一点。

    

    看来，这方面太强了也不是什么好事啊。

    

    就打个比方，在工地上，螺丝太大了，即便再多的螺母，那也对不上号啊。

    

    想着想着，我们已经来到了驻扎地大门不远处。

    

    我朝着大门处一看。

    

    同时，心里也在默默祈祷。

    

    希望不要遇到之前进来的时候碰到的那个黑衣人。

    

    磨磨唧唧的问我们问题，之前差点就被他给识破了。

    

    这要是在遇到他，恐怕也是不好出去了。

    

    我扫视了大门一圈。

    

    值得高兴的是，并没有发现那个黑衣人。

    

    为了以防万一，我又检查了一下大门四周，也没有发现那黑衣人的身影。

    

    看起来，那家伙可能是去篝火那边了。

    

    见状，我这才缓缓的松了口气。

    

    大门就在前方。

    

    只要离开这道门，咱们就算是成功了一大半了。

    

    眼见出口就在面前，这件事即将告一段落，我不由得心潮澎湃。

    

    今天晚上着实经历的太多了，给我整得只想好好休息一下。

    

    当我们走到大门口的时候。

    

    我表情从容不迫，对着高塔上面站岗的三蛇部落战士道。

    

    “开门。”

    

    上面的三蛇部落战士也没有说什么，一看到我的身上的黑衣人制服，马上打开了大门。

    

    可，就在这时。

    

    一道我最不想听到的声音，却是突然从一旁响起。

    

    “这么多人，大晚上的是要去什么地方？

    那李浩不是已经抓住了吗？”

    

    我吞了吞口水，转头一看。

    

    只见，一个身穿黑色制服的男人，此刻正站在旁边的一个小木屋之中。

    

    见到我们之后，这黑衣人缓缓从木屋中走了过来。

    

    而此人的面貌，虽然被黑色口罩遮挡，但我依旧记得很清楚。

    

    就是之前我们进来的时候，拦住我们的那个黑衣人。

    

    见到此人，我狠狠的咬了咬牙。

    

    本以为能顺利畅通无阻的出去了，结果又碰到这多事的玩意。

    

    我马上站了出来，对上这黑衣人道。

    

    “别废话，泰合长老让我们出去办事，耽误不得。”

    

    经过之前那件事，我深知这家伙十分的难缠。

    

    不赶紧让他滚的话，指不定得耽搁多少时间。

    

    然而，此人闻言不仅不退。

    

    反而，还直接走到了我们前面，拦住了我们的去路。

    

    见状，我心底瞬间涌起一抹不祥的预感。

    

    这家伙，该不会又要更我们这墨迹半天吧。

    

    上次我们还是运气好，这才进来的。

    

    可运气这玩意，总会消失的，这次恐怕就不会了那么好运了。

    

    只见，此人扫视了我们所有人一眼，随即声音低沉了几分。

    

    “上面不是说了吗，咱们办完事就可以回去了，你们怎么还在听泰合的？”

    

    听到这，我马上意识到要出事了。

    

    此人说的上面，应该就是泰威。

    

    通过之前的线索来看，这些黑衣人是泰威借给泰合的。

    

    见到我不说话，此人脸上的怀疑之色加重了几分。

    

    “怎么不说话了？”

    

    他的问题，我的确没办法回答。

    

    此时的我，胸膛正在快速的起伏努力平复自己的情绪。

    

    下一秒，我脑子里灵光一闪。

    

    “急什么，我们是去找好东西了。”

    

    我故作神秘道。

    

    对面的黑衣人闻言，眉头微微一皱。

    

    “好东西？

    什么好东西？”

    

    见状，我又摆了摆手。

    

    “别问了，这东西没你的份。”

    

    说完，我又对着身后的众人道。

    

    “咱们走。”

    

    我们一行人，再次朝着大门外走去。

    

    走着走着，我旁边的秦绮小心翼翼的靠近我，压低自己的声音问道。

    

    “你说的什么好东西？”

    

    我则是解释道。

    

    “哪有什么好东西，不过是随便说的。”

    

    秦绮闻言，脸上露出一抹失望。

    

    “我就知道。”

    

    接下来，就看这黑衣人会不会上当了。

    

    我带着众人，不紧不慢的朝着门外走去。

    

    在走过这黑衣人的时候，此人并没有拦下我们的迹象。

    

    见状，我就知道事情已经成功了一半。

    

    不多时，我们一行人便已经钻进了树林之中。

    

    在进入树林的时候，我还回头看了一眼大门。

    

    只见，那黑衣人依旧站在大门口。

    

    那双眼，死死的盯着我们这边，双手背在身后，不知道在想些什么。

    

    直到现在，我心底悬着的石块这才松了下来。

    

    还好这家伙没有过于刁难。

    

    要不然，真不知道怎么出来了。

    

    秦绮此时也是一脸的喜色，急忙说道。

    

    “咱们快走，免得门口那小子追上来。”

    

    

    

