    两块暗红色的梦铠浮现在萧鹰的右手和右小臂上，长剑轻轻挽了个剑花，望向对面的左玲微笑道：“湘阳谷小队萧鹰，请指教！”

    万夫铠，兵铠境二段，左玲心头暗想，跟情报一样。

    听到萧鹰的话，左玲微笑着抱了抱拳道：“九天小队左玲！”

    楼紫阳翻了个白眼，你们这是华山论剑呢？

    左玲精神高度集中，两块逐风铠早已浮现在左足和左小腿，同样用长剑的她直勾勾的盯着萧鹰，没有主动发起攻击。

    湘阳谷小队是个什么样的小队，整个角宿的人没有不清楚的，这是角宿唯一的王铠境战斗小队，在整个角宿都是最高端的战力。

    这只小队的前队员施楚究竟发生了什么，除了这只小队成员和角宿高层，没有人知道，但这不妨碍五人小队出现了一个空位。

    当时，几乎整个角宿的人都在暗搓搓的想着这个位置会落在哪个幸运儿身上，也不是没有其他队伍的人想退队过去，但湘阳谷小队负责吸纳新成员的楼紫阳要求很高。

    于是，一个消息便流传开来，据说湘阳谷小队吸纳的新成员不看梦铠修为，但必须是万夫铠，还要觉醒兵铠境天赋技。

    如果这个新队员是将铠境，则需要觉醒两个天赋技。

    这消息一出，众人哗然。

    于是，当帅的不当人子的萧鹰出现并以兵铠境一段的修为加入湘阳谷小队后，所有人都在猜测他觉醒的是什么天赋技。

    虽然自己没有觉醒兵铠境天赋技，但这不妨碍左玲对天赋技的了解，毕竟当初程刚和参齐星切磋的时候，她们观战的次数也挺多。

    再者说，队伍里还有刘薇也……

    没再多想，左玲清楚自己小队的目标是什么，或者说自己的好姐妹刘薇的目标是什么。

    为了那个目标，必须在这五场对决中全力得到每一个积分。

    比如，自己这场，必须赢！

    萧鹰面带微笑，目光沉稳，兵铠境天赋技感同身受早已释放出去，左玲的一些念头，他在尽力的捕捉着。

    对方是逐风铠，萧鹰很清楚，速度上面自己没有优势，所以主动出击就算了，但此时尴尬的是左玲因为顾忌他不曾表露的天赋技而踌躇不前。

    萧鹰心头一动，笑着喊道：“我上了哦？”

    左玲瞪大眼，没有回应，然而她握紧的剑柄出卖了她的紧张。

    台下参齐星翻了个白眼嘟哝着，“我觉得萧鹰在开车！但是我没有证据！这就很过分！”

    程筱扭头看向他，参齐星咧嘴一笑，露出无辜的大门牙，前者瞪了他一眼，转回头去。

    萧鹰脸山挂着胜券在握的笑容，擂台就如闲庭信步一般，提着剑向左玲走去。

    他这副模样，左玲更慌了，忍不住各种猜测，对方是不是有非常强大的天赋技，可以轻松战胜自己。

    “玲玲，别发愣啊，动起来，发挥你的长处……”身后不远处九天小队的准备区内，刘薇面色焦急的喊着。

    左玲闻声，下意识就动了起来，提着剑，脚下如风，围着萧鹰快速转动。

    手中长剑不时探出，往他上半身招呼。

    萧鹰笑的很是从容，长剑或磕或碰，叮叮当当的声音不绝于耳，格挡着左玲的攻击。

    如此交手十多回合，左玲面色更紧张了，她突然发现，每次自己的长剑快要碰到对方的身体时，对方才抬手格挡。

    而且，那感觉就像，萧鹰的长剑本来就在那儿等着自己戳上去的。

    极其的诡异！

    萧鹰从容的面色下却是逐渐兴奋的心情，他发现感同身受在实战中的用处了，那就是预判。

    预判对方的攻击，进行格挡或者是闪避。

    处于裁判区的顾伯冲皱起眉头，在别人眼里看到毫无精彩可言的决斗，在他眼里却是不同的。

    以他的经验当然发现萧鹰的格挡每次都是刚刚好，既是最省力的方式，也是最恰当的时机。

    这就很夸张了！

    难道这种能力就是萧鹰所拥有的天赋技？

    顾伯冲陷入沉思之中。

    场上出现一幕诡异的画面，萧鹰面带笑容站在原地，身穿一身绣有青龙的绛青色衣衫，在这衣衫的袖口和领口绣有一个角字。

    手握着三尺青锋，格、磕、削、碰，一团雪白的剑光绕着周身不停闪烁，但其脚下却寸步未移。

    左玲如跳蚤般前后左右的挪动着脚步，躲避着随时可能来自萧鹰的致命一击。

    这一幕在别人眼中，萧鹰就如闻名已久的大侠般，招式自然而随意，神情从容而宽和。

    而左玲却如不知进退的江湖后进，试图撼动萧鹰的江湖地位。

    不管别人怎么看，左玲很绝望，兵器技尚未入门，也没有觉醒天赋技的她，已经竭尽全力了，她以为只要自己攻击速度够快，萧鹰一定会慌乱。

    因为，对方是万夫铠，怎么可能跟得上自己的攻击节奏和步伐。

    只要萧鹰慌乱，就必然会选择使用天赋技来取得战斗的节奏甚至胜利，可事实让人很绝望。

    他真的只有兵铠境二段吗？

    他真的才加入角宿半个月吗？

    可，他的兵器技是怎么修炼的，这也太BT了吧！

    左玲无法自已的想着，目露震惊和绝望之色，她都忘记自己攻出了多少剑，上百剑总是有的吧，可对方始终如惊涛拍打的礁石一般，波澜不惊。

    稳如老狗！

    而自己就像个跳梁小胖丑一般，上蹿下跳。

    左玲都要哭了……

    对方天赋技都没用，还没有主动攻击自己一剑，自己都要崩溃了，差距这么大的吗？

    人跟人真的不一样，怪不得对方会被湘阳谷小队吸纳为新队员，一种深深的挫败感从心底升起。

    萧鹰眉头轻皱，感应到此时左玲的一些念头，他发现自己天赋技的实战用途说带来的兴奋之情渐渐消失。

    再怎么说，彼此也是战友，虽然不在同一个小队，他可不想把对方打击的心态崩掉。

    于是，念头一动，在下一次格挡掉左玲的攻击后，寒光一闪，剑尖距离左玲心口半寸停了下来。

    后者瞪大眸子，愣愣的望着萧鹰，一句话也说不出来，继而面色异常颓丧道：“我输了！”

    萧鹰脸山露出善意的微笑，轻声道：“其实我的天赋技，早就用了。”

    “啊？”左玲惊声。

    萧鹰笑了笑，转身而去。

