    赫褚在逼着云暮挽对他动手，云暮挽初步断定，一旦自己对他动手，他的目的就达到了，到时候，他要是又使用了什么连她都不知道的秘术，或者是用了什么不可逆转的东西，那人可就真的死了。

    她心里始终不相信，这个人会背叛她。

    所以，等他闹吧，闹够了，说不定她就找到解决的办法了呢？

    “夫人在这里，可得出什么结论了？”

    清冷的话音幽幽响起，男人的话音打断了云暮挽的思绪。

    云暮挽回头。

    北冥渊正在朝着这边走来。

    “他要做什么，我也不知道，但他不会背叛你，他之前和我做了一个交易，他帮我一起对付天地法则，我助他成神，他是赫褚的事情，我是后面才知晓的，挽挽，你忍心丢下我不管吗？”

    北冥渊哀怨地望着云暮挽。

    云暮挽挑眉，“这不一样，你明明可以在此之前告诉我，但是你没有，所以，我暂时还不能原谅你。”

    说完，她后退了几步，明显不愿意和他多说。

    北冥渊非常无奈。

    “挽挽，你真的忍心看我一个人孤苦伶仃，无依无靠，独守空房么？”

    “……”云暮挽默默地看了他一眼，依旧不打算这么快就原谅他！

    “我这里有个消息，我想你应该非常愿意听。”见云暮挽这样，北冥渊无奈，他默默地叹了一口气，道：

    "我来的时候，得到了一个消息，圣云宗的少宗主，被人下毒了，现在性命垂危，就连她爷爷也没有办法救治，他爷爷现在已经派人前往风域求救了，但普天之下，也就只有你才能救人了，你要不要去看看？"

    “你觉得我一定会救人？”

    云暮挽挑眉，什么毒这么厉害？

    “她爷爷，是你在仙灵界的弟子，三千年前飞升神界，带着小孙女在神界，其势力刚好就在炎域之内，你的弟子，你会救的。”

    北冥渊说完，邀功一般凑上前：

    “我给你带了这么个消息，你不考虑奖励奖励我么？夫人，你不会这么狠心吧。”

    “宗门在哪？我现在过去。”

    她直接掠过了他后面的话。

    北冥渊将一份地图递了过去，云暮挽简单地看了一下，知道了大概位置，一眨眼，人马上就不见了，北冥渊看着面前空荡荡的大地，不由得失笑，还真是够狠心，不过谁让自己喜欢她呢。

    这辈子值当了。

    ……

    云暮挽缩地成寸，几个瞬移之下，很快就来到了宗门山脚下。

    巍峨的大山被白雾遮掩，山门之前的弟子见到云暮挽，警铃大作：“你是什么人！胆敢擅闯圣云宗！”

    “我是来救你们少宗主的，现在，马上带我去见你们宗主，要是晚了，耽搁了什么，可就怪不得我了。”

    云暮挽一双紫眸幽深。

    她睥睨之间，那几名弟子不禁打了几个冷颤，“是！”

    几名弟子显然认出了她神族的身份，很快就带着她去找人，他们上了山，进入了宗门之内，最后来到了一个大殿，殿内传来了暴躁的话音！

    “怎么还没有查出来！到底是哪个不知死活的东西，竟然敢对我的孙女下毒！简直是该死！”

    魏明气呼呼地摔了个茶杯。

    气死人了！

    什么混账东西，竟然下了这么狠的毒！竟然连他都解不了那个毒！

    要是在没有救兵，再过个十天，魏襄就完蛋了！

    “宗主息怒，已经在调查了，在少宗主中毒之前，她似乎在外面碰上了一个女人，那女人美貌异常，惊为天人，一看就非常的不好惹，八成就是她对少宗主下了毒，只是神界太大了，找人就如同大海捞针……”

    一个身着华服的男子不卑不亢地开口：

    “再说了，加上我的权限也不够，无法调宗门之内的所有势力，人手不足，实在是困难。”

    “宗门已经派出了一半的弟子，难道还不够？”魏明蹙眉，苍老的面容上充满了忧思之色，他想了想，最后拿出了一个独属于宗主的令牌交给对方：

    “拿去吧，不惜一切代价，十天之内务必找到人，我就不相信，还能一点线索都没有！”

    魏明就这么轻易地将令牌交给了对方。

    对方见此，试探性地询问了一句：“宗主这是……将宗门的全部力量，都交给我了？”

    “不然呢？你要去就去，不要这么磨磨唧唧的，给你就给你了，你不是说人手不够吗！还不快去！”魏明心情烦躁，根本就不想说那么多废话，挥手将人打发走。

    那人微微一笑，拿着令牌出门去了。

    “宗主！有人求见宗主！是一个女子，她说有办法能治疗少宗主！”

    人刚走出去半步，门外就冲进来了两个侍从，而在殿外，有一个绝美的女子悄然站立，白衣如画，只一眼就足以令人终身难忘。

    那锦衣男子停住了脚步。

    云暮挽深邃幽冷的眸子好像能看穿人心一般，她的目光落在了那锦衣男子的身上。

    “是你？”这不是之前魏襄说碰上的漂亮姐姐么？她来这里干什么？！

    这个女人要是来了，那自己好不容易获得的宗主金牌，岂不就是要马上物归原主了？

    “什么人？快先请进来，让我看看是何方神圣！”魏明连忙下令，说完又催促门口不动的锦衣男子，“韩棠，你小子还愣着干什么！还不快去啊！”

    一个两个的，都不让人省心。

    唉……

    要是他师父在就好了，这些问题那就都不是问题，可是偏偏自己来到神界找她的时候，却只得到了一个神女身陨的消息。

    魏大师郁闷了一下，心情愈发的烦躁了。

    “宗主，来人不可信！她是……她是魔族的奸细！我之前下山的时候见过她！”韩棠退了回来，不由得打了个冷颤。

    魏明蹙眉，谁？还魔族奸细呢，他倒是要看看哪个奸细这么大胆在这里晃悠。

    云暮挽从外面走了进来，神色冷淡，处变不惊，清冷的眸子无声无息地落在了魏明的身上。

    魏明只感觉耳畔惊雷乍响，他的脑袋瞬间一片空白。

    这……

    这是……

    师尊？！

