
　　“说什么呢？”徐雅婷双眼一瞪，碍于前面坐着沈万金和梦晴两人不好发作，只得佯装生气。

　　不过在其他人眼中看来，怎么看怎么像是娇羞。

　　同时，她的内心也是非常震惊：原来他说的话是真的，董事长真的有求于他，他到底有什么能耐？

　　王东来故意这么说，不是为了想占徐雅婷的便宜，而是想要帮她一把。

　　果然，沈万金的心中有点惊讶：想不到自己公司里面的员工，居然会是王东来的女朋友，那么以后一定要对她多加关照了。

　　“小雅，销售部是不是一直少一个总经理？”沈万金话里有话地说。

　　“陈经理不是吗？”徐雅婷一开始还没有反应过来，不禁问道。

　　“他只是经理，但不是总经理，我一直在考虑销售部总经理的人选，平时自然也是非常的关注你们，看你工作态度认真，你手下的团队业绩也非常不错，怎么样？你有没有这个意向呢？”沈万金一边开车，一边说道。

　　作为全国五百强企业，肯定是有专用司机的，但是此刻却是亲自开车，可想而知此举是为了讨好王东来。

　　“有是有，可是……”

　　“别可是了，就这么说好了，回去之后你写一份升职意向书和对公司产品未来的展望和规划。”没等徐雅婷说完，沈万金就把话给说死了。

　　说实话，突然的升职让徐雅婷有点儿措手不及，不过她就是再傻，也联想到这可能跟身旁这个可恶的男人有关。

　　当下，徐雅婷也不知道该感谢王东来说自己是他的女朋友好呢，还是该生气好。

　　不过无缘无故受人恩惠，这种不劳而获的事情徐雅婷做不出来，也不想欠王东来人情，所以最后她想通了，婉拒道：“谢谢董事长的厚爱，我觉得现在做的很开心，在没有更显著的业绩之前，升职还是算了，不然我反而会束手束脚起来。”

　　“这……小王，你觉得呢？”沈万金把问题丢给了王东来，弦外之音就是让王东来来做主了。

　　“多谢沈叔叔的抬爱了，正所谓无功不受禄，既然小雅想一步步来，那么也就随着这妮子吧。”说完，王东来右手很自然地搂住了徐雅婷的香腰，顺便还拍了一下她丰盈的屁股。

　　徐雅婷的身体瞬间僵硬了起来，呼吸也变得有点儿急促。

　　在王东来想来，既然是情侣，那么就要装出情侣的样子出来，自己以后要去保护沈家的小萝莉，可就没空过来帮她排除万难了，所以，在离开之前，必须把隐患给排除掉。

　　“对了沈叔叔，我今天去小雅办公室，发现那个陈经理对小雅非常热情啊，不仅公司上的事情要干涉，连私事也想干预，回去之后，能替我谢谢他对小雅这么长时间的关照吗？”

　　“我会把话带给他的。”沈万金如此老奸巨猾的一个人物，当然知道王东来话里的弦外之音。

　　恐怕那个陈经理，以后再不敢打徐雅婷的主意了。

　　“放手……”被王东来搂住腰部，徐雅婷感觉全身无力，不禁整个人靠在车座上，压低声音说道。

　　“什么？”王东来佯装没有听到。

　　徐雅婷不得已，只得将小嘴靠近王东来的耳畔：“我说……”

　　只是话还没说完，王东来头部迅速一动，徐雅婷的小嘴就挨在了他那白皙的脸上。

　　“你！”徐雅婷瞪着眼睛威胁道。

　　“嘻嘻。”王东来坏笑起来，见好就收，当下放开了搂着徐雅婷的大手，不过临放手前，还是不老实地捏了一下她的腰部。

　　随着汽车越开越远，完全驶出了沈氏大厦的那一条街道，同时也是出了保安们所布置的保护网。

　　王东来看了一下车后，发现有一辆黑色的奥迪A6跟着，车内有四名虎背熊腰的大汉，应该是沈万金请来保护自己的保镖人员。

　　这些保镖属于职业的高级保镖，有他们在平日里保护沈万金，应该不会出现什么差错。

　　不过今天就不一定了，因为有王东来和徐雅婷的加入，他们无法贴身保护，所以只得开车尾随着。

　　当然了，王东来一个人的战力，绝对抵得上他们四个，这也就是为什么沈万金会如此放心开车的原因。

　　汽车距离沈氏大厦已经有些远了，正在谈笑风生的王东来突然发觉有些不对劲。

　　这种不对劲的感觉源自于他的直觉。

　　这是只有经受过野外残酷的磨砺以及在生死边缘的摸爬滚打，才能磨练出来的敏锐直觉。

　　“沈叔叔，等等，接下来的路段让我来开，你给我指路便可以了。”王东来一脸谨慎地说道。

　　沈万金停下车子，虽然不明白发生了什么事情，但是他从王东来的眼睛里看到了一丝危险的信号。

　　用自己的身体遮住狙击的视线，王东来在与沈万金擦身而过时，在他耳旁说道：“有杀手。”

　　沈万金露出惊讶地表情，而后不敢耽搁，连忙爬进后车座。

　　“你会开吗？”徐雅婷嘲笑道。

　　“一流。”王东来回答，而后留给众人一个恶魔般的微笑，“系好安全带坐稳了。”

　　本来以为王东来开车技术非常惊人，谁知等汽车再次发动，众人终于明白了什么叫做一流车技啊。

　　只见明明前方畅行无阻，他却一会儿刹车，一会儿踩油门，一会儿往左，一会儿往右，完全就是一顿乱开，车内的众人都被这种开法给搞得晕头转向，开车技术实在是不敢恭维，确实是烂的一流。

　　最后徐雅婷看不下去了，出声喝斥道：“你到底会不会开啊？”

　　“你说呢？”王东来看似手忙脚乱，实则非常迅速地连续切换档位，同时还来了一个丝毫没有意义的漂移，差点撞到路边卖菜大妈的摊位，惹的人家怒声连连。

　　“这个，小王啊，你有没有驾照？”坐在副驾驶位置上的梦晴虽然做事干练，但也毕竟是女人，被王东来的开车技术给吓得不轻，忍不住开口问道。

　　之后王东来的一句话，却是差点把她吓尿。

　　“驾照？没有。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第11章 有杀手免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>