    

    “大王叫我来巡山，抓个和尚做晚餐……”薛天骑在马背上，轻松惬意地朝北方向前进。他嘴里哼着小曲儿，手上小鞭一抖一抖，就是不往马身上抽。身后大军黑压压一片，都在跟他的节奏慢慢地走着。

    晴空万里，蔚蓝如洗，不见一丝尘埃。过境的大军惊动了沿途的鸟兽，鸟儿漫天飞舞，走兽四下逃散。薛天看着这些不通人性的畜生，心里有了主意。“弟兄们！搭弓射箭，射死这些鸟兽！今儿个是吃荤吃素，就看你们手中弓箭了。”

    三十万大军齐齐应诺，声音响彻九天。这段时间不少士兵在能够百步穿杨的神箭手黄忠的训练下，射箭的本事可是相当不错。只见他们娴熟地弯弓搭箭，瞄准天上的鸟群，一箭射出，必有鸟儿被射中落地。弓箭漫天开花，没多大功夫那些鸟兽就死了一大半，其余的更是飞得远远的，堪堪躲过一劫。

    也有那射走兽的兵，都是三五成群，跑进林子里面去了。大家伙抓鸟捕兽，忙了半日，抓了不少梅花鹿，兔子，雉鸡，田鸡，野猪，山羊，还有鸟，薛天都让伙头军一一处理干净，或烤或煮，分与众人做午餐。

    吃罢午饭，大军继续前行。那广宗上空血煞之气笼罩千里，薛天自然看得清楚。他还打算多转化些魔力，当然不肯那么快就走到目的地。众人徐徐前行，或走陆路，或走水路，硬是走了两个多月的时间，才到了广宗这个目的地。

    薛天分出一个分身替他指挥打仗的事，自己则找了一个隐秘的地方，布下感应阵和守护阵，开始转化起这无边的血煞之气来。

    血煞里的怨魂他都吸进了黑魔法书里，这黑魔法书特别喜欢吞噬灵魂，吞噬过后能反哺魔力，的确是一件不可多得的宝贝。薛天就这么安心地转化着魔力，而外面的分身，此时却非常地忙碌。

    “薛太尉！”薛天的大帐里，袁绍曹操孙坚刘备等人按座位坐着，向薛天行礼。

    “广宗城现在是个什么情况？为何久攻不下？”

    “实在是妖道张角妖术高强，而且黑狗血也破他不得。我等多次登上墙头，又被那黄巾力士赶了下来。而且那妖道还能呼风唤雨，召唤天雷地火，每每施咒残杀士卒，我等实在防不胜防。”袁绍开口解释，他觉得这个张角实在太棘手了。

    “正所谓卤水点豆腐，一物降一物。我就不相信这个世界上没人能灭得了这个妖道。你们可曾请来能降妖伏魔的道士？”

    “这……我等也曾派人去请道观里的道士，可他们都是没有本事的脓包，降妖不成，自己反而害了性命。现在也没人敢来了。如之奈何！”袁绍真心觉得我太难了。

    “看来只能请我扬州的仙师来降妖伏魔了。”分身来了这么一句。

    “可是那能炼制回春丸的仙师？”曹操等人一听到分身口中冒出仙师二字，瞳孔一缩，眼睛一亮，身体某个部位都兴奋了起来，很是关切。

    “正是那神通广大，与天同寿的仙师。我在启程的时候曾去参拜过他老人家，诚心邀请他出手降服妖道张角，还我大汉一片安宁。仙师他老人家正好在炼制回春丸，不便动身，便赐我灵符一道，说若见到张角，就烧了这道灵符，张角自会伏诛。”分身说罢拿出一道紫色符篆，上面刻画了一个圆阵，里面的图纹众人看了都是不解，这符闻所未闻，见所未见，果然是有大法力，大神通的仙师才能刻画出来的。众人心里暗自下了决心，等此间事一了，一定要去扬州找仙师大人求符求药，说不定自己还有仙缘。

    众人又说了一些话，布置了三天后大军总攻的章法和准备，各自散去休息不提。第二天开始，军营所有人都在分发刀枪箭羽等军械，铁匠木匠也在抓紧打造兵器，为三日后的攻城奉献力量。

    如此过了三天，这日清晨，将士们挨个排着队，伙头军们给他们每人发了三个大肉包，一大碗面条，外加一个鸡蛋。要不是薛天带来了大量的军粮，他们这些人可没这么好的伙食。

    吃着饭的时候，不管哪一营的士兵都在称赞着太尉的仁义之举。这个乱世中的士兵们心思很单纯，谁能让我吃饱饭，我就跟谁干。更别说太尉他老人家在扬州和荆州施行的那些仁政了。这三天来很多士兵都在商量怎么改投阵营，反正太尉不是掌握天下兵马吗？干脆就和他混了！

    吃过饭，略微休整，四十万大军浩浩荡荡的朝着广宗城下出发。薛天让大军跑步前进，只用了很短的时间就到了广宗城。战争已经持续了半年之久，也不需要他多说什么，三通鼓响之后，东南西北四个城门都打响了战役。

    “覆巢之下，焉有完卵。”薛天的分身看着场面极度血腥的攻城场面，很是期待张角的选择。

    “主公！那薛天贼汉率了50万大军在攻城，弟兄们快挡不住了！”廖化这个黑脸汉子手里提着一柄长刀，慌慌张张地闯进张角的议事厅。

    “弟兄们伤亡如何？”张角一听薛天的名字，心里顿时一个激灵。这名字简直就是他心里的一座五指山，此人来历不明，手下精兵强将无数，杀我无数将士，真是可恶可恨，恨不得杀光他们！

    “走，与我同上城头杀敌！”张角手持九节杖，站了起来，往城头走去。廖化紧随其后。

    城头上已经爬上来无数的汉军，他们在无情地收割着尽是老弱病残的黄巾贼。黄巾们心里胆寒，一退再退，城头眼看就要沦陷。张角见此情景，心知不妙，急忙举起手中九节杖，高声呼喊：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。”

    一时间，一道金色灵符凭空出现，缩成一点，直入云霄。广宗城上空顿时出现了一团团暗紫色的积雨云，无数雷电发出了怒吼，化作万千闪电劈头盖脸地打向人间，打在了广宗城上正在浴血奋战的交战双方。

    雷霆闪电，天塌地陷。神雷一出，地面化作一片焦土。张角想必也是存了同归于尽的心思，一上来就是玉石俱焚的不分敌我的大招。

    凡人岂可抵挡天降神雷！数十万人马根本来不及反应，就被雷霆闪电炸了个稀碎，尸骨无存，残肢断臂和鲜血四下飘洒，场面很是惨烈。

    分身在第一时间就施法制造了一片结界出来，堪堪护住了上百个主要将领，众人脸色苍白，他们从未感受过五雷轰顶的场面。要不是仙师赐下的神符，他们估计和外面的士兵们一个下场。

    一道巨大的道人打扮的虚影出现在张角一丈开外的半空中。正是那张紫色的“符咒”，也就是魔法卷轴。薛天在里面施咒封印了一个法术，保证让张角魂飞魄散，再无任何活着的机会。

    “孽畜还不死来！”那虚影大喝一声，右手一挥，无数个黑暗光球在他身前浮现，密密麻麻足有数千个之多。

    “黑暗新星！”光球们破开虚空，嗖地一下覆盖了张角的全身，“轰”只听一声巨大轰鸣声，以张角为中心，四周数百米全部炸开，碎砖头，碎骨头，鲜血，全部飞了起来，炸得老远老远。

    一朵巨大的蘑菇云腾空而起，薛天结界外的人，物体也在一瞬间被炸飞，土地被犁平了，张角地下的土地更是被削去了几十米深，城墙不复存在，黄巾，汉军，更像是从不存在一样。

    没了张角的主持，那天上的雷云也很快就没了影踪，消失不见。分身打开了天眼，只见张角的魂魄漂在广宗城上空，嘴里念念有词，身上金光愈盛，而在他身后不远处，一条已经虚弱不堪的金色神龙，正被张角身后冒出的五条金色锁链捆住，一点点地拉向张角。

    “不好，他这是要兵解成仙！不能让他得逞！他要炸平整个大汉！”薛天一见张角准备吞噬他的“护国神龙”成为鬼仙，就知道张角不甘心失败，真的打算以身试法，与大汉同归于尽。

    “昂！”神龙怒吼连连，却因为捆仙锁的缘故动弹不得，眼看就要被张角吞噬，薛天本尊出现，瞬间切断了所有锁链，惹得张角的金色魂魄吐出一口金色的血。

    “张角老贼，死了你都不能安心投胎吗？还想吞噬金龙成就鬼仙，休想！”薛天凭虚一抓，巨大的法师之手牢牢抓住了金色神龙，在靠近薛天嘴里的时候越变越小，最后被薛天一口吞下。

    “你究竟何人？竟敢屡屡坏我好事！你去死吧！”张角九节杖对准薛天一指，只见几十颗篮球大小的火球就砸向了薛天。

    薛天身前魔法盾出现，吸收了所有的火球。张角急忙再施咒，只见无数风刃划破长空，重重地打在魔法盾上，想要把魔法盾切成碎片。可惜魔法盾还是把风刃给完全吸收了。

    “来而不往非礼也。你还是魂飞魄散吧！好叫你死个明白，这是禁咒灵魂湮灭！”

    一道黑色光芒照在张角的金身之上，张角顿时觉得自己像掉进了浓硫酸里，来不及大声呼痛，自己好像就没了意识。

    看着在一刹间就彻底消失了的张角，虚影消失。而薛天的本体，还在抓紧转化着着几十万人带来的无边煞气，偷偷发财。

    “就这么死了？”孙坚咽了咽口水，今天的遭遇比他过去几十年的人生还要精彩。想来众人的想法也是一样的吧。        

