    第59章 再显摆，我们一起打你！

    一路上，陈同倒是和江年、江媛二人许久不见了，走在一起聊的很是高兴。

    陆羽则一直跟在后面，暗暗观察着。

    不过也让陆羽发现了一些奇怪的事情。

    陆鹏和陆展似乎很忌惮陆薇薇，每次见到陆薇薇都是要鞠躬。

    但是陆薇薇却依旧沉浸在自己的小世界中一般，不时的把自己腰包里的小仓鼠，拿出来放在手心玩。

    一副爱不释手的样子。

    “哎，你个老六！你又像个怪蜀黍一样在监视谁呢？”

    白战天嘲笑道。

    “白战天，烦不烦啊！你有空不想着赶紧联系那边的白战天，老打什么岔？”

    陆羽郁闷的翻白眼。

    “联系不到啊！感觉好像是因为上次和丁原那老家伙战斗，损耗了点灵识吧。等我恢复了以后再说吧。对了，其实我就告诉你吧，陆薇薇应该就是你亲妹妹。”

    陆羽惊诧问道：“你知道？”

    白战天无语道：“我不知道，你难道还不明白吗？血脉这个东西，很奇妙的，一般只有最亲的人，才有可能会有那么强烈的亲切感。”

    “真的吗？”

    陆羽半信半疑，但是他看向陆薇薇的眼神却越加凝重。

    一路上，又陆续经历了一些大小战斗，陆羽一路升级，又杀死一名六品境初阶和十来个五级左右的异族。

    很快就提升到1级战王。

    一群人又是忍不住不时的投来异样的眼光，那模样，像是看怪物。

    其实，一路上，这些人算是很克制了，如果嫉妒的眼神能杀人的话，这群人早把陆羽给钉成筛子了。

    “哎，江年，我跟你打听个事，你们为什么要这样看我啊？”

    江年道：“拜托，大哥，你觉得4品境单杀6品境很正常吗？”

    江年翻着白眼道。

    “很正常啊！”

    “我去，我倒……”

    江年差点一头栽倒，被陆羽轻飘飘的回答给打败了。

    “卧槽，别拦着我，让我砍了他！”

    楚天早已经忍受不了陆羽在一旁看似小声，实则他们都听到了的话。

    却被几人硬生生拉住。

    一群人，不管男女，纷纷咬牙切齿。

    “额额额，大伙儿，我们是不是有什么误会？”

    陆羽欲哭无泪，太冤了。

    不知道怎么，竟然会犯众怒。

    不对啊，我特么帮你们杀敌，老子是有功之臣好不。

    “陆羽啊，我劝你最好还是别说出来，不然我觉得你会死的很惨的。”

    白战天在脑海中满是怜悯的说道。

    “陆羽，你好，我叫林千珏，我看你出招的方式，更适合用剑，我收你为徒。”

    陆羽有些怪异的看着走在自己身边比自己高半头的冷酷青年。

    “额，不了。”

    神特么的就收我为徒？

    咱俩不是一路人好吧。

    陆羽想想以后跟在林千珏屁股后面，估计都不能被人看到，心底不由一个寒颤。

    关键这个家伙平时这么冷酷，一副生人勿近的模样，自己会不会被他带坏。

    林千珏看到陆羽嫌弃的表情，只好默默走开。

    恰好此时，陆飞雪走过，听到了陆羽拒绝林千珏的话，一张白皙的俏脸忍不住抽了抽，然后用眼睛剜了陆羽一眼，跟上林千珏走了。

    哎哎哎，我招谁惹谁了？

    之前还好好的呢。

    陆羽想到之前陆飞雪对自己可是一副长辈对晚辈的样子，温柔的不行。

    友谊的小船说翻就翻，也太快了点吧。

    祁峰走到陆羽身旁，对陆羽啧啧笑道：“你小子牛啊，你可不知道，林千珏这个人从来不收徒的，他竟然对你有意思，你还不珍惜。”

    去你妹的对我有意思，我还不珍惜？

    陆羽直接翻了个大白眼，差点栽倒在这崎岖的山路上。

    陆羽对祁峰问道：“祁团长，我四品境40重劲难道很奇怪吗？你们怎么每次都叫我小怪物？”

    不懂咱就问。

    祁峰的笑脸顿时就不在了，脸上的横肉不停的抽动着，像一个长毛的大茄子。

    “陆羽小子，你故意的吧？别人四品境三重劲是初阶，六重劲是中阶，九重劲是高阶，十二重劲就是巅峰！你特娘四品哪来的40重？我这人很记仇的，等我找机会打死你。”

    祁峰一脸认真的对陆羽道。

    “哎哎哎，祁大爷，你特娘的不是说找机会再打死我吗？怎么现在就动手了……”

    陆羽人已经跑到远处，但却像是吃了苍蝇般。

    祁峰老远怒吼道：“我特娘的觉得现在就是好机会，怎么了？”

    这个老六，一点都不讲武德啊。

    陆羽只敢在心中腹诽，却不敢再继续骂，谁知道，现在一群看自己不顺眼的家伙，会不会群起而攻之。

    一路上，陆羽这种不是社会人的家伙，倒是给他们这群在战场刀口上舔血的人增加了不少乐趣。

    一晃又是几天过去。

    陆羽和所有人也变得越来越熟了起来。

    就连之前和他有嫌隙的黄涛还有肖云，现在也是互相打趣，互相开玩笑。

    其间，大战也经历了数次，不过，但凡有六品境的，基本上五品境的几人对付一个，即便是祁峰和林千珏这种六品境初阶，也是两人击杀一名六品境，唯独陆羽每次都能独得一个。

    “白战天，现在到哪了，我感觉这几天怎么右眼皮怎么老是跳？”

    陆羽有些疑惑的问白战天。

    “嘿嘿嘿，那估计是那群人估计要对你群起而攻之了，你做好准备。”

    白战天神秘笑道。

    “滚蛋，老子跟你说正事，少胡扯。”

    陆羽跳脚骂道。

    “陆羽，你小子好歹从上次开始，灵魂也进阶到天魂境了，你难道就不会自己看吗？还要使唤本主角当免费劳力？你亏不亏啊！”

    对啊。

    经过白战天的提醒，陆羽也想到，最近一段时间，除了使用强大的灵魂给自己增幅之外，好久没用灵魂当导航用了。

    上一次斩龙之战，灵魂从地魂境晋升到天魂境之后，他的灵魂振幅直接增加了两倍。

    以前的灵魂振幅是三倍，算上他体内四种劲本身各自提升到两层，就是8重劲，灵魂三倍增幅后就是24重劲，五倍就是40重劲。

    而现在他经过几天的战斗，已经又让自己体内的4种劲各自提高一层，12重！再加上5倍增幅就是60重劲。

    陆羽不禁想到，如果这件事被祁峰知道了，会不会当场活活气死。

    (本章完)

