    吴凡的话听上去没有什么问题，道理上也能够解释得通。

    但，赵大海不信！

    吴凡的失踪本就蹊跷，他不相信这里那么大动静，吴凡会不知道，会一直逗留在后山。

    而且，因为之前比试的事情，赵大海对于吴凡没有丝毫好印象，那不是一场简单的比试，那场比试的结果让他丢了面子，更严重的是，那场比试会影响到他们铸剑山庄在修炼者圈子里的特殊地位。

    可以说，之前那场比试对于他和铸剑山庄来说，影响太大，而且，还是非常不利的影响，赵大海的心里怎么可能会对吴凡有好感？

    也因此，赵大海现在已经认定了，他们山庄的那柄剑，就是吴凡偷的！

    “吴凡，你不要再狡辩了，那剑就是你偷的！如果你现在将那剑交出来，我们铸剑山庄可以既往不咎，你和静芳斋的弟子，依旧还是我们铸剑山庄的客人，否则的话......”赵大海缓缓抽出自己的佩剑，眼神凌厉的盯着吴凡，眼中威胁的意思非常的明显。

    赵大海会铸剑，同样也会用剑！而且，和剑打了几十年交道的赵大海，还是一个用剑高手！

    “碰！”

    赵大海抽剑，周围铸剑山庄的弟子们，同时朝着吴凡跨出一步，手中的武器纷纷抽出，紧盯着圈中的吴凡。

    “哗啦！”

    眼见于此，徐慧等静芳斋的弟子，也都纷纷抽出武器，围在吴凡的周围，警惕的看着周围铸剑山庄的弟子们，她们人数虽然少，但是，脸上却是丝毫惊慌之色，有的只有坚定。

    柳妍儿的手也握在了剑柄上，刚准备抽出剑，和静芳斋的弟子们一同保护吴凡，但还没有等她将长剑抽出，旁边的司徒凯已经先一步按住了她的手腕。

    “柳师妹，这是铸剑山庄和静芳斋之间的事情，我们就不要掺和了。”司徒凯对柳妍儿道。

    虽然因为之前搜房的事情，司徒凯对于铸剑山庄没有丝毫好感，如果可以的话，他甚至想要狠狠的教训铸剑山庄的人。

    但是，他同样对于吴凡没有丝毫好感，甚至因为吴凡昨天耀眼的表现以及和柳妍儿之间那亲密的关系，让司徒凯更为讨厌吴凡。

    现在吴凡和铸剑山庄发生冲突，在他看来，就是狗咬狗，正是他乐于见到的，他自然不想其他人破坏，尤其这个人还是柳妍儿。

    “柳师妹，我们在外代表的是晴雨盟，你如果对插手铸剑山庄和静芳斋之间的事情，会产生一些不必要的误会。”司徒凯继续对柳妍儿道。

    “出了事，我负责。”柳妍儿冷声道。

    随后，柳妍儿挣脱司徒凯的控制，抽出吴凡送给她的那柄剑，很坚定的站在吴凡的身旁。

    司徒凯看着站在吴凡旁边的柳妍儿，心中一阵嫉妒。

    之前他和铸剑山庄的人对峙的时候，柳妍儿只是站在一边看戏，丝毫没有要出手帮忙的意思，而现在，吴凡和铸剑山庄的人对峙，柳妍儿却是想都没想就站出来支持吴凡。

    这前后的差别实在过于明显。

    “赵大海，凡事都要讲究证据，你说我偷了你们铸剑山庄的剑，证据呢？”面对铸剑山庄众人的包围，吴凡脸色没有丝毫变化：“身为一庄之主，居然如此信口雌黄，随意污蔑他们，我真替你们铸剑山庄感到可悲！”

    赵大海脸色涨红，他虽然心里认定那剑就是吴凡所偷，但是，他的确是没有证据。

    “吴凡，你肯定是将那剑藏了起来，待我们抓住了你，审问一番，自然便能找到那剑，证据自然也就有了。”赵大海争辩道。

    “就凭你自己的猜测，就可以随便确认凶手吗？你们铸剑山庄还真是够嚣张的。”吴凡不屑道：“你如果有脑子，就不应该怀疑我，我昨天可是才打造出了一柄比那么山庄那把还要好的剑，既然我能够打造出更好的，我要你们那破剑干嘛？削苹果吗？”

    吴凡的话，让现场一些人议论了起来，不少人心里还是相信吴凡的，毕竟，吴凡昨天可是当众打造了一柄极品长剑出来，那剑的确是要比铸剑山庄的那柄还要好很多，他的确没有必要再偷铸剑山庄的剑。

    “你打造了一柄比我们那还要好的剑不假，但你我都是铸剑之人，应该明白，想要打造出一柄好剑，需要天时地利人和，需要运气！你昨天之所以能够打造出那样的剑，虽然实力占据一部分原因，但运气同样很重要，你能保证自己每次都打造出那样武器吗？”赵大海大声道。

    赵大海自然就擅长铸剑，所以，他知道，想要打造出一柄好剑，运气很重要，他绝不相信吴凡可以每次都打造出那样极品武器来。

    “本来，江湖传闻铸剑山庄铸剑之术冠绝整个修炼者圈子，身为庄主的你，我还以为有多高超的技术，多深的认知呢，但现在看来，不过尔尔。”吴凡不屑的笑道：“你自己做不到的事情，你就觉得别人也做不到吗？”

    说到这里，吴凡顿了一下，大声道：“静芳斋的弟子们，将你们的剑，给在场的诸位瞧瞧！”

    “是，斋主！”徐慧等人齐声应道。

    在场其他宗门的人不明所以，不知道吴凡这么做是为何。

    赵大海同样也有些迷糊，不知道吴凡是什么意思。

    “这剑......”一个从梅雨手中接过剑的其他宗门的弟子，在仔细观摩了梅雨的剑之后，震惊的张大了嘴巴。

    “这剑极品啊！”另一个从徐慧手中接过长剑的其他宗门的弟子，在看了看徐慧手中的剑之后忍不住说道。。

    “这剑比之铸剑山庄那柄也丝毫不差！”拿着梅雪佩剑的弟子，大声赞叹道。

    越来越多的赞叹声传来，这让其他没有看到铸剑山庄弟子所用之剑的人忍不住心中的好奇，上前围了过来，静芳斋来的弟子数量毕竟不多，在场之人又多，自然不可能一人一把。

    而凡是观摩过静芳斋弟子们所用之剑的人，无比大为赞美。

    所有人在看过徐慧等人的用剑之后，几乎都得出一个相同的结论。

    静芳斋弟子们所用的剑，和铸剑山庄耗费大量人力物力打造的那柄剑相比，丝毫不差！

