“剽窃？不存在的！读书人的事，怎么能叫嫖？！咳咳……”

迎风而立，默默的为还没出生的杨万里默哀一秒钟，萧寒便准备安心的享受崇拜的眼神。

果然如同萧寒所料，杨万里杨大师的师一出，薛盼眼睛都亮了！抓着萧寒的袖子就说：“萧寒！你念的这两句诗真好！能不能把它的全部诗文告诉我？”

薛盼这说的是真心话，自从上次强行为萧寒的诗句续尾后！她就彻底放弃了这种徒劳之事。

因为不管自己如何努力，最后总会变成狗尾续貂之作，结局太伤人了，还不如直接问“原作者”！

“其他几句？”

“原作者”萧寒心里一紧，眼睛胡乱转了两圈，就是不肯把其余两句念出来。

这首《晓出净慈寺送林子方》的其他几句他不是忘了，但问题这不是西湖啊！再说时间也不对，念出来不就露馅了？

“对，剩下的！等回到长安，我就让那些草包看看什么才是真正的诗文！”

薛盼眼泛星星的看着萧寒，她没察觉到萧寒的异样，只是恨出来的时候没带纸笔，无法立刻抄录下来！

毕竟萧寒虽然作诗不多，但是每一首，都是难得的佳句极品，用她哥哥的话说：这要是放在太平盛世，也不知能折服多少文人名士。

“这个…盼盼啊，你要知道佳句本天成，妙手偶得之！其他几句，这个我暂时还没想出来，等以后想出来，一定告诉你！”抹了抹汗，萧寒想着先搪塞过去，等以后有时间一定要去夏天的西湖一趟，也好正大光明的把这首诗补齐，半首残诗实在是对不起杨万里兄弟……

“佳句本天成，妙手偶得之？”

萧寒没想到，他这不说还好，一说，薛盼的眼睛更亮了！

什么是出口成章？这才是出口成章！

面对着薛盼火热崇拜的眼神，萧寒的厚脸皮都有些顶不大住，只能先侧脸避过薛盼火热的眼神，心里哀叹一声：“陆游大兄弟，实在是对不住了！我真不去有意“借”你的名句的！实在是形势所逼，不过你写了那么多，想来也不会在乎这一句半句的……

“呔！那里来的小贼！闯到我杨家地头干嘛？！”

也不知是不是萧寒的无耻惹怒了上天，就在萧寒还在给自己找个台阶下驴的时候，一声大吼猛然炸响！吓得萧寒和薛盼一个激灵，就连玩够了趴在地上的小奇都吓了一跳，赶紧朝着发出声音的地方看去！

一个人，站在湖边！

准确点来说，是一个穿着粗布麻衣，体型高大的汉子站在湖边，一双小眼睛傻傻的看向转过头来的萧寒，黝黑的脸上写满了震惊！惶恐！和难以置信！

“不会吧，我滴天老爷爷！不带这么玩的，怎么去哪都能看见这位爷？我该怎么办？磕头求饶？会不会太没骨气？转身就跑？呸！我能跑去那里？”

认出萧寒的汉子心里五味杂陈，百感交集！而萧寒一看，却乐了！

“你大爷的！吓死老子了！原来是你个混蛋，怎么，脑袋不疼了？”萧寒看着如丧考妣的汉子都乐出了声！

原来这不是别人，正是上次要和小怜结婚的那个杨地主的打手！而且因为剃着光头，被当初小东一顿猛敲！他记得尤为深刻！

汉子听到萧寒这话，下意识就摸了摸光光的脑袋，然后露出一个比哭还难看的笑容：“侯爷…小的真不知道是您！要是知道是您，打死小的都不敢说话！”

“萧寒，他是谁啊？”薛盼在一边轻轻拉了拉萧寒，指了指这汉子。

她这是有些好奇，不知道这人怎么会认识萧寒，而且看起来还这么怕他！

“哦，你说他啊！还记得上次我跟你说的小怜的事情？他就是……”萧寒听到薛盼询问，忍住笑意，把当初怎么收拾那地主的事情告诉薛盼，尤其是打这光头的事情更是单独挑出来讲了一遍！听的薛盼看着这光头也有些忍俊不禁，也就萧寒能弄出这么多花花来！

对面年轻男女旁若无人的拿自己逗乐，汉子心里却跟死了老娘一样！即不敢跑，也不敢说话！

他是知道萧寒的，上次就是得罪了这位爷，自家主人差点被那汉中刺史扒了一层皮，一大片土地拱手让人这才勉强脱身。如果让自家主人知道又再次得罪了这位爷，估计就不是刺史拔他的皮了，而是他先拔自己的皮……

“你，过来，过来！”跟薛盼说完上次的趣事，萧寒心里一琢磨，便朝着汉子招招手。

“爷，您吩咐……”汉子见萧寒叫他，不敢迟疑，赶紧一溜小跑过来，点头哈腰！要是再吐吐舌头，就像极了趴在地上的小奇。

“你，对了，你叫什么？”萧寒张了张嘴，突然想到自己打了人家一顿，却到现在都不知人家叫什么……

汉子小心的看了看萧寒拱手敬畏的说道：“回侯爷的话，小的是杨老爷的奴仆，跟的杨老爷的姓氏，而且小的排号第六，所以叫杨六郎。”

“杨…六郎？”萧寒一听这个霸气的名字，下巴都差点都掉下来！立刻追问：“穆桂英呢？你认识不？”

那汉子却是一脸茫然：“穆桂英是谁？俺这方圆十几里，从没听说有姓穆的人家？”

“哦，那是我想岔了！”萧寒拍了拍自己的脑袋，尴尬的笑了笑。

今天跟宋朝算是干上了，诗词啥的都是宋朝，都忘了现在是唐朝。

“杨六啊，这个地方是你家的？”拍完脑袋，萧寒又随口问了一句。

汉子一个哆嗦，不知道萧寒要干嘛，但是也不敢撒谎，只能硬着头皮道：“是，这里是杨家的祖产，在湖的另一边就是杨家的祖祠。”

“哦，我说这里怎么没一个人过来，原来是你家的东西啊！”萧寒似笑非笑的说。

汉子听着这似乎大有深意的话都快崩溃了！

爷！大爷！你要干嘛就直说，这样太吓人了！

还说什么没人来？苍天可鉴，人又不全是我们赶走的！今天这是碰巧，才看到了你，平常没见有的是过来偷鱼捕虾的？我们又说啥了？