    “现在大家都不清楚萧辰是一个什么样的人，有这等实力，背后谁知道有什么庞然大物，就算罗家估计也不会派出太强的人吧，要是以大欺小的话，那说不准会惹来麻烦，而且也会被人所不齿，所以一开始应该只会派出同辈之人来对付吧，总之先将罗文救出来再说。”有人猜测道。

    “这到是真的，在没有摸清楚底细之前，罗家还是会保守一些的，而且在怎么说也是落雷城三大世家之一，为了对付一个小辈，应该也不会太过，否则他们的脸面往哪里放。”

    当然，这些都只是落雷城武者的闲谈罢了，没有人会去揣测一个矗立在神域之中古老的家族势力。

    有些时候，当一个世家下定决心，所做赤的事情，也不是他们可以想象的，还有就是对于萧辰的杀心是否强烈了。

    如今看来，萧辰羞辱了罗家，要是萧辰有强大的背景话，罗家为了挽回颜面，可以肯定会是派出同辈之人对付萧辰。

    但是一旦查出身份不对等，那身为罗家这样的世家，就没有什么顾忌了，像萧辰这种侮辱过嫡系弟子，让他们在落雷城名声变得不好，那可就会派出真正的强者，将其震杀，以捍卫属于罗家的骄傲了。

    罗家放出的声音，让众人对合德武道场发生的事情的兴趣逐渐失去，因为罗家有人走出，而这些人，无一例外，全部都是罗家年轻一代的佼佼者。

    在神王一境当中，有这强大战力，甚至普通神君都无法对付。

    这也让落雷城的武者感受到了不一般，认为很快就会有一股风暴在落雷城卷起。

    而引起这场风暴的，竟然只是一个外来的神王而已。

    由于罗家天骄外出走动的原因，在落雷城其他的六大势力之中，也有同辈天骄传人出现。

    平时难得一见的天才人物，如今竟然同时出现，这如何让人不惊讶。

    “这就是大世，唯有这些人，才有资格去在大世之中一争高下！”

    有人因为这些人的出现而变得激动，因为这些人的出现，意味着一个时代即将拉开帷幕。

    会有多少惊艳才绝之人如雨后春笋一般冒出，又会有多少天骄人物，会埋骨与争锋之路，成为他人的踏脚石！

    大世，会成就许多人，让他们踏上一条至强之路，但是只有有更多的人，黯然失色，甚至是在争锋的道路上，永远的失去生命。

    但是就算如此，依旧会有源源不断的人去争，因为这是大世，于神域之中，与众不同的一世。

    很多人，很多势力为了等这样一个大世，不知垫付都少岁月，他们又岂会因为前路危险，而放弃？

    这是一场属于真正天骄的舞台，一场极尽精彩的舞台，也是一场不是什么人都可以参与的舞台。

    甚至如今出现在落雷城的这些天骄，他们都不一定真的有资格踏上这种舞台。

    所以他们现在出现了，来争锋天下，来应证自己的力量。

    落雷城许多人心中相信，这只是一个开始，随着大世逐渐来临，会有越来越多的天骄出世，来为大世做准备。

    那个时候，群雄逐鹿，展现绝代风华，让普通的同境武者望尘莫及，创造独属于他们的争锋舞台。

    注定绝大多数的武者只能成为看客，就像落雷城中大多数人，虽然心有不甘，可是事已至此，也没有办法。

    所谓大世，在神域已知的几十万年里，也不过是有过一次而已，一些普通人，他们没有那个能力去沉淀自己的实力，等待这大世来临。

    而对于一般武者来说，他们自身也无法到达与天下天骄的高度。

    所以身为看客也没有什么好不甘的，只希望可以见证最为绚丽精彩的争锋！

    “我的天，那是雨族的雨凌吗？没想到他竟然回来了！”

    “你们看，那是无双刀宗的方寒双，极其出名，一身刀法出神入化，没有想到竟然出现在我们落雷城之中！”

    这几日，在落雷城之中，总是可以看到能够叫出名号的人物，不管是在落雷城本城势力的天骄，还是来自外界的。

    反倒是引起这浪潮的萧辰却不见踪影，仿佛消失了一般。

    “切，我看这个萧辰是被你们给神话了，之前我等不出来走动，像他这样的人或许还能引起一些风浪，不过如今我们出来了，又哪里有他什么事情？”

    在仙岳客栈之中，也是众多天骄聚集之地。

    除了因为仙岳客栈本就是落雷城最好的客栈之一，再有就是罗家所发生的事情就在这里。

    只是已经过去几天了，他们都没有看到那所谓的萧辰，自然有些人会不屑，觉得萧辰是自以为不行，所以直接躲藏了起来，为了避免自己不与他们相见。

    “哼，你似乎与罗文境界差不多，实力也差不多，又有何资格说这话？”

    不过在仙岳客栈的另一个酒桌上，有人冷声开口。

    斯…

    在仙岳客栈之中，不少人倒吸凉气，那嘲讽萧辰的，可是雨家之人。

    可在这个时候还敢嘲讽对方的，究竟是何人。

    他们闻声望去，当看到说话之人时，也就释然了，原来是罗家之人，罗形旭。

    是罗家一代天骄，算是真传之人了，他说此话，到是让对方无法反驳。

    因为雨族说话之人，确实与罗文罗特的境界相同，并且在身份上，也略有不如罗形旭。

    而罗家与雨族本身就关系不算友好，两家相互讽刺贬低也算是正常。

    “至少我雨族之人不会被人擒住，成为落雷城一大笑柄。”

    在那一开始开口的雨飞身旁，一位一身蓝袍的男子端坐在那里，手中酒杯轻轻摇晃着淡然开口。

    他有这一双蔚蓝的双眼，还有蓝色的长发随意披散在身后，显得极其潇洒。

    “呵呵，雨凌，话不要说的太满，到时候被打脸的可是你们自己。”罗形旭冷声说道。

    虽然雨族确实不好被抓，但是这种时候，又怎么会承认。