一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十六章最后抉择

    温迪用不相信的目光看着张铁森，问道：“那你们商量事情的时候就不能叫上我吗？用得着这样偷偷摸摸的，手牵着手。”

    他有些过去激动了，以至于声音也不受控制的提高了几个分贝。

    “咳咳！”

    温振华听到了温迪的声音，干咳了几声以示警告。

    温迪抬头看到温振华不怒而威的脸色，义正言辞的说道：“爸，我们在商量合作的事情呢，你别管我们，只管先吃着。”

    许老觉得张铁森毕竟是给农村出来的孩子，还没见识过什么大世面，这个时候有点迷茫也是正常的。

    “振华，你就让他们几个朋友之间相互商量一下，别打断他们了。”许老端起了酒杯，望着温振华说道：“来来来，我们喝我们的。”

    既然许老都发话了，温振华也没有多说什么了。

    毕竟这事许老才是主角，他只负责在中间牵线搭桥就可以了。

    一旁的韩雨洋听到他们在商量事情，也凑过来满脸好奇的问道：“你们商量什么事情呢，跟我也说说？”

    “铁森他说不想跟许伯伯合作。”韩雨薇淡淡的回答道。

    听了这话，韩雨洋和温迪同时惊讶的问了一句，“为什么啊？”

    “他说他不想离开村子，那样的话村里的人都会丢了工作，所以才不想合作的。”韩雨薇接着回答道。

    张铁森的话都已经让韩雨薇说了，他也就没有做其他的表态了。

    温迪听了以后，用一种恨铁不成钢的眼神望着张铁森，着急的说道：“你是不是在村里待久了把脑子给待坏了，现在多好的一个机会，只要你愿意跟他合作，说不定还不久的将来，市里就会出现另外一个大集团了，那就是你张铁森的张氏集团。”

    “张氏集团？”

    张铁森不由的苦笑了一声。

    这个梦张铁森一直都做着，只是这个梦他想亲手去编制，并不想借助别人的手来帮他完成。

    韩雨洋也觉得凭张铁森的能力，温迪刚刚说的那个可能，是真的会实现的。

    “温迪说的对，眼前这个合作的机会，对你来说简直是天衣无缝，你要是不想让村里的人丢了工作，你把他们全部叫你的新工厂里上班不就可以了，在这个问题上你有什么好纠结的。”韩雨洋也帮忙游说着。

    可张铁森知道他们这是坐着说话不腰疼，心想“要把乡亲们叫到市里去上班，这又是谈何容易呢。”

    他深知一个人背井离乡要舍弃多少的东西。

    而村里的那些人大多也都是一边上班，一边种点菜给自己吃。

    那些妇女一般回家也都是要带小孩的。

    种种的原因，迫使张铁森不能答应这样的要求。

    不过他知道这些说出来也没有人会明白，所以就没有要说的意思。

    “你们别劝了，我已经决定不跟他合作了，你们说啥也没用。”张铁森把感激的目光落到了韩雨薇的身上，“只要小薇她支持我就可以了。”

    张铁森的这句话，和这个眼神，让韩雨薇感到了莫大的幸福。

    她微微抿着嘴脸色更加坚决了，对张铁森重重的点了点头，答应了一声，“嗯，我会永远支持你的。”

    温迪现在是又气又急，摇摇头说道：“我看你现在是彻底的傻掉了，你根本就没有想过，你在那个穷山沟里是一辈子不会有出息的。”

    这句话仿佛是一把冰冷的刺刀，狠狠的刺在了张铁森的心上。

    曾几何时，小丽也跟他说过同样的一句话。

    他的脸色顿时阴沉了下去，心想“不管我以后有没有出息，我一定会尽我一切的能力把村里给建设好，我要在那里等着小丽回来。”

    “哎，你们别劝我了，这事我已经决定了，咱们也商量很久了，不能让他们在等着了。”张铁森叹了口气，又重新打起了精神。

    温迪和韩雨洋是很不理解张铁森的这个做饭。

    不过他们也都认为张铁森起码还有一句是有道理的。

    毕竟在场的还有几个是长辈呢，他们确实不能只顾着自己商量，而忽略了其他人。

    在张铁森坐直身体的时候，发现许诺的脑袋一探一探的，眼睛还一下眯着，一下睁开，似乎在偷看什么。

    张铁森把目光收了回来，转头看到韩雨薇的领口开的有点大，顿时就在心里怒骂“他娘的腿，这个不要脸的人渣，居然这样也想偷看。”

    张铁森挪了下身子，在韩雨薇耳边轻声提醒道：“小薇，你把衣服往上拉点，都让对面那个王八蛋看光了。”

    韩雨薇急忙用手挡在了自己的身前，调整姿势把领口往上拉了一点。

    张铁森今天已经不止一次提醒韩雨薇了，这让她无比的感动，同时也感觉很幸福。

    许诺见自己的丑事又被张铁森给看穿了，眼中的敌意更加重了，心里暗暗骂道“妈的这个死瘪三，屡屡坏老子的好事，看老子以后整不死你。”

    发现许诺这个龌蹉的行为，张铁森更加坚定自己的决心了。

    “许伯伯，我已经决定了。”张铁森一脸认真的望着许老说道。

    “哦？”

    许老把目光落到张铁森的身上，笑呵呵说道：“希望你的决定不会让我失望。”

    张铁森嘴角勾起了一丝微笑，坚定不移的说道：“那真的太不巧了，我已经决定不跟你合作了。”

    这个结果出乎了所有人的意料，大家的脸色都严谨了起来。

    尤其是许老，感受到了不小的震惊。

    在他构想世界里，张铁森一个农村里出来的孩子，是不可能拒绝这么大利益的诱惑。

    可他没想到的是，张铁森现在确确实实的拒绝了。

    而且他还看得出，张铁森说的很坚决，并不像是为了谋取更大的利益，而使用的缓兵之计。

    “年轻人，我觉得你还是在考虑考虑吧。”许老从怀里拿出了一个金色的的烟斗点上了。

    来之前他也是做好了各种准备，自然不是因为张铁森的一句话就能让他放弃了这个想法。

    张铁森摇摇头，更加坚决的回答道：“不用考虑了，我已经想的很清楚很明白了，不过我还是要谢谢你的好意。”

    韩老先生和温振华之前都没有说话，也说想听听张铁森拒绝的理由。