
            

                    ：[]
                ！！

            
                长眉男子走了几步，其身旁的一名男子突然道：“永兴大哥，他是剑宗弟子，我们此番已经将他得罪死，他必定怀恨在心，现在我们人多，他必定不敢动手，但是日后他若与剑宗其它弟子集合，你说他会放过我吗？再者，他是剑宗弟子，身上必定有王阶玄兽的内丹，甚至说不定还有剑宗的剑技与功法，现在他落单，正是我们”说到这，男子眼中闪过一抹凶狠杀机。

    闻言，长眉男子停下了脚步，没思考多久，其眼中也是闪过一抹杀机，偏头对着男子微微点头，然后爆喝道：“动手！”

    语落，其猛地转身，身形一动，率先对着杨叶冲了过去。

    其实他先前就已经有了这个念头，只是他将这念头给了压了下来，毕竟剑宗可不是他能够招惹的。但是现在听到男子这样说，他决定冒险一把，正所谓富贵险中求！在说了，既然已经将对方得罪死，那还是斩尽杀绝为好！

    名叫永兴的男子这伙人显然已经很有默契，在永兴发话的那一刻，众人只是稍微怔了怔，然后便是回过神来，然后全都祭出了自己的武器，朝着杨叶冲了过去。

    这个世道，在很多时候，是不需要讲道义与对与错的，有实力，你是错的也是对的，没实力，你是对的也是错的！

    所以，在南域，杀人夺宝是一件非常正常的事。

    在蓝袍男子挑衅的看杨叶时，杨叶被这人弄的一愣，原来这世上真的有这种逗比啊。就在他准备直接动手时，然而他没想到，眼前这十几人居然率先对他动了手

    看着冲过来的十几人，杨叶摇了摇头，暗道自己还是太仁慈了，一开始与对方废话什么啊？直接动手杀了不就好了？

    右手一挥，三道庞大的身影闪现在场中，出来的正是小灰与小银，还有那个先前被小家伙收服的小虎。

    现在，杨叶这边加上小家伙，就已经有了七头王阶玄兽，七头王阶玄兽有七头王阶玄兽在，就算是灵者境强者，杨叶都有信心一战！

    小灰小银刚一出现在场中，以永兴为首的众人皆是齐齐变色，眼中惊骇欲绝

    杨叶这次没废话，就在他准备挥手让六头王阶玄兽粉碎对方时，紫貂却是率先一步，小爪一挥，一道紫光毫无征兆的出现在了永兴这群人之中的一名先天强者面前，将其直接轰成了一堆碎末

    见到紫貂出爪，那些玄兽仿佛吃了兴奋剂一般，齐齐仰头嚎叫，然后像发疯了一般冲向了永兴这边的人

    “这位剑宗兄弟，是误会，是误会！”就在这时，永兴突然停住了脚步，失声道：“是误会，我愿意将李家三人交出去，我愿意”

    “我现在不需要你的愿意了”杨叶摇了摇头，然后身形一动，加入了玄兽大军之中

    此时杨叶也明白了一个道理，在这个世界，很多时候，真的不能讲什么仁义道德，因为在利益面前，对手根本不会跟你讲这些。

    在这强者为尊的世界，人纳，还是狠一点为好！

    见谈判不妥，永兴立即大喝道：“分开逃！”语落，其率先朝着一边跑暴射而去

    此时众人根本不需要他说，因为在七头王阶玄兽面前，不跑，难道要等死吗？

    此时众人，包括永兴，都没去想那三头玄兽为什么会突然出现在这，眼前这剑宗弟子为什么能够指挥玄兽，在生命受到威胁的时候，谁有时间去想这些问题，与其想这些，还不如跑快点

    分开逃这个办法，是个不错的办法，如果没有小家伙在，这些人的确会逃出一些，毕竟杨叶最不擅长的就是速度，而有小家伙在

    杨叶肩膀上，紫貂双眼滴溜溜地转，它看到谁跑的最快，就小爪一挥，一个紫光便是毫无征兆地轰在了对方身上

    七头王阶玄兽，加上杨叶，这完全是一场屠杀，不到一刻钟，场上十几名先天境天才，便是只剩下了李家三人！

    一剑挑飞永兴的脑袋，杨叶转头望向了场中被玄兽包围的李家三人。

    李家三兄妹看着杨叶，眼中震惊与惊恐毫不掩饰，那可是王阶玄兽啊，王阶玄兽啊，眼前这个剑宗弟子居然能够指挥王阶玄兽

    这世道是怎么了

    “你”蓝袍男子看着杨叶，不可思议道：“你怎么能指挥王阶玄兽，你，你到底是谁”

    杨叶没有废话，对着几只王阶玄兽点了点头，几只玄兽会意，一下子扑了上去

    战斗时与对手废话，在杨叶看来，那是极为脑残的行为，很多时候，就是因为废话多了，才会有许许多多这样那样的变故发生！

    很快，李家三兄妹尸骨无存，只留下了一摊血迹

    杨叶将场中所有人戒指收了起来，扫了一眼，嘴角微掀，还不错，这次收获了八枚王阶玄兽内丹，其中能量石有数千，至于其它东西，他看不上了

    就在这时，一旁的紫貂突然拍了拍杨叶的脑袋，然后小爪指了指旁边的四头王阶玄兽，接着小爪挥舞了起来。

    半晌，杨叶苦笑了笑，道：“小家伙，我们里面不能住太多这么大个了，它们四个虽然还不错，但是比小银与小灰，还有这只小虎都要差上一些，我们放它们走，不要它们行不行？”

    “吼”

    杨叶刚说完话，一旁的四头猎影豹顿时怒不可揭，齐齐仰头嚎叫了一声，然后怒视着杨叶，似乎下一刻就要冲过来将杨叶粉碎！

    看到四头猎影豹的举动，一旁的小灰与小银齐齐摇了摇头，眼中露出了怜悯之色。

    果然，四头猎影豹刚吼完，一股无形的威压就瞬间压在了它们身上，使得四头猎影豹顿时爬在了地上发抖。

    紫貂身形一闪，落到了四头猎影豹上空，然后小爪使劲地在四头猎影豹头上猛敲了敲，敲了半晌，这次闪回杨叶身旁，然后露出了一个可怜兮兮的表情。

    见状，杨叶哭笑不得，紫貂那点心思他哪能不知道啊，看了一眼一旁爬在地上的四头猎影豹，杨叶低声道：“看来以后要想办法尽快提升实力了啊！”

    上次他提升到先天境，他体内漩涡来了个翻天覆地的变化，如果他提升到王者境，那小漩涡又会发生什么样的变化呢？那玄气是不是又会变颜色呢？

    真是让人期待啊！

    摇了摇头，杨叶抬头看了看天色，此时天色已经渐渐暗了下来，黑夜，那可是玄兽的天下啊，不过还好他有七头王阶玄兽与小家伙在，特别是小家伙，有小家伙在，这十万大山之中，应该是没有什么玄兽敢来主动招惹他了。

    看了看南边，杨叶犹豫了下，终究还是选择不在赶路了。虽然答应过苏青诗，力所能及的情况下照顾下剑宗弟子，但是，他可没答应要给那些剑宗弟子做保姆，既然来参加了青云榜，那就生死各安天命。

    当然，最主要的原因是他对那些剑宗弟子没什么好感，慕容妖还好，对方有自保能力，他没什么好担心的，至于其它人

    右手一挥，将七头兽王收进了漩涡内，杨叶身形一动，来到了一颗巨树面前，纵身一跃，落在了巨树茂密的枝叶中，利用树叶与树干将自己隐藏了起来，然后取出了几枚能量石开始吸收了起来。           
            