    嬴子衿自己就是自己的后台，还需要谁？

    宁雨泽都不想跟魏子旭再多说一句话。

    他知道他因为跟异性接触少，有些东西不懂。

    但他的眼睛不瞎，看到了就能理解，有自己的判断力。

    魏子旭没有这东西。

    “宁队，你跟我开玩笑呢吧？”魏子旭完全不信，“就她？她只是帝都大学的一个大一新生，怎么可能是壹字队的高层？”

    壹字队的队员们要经过层层把选，高层更是如此。

    能考进帝都大学的学生，在学习上都是天才，哪里还有时间去管理壹字队。

    宁雨泽懒得废话，拨通了二队长的电话：“二队，麻烦你一件事。”

    他说了一句，将手机递给魏子旭。

    魏子旭的神经立刻绷紧了：“二队。”

    “嬴小姐呢，不仅仅壹字队的高层，也是我们要尊敬的对象。”二队长慢悠悠地开口，“她这一次参加军训，我们不知道，要是知道了，这种好任务还能落在你头上？”

    魏子旭的脑袋一蒙：“好、好任务？”

    “难道不是吗？能让嬴小姐指教一二，连头儿都很乐意。”二队长啧了一声，“我当时还想谁能这么幸运当嬴小姐当教官，没想到你小子生生地自己给作没了，厉害厉害。”

    魏子旭的耳朵持续嗡鸣，都听不到后面的话了。

    宁雨泽也没看他的脸色，直接抽走了自己的手机，淡淡地问：“你还要信颜安禾吗？”

    魏子旭神情呆滞。

    邢教官走过来，皱眉：“宁队，那边——”

    “怎么了？”宁雨泽抬头，看了过去。

    他们是从东门口走的，东门不是正门，人不是很多。

    有十几个混混，正朝着一个从帝都大学门口出来的女生围过去。

    这些混混是黎文轩带来的。

    他被下了病危通知单之后，黎父黎母把房子卖了，专门从楼文海的徒弟手中求到了一枚护身符。

    这才好不容易暂时压住了黎文轩的霉运，让他清醒了过来。

    黎文轩知道了黎寒公众和黎父黎母断绝关系之后，直接叫上了他的狐朋狗友，到帝都大学门口来堵黎寒了。

    “黎寒，那也是你爸妈，我真的不想动手。”黎文轩表情恶狠，“我劝你快点，把你的奖学金都打到我的卡上。”

    黎寒嗤笑：“我现在只想骂人，不想骂你，滚远点。”

    以黎文轩的智商，根本听不出来这句话怎么骂他的。

    “黎寒，爸妈说了，你只是个赔钱的，他们生你是因为第一胎不是儿子。”黎文轩很不屑，“你就得养我，兄弟们，她不愿意，就先把她带走，反正她是我亲姐，警察来了都不管用。”

    那十几个小混混都朝着黎寒围过去，手上还拿着木棍。

    “宁队，这群人可真放肆。”邢教官沉声，“光天化日，当我们都不存在。”

    宁雨泽也皱眉：“过去。”

    两人还没上前，有人已经先动了。

    女孩抬起修长的腿，直接照着黎文轩的脑袋踢了过去。

    又狠又快。

    “嘭”的一声，黎文轩应声倒地，都没能挣扎一下。

    一群没见过真格斗的小混混们都惊到了原地。

    嬴子衿转头，看了一眼还没有上车离开的壹字队预备队员。

    宁雨泽和邢教官愣了半晌，才反应过来，立马会意。

    他们很快上前将黎文轩和那些小混混控制了起来。

    别说壹字队，帝都大学的安保处也来人了。

    有不少学生都看见了。

    “嬴神这回旋踢！帅爆了好吗！”

    “嗷我死了，我也想学。”

    “安禾。”颜安禾旁边的女生压低声音，“就算宁雨泽和你分手了，他应该给你点面子，帮黎寒干什么？”

    但凡是跟颜安禾认识的，谁不知道她和黎寒是对头？

    颜安禾勉强笑了笑：“你说什么呢，这本来就是他的职责。”

    虽然是这样说，但是她心里根本不好受，气得直掉泪。

    颜安禾深吸了一口气：“走了，吃完饭我还要回去找教授。”

    **

    翌日。

    嬴子衿依旧在帝都大学，她跟着生化的几个教授在研究DEATH毒雾。

    直到左黎打了个电话把她叫到了物理系的教务楼。

    但中途被医学系的教授给截住了。

    左黎一下楼，就看到医学系的名誉教授站在女孩面前，一下子就紧张了：“谷教授，您怎么来我们这边了？”

    “哦，小左啊。”谷教授推了推眼镜，“你知道的学校那个为期一周的交流项目，医学系目前缺一个人，我请嬴同学过去帮忙。”

    “嬴同学不会医，去你们医学系干什么？”左黎几乎吐血，“你们抢人也有点逻辑占点理好不好？”

    帝都大学三大院，就医学系最与世无争，怎么这一次学了计算机系的作风？

    不过的确是有这样一个交流项目，是帝都大学和世界排名第四的都灵大学。

    说是交流，其实是竞争。

    都灵大学的医学院，排名世界第一，已经不止一次邀请帝都大学去O洲那边了。

    上一次是帝都大学去O洲，这一次都灵大学的学生来帝都。

    “小左啊，你就别骗我了。”谷教授拍了拍左黎的肩膀，一副你什么都瞒不过我的样子，意味深长，“我早都知道了。”

    左黎被他看得毛骨悚然：“你知道什么？”

    “嬴同学怎么不会医？”谷教授哼了一声，“我可听我们一个大一新生说了，她当时在ISC训练营的时候，用中医的针灸之法救活了小白鼠，医术很是高超啊，不比我们医学系的老师差。”

    “嬴同学就是这个新生给我推荐的，你居然给我说她不会医？”

    说着，他又重重地拍了一下：“好小子，居然想独占天才，我们不同意。”

    左黎：“……”

    他千算万算，漏算了ISC训练营的那群娃子，有上医学系的。

    “主要是事发突然，组长给生病了，需要做一个紧急手术，时间赶不出来。”谷教授摇了摇头，说着，又转头看向女孩，“嬴同学，一切还是看你自己，我们不强求，不会占用你太多时间的。”

    嬴子衿抬起头：“有奖金？”

    谷教授一愣，下意识回答：“有啊，还挺多的，这个交流项目有八个素质分。”

    八个素质分，很多了。

    赢一场辩论比赛，也只有0.5分。

    嬴子衿点了点头：“那去吧。”

    左黎：“……”

    他就知道会这样。

    但他也知道，其实这点钱对嬴子衿来说不算什么，她只是帮帝都大学而已。

    左黎很头疼，但也只能认下：“那你忙完这个交流项目，咱们再谈。”

    嬴子衿很无情：“恐怕暂时不行。”

    左黎：“？”

    “忙完我要休一段长假。”

    她需要去古武界一段时间，毕竟古武界和外界隔绝。

    左黎：“……”

    他心好痛。

    “来来来，嬴同学，还没去过我们医学系吧？”谷教授抢人成功，很是高兴，“我带你去，刚好小组在讨论，再给你说点细节。”

    **

    医学系。

    会议室里。

    这一次的交流项目小组里一共是五个成员，需要动手术的是组长，现在还有四个。

    其中一个是颜安禾。

    剩下的三个组员都是大五。

    医学系是五年制，颜安禾大三。

    原本是轮不到她的，但她的医术确实已经要超过大五的学生了。

    “谷教授去找人去了，不知道是谁。”一个男生摇头，“你说好端端的，组长怎么就病了？”

    颜安禾淡淡：“谁知道呢。”

    门在这时被推开了。

    谷教授走进来：“咱们人齐了，来认识一下新组员，是你们的学妹，好好照顾一下。”

    学妹？

    听到这话，四个人都是一愣。

    颜安禾抬头看去，神情僵了。

    男生惊了：“是嬴学妹？”

    不到一个月的时间，嬴子衿也成功在高年级间闻名了。

    颜安禾是彻底忍无可忍了，强压着气：“谷教授，虽然生化系和医学系有一些共同之处，但根本不一样。”

    嬴子衿在生化实验有成就就会医了？

    开什么国际玩笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，又是虐渣的开始。

    谢谢宝宝们的票票~~

    群号评论区置顶有，是qq群~

