    东厂作为直属皇帝的特务机构，总署设立在东城以北，距离皇城不远，方便汇报工作。

    梅晋一路策马，很快就到了东厂大门。

    刚下马，门口的幡子就一脸不耐的走了过来。

    “嘿，我说，谁让你把马……呦呵！这不是梅少爷吗，哪阵风给您吹过来了，那马您放那就行，我给您找地拴着。”

    来人是个年岁不大的小太监，梅晋不禁莞尔，扔给他一块银锭。

    “谢爷赏，谢爷赏。”

    这银锭少说十两，至少顶他两月收入，不由得，那虚假的笑脸也挂上了几分真心。

    然而还不等他高兴太久，只见梅晋去而复返，一把将他手中的银子拿走，给他换了块小了点的碎银。

    “不好意思，拿错了，你继续谢。”

    说罢就往里走去。

    门口的小太监张了张嘴。一颤一颤的蹦出几个字。

    “卧……卧，我谢谢爷赏。”

    进了东厂，沿路的太监幡子见了梅晋都主动问好，倒是没有不知道梅晋长相的。

    毕竟做太监的，察言观色可谓是最基础的本能，这带头大哥有几条狗，有几个朋友，有啥爱好自然是要搞清楚的。

    梅晋作为东厂督主的亲外甥，这些小太监自然是记得清清楚楚。

    很快，梅晋就在一个小太监的带领下来到一处庭院。

    这里假山假水俱全，布置的别出心裁，很是惬意。

    院中有人工湖水，条条锦鲤游动，池旁环绕廊亭，从中突出一座小桥，横跨小湖，连接一处湖中小岛。

    小岛不大，几百平上下，石桌正中摆放，有竹亭，有鲜花，有观景。

    只见一头发皆白气宇轩昂的老者站在湖边，往水里投食。

    周遭还有人在他耳旁嘀咕着什么。

    似乎不是什么好消息，老者的表情很是微妙。

    突然，梅晋从院外走来，吸引了老者的目光。

    老者那僵硬的表情总算的露出点笑意。

    微微摆手，屏退了还没说完的下手，主动走向了梅晋。

    “瞧瞧这是谁啊，我的小梅砸，今儿个咋想起来看舅舅了，快过来让舅舅瞅瞅。”

    曹正淳，东厂厂公，当今天下有名的高手。

    大炎王朝中实打实的巨头。

    手中东厂网络遍布天下，与六扇门，西厂，神侯府，护龙山庄等机构分庭抗争，近些年经过经营，隐隐有控制锦衣卫的势头。

    为人阴险狡诈，心狠手辣，在朝中排除异己，结党私营，民间多称呼其为，曹阉狗。

    而就是这么一个大枭雄，此时见到梅晋却表现的像个普通长辈，很难想象。

    梅晋未觉醒记忆之前，与这个舅舅的走动也有点抗拒。

    毕竟东厂的名声确实是不行。

    自己从小受到周围的熏陶，心底对这个舅舅还是有些反感的。

    所以就算曹正淳带他回京，给他安排工作，梅晋与其也是很少接触。

    不过觉醒了前世的记忆以后，梅晋就没有了往日的偏见了。

    梅晋的母亲就是曹正淳的小妹，由于家贫，曹正淳自小被卖进宫中做太监，被大太监曹阿瞒收为义子改姓曹。

    曹正淳二十多岁的时候梅晋他妈才出生，两人实际没有见过。

    后来也是因为家贫，梅晋母家也是到处逃荒，四处流浪，等曹正淳好不容易掌权了，早就和家里失去了联系，茫茫人海，找人何其困难。

    后来梅晋母亲嫁人，生下梅晋，一家人又是逃荒，这时候曹正淳已然当上了东厂厂公，这才动用关系，在难民堆了找到了梅晋，那年，梅晋已经十七了。

    似乎是出于对家庭的愧疚，或者是对亲人的渴望，曹正淳对梅晋可谓是无微不至。

    怕梅晋累着，直接给他安排最轻松的天牢工作，怕他受欺负，给他安排到自己掌控的锦衣卫里。

    怕他住不好，给他安排单独的小院，还有下人厨娘。

    似乎是看出来梅晋对自己有些反感，曹正淳也不生气，主动减少和梅晋的联系，而只要梅晋有需要，他直接派出自己最得力的义子曹少钦出面解决。

    不管别人怎么说，曹正淳也是他在这个世上唯一的亲人，而且说真的，人家对他是真不错。

    看着眼前许久未见的舅舅，梅晋感慨良多。

    然而还不等梅晋说话，曹正淳却突然脸色一变，形如鬼魅的冲了上来，扣住了梅晋的手腕。

    下一刻，天地都为之颤抖的威压四散喷发。

    地面在龟裂，空气在震荡，一旁的石桌被直接崩飞，湖边的水面条条锦鲤泛起了肚白。

    湖上的小桥也开始吱吱作响，一瞬间，仿佛天地都失去了颜色。

    之前那汇报工作的太监一脸凝重，汗水浸湿了衣服，道道流光凝结成气在体表浮现，显然已经用功抵抗了。

    不过看他的样子，估计快撑不住了。

    而身处漩涡中心的梅晋却没有任何不适。

    梅晋此时一脸懵逼，搞不懂曹正淳为何发狂。

    只见对方怒发冲冠，是真的怒发冲冠，帽子都被吹飞了，一头白发被鼓荡的真气吹得迎风摆动，表情狰狞的恐怖。

    “谁干的！谁干的！！！(▼皿▼#)”

    “什么人如此狠心，你还只是个孩子啊！(；д；)”

    “现在的人都这么卑鄙了吗，竟然对老夫的家人动手。”

    “是六扇门？护龙山庄？莫不是？西厂那群死太监？？？”

    “小梅你说，到底是谁伤的你？”

    梅晋此时脑子转的飞快。

    “舅舅，没人打伤我啊！”

    “哦？那就是有人暗算了！不然你这一身内伤咋来的？”

    内伤？我受了内伤？谁暗算我？

    梅晋更懵逼了。

    不对，没人暗算我啊，不过我身上的问题看来是内伤啊，舅舅能看出来，应该有解决办法吧。

    然而梅晋一晃神的功夫，曹正淳已经开始叫小弟了。

    “来人，把十二挡头和天干地支都给我集合，先去六扇门，带上兵刃，先毒攻后放火把他们一个一个的都给我绑起来，我一家一家的打，总能揪出来凶手，今天没个结果就把六扇门夷为平地！”

    梅晋闻言瞬间惊了，这尼玛是要造反吗？光天化日，东厂灭门六扇门？？没听说过。

    “舅舅，冷静，冷静，我这是练功出了岔子，没人暗算，没人暗算啊！”

