
　　瀑布飞流而下，冲至月下旳深潭，潭水上覆盖了一层厚厚的水雾，仿若纯白的蚕丝薄被，又仿若云里雾间。

　　在这云雾之间，时而能听到翻腾的水花声，就好像鱼跃出水面，只是比那更有律动。

　　女人是水做的，这话一点没错。

　　即便是钟瑾仪这般清冷的女人，此刻在水遮雾绕之间，也柔媚地像是能潭水融为一体一样。

　　她的眸子媚意盈盈，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，肌肤在月光的反射下泛着晶莹的光芒，就好像是刚从树上摘下来的，还带着露水的水蜜桃。

　　这是一个能从骨子里散发出妩媚，光是看着就让人口齿生津的女人。

　　秦源紧紧地搂着钟瑾仪，两人从水面沉到水底，又从水底浮到水面，伴随着渐渐加重的气息，很像是荡起双桨时，小船儿翻了的两位溺水者。

　　当然，其实没有双桨，只有荡。

　　也不需要小船，光靠浪不行吗？

　　秦源还是第一次在水里发生这种事,这次他算是真正体会到，什么叫如鱼得水、鱼水之欢了。

　　他也是第一次体会到,如此柔情似水的钟瑾仪。

　　此刻的钟瑾仪,已经无所谓“正经不正经”了,反正从云端到指挥使书房，从书房到千年深潭之中,种种不合礼法、传出去定然为千夫所耻的地方，她都陪他......过。

　　从潜意识来讲，钟瑾仪觉得自己已经不那么干净了。

　　倒不是脏了身子,而是被污了心智。

　　正经女子，岂会与男子这般在野外，又在水里做这般事情？

　　况且她还是钟家之后——身为大成两大家之一,钟家除了拱卫皇权，自然还要承担起教化万民之责，换句话说就是为天下提供“治家”之范本。

　　这要是传出去,怕是会引起一片哗然。

　　但问题是,此是钟家禁地,怕什么呢？

　　钟瑾仪也就无所谓了。

　　谁让自己找了个不正经的小混蛋呢？

　　至于其他的，也就管不了那么多,什么未婚妻，什么苏若依,便由他去吧,反正都已如此这般,难不成自己还能再换个夫君么？

　　于是带着一丝无奈，也带着一丝报复心，钟瑾仪便不再拘谨。

　　不知不觉,两人来到了岸边。

　　钟瑾仪轻伏在一块光滑的岩石之上,没多久就快没了力气。

　　皮皮虾是一种水产生物......

　　......

　　潭水连着一条清澈的小溪，此刻两人的衣裳都已经随溪水飘远,不知所踪了。

　　不过这次秦源是有所准备的,至少他把衣裳里的东西都扔到了岸上,包括纳石，这样的话回头两人不至于没有衣服可穿。

　　山间石亭之下,钟瑾仪正襟危坐,仿若方才什么都没有发生，除了脸上仍有淡淡的绯红未退。

　　秦源则坐在她的对面,一只手肘杵在桌面上,一只手拿着玉壶，猛灌水。

　　“方才是双合道精进至第二重之象,”钟瑾仪淡淡道，“双合道的要义，在于彼此心灵相通，或许是我们在绝境之下，有所顿悟。”

　　她语气平静，表情严肃，与平时身为指挥使时候的说话方式无异。

　　就好像在再一次重申，刚才什么都没发生过。

　　秦源体力不允许，就不跟她纠结刚才到底有没有发生过的事情了。

　　倒是钟瑾仪的说法，让他产生了兴趣。

　　“第二重？这个还带升级的？那有何好处呢？”

　　“每升一重，灵犀感应便多了几分。而且，临敌对战之时，亦对战力大有增益。对我们而言，因为你我二人皆有仙息，或许威能会更上一层。”

　　秦源不由一喜，“那么，它总共有几重？”

　　谷缒</span>“有三重。”

　　“才三重？”秦源又问，“那第三重是什么？”

　　钟瑾仪犹豫了下，又淡淡道，“你不需要知道，若是顺理成章，第三重自然便会达到。”

　　第三重，那就要等结婚生子之后才能修了，现在自然没必要说。

　　不过想到这里，她便又想起了苏若依。

　　于是又道，“苏若依是司正大人的得意门生，而且她的身份有些特殊，据说在剑庙那头都是登记在册的。”

　　秦源发现钟瑾仪提到苏若依的时候，语气是平静的，但......眼神却从自己身上抽离,看向了远处。

　　于是沉默了下，说道,“她......”

　　秦源不认为钟瑾仪有义务接受苏若依，虽然在这个世界，这种事是司空见惯、合乎礼法的，但不知为何，他依旧想给钟瑾仪一个合理的解释。

　　至少，得给她一个说法吧？

　　但话刚到口中，却被钟瑾仪打断了。

　　“她怎样与我无关。”钟瑾仪语气微微变冷了一些，但还是保持着语调的平缓，“你是男人，你自己拿好章程便是。不过我们钟家，除了皇族之外，五百年来都只纳赘婿，没有外嫁之说，你自己想好了。”

　　秦源听到这里，就知道钟瑾仪是准备接纳苏若依了。

　　这女人，对于任何事，一向都不会拖泥带水。

　　秦源心定不少，感觉悬着的一块石头总算落地。

　　至于钟家只要赘婿，这倒是有点小小的麻烦。

　　一般来说，赘婿这层身份，最重要的是遵循两点。

　　一是要承认所赘之家的闺女，是为正室，二是一般情况下，不得纳妾。

　　毕竟你个赘婿，吃人家住人家的还想要小老婆，着实说不过去。

　　但也有个例，比如有些大户人家实在没有男丁，家主又年老体衰，最后渐渐地让赘婿做了家主，那人家娶小妾你也管不着。

　　不过放到钟家来说，要等钟载成年老体衰......咳咳，怕是至少还得等个七八十年。

　　到那时秦源也不知道自己什么情况，但要还想夜夜做皮皮虾，可能也没那体力了？

　　再说，就算钟载成年纪大了，钟家还有钟瑾元，也轮不到他做主。

　　好吧，咱也不是说要做钟家的家主......只能说，到时候具体情况具体分析吧。

　　至于让钟瑾仪做正室，秦源觉得这没什么大问题。

　　钟瑾仪要不是正室，那谁敢当正室啊？

　　等下，要是发散下思维的话，还有个敏妃在......

　　先不说她最终会不会跟自己，就说万一条件成熟，自己把她带出了宫去，那她得是什么名分？

　　敏妃可是准皇后，换句话说，属于皇帝都要娶她当大老婆的啊。

　　在自己这里，只能做个小妾？

　　这姜家人会不会跳出来，问自己一句，你是比皇帝还豪横吗？

　　哎，这么说来，这两项条件要想达成，还都有待努力啊。

　　......

　　两人没有回到钟府，而是在山下的一个木屋中睡了一晚。

　　第二日，钟瑾仪当值，便大清早地去了皇宫。

　　秦源照例睡到日上三竿才起来，起来之后就发现，钟瑾元已经给自己传了好几个音了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十二章 比皇帝还豪横？免费阅读。https://xs.23sk.com 