    这几日，小白的体形明显又大了一圈。

    长生四处寻找着孟寐，他的手中拿着一把长剑，不时的把向他扑过来的虎狼劈开，动作干脆利索。让周围的虫师，钦佩不已。不止是他的武功，更是因为他所控制的小白，是所有虫师都羡慕的。老族长还想让小白和虫母交配，繁衍一代试试，说不定会很厉害。长生觉得也可以，但是小白不干。

    但小白在杀怪时的雄姿，还是让不少雌虫蠢蠢欲动，想要和它交配……也是为了显示自己的强大，所以那些雌虫也十分凶猛，几乎不用虫师怎么控制，就能发挥出十成十一的能力。

    “长生兄弟，你在找什么吗？”少族长问道。

    长生回道：“寐寐好像来了这里。”

    “什么？孟东家！”少族长忙朝还在控制虫兽的林灵道：“孟东家好像来了，你留意一下。”

    “不可能吧。孟东家来这里干什么，这里这么危险，真是要命。”林灵也四处看，如果真来了，别说是这些地狱虎狼了，就是他们的控制的虫兽，也可能误把她当敌人给吃了。这地方，现在除了虫师和长生外，没谁能踏入。

    “要不我回去看看吧，在确定一下。如果她真的不在，再让大虞朝的人找找。”

    “去吧。”少族长道。

    长生看着那些地狱虎狼，“不用了，我回去吧。有小白在这边，应该没有多大问题。”

    “好，那你快去快回。”

    长生交待了小白一句，让它老老实实的在这里杀地狱虎狼，他回去看看孟寐。

    小白很是想跟着长生走，但是已经命令了它，它也不能抗拒，只好应了，然后转头对着那群地狱虎狼，就是一大口吞噬，可是把那些虎狼吓得，都跑去其他虫师那里了。

    小白见前面空了，就朝深处游弋而去。

    少族长看到了，忙喊小白回来。但是小白只听长生的，根本就不听他的话。

    林灵道：“夫君不用喊了，它去深处也好，省的一不留神把咱们的虫也给吃了。”

    “嗯，你小心点儿。”少族长拍拍她的肩膀。

    “夫君也是。”林灵忽然羞涩的笑了笑。

    ……

    孟寐睡着了。

    她梦到了木子的一生，二十五年的经历，历历在目。

    等她醒了，恍惚间她就是木子，她记不得自己是孟寐，甚至是寐寐……

    长生推门而入，就看到坐在床上发呆的孟寐。

    见她好好的，长生松了口气，“你刚才去哪儿了？”

    孟寐听到他的声音，慢慢回神，“去哪儿？我一直就在房间里啊。无间谷没事了吧？”

    长生蹙眉，“可是有虫师来找你，问你需不需要甜品，发现你不在。”

    “可能他来的时候，我在隔间洗澡。”孟寐回道。

    长生看看她身上的衣服，还有头发，确实是沐浴过了，“嗯，那你继续睡。记住，千万别离开村子知道吗？”

    “我说过，我不会扯你后腿的。”孟寐哑然失笑，“我的信誉不至于那么低吧。”

