    

    小秦楼里空无一人，他到大堂给自己倒了一杯凉茶，又斟满另一杯放到了对面，明明是一个人坐在窗边透气，却自言自语的开口：“你醒着的吧，为何不肯说话了？”

    听见他的话，黑暗的大堂里蓦然闪过一道淡淡的白光，光球从他胸口缓缓飘出落到茶碗上方，茶水被微弱的神力晃动，映出一个模糊的身影，萧千夜凝神看着他，接着说道：“你看起来也不太舒服的样子，要不然还是以神眠之术先休息吧，五公主一行人起码要七八天才能到这里，眼下暂且还是安全的。”

    “你喊我出来不是为了催我去睡觉吧？”帝仲淡淡笑了，观察着对方脸上欲言又止的表情，想了又想才说道，“我的确一直醒着，刚才的事我也都知道了。”

    萧千夜用力闭眼，这样的结果并不在他意料之外，然而真的从帝仲嘴里亲口说出还是让他感到十分不满，帝仲轻轻笑着，倒是一点也不介意，反而是露出喜忧参半的神情，叹道：“坦白说我应该提醒你，可男人嘛，总有把持不住的时候，我也不能突然跳出来阻止你，那样多尴尬是不？”

    “她真的是因为和我……”萧千夜心下一沉，神色更加难看，连握着茶杯的手都无意识的用力，帝仲叹气道，“神鸟血脉独断强悍，否则也不会出现不可和外族通婚的血契了，而她本就是个混血，虽然是皇鸟后裔，但毕竟人类的身子导致灵凤之息并不纯正，加上你……那就等于雪上加霜，负担极重。”

    萧千夜紧咬牙关，万万没想到当时的一时冲动会对她的身体造成如此严重的影响，帝仲反而是温和的安慰道：“我说了男人总有把持不住的时候，她是你从小就喜欢的人，又喜欢寻你开心，我甚至提醒过她不要总是撩你玩乐，只怕是换了任何男人遇到她那样的姑娘，都会如此。”

    帝仲虽然嘴上说着抱怨的话，却还是忍不住流露出宠溺的笑，摇着头无可奈何的嘱咐：“事已至此，你还是要多留心一下她的状况，你不要忘了，她虽然是个混血的神鸟后裔，但也是个女人。”

    萧千夜蓦然抬头，目光锋利的望向帝仲，迟疑了片刻，还是将话题说的更加清楚：“你的意思是……担心她会有身孕？”

    “我是很担心。”帝仲毫不避讳的直言，语重心长的正色接道，“有些话可能现在说为时过早，事情也未必会发展成那样，但是我还是必须告诉你，以潇儿的身体状况如果怀了身孕，多半是不可能平安无事的，轻则胎死腹中，重则一尸两命，你现在想救她都很难，不要给自己增加难度。”

    他看似是漫不经心的调侃了一句，实际说出来的话已经让萧千夜脸色铁青，焦虑的绞着手指半天没有说话。

    见他像个犯了错的孩子一样闷不吭声，帝仲是又想笑又无奈，只得控制着光球飘到他肩上，好声劝道：“你先少在这给自己找烦恼了，快回去吧，一会她要是醒了见你跑了肯定又得发脾气。”

    “嗯。”萧千夜随口应了一句，忽然想起帝仲能透过自己感知到一切，再想起正在熟睡中的云潇，难免有些不自在，支支吾吾的想说什么又不知道该如何组织语言，帝仲偷偷笑着，长长吁了口气，骂道：“你是真的很嫌弃我呀……明明我救了你那么多次，一遇到女人就立马嫌弃起我了，果然也是个重色轻友之辈。”

    萧千夜的唇边有一抹薄薄的笑意，回道：“这是两码子事，不能一概而论。”

    “好好好。”帝仲也不想和他贫嘴，想了想，忽道，“反正你也很嫌弃我，眼下又是难得的安逸，我确实是需要一段时日好好休息，但神眠之术是上天界的术法，如果你遇到什么事情一定要提前唤醒我，就必须自行以上天界之力突破神眠之术，否则我无知无觉，就不能保护你。”

    萧千夜点点头，帝仲仍是不放心，继续嘱咐道：“我们在终焉之境将残影碎片据为己有就已经耗费近千年时光，再往后去往上天界，成为天空之主又历经数万年，而你只是初次尝试接触到这股力量的冰山一角，我知道眼下让你自主控制它很难很难，能有那么数秒时间能运用已是不易，这种事情是不能强求的，你是人类的身体，一定不要勉强自己。”

    “我知道了。”萧千夜耐心的听着，即使现在的他根本感觉不到疲惫，但他知道自己的身体的确是需要休息。

    “等见到风冥……我也有事要找他帮忙，或许能帮到你。”帝仲在他耳边幽幽念了一句，萧千夜疑惑的扭头，没等他开口询问这句话到底是什么意思，光球已经散成光粒慢慢湮没消失。

    萧千夜只得起身返回，才走到楼梯处，蓦然发现脚下有一滩水渍，好似有什么东西跳了一下。

    他警惕的握住古尘，不动声色往楼上继续走，知道这一定刚刚跟着他从外面追到小秦楼来的东西，水渍也是沿着楼梯一直往上，直到走到云潇的房间门口才消失不见，萧千夜不敢轻举妄动，他默默走回房间将古尘放在桌上，假意宽衣准备回到床上休息，就在此时，门缝里悄无声息的钻进来一个水球，顺着地面跳动了几下，然后在床尾的位置又化成一滩。

    萧千夜假意打了个哈欠，直接躺倒将云潇抱入怀里，云潇轻轻呢喃了几声，下意识的伸手环住他的腰，竟然睡意惺忪的睁开了眼睛。

    她一眼看见萧千夜，甜甜的笑了一下，用手捏了捏对方的脸颊。

    “嘘……”萧千夜连忙低声作嘘，反手拉住被褥一角盖住云潇，云潇此时正睡得昏昏沉沉，蓦然见瞥见房中有一缕水光在闪烁荡漾，好似一条水蛇在空中游动，她在被子里低低惊呼一声，睡意顿消紧张的不敢出声，萧千夜也已经察觉到房间里的奇怪的水，化成蛇的模样竟然主动靠近了桌上的古尘！

    那条水蛇像是某种神秘的术法，很明显是另有他人在暗中操控，古尘本是神器，在被水蛇缠上刀刃之后却无动于衷，没有发出任何异样！

    萧千夜心里迟疑，如果古尘对这种术法毫无反应，那就只能说明来人并无恶意，但是深夜闯入探查究竟又是为何而来？

    过了一会，空中的水蛇噼啪一声落在地面上，又化成一滩水渍，萧千夜翻了个身，随手摸了一件衣服披在身上，他并没有直接走向古尘和水渍，而是谨慎的来到桌边找到茶杯斟满，一边假装喝茶解渴，一边留心着房间里任何一丝反常。

    果然紧闭的窗子发出微微的声响，应该是有什么东西借机逃了出去，云潇顺势坐起来，指了指他手里的茶杯说道：“好热呀，给我也倒一杯吧。”

    “热吗？”萧千夜接下她的话，自然知道她的言外之意，笑了笑走到窗边推开窗子，随口道，“开会窗透透气吧。”

    他的目光锋利的扫过外面的城市，在一片黑夜里，有一束皎洁的水光如丝如线，一直延伸到碧落海，不等他继续想看的更清楚一些，窗外莫名吹来一阵冷风，有细细的水珠夹在风中落在他脸上，云潇观他神色就知道一定有问题，虽然是将手藏在被褥中，但指尖已经开始暗暗结阵，追逐那一抹古怪的灵力。

    隔了一会，云潇从床上一跳而起扑到他身边，小心的环住他的手臂，低道：“已经走远了，是从海上来的。”

    “海……”萧千夜暗暗思索，自开始听到鲸鸣声开始他就始终觉得不太对劲，眼下竟然还有人这么大胆子敢深更半夜闯到他眼皮子底下来试探古尘？

    想起古尘，萧千夜连忙回到桌边，仔细的拿起古尘上下看了看，刀鞘依然包裹着一层黑金神力，并没有在上面留下丝毫水迹，云潇也跟着走过来，她弯腰从地面上沾了一些水嗅了嗅，又放在掌心认真观察了一会，这才说道：“这也是海水，不过我的身体没有对它产生排斥，应该不是什么危险的东西吧。”

    “你的身体……未必还会有排斥反应出现。”萧千夜想起帝仲片刻之前说过的话，心知云潇体内的灵凤之息或许不会再对这些东西本能的有反应，但他也没有多做解释，直接拉着她一把塞回了被中，嘱咐道：“你就在这呆着，我让楼主和小霜姑娘也过来盯着，你哪里也别去，在这等我。”

    “喂……”云潇挣扎着从被子里探出脑袋赶紧一把拽住他，嘀咕道，“你让我不要出去，那你自己要去哪里？”

    “我去海边看看，很快就回来。”萧千夜捏了捏她的脸颊，耐心的安抚了一句，云潇不放心的拽着他不让走，赶紧拿起床边的衣服飞一般利索的穿好，又摆出一副可怜巴巴的模样哀求道，“我陪你去吧，它过来就直接缠上了古尘，多半目的是你不是我，你一个人，我不放心。”

    萧千夜看着她，虽然知道这是她一贯的手段，但真要让他像帝仲一般不留情面的一口拒绝，又是怎么也说不出话来。

    云潇已经忍耐不住了，她穿着那身火色长裙从窗子里遥遥望向海边，明明不久之前北岸城上空还有惊雷落下，这会皎洁的明月竟如玉盘一般高挂中空，映照着光洁如镜的碧落海，格外静谧。

    萧千夜的思绪有一瞬的飘忽，海上鲸鸣声再次传来，扰得他莫名心神意乱，让他的眼中有抑制不住的烦躁。

    这缕莫名的力量明明直奔古尘而来，古尘却没有给出任何反应，而帝仲曾经告诉他，墟海和浮世屿一样，是个连上天界都没有找到具体地方的传说之地，而墟海之王是一条龙，古尘本就是终焉之境龙骨所化，难道这其中真的有什么特殊的牵连？

    萧千夜往前走了一步，然后又停下脚步，不知是在犹豫什么迟迟没有行动，坦白而言，他并不想在这种腹背受敌的时候节外生枝，如果按照江行泽之前所言那只巨鳌也被海军捕获关在岸边，他眼下过去一定又要再起冲突，指不定还会被海军察觉另生事端，如果对方并无恶意只是为了探查古尘的秘密，那么自己眼下还是不动声色以静制动会更好吧？

    云潇奇怪的看着他，她已经换好衣服跃跃欲试的准备跟他出门了，可萧千夜明明才说了要去海边看看，转眼又像改变了注意，直接关上了窗子回到床上躺下。

    “怎么了？你不去了？”云潇不甘心的凑过去，被他一把揽入怀中又塞进了被褥里，萧千夜的眼里露出几分温情，柔缓的道，“太晚了，睡觉吧。”

    “啊？”云潇忽地仰起身子吃惊的瘪瘪嘴，以为自己听错了，萧千夜反手又把她按了回去，神色平静如水，淡淡道，“好了好了，难得你睡在我身边，能不能别想着逃走啊？”

    云潇被他突如其来的一句话说的脸颊通红，立马就放弃了要出去的心，乖乖的点了点头。        

