    深夜，搜寻了慎二足足半天，甚至连赌场都只是单纯地进去找人，强忍着没有玩儿上那么两手的纲手也是终于在一家看起来就十分高档的情报屋寻到了慎二。

    看着店内角落卡座沙发，两只手一手揽着一位衣着暴露身材骄傲的小姑娘的慎二，纲手莫名地有些不爽，自己辛辛苦苦找了那么久, 这小鬼竟然一个人来到了这种地方寻欢作乐？

    不过，看起来可以先蹭顿饭。

    抬手制止了走上前来想要说什么的老板娘，纲手径直地便向着慎二的方向走了过去并十分自然地坐在了慎二的对面位置的沙发上。

    看着到来之后坐下，翘起二郎腿自顾自地翻起桌子上菜单的纲手，两名对历史了解的十分透彻的姑娘也是有些不敢说话。

    这种情况，两人也是见过, 甚至被女方打一顿也是发生过。

    “怎么了？继续讲啊。”

    慎二的两只手也是紧了紧两位看了看纲手之后对视无言的小姐姐。

    闻声, 两名小姐姐也是明白了什么，这两位感情是男人当家啊, 早说嘛，吓我一跳，话说之前说好的今晚留下住宿，那究竟是几个人一起？

    翻了一遍菜单之后，纲手也很是自然地唤来了生怕发生点儿什么不愉快一直在一旁暗地里关注着的老板娘，十分流利的将自己选好的菜名给报了出去。

    “蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭…”

    压根儿就当听不见也看不见的慎二依旧是一边接受着小姐姐们的投喂，一边学着历史。

    ……

    已经是醉眼迷瞪的纲手举着酒杯，瞪着大小眼儿一脸怪异地看着兴致勃勃地听着两名小姐姐讲着忍界历史的慎二。

    从传说中的六道仙人创世开始，一直讲到战国时代以及刚刚结束的第三次忍界大战还有火之国木叶村九尾暴乱。

    这些烂大街的东西对方为毛能听的这么津津有味？纲手百思不得其解，而且为毛还一人送上一根金锭子？想了解这种事情为毛不问问自己呢？

    看着被两位得到了金锭子的小姐姐一人一口亲在脸上的慎二，纲手也是十分嫌弃地撇了撇嘴角。

    虽然不知道对方到底是什么人, 不过这种丝毫不掩饰自己欲望的类型，自己是十分厌恶的。

    “原来如此, 这就是这个忍界的历史啊…”

    从慎二的话里, 纲手再一次地抓到了某个关键词——这个忍界。

    “什么叫做这个忍界啊？”右边的红色高开叉旗袍女人两只白皙的胳膊都搭在慎二的肩膀上，笑道，“小哥哥你难道还不是这个忍界的人吗？”

    “就是就是。”左边儿的身着蓝色旗袍身材丰腴的女人也是笑着接了一句。

    “当然了，”慎二再一次地紧了紧自己的手臂，拉近了三人的距离，压低声音：“因为，我不是人类而是恶魔啊…”

    闻声，两名小姐姐是同时在心底啐了一口，这种话可不止只有面前这个客人说过，有很多的客人都这么说过！

    “真的吗？可怕哎～”

    “确实呢，恶魔什么的，听起来就很可怕呢～”

    见多识广的两名小姐姐也是一前一后配合起这个一般般的冷笑话，反观桌子对面的纲手则是一边摇晃着酒杯，一边假装不在意地听着几人的对话。

    “不过话说回来，那个什么六道仙人之前的历史呢？”

    “哎？”小红愣了一下，紧接着也是摆了摆手笑道：“世界都是六道仙人创造的，之前怎么可能有历史啊。”

    “吼～”慎二这时轻轻地勾了勾嘴角，仿佛自言自语一般呢喃起来：“是这样传下来的吗？那个六道仙人什么的为了人类的信仰竟然篡改了…”

    在场听力最好, 听到慎二小声呢喃的纲手也是将酒杯缓缓地送到了嘴边，虽然很不可思议甚至是难以言明, 不过纲手却有种感觉, 对方知道一些这个世界没人知道的秘辛！

    六道仙人，为了人类的信仰，篡改…

    这几个字眼实在是无法不令人想要继续听下去，不过…只是讲到这里慎二的呢喃便停下了。

    也因为没有听到下文，纲手皱了一下眉头。

    “既然你们帮我了解了这么多忍界的历史，那么我也讲一个我听来的故事吧，怎么样？”

    闻声，两名挂在慎二身上的小姐姐也是接连表示很感兴趣，快快讲完然后上楼休息吧。

    再之后的时间里，慎二用着稀松平常就像是叙述一件听来的不起眼的小事的语气，将安哥拉曼纽的故事搬到了这个世界之中。

    被人遗忘的远离尘嚣世俗的孤岛、古老的宗教——对于纷争与战争不断的人类感到绝望的一群人，在经过探讨之后决心证明人类的善是存在的。

    可是……

    怀疑、欺骗、憎恶、仇恨。

    他们赞美多少的善，就产生多少的恶。

    这份丑恶，他们看做是“某人”的所做所为加以解决。

    恶性并非由自己内部产生！

    自己的恶性不是真实之物！

    人的恶性是染上魔物的毒素。吾等是绝对纯洁的！

    他们选择了一个无辜的青年，他被当做真正的恶魔，人们将所有的责难都推给他，贫困、病痛、灾害，甚至连对自己死亡的恐惧都将责任转嫁给他。

    所有的一切不满，所有的一切罪恶都是因为他才会存在，责骂声不绝于耳。

    对于那些人而言，诸恶之根源是必要的，背负全部罪恶的偶像也是必要的。

    坏的，不好的东西全都是因为青年，将他捏造成世界全部的恶，将他作为活祭品。

    青年在活着的时候成为了神一样的存在，在活着的时候被剥夺了属于人类的身份，诞生之初被赋予的姓名被抹除，以邪恶的身份被人所唾弃。

    可是，人类却因此而得救，因为有恶魔的存在所以无可奈何，不好的事情全部都是恶魔所为，和自己无关。

    古老的咒术让青年的灵魂永生被束缚在世间，无论时代如何更迭，数千年以来的人类的谩骂从未在其耳旁停下。

    青年什么也没有做，也从来没有得到任何人的尊敬，但是他却确实拯救了很多人。

    “第一次听到这样的故事啊，名字呢？那个青年的名字呢？”

    小蓝好奇地问。

    慎二微微一笑，随口道：“不是说过已经被剥夺了吗？出生时获得的名字还有人类的身份被这个世界本身所剥夺。剩下的就只有此世之恶这个名字——安哥拉曼纽。”

    “就是说，我们是不是也可以在遇到不开心的事情的时候，将罪过都抱怨在他身上？”小红像是突然想到了什么一样，问道。

    小蓝反驳道：“说什么呢？那就是个故事吧？而且那个故事里的青年已经很可怜了好不好？”

    慎二摇了摇头，道：“不，可以哦。倒不如说即便你们埋怨的对象不是他，他也会被动承受这些谩骂与职责，这是他的责任，也是此世之恶的责任。”

    “切！哪里听来的骗小孩儿的故事啊，怎么可能有那种事情！”纲手终于表达了自己的看法，撇着嘴角一脸不屑地说出了第一句。

    自己以前做过的任务里就有跟一些宗教相关的，里边儿确实会有一些过激的宗教以及教徒。

    但是，一个宗教就能搞出神明之类的东西什么的，自己那是绝对不会相信。

    “嘛，确实呢，故事而已。”

    慎二抱起手来点了点头，心里也是明白纲手看似脸上这副表情不过心里一定也已经开始在意这种事情跟自己的身份。

    “回去了回去了。”

    心绪已经是有些乱了的纲手装作一副不耐烦的样子并起身，不过起身之后并没有第一时间离去而是瞥了一眼再一次地拦起两位小姐姐的腰的慎二。

    虽然蹭了一顿饭跟酒，但是就这么一个人离开总觉得有些不爽快，这个恶心的男人竟然还在揩油，还当自己面儿揩油。

    这种人还真是头一次见，自来也都只是偷偷摸摸，这家伙…

    看着慎二那越来越不规矩的手，纲手也是越来越觉得这个男人是个混账东西，紧接着也是不再关注哼了一声，没有丝毫留恋地向着门外走去。

    ……

    深夜，无人的小树林里，双手抱着臂膀，浑身颤抖不止，连瞳孔都不住轻轻颤动着的纲手，还有她面前那两位蒙着面手持苦无杀气腾腾的忍者。

    其中一位忍者的手臂还在止不住地往外冒血，从伤口来看应该也是自己划得。

    站在某颗树上，原本并不想管的慎二，最终还是轻叹了一声悄无声息地从树上跳了下来。

    毕竟，再怎么说也是因为追自己的缘故纲手才会暴露和被盯上，虽然不知道是何人盯上的纲手，不过大概是某个木叶之根。

    「我啊，喜欢的东西有钱、女人、好吃的、好玩儿的，还有…」

    直接传入自己耳朵里的慎二的声音还没有落下，两名忍者便在一个呼吸之间从身后闪过的三道剑光之中变成了数段！

    “杀人哟…”

    在这两位不知名忍者倒地的瞬间，慎二也是将自己的最后一句补充完整，弯着眼睛咧着嘴嘻嘻笑着看着纲手。

    面前的场景实在是太具冲击力，所以纲手在一瞬之间放弃了思考，身体颤抖的幅度也是不由自主地加剧，并最终两腿一软瘫倒在地。

    “喂喂，不是吧？我明明感觉你还挺强的，这样的弱点是怎么回事？”

    收起王命剑的慎二也是露出了一脸的怪异表情，明明在面对自己流血时还能给自己一巴掌的！

    您的恐血难道说还挑人吗？

