
　　八组人的表演结束，评委这边的评分排名也出来了。

　　第一名是陆洵组，第二洛柠组，第三纪星珩组，第四薄湘湘组，第五童珈组，第六柴敬组，第七魏耀组，第八苏清岚组。

　　接下来就是宣布直播投票的结果，节目组还请了公证处的工作人员前来公正，保证所有的数据公平公正绝对不会弄虚作假。

　　直播投票有两个排名，一个是小组排名，一个是个人的人气排名。

　　小组排名前三都没变，薄湘湘组变到了第六，童珈和柴敬组往上移一名。

　　薄湘湘看到大屏幕上跳动的数据，脸上的笑容再次僵住了。

　　她觉得自己表现的很好，为什么直播投票的名次会那么低？

　　要不是在舞台上，她都想问节目组是不是数据搞错了。

　　接下来就是个人的人气排名，洛柠这一组全员都大幅度得到了提升。

　　原本在36名垫底的路然提升到29名，骆泽宇从33到23名，封逸凡从29到21名，叶子骁从19到10名，单震更是从22直接飙升到第8名。

　　五人的在评委那边的个人评分也都不低，因此全员晋级。

　　陆洵和纪星珩两组的学员也是一样，全员晋级。

　　苏清岚组犯错的两人淘汰，柴敬和魏耀组各自淘汰两人，童珈组淘汰一人，薄湘湘组淘汰一人。

　　这个结果除了薄湘湘外，其他人都能接受。

　　薄湘湘是觉得自己表现的很好，至少她认为不比洛柠差，可为什么排名洛柠会高于她们？

　　关键是她也不知道为什么，总有一种感觉，结果不应该是这样的，重点淘汰的应该是洛柠组才对，她们组全员晋级。

　　为什么会这样呢？她不甘又委屈。

　　薄湘湘组被淘汰的那个人也不服气，他之前的排名在二十多，根本没想到自己会出局。

　　于是忍不住对评委问：“评委老师，我们组薄湘湘老师唱跳都很好，可综合分数却不是很高，我能问问是为什么吗？”

　　一名比较耿直又毒舌的女导师道：“就是因为你们薄湘湘老师唱跳都很好，所以才显得你们太差了。”

　　“你们组的综合评分不算多高，就是主次不分，嘉宾导师太抢戏了，而你们几人就是衬托鲜花的绿叶，让我们看不到多少出彩的地方。”

　　“特别是你，薄湘湘老师上台先以飙高音开场，而你却没接住，开场就是个败笔。”

　　她觉得不吐不快，于是道：“你们能有现在的分数，都是另外两位评委特别喜欢你们薄湘湘老师跳的舞，否则你们组肯定是垫底的。”

　　“还有什么疑问吗？”她问。

　　提问的学员脸色变了变：“……”这位评委也太毒舌了。

　　不过之前还没觉得，可听到这位评委的话后，他也发现薄湘湘这个嘉宾导师太抢戏了点。

　　他们最开始是真的很喜欢这位温柔，又有种说不出来亲近感的嘉宾导师。

　　可这位学员现在被淘汰，心里自然就没那么舒服了。

　　一来就飙高音是薄湘湘自己提出来的，而且起的太高，导致他没接上，他也觉得如果不是薄湘湘太抢风头的话，他很有可能就不会被淘汰了。

　　他沉着脸下台。

　　洛柠便见这人眼中流露出几分怨气，薄湘湘原本因为柳韶贤增加的气运又散去了一缕。

　　这位被淘汰的人前世是薄湘湘的爱慕者之一，上次也在薄湘湘一组，因此靠着女主的气运带飞，他晋级到最后出道，还小有名气。

　　只是因为长相和背景达不到被收后宫的要求，所以只是单纯的舔狗，可没少帮薄湘湘咬人和提供帮忙。

　　现在这人提前出局，又对薄湘湘生出了怨气，有意思。

　　薄湘湘一脸的委屈，她表现那么好，居然还被这个评委故意挑刺，这女人有毛病吧，她对这次的公演结果非常不满意。

　　公演结束后，留下来的三十二名学员都很高兴。

　　单震几人在后台将洛柠围住，“洛老师，下一期咱们是不是还能一组？”

　　他们是真的越来越喜欢洛柠了，所以还希望能一组。

　　洛柠耸耸肩道：“这个我还真不知道，节目组并没有透露。”

　　“如果还能一组的话，我们能不能继续跟着洛老师？”路然小鹿眼里尽是忐忑和期待。

　　他到了洛柠组后，得到了平等的关心，她还给予了他不少的建议和帮助。

　　他觉得这次能够留下来，最大的功劳还是因为洛柠。

　　洛柠对几人的印象都不错，“没问题。”

　　“欧耶！”五人一下欢呼出声，“那就这么说定了。”

　　封逸凡温和的笑着说““这几天洛老师陪着我们彩排和公演辛苦了，回去好好休息。”

　　洛柠点点头：“好，你们也好好休息几天，我们下一期直播见。”

　　“下一期见！”几人也不再打扰洛柠卸妆。

　　同城市的一间酒吧里，柳韶贤看完直播后，脸色阴沉的厉害。

　　看着薄湘湘满眼的委屈，他心疼不已。

　　他家小宝贝表现的明明那么好，另外那三名评委是不是眼睛瞎了。

　　特别是最后那名女评委，居然敢那么暗讽湘湘，他非得给她点颜色看看。

　　还有那个洛柠，又踩着湘湘上去，是可忍孰不可忍。

　　他拿出手机拨了个电话出去，“今晚行动。”

　　要是没有今晚这一出，他也懒得用这种方法对付一个女人，可洛柠居然又让湘湘委屈难过，所以就不能怪他心狠手辣了。

　　他不会再让洛柠有压薄湘湘的机会。

　　另一边后台，洛柠卸完妆后走出自己的化妆间，正好碰到了从对面出来的陆洵。

　　“陆老师好！”她笑着招呼。

　　陆洵唇边扬起一个弧度，走到她身边，“你也要走了？”

　　洛柠点头：“嗯，你呢？”

　　“我也要去停车场，一起吧。”陆洵说。

　　他两人彼此间像是熟悉的朋友一样，一边走一边说话。

　　在电梯里，陆洵靠近洛柠几分，呼吸喷洒在她耳边道：“小心柳家的柳韶贤。”

　　柳家是由黑洗白的家族，从老到小手段都比较狠辣。

　　柳韶贤没有撤掉成热搜和封掉老周账号，又有薄湘湘吹枕边风，很有可能还会对付洛柠。

　　傅辞没有告诉陆洵，柳韶贤找过他要封杀洛柠的事，否则陆洵就不会只是提醒洛柠了。

　　“谢谢陆老师，我会防着他的。”

　　洛柠有些意外，却不是意外柳韶贤要对付她，而是陆洵居然会提醒自己。

　　他私下一直都在关注着这些事？这可不太像是陆影帝的作风。

　　两人一起到了地下停车场，电梯口陆洵和洛柠的保姆车都在，后面还停着一辆。

　　纪星珩从车上下来，径直走向洛柠开口道：“我有话和你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第50章 这可不太像是陆影帝的作风免费阅读。https://xs.23sk.com 