    李世民听完整体汇报之后说道：“好呀，这次若是能将他们彻底解决，那我大唐，百年之内都不会有敌人了。”

    薛延陀那边。

    汗王率领十七万军队。

    他们带的粮食不是很多。

    到了地方之后，也只够几天之用。

    这次，他们没有带牛羊。

    以前，大军出动，都会赶一群牛羊先出发，作为食物。

    但是这次，兵贵神速。

    他们大军先出发。

    后方安排一万人，赶了数万牛羊南下。

    他们敢这样做，便是因为，他们从大唐这里，买了很多的粮食。

    这次，他们每个人都背着十几天的粮食。

    大军南下。

    浩浩荡荡。

    他们走之前商队的路。

    呼延庆等人，提前给他们开路。

    在几个关卡。

    他送上一笔庞大的钱，让他们晚上所有人都不要在岗。

    而大军趁着黑夜过去。

    呼延庆料定。

    这些人，以前收了那么多的贿赂，一定不敢声张。

    只要不让他们看到真实的情况，就能糊弄过去。

    就算最后糊弄不过去，也不担心。

    因为，他们大军数日就可以到达。

    这乌堡根本没有足够的反应时间。

    薛延陀的大军，一路南下。

    他们兼并了那么多的部落。

    这次如果打赢了，这些部落就彻底归化了他们。

    若是不能打赢。

    到时候，他们的汗国也就不存在了。

    但是，他们认为，准备了那么久，是不存在失败的可能性。

    终于，五月初五的时候，薛延陀大军，包围了乌堡。

    “哈哈哈哈，我们终于到了。”

    “大汗，这就是大河村的乌堡，里面的财富，比大唐的朝廷还有多。”

    “里面还有大量的粮草，白酒，食盐，生铁。”

    大军面前，这呼延庆赶紧来汇报。

    这可是天大的功劳啊。

    虽然，这呼延庆最开始不是薛延陀汗王的人，是另外一个部落的。

    但是，此战若是赢了，他们就会整合成一个整体。

    “好好。”

    汗王连声叫好说道：“休息半个时辰，立即进攻，不能给他们反应的时间。”

    汗王是担心，里面的内应会被控制起来。

    所以，立即进攻，内应就不会出事。

    他们千里奔袭而来，人困马乏的。

    尽管如此，但是他们杀了一个措手不及。

    敌人肯定猝不及防，此时进攻，事半功倍。

    于是，全军下马修整。

    这汗王笑着对各部落首领说道：“里面的汉人，肯定已经吓懵了。”

    “大汗，待会一战可下，对付这种军队，一个时辰足矣。”

    众人不将乌堡放在眼里。

    都认为一战可下。

    乌堡，五千的军队，而他们十七万草原勇士。

    城头上，李君羡看着下面密密麻麻的军队。

    他笑了笑。

    “天大的功劳啊，可惜我军队不够。”

    “给我三万，我便能将他们全部灭掉。”

    李君羡现在很清楚自己军队的战斗力。

    城头上，士兵们也没有慌乱。

    李君羡对他旁边的士兵喊道：“朝廷，给你们天天吃肉，现在，用到我们的时候到了。”

    “军饷给最高，吃的最好。”

    “下面的一群狼崽子，一个都不能放过。”

    士兵们沉默，心中却火热。

    他们的军饷确实是最高的。

    而且，自从养猪之后，肉也多了起来。

    就算之前猪没长大的时候，他们也能吃到牛羊肉。

    最少都有肉汤。

    这跟他之前，连饭都吃不到，简直天差地别。

    一个时辰，很快就过去了。

    本来，千里奔袭的草原勇士，此时又个个嗷嗷叫。

    “杀进去。”

    “抢他们的女人。”

    “抢他们的财富。”

    “里面有数之不尽的财宝。”

    “哈哈哈哈，都是我们的了。”

    这薛延陀的大汗开始指挥。

    他安排出五万军队，埋伏在外围，如果忻州城内的军队要杀过来，那么他们就可以歼灭他们。

    同时，也是为了防止太原的军队突然杀过来。

    “留两万军队去修建营地，只要简易营地便可，很快我们就会攻下乌堡，离开这里。”

    “其余十万人，准备进攻。”

    十万大军，嗷嗷叫，准备冲杀上去。

    “杀。”

    一番准备，十万大军，从四面八方如潮水一般，想要杀过来。

    “放箭。”

    冲到近处，突然他们的军队就拥挤了过来。

    原来，距离城墙十多米的地方，有许多柱子。

    这柱子很低矮，半米左右。

    但是非常粗，直径有五十厘米左右。

    全部都是钢筋混凝土造的。

    这柱子啥用都没有。

    隔几米就有一个，地基挖的很深。

    骑兵到了这里，只能减速，顿时拥挤了起来。

    本来，如此的柱子，没引起多少人的注意。

    但，现在成了拦路虎。

    几米的间隔，也能冲过来几个骑兵。

    而城上的军队，将弓弩都对准了这些缺口。

    顿时，暴雨般的弓弩杀出去。

    一下子，薛延陀的军队如被砍瓜切菜一般倒下。

    这半米高的障碍，以前是不会被这些草原的勇士重视的。

    因为，他们骑着马，可以轻易的跨过去。

    现在，大军团出战，他们怎么跨过去？

    这样的柱子很多，而且有些不规则。

    位置不是整齐划一的，是比较杂乱的。

    甚至，有些还要拐歪才能绕过去。

    比如，三个柱子，放在不同的地方，就可以形成一个小弯道。

    第一波冲击，很快就停止了下来。

    这些柱子，很多，他们提前就看到了。

    这些柱子，是十几天才建的，那时候乌堡已经管理相对严格。

    呼延庆也发现了。

    还问了那些坑是干嘛的。

    铁翼就告诉他们，那些坑是准备用来种树的。

    等浇筑了水泥混凝土，之后他们就用布给盖了起来。

    后来，城下下面有人站岗，有人巡逻，这呼延庆只能从大门进出，所以根本就不知道这些竟然是水泥柱。

    那么粗的水泥柱，顿时阻碍了他们行动。

    第一波，他们损失千人，然后灰溜溜的退了回去。

    “这怎么回事？”

    “怎么那么多的柱子，柱子放那干嘛？”

    薛延陀的大汗大骂了起来。

    叫来了呼延庆，一鞭子就抽过去。

    “怎么回事？“

    呼延庆委屈啊。

    他也不知道啊。

    之前说好是种树的。

    怎么变成了柱子了。

    “哼。”

    这大汗冷哼了一声，然后叫来人。

    “去，给老子将这些柱子给弄掉。”

    看那柱子，低矮，弄掉还不简单。

    城头上，铁翼冷笑着。

    一会儿后，铁翼说道：“这才开始呢，好好的伺候他们。”

    “吩咐下去，谁也不许私自放箭。”

