    曲檀儿看了一眼屋外，回头好奇问：“城城，你说亦枫和他有何恩怨？”

    “哈哈！”墨连城爽朗一笑，神秘道：“不管有何恩怨，反正，你瞧他咬牙切齿的样子，吃亏的人肯定不会是亦枫。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “的确是……”

    那不老妖怪也是一个黑货，无比黑的货！

    曲檀儿早给墨亦枫贴上这个标签。

    当初那黑货便是借她的名誉，狠狠地敲过曲族一笔。

    接着，一连多日。

    墨连城都闭关。

    不是因何，全是炼丹。

    将从皇玄身上的搜来的灵丹，还有上一次，从杀手组织地狱那里拿来的灵药，还有九霄塔中的灵药等等，和秦岭一起，拼命炼丹。一些高等的上品丹药，是墨连城亲自来，而一些简单的，秦岭有九成以上不会失败的，都归秦岭负责。

    主仆两个人，是日以继日。

    基本将九成以上的灵药，都转变成了灵丹。

    这一批庞大的灵丹数量，扔去任何一个地方，都足够将那一个地方砸晕了。

    同样的，墨连城也吩咐展家，将所有的灵丹都整理出来。

    等出来，所有的事情都忙完。

    时间已经是两个月后。

    曲檀儿是帮不上忙，带着小萌萌坐在凉亭上吃着小点心，泡着茶。她的身体是恢复了不少，偶尔还是会喜欢睡。但比起以前清醒来的时间很短，现在是好得多，至少，一天内清醒三四个时辰，没问题。

    她望着荷池，漂亮的荷花正浮在上面。

    不由，想起曾经在八王府，吃着粉藕的日子。

    再回起，感觉挺怀疑……

    “有心事？”曲檀儿抬头，早现有个人走过来却又迟疑停在亭子外。

    来人，是展北烈。

    若说没心事，也是假的。

    展北烈步进亭子内，再坦然坐了下来，“能烦到我的，还能有什么事啊……”

    “城城这段时间很忙。”曲檀儿自然知道展北烈在纠结着什么，不过，这事情她也没办法帮他。

    展北烈点头：“我晓得。”

    “好吧。有什么想问，你可以问。”

    “上一次，公子没有说完的……”他想知道。

    “没有说完的？其实，那事，展老是清楚的，他拜托城城不要跟你说。”曲檀儿也没打算隐瞒展北烈。虽说展老的作法，也是情有可原，可这种事是两个人，不是一个人的，你愿意牺牲自己，不代表别人就一定会接受。

    展北烈眸子望着曲檀儿，带着希冀，“您能不能跟我说一下？”

    “是治疗的条件相当苛刻。”于是，曲檀儿想了想，便将过程说了说，告诉展北烈事实，“展老是一个非常不错的长辈，你很幸运。有时……我都羡慕你了，包括城城。”有一个可以为自己牺牲的长辈，不是人人都有这福分。

    展北烈呆滞，眼眸中浮出水雾。

    原来如此……

    他黯然离开，知道这个结果，意外也像在情理之中。

    那阴霾的气息，挥之不去。

    曲檀儿也任由他离开，一言不。

    最终，他会做出什么抉择，是她干涉不了的。