    路上，郭晨与宁决闲聊着。

    “既然你的异能是假的，那身份恐怕也是假的吧。”

    宁决点了点头。

    他丝毫并不意外她能猜到，毕竟自己的异能与火焰毫无半点关系。

    “那你的真名叫什么？”

    郭晨问道。

    宁决摇了摇头，不想回答这个问题。

    “我已经回答了你一个问题，该你回答我了。”

    宁决道。

    “猎杀幼年变异巨兽的时候，你那诡异灵动的步伐我从未见过，是你的异能吗？”

    “并不是异能，我是无能力者。”

    郭晨摇头道。

    “那是一种我祖上传下来的身法。”

    “我自幼苦练，至今已修习十五年。”

    宁决闻言有些惊奇。

    没想到世界上竟然真有类似武功的东西。

    郭晨动用这身法的时候，速度绝对超越了人类的极限。

    这灵动诡谲的身法，让宁决误以为是某种异能。

    能以凡人之躯，比肩异能者。

    宁决一直以为武功是虚构的造物，没想到是真实存在。

    宁决沉思了片刻，道。

    “你这身法多少钱，我买了。”

    郭晨冷淡一笑。

    “怕是你根本学不会。”

    宁决闻言，反讽道。

    “你苦练十五年，倒也不见得有多厉害。”

    郭晨的身法确实顶级，但最后还是被变异巨兽一击就打得命悬一线。

    人与巨兽的力量差距，真的太悬殊了。

    郭晨被讽刺，却不好还口。

    毕竟她现在人还在宁决背上，命在他身上。

    “我只是大意罢了……”

    她小声嘀咕道。

    毕竟这是她活了二十年，第一次下山。

    丝毫不懂人情世故，她以为队友就是能托付性命的人，所以才那么卖力的战斗。

    “身法卖不卖，一句话。”

    宁决不耐烦了。

    “你要买可以，学不会可别赖我。”

    宁决点了点头。

    随后他取下腰间的巨兽晶核，递到郭晨手里。

    “我用这枚巨兽晶核，跟你换身法。”

    郭晨看到这巨兽晶核，眼睛瞪大，紧咬嘴唇。

    这跟白嫖有什么区别？

    物归原主罢了！

    “你！”

    “我什么我？”

    宁决一脸无辜模样，满脸疑惑。

    她白了一眼，深吐一口气。

    “……”

    “没什么。”

    她接过晶核。

    没办法，人家有大恩，不好发作。

    她取出怀里的一本典籍，递给宁决。

    “这是抄本，与原籍一字不落。”

    宁决接过，义正严词道。

    “交易愉快。”

    郭晨白了他一眼，不再言语。

    她知道，宁决完全可以直接将自己杀掉，再抢走自己的一切东西。

    可他并没有这么做。

    算是个好人。

    虽然有点不要脸。

    原则上这家传典籍，是不会轻易外传的。

    但经过这一次万劫不复的危险境况，她也有点怕自家的传世功法失传。

    这可是传了几十代的功法。

    长辈那些古板的守旧思想，什么不传外人，传男不传女，她一直不太感冒。

    更何况，现在她家里只余她一人了。

    自己说了算。

    终于，宁决回到了城内。

    在这座峥嵘的钢铁基地之中，十分的有安全感。

    将郭晨安置在医疗中心后，宁决准备离开。

    这段时间，她一直在重伤状态下颠沛，身体其实虚弱之极。

    但她完全没有表现出来，十分坚强。

    “多谢。”

    她坐在轮椅上，与宁决道别。

    宁决摆了摆手，离去。

    她伤势极其严重，全身骨骼粉碎性骨折，内脏也有许多伤势，一直在内出血。

    但宁决早先用结疤水，给她处理了一番外伤，倒是没有发生感染。

    医疗中心有许多医疗系的异能者，以及具有医疗效果的异武器，处理好她的伤势没有任何问题。

    宁决一路穿过人潮，直达武器老板的商铺。

    一个星期前，交由老板打造的武器，应该做的差不多了。

    那老板看到宁决的到来，二话不说，从身后取出一个剑匣。

    递给宁决。

    打开剑匣，只见一柄长剑静静的躺在匣中。

    剑刃三层，中心透明，剑锋则呈漆黑色，看起来削铁如泥。

    “晶柄狼钢剑，剑芯由紫水晶鹿角打造，锋刃由精炼变异狼爪钢锤炼千次而成，我还自己添了点料进去。”

    老板认真道，眼中有些小骄傲。

    他对于这个作品，十分满意。

    宁决拿起这柄剑，放在手里掂量了一番。

    沉重而坚固。

    仅仅这一把剑的重量，便等同于七、八柄狼爪钢刃的重量了。

    随手轻挥。

    刷。

    一剑斩出，切在试剑木桩上。

    那满是伤痕的老木桩，当场分为两截。

    这兵器确实趁手，就是有点重。

    变异狼爪被锤炼数百次，将其中的杂质完全去除，再加入一些提纯剂，最终提取出来的精炼狼钢，硬度极其恐怖。

    再加之韧性极高的紫水晶鹿角为芯，韧性与锋利性兼具。

    “铸这把剑的时候，我也是有点上头了，自己加了好多稀缺钢材进去，不说赚你的了，我自己没亏都是好的了！”

    老板笑着道。

    宁决将剑收回匣中，负在后背。

    “多谢老板。”

    宁决微笑道。

    这剑质量确实不错，比较少见。

    但根本没赚钱？

    这种话听听就行了。

    宁决取下腰间的大包。

    里面存放着二十根狼爪钢刃。

    衣衫内藏着的九柄钢刃，也一并砸在了武器店老板的桌子上。

    “老板，我这里有将近三十根变异狼爪，你将其中的狼钢浓缩提炼，捶打成一柄纯粹的狼钢剑刃。”

    现在宁决已经有了晶柄狼钢剑，以及E级异武器聚水剑两柄强力武器。

    变异狼爪显得有些鸡肋了，甚至无法穿透幼年巨兽的皮肤，还不如铸成一柄新武器。

    老板看到这手笔，倒吸了一口凉气。

    三十多根变异狼爪，捶打成一柄狼钢剑？

    怕是手都得锤断。

    这用料太奢华了。

    恐怕成品，将比晶柄狼钢剑更锋利。

    而且将会极其的沉重！

    这种活，他从没接过。

    “小伙子，我接这一单……手续费怕是有点贵。而且，铸造的那柄剑将会极其沉重。”

    “无妨。”

    宁决脸色平静，取出猎兽者卡，直接给老板划转了5000联邦币。

    老板见宁决出手如此阔绰，顿时眉开眼笑。

    “成交，成交。”

    5000联邦币的手工费，绝对是相当高昂了。

    然而这点钱对宁决而言只是九牛一毛。

    有钱的感觉，真好。

    “老板，我对这把剑只有一个要求。”

    “不要剑柄。”

    宁决道。

    老板闻言有些诧异。

    没有柄的剑刃，怎么握？

    这个要求还真是奇怪。

    老板虽然疑惑，却并未多嘴。

    他的职责只负责铸造武器。

    “没问题，一周后来取货。”

    老板干脆利落道。

    离开武器摊，宁决踱步走在市场中。

    路边墙上的简陋电视机，播送着当日新闻。

    【特报，昨日西区310号基地出现凶案，城主遭不明刺客袭击，杀手至今下落不明。】

    听到这个新闻，宁决心中有些惊诧。

    “西区310号基地……不就是这里吗？”

    城主职位相当高，即使是这样的低级基地的城主，也是位高权重，有许多异能者保护。

    什么样的强悍杀手，才能刺杀一城之主后全身而退？

    宁决一边想，一边思考。

    他并排斜背着两把长剑，浑身散发着冷峻的气息。

    途径之处的路人，都自觉远离他。

    这市场中大部分都是普通人，他们可不想招惹一位猎兽者。

    “一立方米储物戒，贱卖！”

    忽然，一名老者的声音，引起了宁决的注意。

    他佝偻着后背，坐在地面上，身前摆着一个小摊。

    只有寥寥几样物品。

    其中一枚残缺的戒指，吸引了宁决的注意。

    储物戒，是曾经的他想都不敢想的东西。

    最高端的科技与异能合并，诞生的复杂产物。

    每一枚都极其昂贵，产量有限，有价无市，是普通人几乎不可能买到的东西。

    没想到，在这脏乱差的摊贩市场，能见到一枚。

    “储物戒多少钱？”

    宁决来到摊位前，问道。

    老者猛地抬起头。

    他那无眸的双眼，空洞的凝视，让人背脊发凉。

    看到老人的脸，宁决脸色微变。

    这老人，不就是几天前遇到的那位老乞丐？

    当时宁决还施舍了几块钱给他。

    现在看来，这老人不只是乞丐那么简单了。

    能拿出储物戒的人，绝非寻常之辈。

    “这枚戒指，十万联邦币。”

    老人的声音，十分沙哑。

    宁决眉头微皱。

    这价格贵的简直离谱。

    十万，都能打造多少把强悍武器了？

    但储物戒，确实远不止这个价。

    起码再翻十倍，才是正常价格。

    储物戒，可遇而不可求的东西。

    “我买了。”

    宁决没有讲价，立马将钱汇了过去。

    老人捡起储物戒，递到宁决手中。

    那苍老干枯的手，接触到宁决的时候。

    宁决手心顿感一阵冰寒。

    同时，一股杀意，顺着手心，涌入宁决肺腑间。

    宁决赶紧拿着戒指抽身，背后冷汗直冒。

    这杀意已经浸透老人的身躯每一寸，已是一种本能。

    这老人的来头，绝对不简单！

    宁决快步离开，气息都有些不平稳了。

    “这老头究竟是谁？”

    宁决有些后怕，但他毫无头绪，猜不出老头的身份，只能将此事抛之脑后。

    那枚残缺的储物戒放在手心中，宁决端详了一番。

    却发现，上面竟然还沾染着一缕干涸的血迹。

    “这戒指是脏物？！”

    一个可怕的猜测，诞生于宁决的脑海。

    “难不成，这老人就是刺杀了城主的那位杀手！？”

    他卖东西，是为了销赃？

    宁决满头大汗，脊背发凉。

    “买到了个麻烦东西……希望没有被定位。”

    再怎么说，也花了10万大洋的高昂价格，硬着头皮也得用。

    宁决擦去血迹，将戒指戴在手上，顿时与之建立起了一种奇妙的联系。

    心念微动，即可内窥储物空间，只见里面空无一物。

    空间确实是1平方米，但形状残缺，并不完整。

    如果戒指没有损坏的话，想必空间会更大。

    将许多消耗物资，疗伤药剂等，丢入其中，十分自然。

    没有了杂物的束缚，行动一身轻松。

    储物戒，真是个好东西。

    但背后的两把剑，宁决并没有放在储物戒中。

    他习惯将武器放在触手可及的地方。

    真遇到危险的时候，可没有时间让他从戒指里取武器。

