    食堂里边足足摆了几十桌，好在食堂够大。

    不然的话还真的摆不开，放不下。

    当初白雪汽水厂是国营企业，就这点好，不管是什么地方，占地的面积都够大。

    哪怕是一个食堂，都非常的宽敞，以后这里都是寸土寸金的地方，叶小文就是什么也不干，赔完了，有这块地在，以后一辈子也吃喝不愁。

    如果和银行贷款盖起来，那就包租公的日子，能够爽到死。

    肘子，大鹅，鸡，鸭，鱼，猪头肉，大虾，鸡蛋……每一桌都摆的满满当当的，其他的不说，就这一桌子，没有两、三百块钱都下不来。

    这还是自己食堂做的，不算上请过来帮忙的一些饭店的师傅的人工成本。

    光是食材的价格，每一桌都需要这么多钱。

    当然了，光凭借多果粒工厂食堂的人不用说忙活一天，就是忙活三天，也做不出来这么多菜。

    东兴玻璃厂食堂的人，也被调过来帮忙，另外叶小文还从外边的饭店调过来一些帮忙的厨房。

    这个不能够算在成本里边，因为没有花钱。

    人是叶小文从永和楼借过来，一分钱没要，永和楼还指望着叶小文给他结账呢。

    叶小文他们领导的桌子，也没有摆在小包间里，平时无所谓，今天是要和工人在一起热闹热闹的。

    这个时候不适合和群众拉开距离。

    工人们进入食堂以后，有一个算一个，一个个的纷纷咽口水。

    太丰盛了，很多人这辈子不用说吃了，见都没有见过这么丰盛的饭菜。

    其实不用说工人，就是叶小文等人都一样，倒不是说叶小文没有吃过这么丰盛的。

    而是忙活了一下午，肚子有些饿了，现在看见这么丰盛的饭菜，身体自然就会有反应了。

    众人坐下来以后，要不是叶小文还在，就要动筷子了。

    忍不住了，太丰盛了，很多人心里都有些后悔，中午自己吃饭干什么，空一空肚子不好吗？

    吃饭吃这么早干什么呢，晚点吃也能够多吃一点啊。

    众人落座以后，工作人员给叶小文拿来了话筒。

    “上酒。”

    叶小文喊道。

    一瓶瓶酒水上来，斟满杯以后，叶小文笑着说道：“祝大家新年快乐。”

    喝完一杯，叶小文就让众人吃饭了，这种时候说多了惹人嫌，因为大家眼睛早就直勾勾的盯着桌上的饭菜了。

    “太丰盛了，呜呜，我长这么大，就没有吃过这么丰盛的饭菜。”

    “是吧，我活了四十多年了，今天这一顿饭吃过，我明天就是死了，也能够闭眼了。

    这辈子算是没有白活……”“老张，不要说这种话，我也一样的，吃了这顿饭，算是值了，这辈子值了……唉，老刘你怎么哭了？”

    “我想起了三年大饥荒的时候，那会谁要是给我家这么一桌子菜，我把媳妇送给他都行。”

    “哈哈，老刘你快算了吧，就你家那个母老虎，估计你白送别人这么一大桌子菜，别人也不愿意要的。”

    “滚蛋。”

    老刘顿时脸色就黑了，颇有些恼羞成怒的样子。

    “哈哈。”

    周围的人都笑了起来。

    “你们还有心思聊天，我……赶紧吃啊，多吃点。”

    有人腮帮子鼓鼓的，含糊不清的说道。

    “就知道吃，我和你说，咱们这个厂子换人，算是换对了，以后跟着叶总，这样的好日子只会越来越多。

    说不定啊，每年都能够吃这么一顿……”有人说着，众人纷纷附和。

    都特别同意这个话，之前的时候白雪汽水厂，不用说吃的这么丰盛了，食堂都快要关门了。

    大鱼大肉的根本就不用指望，工资不是一拖再拖，就是只发80%左右的工资。

    而现在跟着叶小文，是，他们不再是工厂的主人了，可是只要是好好干。

    工资涨了不说，还发奖金，还有这么丰盛的饭菜。

    “来，来来，老叶，咱俩喝一个。”

    冯玉宝看着叶国平笑呵呵的说道。

    “来，走一个。”

    叶国平也笑着说道，他今天同样很开心，被选为优秀员工，还领了一千块钱，不过同时心里也有些明白，看着周围这么多人脸上的笑容，他就明白儿子身上的压力有多大了。

    那一个个的看着儿子的眼神，尊敬，崇拜，敬畏，爱戴各种各样的，但是一条，都是跟着儿子叶小文吃饭的。

    这一刻他有了切身的体会，老三的一言一行，都会影响这么多工人心情。

    五百多工人的背后，是五百个家庭，几千人啊。

    都指望着儿子呢，他转头远远的看去，儿子正在主桌上和厂子的领导们谈笑风生呢。

    不知道说了什么，一群人哈哈大笑着。

    然后儿子一举杯，其他人也纷纷端起酒杯敬酒。

    很威风，也很风光，这样的生活，叶国平不知道其中到底有几分辛酸，几分快乐。

    但是叶国平自己是不愿意过这样的日子的，他就喜欢当一个普通工人，干活，吃饭，领工资。

    其他的不用多想……不过看儿子那样，颇有些乐在其中的样子。

    “老叶，想什么呢？

    心不在焉啊，领了奖金，还不开心啊。”

    一旁的冯玉宝说道。

    “你不也领奖金了，准备干什么？”

    叶国平笑着问道。

    “我这个和你不能比，闺女出国了，也不知道在国外过的怎么样，发了这笔钱，我准备换成美元给她邮寄过去一点。”

    冯玉宝说道。

    “这点钱，换成美元可换不了多少钱啊。”

    叶国平说道。

    他理解冯玉宝的心思，闺女远在国外，不管过的好不好，他都会担心的。

    穷家富路的，要是在自己身边还好，可是出国了看不见了，那么远，心里自然会更加担心了。

    “有多少算多少吧，还要留下一部分的，家里开销也大，我家老三也想出国呢。”

    冯玉宝感觉脑袋疼。

    二闺女出国了，小儿子也要出国，当然了，很久之前，两个人就都有意向出国的。

    只不过他们家里是不同意闺女走，希望儿子出去闯闯的，结果现在反过来闺女先出去了。

    

