    偏偏在查到勖家时，勖家已经大张旗鼓地站在组织这一边，献上百万资产支援组织，又鼓动花城一带的商人、海外的华侨一起出钱出力。

    他们，成了爱国资本家。

    打仗处处需要钱，组织不能在这时候动他。

    牵一发而动全身哪！

    勖家是领头人，倘或组织用了他们的钱却对他们下手，其他商人怎么想？人民群众怎么想？谁会再相信组织一心一意为人民？

    没人知道四百多位兄弟的死和勖家有关。

    就此尘封。

    一口气硬生生地忍了下去。

    建国后扫黑除恶，勖家又提前一步出手，开仓放粮散财于民，哪怕只是勖家财富的九牛一毛，也够当地老百姓感恩戴德，不认为他们是黑是恶。

    顾忌当时政权不稳，上面没动手。

    陈向阳最倒霉了。

    他和陈燕红原是假夫妻，按照常理来讲，工作结束后即可脱离夫妻身份，恢复到正常的生活当中，假戏真做的除外。

    做假夫妻，做着做着就成真夫妻的，为数不少。

    但陈向阳有妻有子，一心盼着回家乡接老婆孩子，过上热炕头的日子，建国第一时间就向组织递交申请，申请离婚。

    结果，陈燕红不同意！

    勖家作恶多端，陈燕红倒真是一个女中豪杰，上战场杀敌，下战场做情报工作，立下的功劳不比陈向阳的少，她佩服陈向阳，喜欢陈向阳，死活不愿意离婚，就要做真夫妻，要照顾缺一条胳膊的陈向阳，组织做了很多思想工作都做不通。

    就在组织好言相劝的时候，他娘的勖家又出面了！

    他们给国家捐赠六架飞机和大笔金银，以支援国家扫匪平乱，唯一的要求就是维持陈燕红和陈向阳的婚姻，因为他们心疼女儿，不忍女儿做弃妇。

    陈向阳脾气火爆，当时就骂出声了。

    不希望自己的女儿做弃妇，就让他老婆做弃妇？简直可恶至极！

    勖家和陈燕红被骂得狗血淋头！

    连给陈向阳做思想工作的工作人员都被喷得一脸唾沫星子。

    后来？

    后来就这样了。

    吃人嘴软拿人手短呀！

    勖家人捐的钱越多，名声越响，国家百废待兴，压根不能轻举妄动。

    加上又有一个案子和勖家有关，勖家又在鸭绿江大战时捐钱捐物，号召人民群众献爱心，把爱国资本家这一身份做得风生水起，组织就让陈向阳继续做勖家的女婿，借机查清勖家对内、对外的联络人员，他十年都没闲着，拔掉许多探子。

    很多工作不是薛同志能碰触的范围，他不是很清楚。

    反正他知道陈向阳的委屈大了！

    十年里，陈向阳以各种名义向组织申请离婚的次数用十根手指头都数不过来，再申请离婚，大概是第十七次或者十八次？

    接到齐林传来的消息，陈向阳立刻联系上面，要求抓捕勖家，连根彻查。

    没几分钟，他接到上面的命令，让齐林带人，全面包围勖家，将勖家及其有关人等一个不落地全部抓捕归案！

    一个都不能让他们跑了。

    同时，和港岛当局通话，协助到港工作人员一起抓捕勖川和勖家有关人等。

    陈向阳由此断定，女儿身上的秘密非常重要，重要到国家可以不顾勖家多年来建立的好名声，也不在意别人说国家翻脸不认人的闲话。

    女儿真是爹娘的贴心小棉袄啊！

    陈向阳麻溜儿递上早已写好的离婚申请。

