
说实话，雷尔是真的没有想到打到最后，决战的胜利来得竟然这么容易，或者说过去的战斗，就像是一个正经的动作冒险类游戏一样，那么这一次的决战，就像是动作解谜类游戏，解谜是关键的核心，找出了敌人之后，战斗所占的比重反倒不大。

当然，雷尔知道这可能是因为自己带来的影响的缘故，为此他也不打算多说什么，毕竟当前的这种情况，对于他来说显然是一个相当不错的结果。

尽管距离新的骑士形态还缺少三颗果实，不过雷尔知道自己未来的时间还有很长，根本就不需要担心这些事情，况且黑暗系的骑士形态还没有完成，魔王、天使的混合形态推后一些自然不是问题。

只不过现在还是有着很多的问题，大家都还没有搞清楚，因此包括露娜在内的所有人，都聚集在了北区基地的大厅当中，准备将各自了解的信息，全都说出来，在将信息汇总之后，将整个世界的发展全都推导出来，尽管一切都已经结束了，可过程对于剑士们来说依旧十分重要，这是他们为之奋斗的意义。

可是就在雷尔准备说些什么的时候，一道光幕出现在了大厅当中，而雷尔一眼就看出来了，那应该是假面骑士decade的极光帷幕。

当极光帷幕出现的下一秒，一道身影就从那边飞了出来，紧接着极光帷幕就消失了。

"莱奥？！"

看到那飞出来的身影，雷尔快速出现在了那道身影的前面，接住了即将落在地面上的弟弟。

"哥哥？！"

满身是血的莱奥，露出了和雷尔看到他时一样惊喜的表情，不过他紧接着就晕了过去。

此时的雷尔已经没有什么心情去讨论这个世界曾经发生过什么了，当前莱奥的伤势必须立即接受治疗，而他身为莱奥的哥哥，自然要照顾好自己的弟弟。

对于雷尔来说，莱奥已经失踪好几年了，当初在猜测到可能和大修卡有关之后，雷尔就知道想要找到自己的弟弟，就必须想办法等到骑士大战，毕竟大修卡这种存在于多个世界的反派组织在旧平成时代是很难看到的。

原本准备慢慢熬的雷尔，因为全知全能之书的力量来到了这个时代，这让雷尔生出了自己去尝试获取那些能够掌握时间和空间的力量，然后自己主动出发去找莱奥，可现在莱奥自己就来了，只不过是带着一身不轻的伤势，而且看起来他很有可能还是在被人追杀。

雷尔这边遇到的问题，让其他人也没有心思开会了，毕竟莱奥这个弟弟，是雷尔从未提起过的，只不过刚刚莱奥在通过极光帷幕来到北区基地当中时，那雄狮古朗基的形象，除了在颜色上和雷尔的黑狮古朗基形象有着不同之外，其他没有任何区别。

因此关于二人之间的关系，大家倒是没有多少怀疑，可是莱奥进入到北区基地当中的能力是什么，以及莱奥为什么会被追杀，追杀他的是什么人，都是大家此时最为关心的问题。

不是说大家想要卸磨杀驴，但雷尔和莱奥的身份过于特殊了，来自其他世界的战士，这种身份对于一个世界来说本身就是一种威胁，为了防止他们这个世界受到其他世界的攻击，剑士们多少要开始准备了。

莱奥在接受了来自雷尔和尤里的治疗后，第二天就醒了过来，而在他醒过来之后，对于当前的情况有些不敢相信，毕竟莱奥在开门的时候，可是没有选择自己的故乡，因此在这里见到自己的哥哥，可是给莱奥吓得够呛。

可是在确定了的确是雷尔之后，莱奥又激动了起来，毕竟当前雷尔的力量真的不弱，有着雷尔的帮助，之前那个追杀他的家伙，必然要给他跪下认错了。

"这就是这个世界的宝物吗？"

听到这个声音，莱奥立即从人类形态变成了古朗基的形态，而雷尔则是变成了雷欧·光子大地形态。

看着那穿着一身牛仔服的海东大树，雷尔是真的没有想到追杀莱奥的人竟然会是他，而且现在这个小偷竟然还拿到了属于尾上的玄武神话奇幻驱动书。

"你这个家伙，立即将奇幻驱动书交出来！"

这时，尾上带着其他人已经追了过来，不过手中拿着diend驱动器的海东，可是绝对不会将自己到手的宝物交出去的。

"我..."

吼

海东正想说些什么，却没有想到雷尔竟然如此不讲武德，突然就是一声狮子吼，震得海东两眼冒金星，紧接着就看到一枚手里剑将海东两只手上拿着的驱动器和奇幻驱动书全都打落了。

尽管莲的身份是剑士，但因为使用的奇幻驱动时都和忍者有关，因此他在投掷类道具的使用方面，还是有着自己的独到之处的。

接住了掉下来的两样东西，雷尔就直接解除了变身，毕竟没有了驱动器，海东的近战能力再强，也没有办法用肉身挑战葛集团的莱奥，至于他只要看戏就好了。

"将我的驱动器还给我！"

重新恢复了意识的海东，看到了自己的驱动器出现在了雷尔的手中，那本奇幻驱动书已经不重要了，想办法将自己的驱动器拿回来才是关键。

"海东，你这个小偷，竟然敢追过来，看我的大哥怎么收拾你！"

只听莱奥说完这番话，雷尔立即伸出手摸了摸莱奥的脑门，想要看看自己的弟弟是不是生病了，要知道过去莱奥是有些傲娇的特性，可现在直接就把他给搬了出来，这完全就不是莱奥的性格。

看着雷尔的动作，莱奥是有些尴尬的，不过在经历过社会的毒打之后，莱奥已经认清了现实，当前他的大腿就是已经有拥有了恩集团实力的大哥，至于海东这种小偷，根本就不足为惧，甚至说那个连照相都照不好的家伙，他也要一起报复回去。

"嗯，这个东西我可以还给你，不过你要坐下来和我好好聊一聊，毕竟莱奥是我的弟弟，我多少要知道你因为什么追杀他，如果是他做错了，我会自己教育他，如果是你的原因，那么我也要为弟弟讨回一个公道。"

海东听到雷尔的话，立即从围墙上跳了下来，并且还给了莱奥一个"你死定了"的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525180"  chaptername="第202章弟弟和小偷">加入书签</a>
</div>
