        “哥哥，你能帮莎莎抓蛇么”

    小女孩再次一问，就算蒙着眼睛，也能让人感受的到她期待别人的帮助。

    独独一个六七岁的女孩，在茫茫的森林中抓蛇，而且还没眼睛，简直就是痴心妄想。

    哪怕被她撞见了一条蛇，对她来说也不是一件幸事。

    “好，我帮你抓蛇！”

    涂小安只能顺水推舟的跟着剧情走。

    不管是轮回神树在作妖，还是什么，涂小安都只能顺着这个小女孩了。

    恐怕这第四光门进来，要插队的对象来历不简单。

    甚至可以说是深不可测。

    待遇明显不一样。

    如轩辕战，修罗王，还是那个上古妖皇，都是在封闭的空间内，尤为这位，不一般。

    还需要涂小安去找，去探索。

    “咯咯，太好了，有哥哥帮我，莎莎今天肯定能抓到蛇，然后长出头发！”

    莎莎显得很高兴，呢喃自语的道：“村里的小朋友总是取笑莎莎没有头发，是个光头小尼姑，都不跟莎莎玩，莎莎想要头发，只要有了头发，村里的小朋友就会跟莎莎一起玩了！”

    小女孩的话让涂小安怔怔的看着她。

    这就是她想要长出头发的原因么。

    很纯粹，很天真。

    不过想想，那么小的女孩是个光头，被人嘲笑，也是在所难免。

    只是涂小安不明白小女孩为什么会没有头发，而且为什么要抓蛇才能长出头发。

    两者到底能有什么关联啊。

    “轮回神树，你在跟我玩什么啊！”

    这小女孩应该是你特意安排给我的吧。

    好，那我就陪你玩玩。

    “哥哥，我们不要浪费时间了，快帮莎莎找蛇，莎莎主要找不到蛇，要是找到了，我自己就可以抓了”

    呵呵，你眼睛都蒙着，自然不可能找的到蛇。

    哪怕蛇杵在你面前，你恐怕都不知道。

    “莎莎，你不怕蛇么”

    她摇了摇头：“只要能长出头发，莎莎什么都不怕！”

    涂小安微微一笑，不禁的伸手摸了摸她的光头，非常的光滑，摸起来异常的舒服。

    就这样，涂小安陪着莎莎在这片看似无边无际的森林中找蛇。

    在涂小安看来，这森林可谓鸟不拉屎。

    不，是连鸟都没有。

    甚至什么生物都没有。

    偌大的森林，涂小安连一丝蛇类气息都察觉不到。

    也就是说，这森林根本就没有蛇的存在。

    就算清楚这点，涂小安也没有去说什么，依然耐着性子陪着莎莎找蛇，然后好奇心道：“莎莎，你的眼睛怎么了，是天生看不见东西么”

    有些人天生就有眼疾，在温城遇见的陈高阳就是如此。

    莎莎冲着他甜甜一笑：“我的眼睛没有看不见啊”

    嗯？

    涂小安闻言一愣，一脸古怪：“既然你眼睛是好的，为什么要蒙着啊”

    这不是吃饱了撑着吗。

    “莎莎的眼睛必须蒙着的！”小女孩补了一句。

    涂小安一头雾水，这小女孩从上到下都透着怪异跟古怪。

    偏偏，她还就是一个普通人。

    已涂小安现在的实力跟眼界，若这个莎莎是伪装的，他不可能看不出来。

    况且之前他已经检查过小女孩的身体。

    “你能把你的眼罩摘了给哥哥看一下么”涂小安问。

    “不行，不行的”莎莎闻言，脸色都变了，拨浪鼓般的摇起了头。

    仿佛被触碰到了什么禁忌。

    “为什么不行，若哥哥偏要看呢”涂小安淡淡的说，眼中一抹寒芒。

    很显然，就算这小女孩是个普通人，但肯定有过分之处。

    莎莎道：“哥哥，不是莎莎不给你看我的眼睛，而是莎莎的眼睛不能见光的，见光了，它就会杀人，会害了哥哥你的命的”

    会杀人？

    这是说眼睛会杀人？

    涂小安顿时满脸恶趣味，要真如此，他还就要看了。

    看看这被女孩子蒙着的眼睛，如何杀人。

    如何杀死他。

    涂小安也不跟着女孩多废话了，伸出了一只手，朝着莎莎的眼罩探去，准备将眼罩摘下来。

    这时，一只冰冷的小手搭在了他的手上，传来清脆而害怕的声音：“哥哥，你是好人，莎莎不想你死，而且你还说会帮莎莎抓蛇呢，你若死了，莎莎一个人连蛇都找不到”

    “莎莎，哥哥不会死的，放心”

    开玩笑，什么样的眼睛，能将他涂小安杀死。

    比他的蛇王眼还厉害？

    涂小安都怀疑这小女孩在故弄玄虚，在装神弄鬼。

    偏偏，她可爱娇小的样子，让人不愿将她往坏的方面想。

    “哥哥，你要是看到莎莎的眼睛，你一定会死的”莎莎紧紧抓住涂小安的手，很冰，很凉，像是没有一点温度。

    是紧张照成的，还是天生如此呢。

    “哥哥，你先帮莎莎找到蛇，莎莎在将眼睛给你看好么”

    涂小安一愣，敢情你怕我死了，就没人帮你找蛇了吗。

    要不要那么现实。

    “好！”

    涂小安一口答应了，满脸都是趣味性。

    一人一女孩继续在这片森林中游荡。

    其实涂小安很想说，这森林根本就没有蛇的存在。

    这尼玛甚至就不是一片真正的森林，偏偏小女孩信誓旦旦，一副不找到蛇，就不回去的样子。

    “莎莎，你为什么说哥哥看到你的眼睛就一定会死啊”

    闲来无聊，继续问。

    “因为但凡看到莎莎眼睛的人，都死了啊”

    清脆的声音弱弱的说。

    呵呵...！

    涂小安再次笑了起来，也不吃惊：“那就没有例外么，哥哥相信自己是那个例外”

    嗯...！

    莎莎犹豫了下：“只有蛇看到我的眼睛不会死，除非哥哥是条蛇”

    此话一出，涂小安眼睛一眯，深深看了一眼小女孩，：“还真被你说对了，哥哥就是一条蛇，一条很大很凶的蛇”

    若是可以，涂小安甚至想学鬼片电影中惊悚的画面，将自己的毒牙给露出来。

    可惜，现在露出来，小女孩也看不到。

    “哥哥怎么可能是蛇呢”

    莎莎抓着他的手摇了摇头，展颜一笑：“哥哥，我们快找蛇吧，只要找到蛇，莎莎就会把眼罩摘下来”

    “不用找了，这里就有一条蛇”

    涂小安意念一动，手中出现了一条精致的毒蛇。

    还是一条觉醒类蛇种。

    他的系统中，之前可收藏了不少蛇种。

    几乎被涂小安遗憾。

    如今到是排上了用场。

    关键是涂小安好奇小女孩抓到蛇，又如何能长出自己的头发。

    