     

    当天晚上。

    汉江萧瑟的夜风下，几辆车从城外行驶而来。

    为首的车上，坐了一名银发的年轻人，他把玩着手上一枚古币，望着窗外繁华的夜景。

    “公信，确定人在汉江的看守所吗？”

    “已经确定了，起码今天之前还是在的。”

    “实在是愚蠢又滑稽。”银发年轻人嗤笑不已，同为九道少门主，那林晚辉竟然被人抓起来了，这让他感觉自己的面子挂不住。

    本名为银彻的年轻人，突然收起了手中古币，冷笑着说道：“早就说过了，我们修罗道应该统一九道，成为真正的地下世界王者，结果老头子拖了这么长时间才动手，浪费了太多时间。”

    司机没有说话，只是保持着沉默，毕竟这不是他能议论的事情。

    银彻又继续说道：“还有那林风良，竟然自杀了，想不到那苟且偷生的家伙，竟然也有如此刚烈的一面，给我们添了太多麻烦。”

    如果不是无法从巫蛊道道主林风良口中找到线索，他们也不至于千里迢迢跑到汉江来。

    过了许久，一共五辆车，终于来到了临时下榻的地点。

    而他们却没有意识到，在他们进城的那一刻起，警备署的目光就已经落到了他们的身上。

    全城的监控，都在盯着他们。

    警备署内部一间大型作战室内，邱怀礼一脸恭敬站在如剑身边。

    四周都是忙碌着的工作人员，他们盯紧了银彻等人入住的酒店，不时传达着他们的新动向。

    而苏浩则是带着林晚辉三人，站在不远处的角落里，默默等待着消息。

    不过看他们的状态，今天晚上不一定会行动。

    千里迢迢刚赶过来，何不歇息一天，等明天再行动呢？

    可林晚辉却十分笃定，他拉着准备离开的苏浩说道：“别着急走，他们今天晚上一定动手。”

    “为何？”

    “对于阴阳鼎的渴望，已经不足以让他们继续等待一天了，而且修罗的人都对自己的实力十分自信，他们要是不想妄生事端的话，那么就一定会今晚动手。”

    如剑侧头看了过来，对林晚辉招了招手。

    见这家伙对修罗道十分了解，就让他当起了临时的军师，不断询问一些关于修罗道的事情。

    包括了他们的行事作风，以及个体实力。

    而苏浩则是看着那行人进入酒店，其中为首的年轻人，令他的瞳孔缩了一下。

    染着一头银发的人，他并非是第一次见。

    大概十五岁的时候，他在萧天身边学习，同时行走四方，那时的他已经学有所成。

    算是有了萧天七成功力。

    超越萧天也只是时间问题，不过那一年，他也遇到了一个银发的少年。

    不知道来历，由一名跟萧天一个辈份的老医生带来。

    两名老者坐而论道，探讨医术，持续了大概三天时间。

    而那名银发少年也跟苏浩有过简单的接触，偶尔几句话流露出来的自信，以及对医术的了解，都令苏浩不得不承认，那是一个跟自己同样厉害的医生。

    不过年少时的厉害，可说不了准。

    苏浩也无法判断，那名令曾经的自己惊叹的年轻人，如今是否保持了进步，不然的话，可能已经被他甩开极远。

    而前方大屏幕上的年轻人，则跟他当初见过的那位，有几分相似。

    或许真是他？

    修罗道吗？如果真是这样的缘分，只能说曾经的善缘如今变成了孽缘。

    大概半个小时后，那些人又从酒店当中走了出来。

    银彻带着十多个人出门，开车往看守所的方向赶过去，看样子他们已经在酒店内安顿好了，甚至并没有想过抓住了林晚辉他们之后，直接离开汉江。

    而是要在这里暂住一晚？

    苏浩撇了撇嘴，这也太过自信了些。

    真不知道他们准备以什么样的手段抓人。

    如剑等人看到他们确实展开了行动，于是也点了点头，开始通知看守所方面，让他们做好准备。

    在苏浩等人看来，这些江湖人士，都是武道高手，十分值得忌惮。

    但是在邱怀礼看来，一群地下世界的凶悍匪徒，确实很厉害，但是跟社会层面的暴力机器相比，他们还是差远了！

    看守所方面已经布置好了重型火力。

    他们敢闯，那么就等死吧！

    上百条人命，足够这些人平均死上好几次了。

    又是半个小时之后，银彻在车上，有些感慨对司机说道：“虽说没有来过汉江，不过却跟汉江这边的某人有过一段缘分。”

    “说的是萧天萧圣手？那是刘师非常钦佩的医生。”

    “确实跟萧圣手有些关系，不过我说的是萧圣手的徒弟。”银彻叹息着说道：“当初我跟师父去见萧圣手，两位前辈探讨医术，而我们两个年轻人也有过一番探讨，可惜跟他谈过之后，我就放弃了医道，这事还让我师父大为光火。”

    司机本是一名不苟言笑的中年人，听到这事时，脸上出现了淡淡笑意。

    修罗道内所有人都知道，刘师是一个十分风轻云淡的家伙。

    好像任何事情都无法让他生气！

    唯有那次，少门主说不学医了，让刘师气得七窍生烟。

    “少门主，为何跟那人见过面后，就不再学医了？”

    “你应该明白我的个性，做了一件事情，我就要当第一，可惜跟那人见面后，我意识到，此生都可能超越不了他了，所以弃医学武。”银彻用近乎喃喃自语的声音回应。

    车内又陷入安静。

    过了许久，已经可以看到不远处看守所的轮廓了，他突然狞笑说道：“他如今就在汉江，要是有机会的话，我得杀了他，杀死这样的天才，应该是一件十分有趣的事情。”

    司机耸耸肩，踩了一脚刹车，包括后面的几辆车都停住。

    随后众人下车，由银彻发布号施令，简单几句后，一共十二个人，各自分散到了各个方向。

    不过他们都只有一个目标，那就是潜入看守所，找到林晚辉后，把他带出来。

    中途遇到其他人阻拦，那就杀过去。

    十分简单的计划，却也表现了他们对自己实力的绝强自信。

    而此时的作战大厅内，苏浩正拿着一个保温杯看戏，可惜前方大屏幕已经一片黑暗。

    看守所附近并没有视野足够的监控。

    如剑对邱怀礼说道：“按照时间，那边已经开始行动了，通知看守所那边一定要戒备，这一次遇到的都是武道高手。”

    

