    于是主仆二人就坐在睡榻上，打着微弱的光给陆香橼赶制衣服。

    等天微亮的时候，一件里衣和外衣终是赶制好了，没有什么花色和款式，更不曾有时间在袖边和领边绣花什么的，就一件紫色毫无任何花式的衣服，却又格外显得简单大方。

    主仆两人终于抵不过睡意靠着睡榻眯了一会。

    却不知这一眯，天竟大亮了。

    揽月猛的醒过来，一见天色慌忙喊醒姜妩道：“小姐，快醒醒，时间来不及了。”

    昨晚本就一阵折腾，又赶制衣服，总共睡了大概一个时辰，姜妩现在还有点懵。

    “什么时间来不及了？”

    “等会程公子来接人来不及了，您现在还没换衣服梳妆呢。”

    如一盆凉水从头淋到脚，姜妩瞬间完全清醒过来，她怎么忘了这事，今天要去看龙舟赛的。

    两人这才慌忙的准备进屋换衣服梳妆，可进屋刚进屏风准备换衣服就见陆香橼斜靠在床上瞧着两人。

    姜妩瞬间就冷静了几分，她怎么忘了还有这主，两人愣住。

    他倒一点不觉尴尬，缓缓问：“我的衣服呢？”

    揽月反应快，赶紧去把衣服抱进来，他拿到衣服后，倒是没说什么，只是看着衣服有些皱，他好看的剑眉皱得比衣服的褶皱还要深，不快的问：“你抱着衣服睡着了？”

    她的心提到了嗓子眼，昨天做完了最后的滚边后，她好像真的没有映象了，她刚刚醒来的时候也没注意，好像是抱着衣服睡着了……

    主仆两人面对他都战战兢兢的，揽月还是下意识的将姜妩护在后面。

    他也不管两人，自顾的穿衣服，穿好后，望着两人。

    两人这才发现竟是这样全程盯着他，看着他把衣服穿好，两人才红了脸，真是太不知羞了。

    当他穿好衣服后，才发现，这个颜色他穿起来很好看。

    姜始毕竟年纪小，又加上是庶子，平日里都比较内敛，做事不太张扬。所以，这种真紫色穿在他身上并不太出色。

    可怎么这颜色穿在他身上就平添了几分高贵？

    低头抬眼间还有几丝神秘的气息。

    姜婀老早就收拾妥当，一个劲的激动，古代的活动方式少。以前在现代也很少看龙舟赛，今天这样的机会让她起了个早。

    见姜妩这里还没有动静，于是来看看。

    “大姐，你好了吗？”

    吓得姜妩一个激灵，再看看床上的陆香橼，干紧给他使眼色，示意他赶紧走，他倒是没有一点紧张神色，依然那么悠然的靠在床边。

    姜妩急的不行，这边姜婀已经进来了，揽月赶紧从屏风后面出来拦姜婀道：“三小姐，大小姐还没弄好，要不您先出去等一下？”

    姜婀有些吃惊，平时都是姜妩老早就收拾好了来叫她去上房请安，怎么今天反倒晚了这么许久。

    “姐，你今天要选好看一点的衣服，颜色也要亮丽一点的，年纪轻轻不要总穿素色的，活脱脱没了少女的神采，要不我进来帮你选衣服吧。”

    姜婀只是觉得姜妩平时穿着都挺淡雅的，只是今天不一样，好歹要穿得鲜艳一些才好，所以才想要进来帮她选衣服。

    姜妩吓坏了，要是让自己的妹妹进来看见自己床上有个男人会怎么想？

    想想都觉得可怕。

    她吓得面色苍白的赶紧出来，挡在她面前说：“你放心，我这次穿上次咱们在金缕阁买的衣服，这下你放心了吧。”

    姜婀想，上次金缕阁买的那身衣服的确不错，也不急了，说：“那你赶紧去换吧。”

    姜妩只得给揽月使眼色，示意拦着，千万别让进来了。

    她转身往里走。

    姜婀眼尖，惊异道：“姐，你衣角怎么有血？”

    那一瞬间，姜妩全身僵硬。

    完了，肯定是昨天给陆香橼处理伤的时候不小心沾到了。

    平时本分的她从未有这种状况是需要她撒谎的，加上紧张，血液一下子冲上脑，无法思考，于是乎她愣住了。

    倒是揽月机灵，惊呼道：“呀，小姐，您不是来小日子了吗，是不是……

    姜妩反应过来，略显苍白的脸，瞬间羞红了脸，她赶紧进去。

    姜婀也不拦了。

    只坐下来说：“好吧，揽月你进去给姐姐换衣服，叫星夜给我端杯水来。”

    姜妩没法。

    姜婀不走，陆香橼也不走，她只得硬着头皮进去换衣服，可陆香橼还在，她怎么好在他面前换衣服？

    姜婀却若有所思的盯着里面，她其实是感觉到有三个人的气息，只是里面的人是谁？

    并且揽月和姜婀都神色紧张的样子，还不让她进内间。

    她姐姐为何遮遮掩掩的？

    若是歹人，她在这里，寻常的人她如何制服不了？

    是姜妩不愿意她知道。

    难道她姐姐藏得有男人？

    难道狗血的是她姐姐并不喜欢程公子，不想嫁到程家？而是在这里会小情人？

    她想得不错，里面的确有个男人，只是不是姜妩心仪的对象，而是惧怕的对象。

    她故意不走，是想看看姜妩是不是真的敢在里面换衣服。

    姜妩无奈，她以眼神示意陆香橼转过身子去，是君子非礼勿视，就应该回避，换了一个人怎么好意思这样厚脸皮，无耻下流？

    她可是在救他。

    陆香橼却饶有兴趣的盯着她看，一点也不回避，还挑眉挑逗她。

    刚刚他们两个直楞愣的看了他换衣服，如今他也要看回来。

    姜妩没法，只得背过身去，揽月也是聪明的将姜妩挡了个严实，主仆两人皆是紧张异常，虽是没怎么被看见，可毕竟是当着外男的面脱了衣服。

    陆香橼也真就不避讳，虽是被揽月挡住了，但两人穿衣服动作之际免不了偶尔会有些会被瞧见，她穿的是淡粉色的小衣，皮肤亦如她的脸一般白皙。这样的肤质，如他曾经见过最美好的白玉一般白皙清透水润。

    华服上身后，第一个看见的竟是陆香橼，双目相对的那一刻，竟然如新婚小妻子换了新装正待给丈夫看的画面，纵然平日里再没有其他表情的姜妩也忍不住脸红了，自己究竟在做什么？

    收留杀人犯，替他换衣服，该他擦身上药，为他制衣，还当着他的面换衣服，这在以前，她哪一件事是敢做的？

    于是，她隐隐觉得自己恼怒了。

    陆香橼见她神色似乎是恼了，没弄明白究竟，他也懒得弄明白，向来是我行我素的性格，又何须去琢磨。

    姜妩出来的时候，姜婀是满意的，姜妩平日里的确是缺乏打扮的，这般模样又有谁见了会不喜。

    她还是下意识的往里看了看，然后道：“那我下去等你。”

    揽月赶紧拉着姜妩坐下梳妆，她打定了主意今天一定要让她家小姐艳压群芳，好让未来姑爷死心塌地。

    姜婀走前说：“程家的马车已经到了，听说程家大少爷已经先去跟祖母请安了。”

    惹得姜妩和揽月都紧张异常，姜妩道：“揽月，你给我梳头就好，其他的我来。”

    不知道陆香橼什么时候来到他们身边，斜靠在梳妆台边，漫不经心道：“就这么急不可耐的想要见你的未婚夫？”

