    马歇尔不知道的是，就在徐景天刚刚发完电报之后不久，徐景天他们就陷入了麻烦之中。

    印第安人也不傻，他们更不莽撞。他们知道这一支全美式装备的部队战斗力并不弱。

    而且他们完全没有必要跟这些美国大兵硬拼，他们完全可以智取啊！

    只是，这个智取可能会有一点点危险，因为他们要把美国人放进城镇中来。

    如何避免美国人直接发难是一个很大的难题。

    印第安人非常的聪明，他们假装非常热情的接待美军。然后让自己的姑娘小伙子们冲进美军的军阵之中跟他们热情的拥抱着。

    徐景天他们刚刚进入城镇也不好直接发难，因为他们不知道镇子里的兵力到底有多少？

    眼看着印第安人们这么热情，而且这些印第安人也和他们混在了一起。

    徐景天就觉得，自己完全可以等一等，等到庆典开始之后，他就可以趁着印第安人不备直接将他们拿下。

    更重要的是，徐景天发现冲过来的那些印第安姑娘之中，有几个真的是非常漂亮。

    徐景天甚至不由得幻想了一下，如果条件允许的话，自己是不是可以借着公务的机会，在这里留下点什么故事？

    这么想着，他不由自主的就放弃了警惕。

    说到底，他根本就不是真正的军人，他就只是一个投机分子而已。马歇尔将大事交给他也算是糊涂透顶了！

    徐景天想的非常美，但是现实却非常残酷。

    他似乎完全没有注意到，这些冲过来的印第安姑娘小伙子的腰间都带着手枪。

    不仅如此，完全放松警惕的徐景天还让自己的通讯员跟“师部”汇报，说自己已经进入了印第安人的城镇，一切安好。

    他这么做，主要是为了让印第安人放松警惕。他觉得自己当着印第安人的面这么做，正说明自己心中完全没有鬼。

    同时，这也能表现自己对印第安人的信任。

    他哪里知道？他这么做就等于告诉印第安人——可以动手了。

    马歇尔为了不动声色的展示自己的能力和美国的强大，还特意让通讯员当着史密斯中将的面破译电报。

    当史密斯中将听到徐景天已经带人进入了印第安人的城镇之后，他就知道大局已定了。

    他了解那支部队的装备，徐景天都已经深入印第安人的腹地了，他没有打不赢的可能。

    所以，他对马歇尔说出了恭喜，他甚至提议提前准备庆功宴。

    马歇尔则非常矜持的说：“准备什么庆功宴啊？事情还没有彻底的尘埃落定，印第安人也不是那么容易就能解决的。”

    “在我们北美洲的历史上，易洛魁人和莫西干人都曾经给我们带来了不小的麻烦。”

    “还是等事情有结果之后再说吧。”

    史密斯在心中暗骂马歇尔装腔作势，可是他还是只能顺着马歇尔的意思应和着。

    两人正聊着，马歇尔又突然说道：“更何况......不过就是一帮华人和印第安人之间的战斗，有什么值得庆祝的？”

    他们两个不知道的是，就在他们两个畅想着未来的时候，徐景天已经遇上了**烦！

    徐景天刚刚跟所谓的师部汇报完情报，印第安人就对他们动了手。几个精壮的印第安汉子，在第一时间就控制了他们的电报机。

    等到枪声响起来，徐景天还没有做出任何反应，就被身边的两个印第安妹子用枪顶住了脑袋。

    印第安人们用英语对这些美军宣布，他们的长官已经被控制了，让他们立刻投降！

    可是，这群人都是一群什么人啊？他们都是一群抛弃了祖国和人民的人，在他们的心中，除了自己的美国主子其他人都算个球？

    更不用说，这支部队之中真的有这么和谐吗？在徐景天的手下之中，不知有多少人盯上了他的位置？

    虽然都是给美国人当狗，但是徐景天好歹也能算是一个狗王不是？

    就凭他徐景天这个位置，将来美国人发狗粮的时候，徐景天都能吃最多的那一份。

    而且平时出去咬人的时候，徐景天作为长官还不用冲在最前面。这样一个职位自然会让很多人羡慕。

    在平时他们可以听徐景天的指挥，可是现在徐景天被人俘虏了，他们还用听这个没用的长官的吗？

    眼看着自己手下的表情变得越来越古怪，徐景天的脸色变得越来越苍白，自己的手下自己最了解。

    他当然能看出来自己这帮子手下想要干什么？

    徐景天连忙用中文大喊——“别动！我们还有机会！”

    这时，这群走狗确实没有动。他们只是端着枪跟自己面前这群印第安人对峙着。

    听到徐景天大吼，其中一名走狗奸笑着对徐景天说：“何必呢？徐长官？大家都是为了主子爷效力的，主子爷的差事办不好，咱们大家都不好过。”

    “既然你已经被俘了，何不赶紧上路？弟兄们干活儿也方便不是？”

    “等到明天的今日，弟兄们之中要是有人功成名就了，也不会忘了给你坟头添把土！”

    徐景天目眦欲裂，他大吼：“刘德祖你个王八蛋！都什么年代了？还不忘了宫里那套！你别以为老子死了，你就能接老子的位置。”

    “老子死了，下一个就是你了！真要是打起来，你就不怕那几个连长打你的黑枪吗？”

    徐景天这话一出口，那个叫刘德祖的人果然有些迟疑的看了看身后的几个连长。

    那几个连长连忙表示自己绝对不会！可是刘德祖哪里会信他们的承诺？

    不过刘德祖对自己有信心，他相信自己只要小心一点就不会着了这些人的道。

    徐景天见刘德祖又有些动摇，他连忙继续大吼：“刘德祖你疯了吧？你看看现在的形势，就算你动手了你能打得过那群印第安人吗？”

    “他们已经把我们包围了！这时候动手，你不是把兄弟们往死路上逼吗？”

    刘德祖嘿嘿一笑：“徐长官，我看你完全就是不懂哦。你完全不懂弟兄们都是怎么想的呢！”

    “富贵险中求，大家参军的时候就知道自己早晚得跟国防军对上。国防军有多强大？咱们可比你懂，咱们可有不少人就是被国防军逼到这异国他乡来的。”

    “咱们敢参军，就说明咱们已经不怕国防军了，更何况是区区几个印第安人呢？”

