    第543章将军天煞我地煞27

    时卿没料到楚弃会这么说，花时间反应了一会儿，慢慢弯起眉眼道：“啊……好。”

    翌日，楚弃破天荒的要带她出府。

    时卿以为楚弃要带她去什么好地方，结果是亲自来了第一茶楼，让小二按着菜牌把点心、茶水都上一遍。

    “……”

    时卿如实道：“将军，你点这么多，我们吃不完的。”

    楚弃低眸品着茶，也不肯看她，慢吞吞的说：“那让小满带回去，分给府里的人。”

    就算楚弃面无表情着一张脸，也是极赏心悦目的。

    时卿撑着下颌，盯着面前的人看，缓缓道：“好。”

    …

    时卿连续十余日都来第一茶楼打卡。

    终于有一天，等到大夏行会的眼线来联络她。

    时卿找了个借口，支开小满。

    那人一身粗布衣衫，很普通的打扮，在前面带路，“公主，这边请。”

    时卿跟着他从茶楼后面出去，进了一家客栈。

    打开房门。

    里面约莫有十几人，坐在方桌中央的人是个胡须花白的老头儿，杵着根雕花木拐，看起来很有威望。

    依据原主的记忆，时卿认识他。

    这位便是大夏行会中的核心元老级人物——元衡长老。

    此前围猎行刺一事，以及大夏行会所有重要决策，均出自于元衡长老之手。

    而原主一般相当于名义领袖，没有什么实权。

    在某些重要场合，还得当花瓶，帮元衡长老稳住这些前朝追随者的人心。

    发现原主悯善之心后，元衡长老更是对她严加训斥，谴她忘了家国之恨的血海深仇，过于懦弱。

    看见时卿好端端的站在这里，元衡长老脸上没显得有多高兴，倒是先兴师问罪起来，“公主那日为何出现在围猎场？”

    时卿并不避讳的答：“我大夏仅剩的忠士们都去了，我身为一国公主，为何不能去？于他们身后苟延残喘，大夏还有什么气运可能。”

    这指桑骂槐的话，把元衡长老气得是脸红脖子粗。

    “公主——”

    元衡长老把木拐往地上重重一杵，狠狠的咳嗽几声，“你可是大夏的公主！是我们大夏复国的唯一希望，怎可这般擅自冒险！”

    “……”

    时卿不出声了。

    时卿并不认为元衡长老所做所为皆是错的，毕竟他是为了大夏的复国之计，而时卿现在对这个不感兴趣。

    他们立场不同。

    “也罢。”

    元衡长老长叹一声，沉声道：“听说公主因祸得福，还因此取得了楚弃的信任，也算是一件好事。楚弃此人乃大周的心腹将领，若能除去他，定能断去大周的一臂之力，届时我们便可趁乱起势。”

    时卿打起点精神，正想听元衡长老是怎么计划刺杀楚弃一事，就听到元衡长老突然了转移话题。

    “这件事还需从长计议。眼下最要紧之事，是救出舒阳。”

    元衡长老看向时卿，说道：“舒阳现已不在南郊大营关押。守在楚弃府邸前的眼线回报，夜里见从一马车上，押了身形极像舒阳之人入府。”

    “将军府内外皆守卫森严，无法查探消息是否属实。”

    (本章完)

