    “秦逍遥！”

    “你未免太目中无人了吧！”

    依附于步轻龙的瘦削青年男子，脸色无比阴沉的对着秦风，冷冷的厉喝道。

    “秦逍遥，我知道你性格很傲慢，不会轻易臣服于他人！”

    “但是今天，不管如何，你也必须在步轻龙师兄，与柳天南师兄之间，选择一人臣服效忠！”

    目光锐利的扫视着秦风，另外一名依附于柳天南的微胖青年，脸上同样挂着冷漠的神色。

    “好狗，不挡道！”

    秦风淡漠的看了看，拦在身前的二人，口中平静的吐出几个字。

    他的语气很缓慢，也很轻，却如同炸雷一般，震撼了周围每个人的心神。

    狂妄！

    这小子，简直太狂妄了！

    此时此刻，周围那些天才弟子们，无不暗中倒吸了一口凉气。

    秦逍遥如此回应，明显就是打算，彻底与那柳天南二人，撕破脸皮啊！

    如此一来！

    秦风，所面临的后果，将会是柳天南二人，疯狂的针对与报复！

    “呵呵！”

    “很好，算你有种！”

    “看样子，今天不给你点颜色瞧瞧，恐怕还真不知道天高地厚！”

    后来的微胖青年男子，口中发出冰冷的厉喝声。

    眸光闪烁之间，便释放出一股凶狠气势，轰向秦风。

    显然是打算，狠狠教训秦风一下！

    “轰隆！”

    然而！

    那微胖青年，才刚刚动手的一刹那间。

    一道狂暴的灵魂力量，却是从秦风身体里，率先爆发了出来。

    “砰！”

    只见到，从秦风的目光中，释放出两道锐利的金色光芒，仿佛金色烈日一般刺眼夺目。

    让四周的天才弟子们，无不闭上眼睛，只觉得眼中有泪珠在缓缓凝聚。

    同时！

    一股来自于灵魂上的威压，瞬间笼罩在了他们，每一个人的身上。

    磅礴！

    而又浩瀚！

    如同大海一般，深不可测！

    此时此刻！

    这两道金色光芒。

    却是由秦风，催动了狂暴战魂，所幻化出来了强大杀招。

    与之前施展狂暴战魂，所展现出来的黑色能量，完全是截然相反。

    但其中蕴含的威力，却同样恐怖无比！

    为了防止，整天都有这些小喽啰，来打扰到自己。

    秦风，这一次出手，可没打算留什么情面。

    他要让所有摩柯门弟子，全都明白——他秦风，可不是什么，好招惹的角色！

    轰隆隆！

    随着秦风施展出狂暴战魂，那金色光芒里，蕴含着的灵魂力量，几乎精纯得化为了实质。

    战神幻杀术！

    这乃是狂暴战魂里，附带的一门杀招，可以通过强大的灵魂力量，让对手的灵魂陷入幻境当中，无法自拔。

    同时！

    在对手的灵魂，被困在幻境中的时候，狂暴战魂携带着的力量，将会疯狂轰击对手的灵魂识海，直到将其彻底灭杀！

    可以说！

    凭着秦风强大的灵魂力量，施展这一门杀招后，所爆发出来的威力，连那些知命境武者，都很难抗衡下来。

    试问，区区化元境九重，又如何能拦得住他？

    既然，所有人都知道，他秦风性格猖狂，行事傲慢而又嚣张。

    那不如，就彻底嚣张起来，震慑住所有人！

