    子衿哭了半晌，将一肚子的怨气吐出去，就觉得肚子饿了，也不跟怀恩客气，拿起碗筷，一顿风卷残云。

    她是习武之人，食量自然比起宫里这些四肢不勤的主子们要大上许多，看得怀恩那是瞠目结舌。

    怀恩屏退了左右，掩着唇笑笑：“真羡慕你这脾性，天大地大，吃饭最大，再难过的事情转身就忘到了脑后。”

    子衿拿着筷子的手一顿，撇撇嘴：“可是我这样的性子不讨人喜欢，男人或许都是喜欢像皇后娘娘那般弱不胜衣的女子。”

    怀恩笑着打趣：“是不是褚将军将你当做铁打的汉子，所以关心不够？”

    子衿嘴里含着筷子，面上不由一黯，苦笑一声：“怀恩，其实我自己心里没底，不知道他究竟心里有没有我？或许，真的就像她们说的那样，我不过只是别人的影子罢了。”

    怀恩的面色顿时紧张起来：“子衿，你是不是听到什么风言风语了？”

    子衿扭过头看她：“你也知道是不是？”

    怀恩的面色有些明显慌乱，急声道：“你千万不要听信那些人胡说八道，都是眼气皇后娘娘，捕风捉影的。”

    怀恩此举好像欲盖弥彰，子衿顿时就觉得没了什么胃口，放下手中的碗，长叹一口气：“怀恩，你老老实实地告诉我，褚慕白和皇后娘娘究竟是不是像她们说的那样？”

    怀恩神色一凜，正色道：“你当初与她们在枫林里共同生活过那么长的时间，难道你还不知道么？”

    子衿低下头，难过道：“就是因为当初一起生活过，所以我心里才更加七上八下。我觉得慕白哥哥他对皇后娘娘真的是太好了。”

    “不可能的，”怀恩继续劝慰道：“我觉得难以置信，兴许只是你多心而已。”

    子衿好不容易忍住的眼泪又扑簌簌地落下来：“我在京城里没有朋友，除了褚慕白还是褚慕白，如今心里委屈，都不知道跟谁说好。”

    “傻丫头，”怀恩笑笑：“不是还有我么，以后有什么心里话你可以跟我说。今夜我们就抵足而眠，彻夜长谈，让你把心里的苦水全都倒个干净，好不好？”

    子衿破涕为笑，不好意思地点头：“其实，我想明天就跟皇后娘娘请辞出宫的。”

    “这件事情我不劝你，你自己拿主意就好。其实我也觉得你的性子过于纯净，不太适合这尔虞我诈的后宫。只是，你若是就这样跟皇后心里存了隔阂出宫，褚将军会不会怪责你？”

    子衿略一犹豫，终于吞吞吐吐地出声问道：“你说，我要是想试探，呃......仅仅只是试探他啊，毕竟我也不甘心就这样不明不白的，你说，我应该怎么做呢？”

    怀恩严肃了脸色：“子衿，这宫里原本就事多，觊觎着皇后娘娘想害她的人也多，你可不要再生出事端来，给她招惹麻烦。上次我与你惹下祸事，不就惹了皇后娘娘生气吗？以后，还是不要鲁莽生事了。”

    子衿赧然道：“我没有这个意思，我就是，真的想知道，他心里究竟有没有我？”

    “这种事情不好说的，尤其是褚将军那样的人，感情比较内敛。除非是在真正的生死关头，或者危险的紧要时刻，否则不会显露自己的真情实感。而且，男人不要试，一试之下，可能受伤的反而就是你自己。”

    “即便是受伤，我也认了。”子衿黯然道：“总比一辈子都稀里糊涂地做个替代品要好。”

    两人皆一阵默然不语，气氛沉重起来。

    子衿的脾气来得快，去得也快，第二天一觉醒来，就觉得心里不再那样难受，对于昨日哭哭啼啼地找怀恩诉苦，还有些不好意思。照照镜子，眼皮还是水肿的，用帕子裹着冰块敷了半晌，好歹消下去，怀恩用水粉给她遮掩住，便回了清秋宫。

    月华早已经用过早膳，见她回来，微微一笑：“回来了？”

    子衿点点头，一时之间却不知道说些什么：“回来了。”

    “用过早膳没有？”

    “在兰婕妤那里吃过了。”

    月华轻轻地“嗯”了一声，思忖片刻，终于还是忍不住问道：“怎么突然想起来去她那里了？”

    子衿一愣，微微勾起唇角：“是不是留宿在她那里，不合这宫里规矩？若是这样的话，我以后不去就是。”

    子衿的话里带着冷冷的讥讽味道。她心里藏不住事情，面对着月华，好恶立即表现出来。

    月华敏感地就听出了不对，不由就是一愣：“你怎么了？”

    “我没事啊，就是害怕给你招惹不必要的麻烦。”

    “怎么会？”月华笑笑：“只是有些话想要提醒你知道，免得你再被有心人利用。”

    “什么话？”

    月华略一犹豫，还是如实道：“这宫里人心叵测，可能有些人并不像表面看起来那样良善，你要小心提防。”

    子衿笑笑：“我倒觉得这个宫里的人都挺真实的。泠妃与雅婕妤每次见我冷嘲热讽，毫不掩饰对我的敌意，可从来没有假惺惺地做过好人。”

    这话听着有些刺耳，月华仍旧是按捺住火气，耐心解释：“我说的不是她们。”

    她的话里也是意有所指，子衿径直问道：”你是在说谁？”

    许多事情其实月华也只是怀疑，并不确定，所以不能直接提醒子衿知道，也只能敷衍道：“没有别的意思，就是希望你遇事能够多些心思。不要轻易相信别人的话，冒冒失失行事。就像上次之事，不应该听怀恩三言两语的撺掇就意气用事。”

    子衿昨日里刚刚与怀恩促膝长谈，交情正好，闻听月华这样说，顿时就有些不悦：“皇后娘娘尽管放心，昨日我与兰婕妤可是什么都没有说。而且她在我的面前，总是四次三番地说你好话，对你心里满是感激，并非是你所说的居心叵测之人。

    包括上次之事，我们也只是一心想着给你出口恶气，所以冒着这么大的风险去做，你不领情，甚至觉得是给你添了麻烦，也就罢了，但是你不应该怀疑我们对你的心思。”

    “我没有怀疑你。”月华见她误会，说话的语气愈加冰冷，赶紧解释道：“我只是提醒你一声而已。”

    子衿愈加厌烦，看着月华的目光也显露无疑：“娘娘若是觉得子衿留在您跟前不合适的话，子衿今日就出宫好了，也免得给您招惹麻烦。”

    月华原本正有此意，但是子衿主动提出来，还恶声恶气，不由就是一愣：“子衿，你怎么了？是不是听别人挑唆，胡说八道了？”

    “没有，只是子衿散漫习惯了，觉得真的不太适合留在宫里。”

    月华疑惑地打量她，就知道一定是发生了什么事情。她的脾性比较直爽，心里藏不住事，所以在面对着自己的时候，这态度才会骤然变成这样。

    “昨日听说哥哥来找过你，是不是你们两人吵架拌嘴了？”

    子衿心里一声冷哼：“没有。”

    “子衿，若是我说话有不对的地方，你就直接说出来就是，我下次注意。若是你只是现在心情不好，你就去歇息半晌，等到能够平心静气的时候，我们再说这件事情好不好？

    你我家里原本就是世交，又一同历经过生死，你如今又是我未来的嫂嫂，已经算是一家人，没有什么化解不开的矛盾。”

    月华作为皇后，却能这般低声下气地劝解自己，子衿委屈之余，听她叫自己”嫂嫂”，想想自己适才说话也有些太过分：“我许是心情不好，一时激动，我冷静一会儿就好了。”

    说完便转回自己的房间去了。

    一旁伺候的水悠将两人的话尽数听在心里，上前搀扶着月华坐下来，柔声劝慰道：“娘娘您莫放在心上，子衿姑娘定然是听信别人的挑唆，误会您了。”

    月华点点头：“昨夜里她突然去了怀恩那里，我就觉得不对劲儿，担心两人生气吵架了。可是适才她对我说话那般不客气，针锋相对的，明显就是对我有什么意见。”

    水悠略一沉吟，出声道：“昨日，奴婢听说，子衿姑娘一个人躲起来偷偷哭着，然后还跟雅婕妤泠妃娘娘两人争辩了几句。”

    “雅婕妤？泠妃？难不成是她们二人趁机煽风点火着？”

    水悠点点头：“难保不是子衿姑娘跟随在您的跟前护着您，碍了她们的眼，挑唆几句想让子衿姑娘出宫去。”

    月华沉吟片刻，心里有了计较：“水悠，你去御书房里看看，皇上和褚将军他们议事散了没有？”

    水悠应下，正要转身，月华又唤住她：“若是还没有散，你告诉褚将军跟前的随从一声，等到褚将军出来，让他去凉亭里等我，我有话要跟他说。”

    “哪个凉亭？”

    月华思虑着有机密的事情交代，又想回避了子衿，不想褚慕白来清秋宫：“就浮碧亭延伸出来的那个湖心亭吧，若是散了议事就差人过来通禀一声就行。”

    “雅婕妤平日里喜欢在湖心亭里投食锦鲤，可别撞见了，还是换个地方吧？”

    月华微微一笑：“不了，就湖心亭。皇上议事一般散得都晚，撞不见的。”　

    水悠领命，径直出了清秋宫，前往御书房。

    月华轻叹一口气，轻轻抚摸着小腹，若有所思。

