    黑洞的引力极其强大，使得视界内的逃逸速度大于光速。故而，黑洞是时空曲率大到光都无法从其事件视界逃脱的天体。

    大黑洞的温度很低，蒸发也很微弱；小黑洞的温度很高，蒸发也很猛烈，类似剧烈的爆发。一个质量像太阳那么大的黑洞，大约需要一个地球年才能蒸发殆尽；但是质量和一颗小行星相当的小黑洞，竟会在一秒钟内就蒸发得干干净净！

    夏翔所制造的黑洞，自然是达不到那样的程度。可在如今的形态下，这黑洞几乎与真正的黑洞别无二致，威力无穷，只是不知道，究极生命能否轻松化解。

    这一波，打的就是爆发！

    夏翔出现在战场上方，紫晶铠甲披身，已经从原本那强大的形态脱离出来，再次变回了奇迹型。这一黑洞，已经将他那些混乱叠加的属性消耗的差不多了，因此没了继续维持那个形态的能力。

    “就让我见识一下，我最强一击与究极的差距！”夏翔双臂高举，黑洞如同一颗漆黑的炽阳，覆盖在整个月球表面，随着夏翔的动作，黑洞覆压下来！

    让他自己见识一下，他夏翔距离究极还差多远！

    原本还迷迷蒙蒙的能量光亮都被吞噬殆尽，几大战士全部退开，避免沾染上黑洞的气息。

    庞大的战场中，只剩下了黑暗路基艾尔。他背负双手，即使脚下地表寸寸龟裂，他的身形依旧挺拔，没有半分弯曲。

    “太夸张了吧！”泰迦惊骇的看着那覆压过来的黑洞，就算退的远远的，也几乎要站立不稳。

    想起之前，戴拿初至光之国，自己还曾挑战他，那时戴拿虽强，但起码还可以看到超越他的希望。可是现在，那希望微乎其微，如同那被黑洞吞噬的光芒一样微弱。

    别说是泰迦了，在场诸多战士也都惊骇不已。

    在夏翔的控制下，黑洞仅仅只是原本就荒芜的地表卷秃噜了几层后，便将黑暗路基艾尔的身体给吸了进去。

    黑暗路基艾尔身体装着的，是究极级别的浩瀚能量。当他的身体一进入黑洞中，黑洞便沸腾了起来！

    夏翔身形快速腾挪，降落到了地表上，落在了几大战士身旁。

    葛雷体魄虽强，但也无法近距离的靠近这强大黑洞，早早的便退开了，如今只剩下佐菲、泰罗、梦比优斯和夏翔在极近的位置看着黑洞。

    眼看黑洞逐渐缩小，黑暗路基艾尔还未出现，战士们心中松了一口气。

    梦比优斯：“看来，即使是号称小型宇宙的究极生命，面对黑洞之力也不是轻松应对的。”

    “似乎不太对劲……”夏翔说道。

    这是他搓出来的黑洞，他自然可以感知到里面的能量波动。黑暗路基艾尔是被吞噬进去了不假，可是现在，黑洞似乎有停下的趋势！

    就仿佛是……消化不动了一样。

    砰……砰……砰……

    “谁的心跳声？”梦比优斯说道。

    泰罗摸了摸胸口，“不要看我，不是我的奥特心脏。”

    他的奥特心脏能量激荡之时的确会以能量为介质，从而传出极大的声响。可是仔细倾听就会发现，这声音似乎更接近于能量大爆炸的声音。

    夏翔冷声道：“我原本以为，就算是究极生命，遇到这黑洞起码也是要头疼一番的，可是没想到，就撑了这么短的时间。”

    随着夏翔传递声音的同时，原本漆黑如虚无的黑洞中喷薄出更加漆黑的粘稠物质。

    下一刻，黑洞便被挤爆了！

    通常小型的黑洞都会爆炸，黑洞的质量不断减少，其的坍缩变得不稳定，最终结果就是爆炸，这个过程自然也是极为漫长。

    所有物质会分解中微子和微小粒子通过黑洞两极喷射出来，正如现在呈现在夏翔他们面前的模样。

    一只巨手扒开了黑洞坍塌的边缘，猛然撕裂，一圈物质就喷薄出来。

    黑暗路基艾尔化身无限，一瞬便比上一瞬的他更加庞大，到了最后，几乎与星球等高，而且还在不断的巨大化。

    一只手，朝着月球覆盖了下来，星云尘埃缠绕于手上，遮掩了巨手，让其变得朦胧。

    战士们不禁弯下了腰，身体几乎要跪倒在地。

    夏翔怒吼，“闪光扩张！”

    夏翔双臂交叉，两手各自并指，而后双臂划了个半圆，释放能量制造圆形透镜，能量不断注入，让圆形透镜同样变得巨大化，朝着巨手一甩！

    亮银锤入手一颗紫色能量光球凝聚在锤头上，夏翔如同一位高尔夫球手，双手握锤直接将能量球锤飞！

    紫色能量球波动强烈，竟是丝毫不逊色于夏翔的必杀技招式。

    能量球穿过了圆形透镜，而后凭空增大数倍，气息也增幅到了一个恐怖的程度。

    其他战士恍然，一个个的都凝聚能量，对向了圆形透镜。

    “梦比姆骑士射线！”

    梦比优斯完全释放梦比优斯气息和骑士气息的光能量，借由复杂的动作聚集能量于右手，双手组合成十字形从右手释放金色与蓝色相间的破坏光线。

    这一招，可是无限接近究极一击的强大力量！

    再经由夏翔制造的圆形透镜后，这道金、蓝两色相交的射线更是达到了一种恐怖的程度！

    无数的必杀能量射线穿过圆形透镜，在威力增幅过后全部都纠缠在一起，五颜六色的，一同轰向了巨手。

    面对这一击，黑暗路基艾尔终于有了几分认真。手上布满了粘稠如液体的漆黑能量，黑暗路基艾尔彻底摊开手掌，朝着月球压下！

    极致的七彩光亮与漆黑对撞，一方弱另一方便强，直至彼此彻底消弭。

    星云尘埃被轰散，粘稠的漆黑能量与射线喷射的到处都是，但凡沾染了这些能量的物质都会化作虚无消散。

    滴啦……滴啦……

    滴滴可以覆盖奥特战士身体的巨大液体掉落，漆黑的色泽中还夹杂着几分光芒。

    与那些完全由能量组成的粘稠物质不同，这些滴落的液体，是血液！

    夏翔直勾勾的盯着上方。

    这一击，黑暗路基艾尔……受伤了！

    “哈哈哈哈哈……”黑暗路基艾尔征征的看着自己的手掌。

    即使星云尘埃缠绕，即使它再微小无比，黑暗路基艾尔也一眼便看到了它。

    一道细微的伤痕……

    “区区蝼蚁，也能伤吾究极体魄？！”刚刚那一击，威力最大的便是梦比优斯的射线。

    在黑暗路基艾尔凝聚的几乎同等程度的能量对撞下，那射线泯灭了黑暗能量，还伤到了他的身体！

    “哼！”黑暗路基艾尔怒哼一声。

    手掌拂过。

    一道道夹杂黑色的流光朝着月球坠落。

    一个个坑洞出现，不断有身影自迷蒙中冲出！

    黑压压的，近乎无穷的身影将月球和周围的宇宙空间填满，朝着十多位战士们冲击！

    战士们被洪流冲散，如同潮水冲击落叶般没有丝毫反抗之力。

    “噗！”

    一只钳子砸在麦克斯腹部，将他击飞。还未等他反应过来，身后便撞上了一个庞大的身体，无数身影靠近，爪子、尾巴、角、拳头……密集的攻击几乎要轰爆他的身体！

    不止他如此，十多位战士都遭遇着毁灭般打击的强烈攻击，他们被强制分散，无法聚集到一起，面对这庞大的怪兽群根本无法厮杀出来。

    这些，全部都是曾经时空大战中，被黑暗路基艾尔以黑暗火花强行化作火花人偶的怪兽们。

    现在被黑暗路基艾尔释放出来的它们，如同刚刚出笼的凶兽，杀气磅礴！

