    “不过不是有十艘军舰吗？四加五可只有九艘啊？”

    “其中有一艘军舰，在救助沉没军舰上的海兵，有一个年纪比较大的中将，在我的直觉中感到他非常危险……就没有管那艘军舰。”

    “我知道了。”

    ‘大概只有卡普中将敢不听上面的命令吧？’

    ……

    永恒无畏号上，达芬奇用电脑控制，打开右边两个导弹垂直发射井的盖子。

    再熟练的输入攻击坐标，神色慎重的摁下了导弹发射按钮。

    “距离发射开始倒计时，十……”

    两个导弹头缓缓伸出导弹发射井口。

    “二、一，点火！”

    尾部突然喷射起火焰，产生大量的浓烟，放出阵阵轰鸣声，导弹一前一后的拖着白色的尾巴，在导弹头部爆发出声爆，越过前面的五艘海军军舰，以十五马赫的速度飞向香波地群岛。

    “嗯？那是什么？”军舰的海兵对着头顶快速飞行的东西非常好奇，更何况导弹飞行发出不小的声音，不引人注目都不行。

    “别看了！赶紧做好战斗准备，马上就能能看到香波地群岛了。”鬼蜘蛛中将当然也看到了导弹，甚至看到导弹喷射留下的大量烟雾所造成的烟道，猜出是从敌方的船上发射的，可惜他的飞翔斩击无法到达那么高的地方，也无法斩下速度如此快的导弹。

    鬼蜘蛛对刚才的海战非常不爽，平时都是海军凭借着坚船利炮来轰击海贼船，结果却碰上个追不上，打不着，攻击距离是自己这方十倍以上的永恒无畏号，他终于明白了被他追击过的海贼们的感受。

    只挨打，还不了手，真TM操蛋。

    不过他的计策也成功了，劝说其他三位中将直接前往香波地群岛，不要受到对面的阻拦就改变攻击目标，他们的目的可是要将香波地群岛整个沉入海底。

    两个导弹很快的到达27号红树的上空，再轰然一起爆炸。

    “轰隆~”

    随着导弹爆炸，导弹内部的填充物质随着爆炸飞散开来。

    而两个导弹里的物质其实是雷云，听取埃里克的说明，达芬奇轻松的制造出里面包含大量电荷的雷云，并进行压缩，填充到用内部用绝缘材料制成的导弹内。

    两颗导弹内压缩到液体的雷云，到了外面迅速膨胀起来，然后融合在一起，形成了一个直径三百多的球形乌云。

    ……

    被打成一堆一堆的岩浆，开始移动，重新聚合在一起，咕嘟咕嘟的向上冒出更多的岩浆，逐渐变成赤犬的样子。

    只不过重新变成人样的赤犬，少了之前身上军人的干练气质，多了些狼狈的感觉。

    额头流血，身上又多了两个深深的圆形伤口，流出的血粘在他的红西装上，显得更加的赤红。

    身上到处都是被雷劈过的痕迹，西服上也到处是一块一块焦黑的痕迹。

    赤犬失去了一贯的从容，只能看到他脸上更加愤怒的表情。

    一个区区出海不过一年的新人海贼团，竟将他逼得如此狼狈，对于他背后披着海军正义的大麾，更是绝佳的讽刺。

    赤犬愤怒的开口：“你们可别小看了这个世界的正义……”

    “我可没小看这个世界的正义！”埃里克直接打断了赤犬说话，“不过，谁说的你们海军的正义就代表着世界的正义？”

    “区区小毛贼竟然敢批论海军的正义？！”

    “是你这老头先开始说的世界的正义，可不是我先开口的，”埃里克毫不客气地回怼道：“要点脸吧！世界可全看到了，要不你回去拿录像带再看一遍？这么早就老年痴呆，记忆力衰退了？”

    “你！”赤犬再次被激怒，双臂上在疯狂喷涌岩浆，地面的岩浆也开始涌动。

    “海军是正义？海贼是邪恶？这种观念早已被改写无数次了，不知何为和平的家伙和不知何为战争的人们的价值观是不同的，只有立于顶点之人才可以定义善恶！”

    “现在这个地方就是中立的，正义会获胜？那是当然的了，只有胜者才是正义！”

    在世界镜头面前，埃里克发表了一番引人沉思的经典语录，内心：‘多弗朗明哥，你的名言又被我再次使用了！’

    “你们海军中，可能现在大部分都是好人，但是为了维护世界政府的统治地位，你们又做过不少丧心病狂的事！”

    “十三年前海贼王哥尔·D·罗杰被处刑，你们海军在南海搜寻海贼王怀孕的妻子，处死了不少无辜的孕妇吧？！这些消息可没有见你们世界政府和海军在报纸上报道啊？！”

    “十一年前，奥哈拉的学者研究历史正文，而世界政府不愿意八百年前的历史真相被曝光，就在海圆历1500年对奥哈拉发动屠魔令，将考古圣地毁灭，将奥哈拉和考古学家们一并从这个世界上抹去。”

    “而你，萨卡斯基作为中将也参加了那次惨无人道的毁灭工作！以可能窝藏考古学家为由，命令部下炮轰了载满着奥哈拉居民的避难船！屠杀了大量手无寸铁的普通民众！”

    “而今天，政府又一次对香波地群岛发动了屠魔令。如果每次都以各种不起眼的理由将岛屿整个毁灭，那么下次屠魔令落到你们自己头上，又该怎么办？！”

    最后一句，是埃里克对着镜头说的，是说给全世界的民众听的，如果所有人都一直随遇而安，对其他事漠不关心，等灾难落到自己头上的时候，可不会有人去救你。

    “等等等！”观看直播的摩根斯大惊，怎么突然又开始扯起海军做过的恶事了？！

    本来和赤犬的激烈战斗，让摩根斯大为满意，甚至在世界镜头前让大将受了伤，更是可以大书特书的新闻，但是没想到战斗打到一半，埃里克开始数起了海军的恶行来了。

    不仅牵扯进了海贼王，还说出了奥哈拉的真相。

    “赶快切断向全世界的播放线路！不能再继续播放下去了！”摩根斯赶紧下令，想要将埃里克剩余说的话隐藏起来，但是埃里克早就将该说的话全部都说出去了，现在切断信号已经为时已晚。

    ……

    电视机的众人听到爆炸性的消息纷纷议论。

    “他说的该不会都是真的吧……”

    “海军竟然随意毁灭岛屿，屠杀民众，原来十年前的奥哈拉是这样被毁灭的吗？还说什么流行病……”

    “处死无辜的孕妇也太过分了！”

    现在的人还隐约记得奥哈拉这个地名，但是可能再过个十年，奥哈拉事件就可能完全沉睡在历史当中，除了唯一的幸存者，还有当时参与过屠魔令行动的人。

    当然也有不同的声音。

    “你们在说什么？当然是相信海军了！”

    “海贼什么的最可恶了！烧杀淫掠无恶不作，你们怎么能相信海贼的话？！”

    既有公蜘在洗白，也有间谍在煽风点火。

    但是马上切断的画面，又感觉是世界政府立马出手，切断了世界直播，不让群众了解到更多的秘密和事件的真相，反而更让人确信了埃里克所说的真实性。

    ……

    西海中，一位穿着连衣帽、小麦皮肤的女人，将样貌隐藏在帽子下，从小巷中探出头来，偷看着电视直播，当听到奥哈拉事件的真相，蓝色的眼睛里有着说不出来的情绪。

    ……

    伟大航路中，一位身穿深绿色大衣，左脸有一个红色拖鞋印纹身的男人，正在观看着电视里的战斗。

    他身旁还坐着一位有着巨大的脸、还有一头异常庞大的深紫色爆炸发的男人——人妖王伊万科夫。

    “嗯？这个boy以前好像在耕四郎的道场那里见过呢。”

    “哦？你当时在霜月村见过他？”

    “当时他露出好像发现了我身份一样的表情，但是我没有深追，毕竟我们当晚就离开了。没想到他出海当了海贼，还在全世界的直播里杀害了天龙人，真是个大胆的boy~”

    “看样子他也对现在的世界政府不满，还解救了众多的奴隶，可以好好的搜集一下他的情报，说不定能拉到我们的队伍里。不过，我不赞成他对天龙人进行残酷的刑罚。”

    “哼哼，估计以前遭受过天龙人的欺压，才来报复的吧。其他人可不一定拥有你的器量，多拉贡。”

