    “林修大神！”

    污水横流的院子里，当管事家丁被白蜡封住的时候，一众大学生有些激动地望着林修。

    而另一边，谄媚的男大学生则瞬间有种头皮发麻之感。

    联想到不久前，自己对于管事家丁的怂恿，谄媚的男大学生当即道了声“不好”！

    一抬眼，大学生眼神中流露出一丝惶恐之色。

    转身便要向厨房间跑去。

    呵。

    望着快速转身逃离的大学生，林修不为所动。

    一时间，谄媚的男大学生脸上露出了一丝不屑之色。

    所谓的超级新人，不过如此。

    砰！

    就在谄媚的男大学生即将跑出院落的时候，林修身后，一头半米多高的傀儡露出小半个身形，砰的一下。

    冲着男大学生开了一枪，当即，一颗生硬的弹珠，直接击中了男大学生的膝盖，从男大学生的膝盖骨上穿了过去。

    膝盖上，血花四溅！

    面对如此打击，男大学生口中发出一阵惨烈的嚎叫。

    嚎叫声中，整个人重重倒地，那脸生生砸在地上，整个人一声哀嚎后，瞬间昏迷不醒！

    而另一边，眼看着刚刚和自己爽过一番的男大学生倒地，身材丰腴的女大学生脸色亦是一变，转身想要偷跑，可是看看同伴那血肉模糊的膝盖，女大学生终究还是怂了。

    她整个人呆若木鸡地站在原地，眼神之中流露出“楚楚可怜”之色，满脸求饶地望向林修。

    这边，望着姿态妖娆的女大学生，林修并没有多说什么。

    像这种手无缚鸡之力之力的女人，只要林修愿意，他分分钟可以让这女人倒在血泊之中。

    此时的他，脸上戴着治愈面具，身上鬼神气息缓缓流转而出，在管事家丁身上摸索。

    这管事家丁和丫鬟小红一样，身上不见魂魄，只凭一股煞气，面前维持着意识。

    所以，那些枉死之人的魂魄，究竟去了哪里？

    林修抬眼，仔细望着管事家丁的身体。

    却见满身白蜡的家丁身上，隐隐有一股黑色煞气透出，而这股黑色煞气在污水横流的院子里仿佛受到了某种磁场的指引一般，气息缓缓地偏向了庄园内的某处。

    所以，这个方向会是枉死魂魄的藏身之地吗？

    仔细观察了一番，林修收回自己的神识。

    随后对满院震惊的大学生说道：“我有个建议，你们几人可以尽量假扮成家丁模样，留在庄园内搜集一些讯息。”

    “后厨这块，我希望你们尽量熟悉起来，如果你们能够在天黑之前，掌握住今晚婚宴上的所有菜品，那么我也会在适当的时候把我所掌握的资讯和大家分享。”

    林修一边说，一边动用庚金琉璃火之气，将捆绑在双马尾女大学生身上的磨具绳索烧断。

    同时对着众人继续说道：“我今天救下大家，为的就是让你们帮我忙，把庄园内的方方面面掌控起来，你们若是能够达到我的要求，今天这个副本，我可以带你们走得更远。”

    “若是达不到我的要求，那很抱歉，下次见面的时候，我可能会翻脸不认人，当做我们从来没有见过。”

    林修言尽于此，态度已经非常明确。

    而这边，刚刚被林修救下的双马尾美女等人，在稍稍整理好自己身上的衣物，遮住敏感位置后，很快便来到林修面前，满脸感激地对林修说了声谢谢。

    接着，双马尾美女又道：“林修大神，谢谢你又一次帮了我们！”

    “后厨的事，您尽管放心，在制服住了管事家丁后，我们一定可以完美地混入后厨队伍中！”

    “至于今天晚上婚宴的菜品、流程等等，我们也会在第一时间掌控后，在关键的时刻与你联系，今天晚上，不管这诡异的庄园背后存在着什么阴谋，我们一定帮您把它挖掘出来！”

    双马尾美女说道这边，又从自己的储物空间取出了几颗翡翠一般的黑豆，交给林修道：“林修大神，这几枚黑豆是我在刚刚淘洗豆子的时候发现的。”

    “这些豆子质地坚硬，如同翡翠一般，稍加培养，或许可以种出不错的植株。”

    “我在惊悚世界中的天赋是【珠宝鉴定】，今后林修大神若是在珠宝鉴定方面有什么需要，可以找我。”

    好。

    一听这话，林修脸上露出一抹微笑，点头，收下豆子，冲着女大学生说了句“谢谢”。

    而这边女大学生则道：“比起林修大神两次出手相救之恩，我这点回报根本不值一提，大神客气了！”

    双马尾女生长得很美。

    此刻衣裙破碎的她，看起来就像穿着一件旗袍，那微微敞露的裙边，露出一双雪白的大长腿。

    这不经意流露的美腿，令直播间内不少水友心动不已。

    而另一边，面对着主动上前表示谢意的女大学生，林修只是神色平淡地点了点头，接着又道：“伪装成家丁一事，你们尽快安排好，还有这个被白蜡封住的管事，你们也一定要看管住。”

    “我还有其他的事情，去去就来，只要你们能把事情办好，我们有的是合作的空间。”

    对于今天的试炼，林修的想法很简单，想要更好地完成试炼，自己就必须从各种细节开始，逐渐掌控全局。

    而今天晚上，对于山庄来说，婚宴酒席，无疑是绝对的重头戏。

    另外一边，望着林修，大学生们还想多说些什么，一抬眼，这边林修早已经领着半米多高的木制傀儡，转身离开了院落。

    没办法，双马尾大学生只能把自己已经到了嘴边的话收住，并且迅速地调整状态。

    招呼身边的同伴，将两个背叛者捆绑起来，同时也将满身白蜡的管事家丁，直接挖了个坑，埋在了污水横流的地砖之下！

    弄完这一切，试炼者们悄然杀进后厨中，放倒了几名毫无准备的帮工，就这样按照林修的意图，假装成为家丁。

    这山村庄园内的家丁们，行事虽然诡异，洞察力却很一般。

    当整个庄园后厨干得热火朝天的时候，一时间竟没有人发现，在原先的帮工队伍中，竟有几人已被替换。

    而这边，面对着山村庄园准备的那一桌桌诡异的食物，双马尾大学生们则是满脸震惊。

