    【】喜欢就分享

    　　.nhuatang.正在屋里看书的向铭学听见院子里的对话，也忍不住放下了书本，透过窗户看向院子里的师徒二人。

    　　庄先生低头对上弟子亮晶晶的眼睛，忍不住深深地叹息了一声。

    　　他斟酌着在院子里走起来，他也曾在心里迟疑过，让满宝在学医的这条路上越走越远是不是对的。

    　　尤其是在她越来越显示出自己在读书上的天赋和对世事的领悟力以后。

    　　但所有的迟疑在这个孩子仰望着星空许愿说，她要成为天底下最厉害的大夫，救死扶伤时烟消云散。

    　　庄先生转了两圈，斟酌好后便道：“满宝，你们三人从小便生活在七里村，对外面的世界知道的不对，而你比白善和白诚的环境更单纯，有些事，先生从没特意教过你们，你家人又疼宠你，因此有些事你也没感受到过。”

    　　满宝认真的听着。

    　　“在外面的世界，人是分为三六九等的。”

    　　满宝点头道：“我知道，士农工商，还有奴婢，罪人呢。”

    　　庄先生便笑了笑，微微摇头道：“你说的那么轻易，显然是不知道的。”

    　　满宝疑惑的看着庄先生。

    　　庄先生便摸了摸她的脑袋道：“这么说吧，世人认为，巫医乐师百工之人为君子所不齿，医在百工之中，为匠人，地位尚在商人之下。”

    　　满宝张大了嘴巴，好一会儿才找到反驳的理由，“不对，商可没有官儿，我们大夫是有官的。”

    　　庄先生笑着点头，“你这么说也没错，所以医者又不像其他匠人登记在册，受官府征召。”

    　　要知道匠人可是很苦的，都要登记在册，经常要给公家做白工，有时候碰上大型**还会被免费征召。

    　　比如服役，农即庶民每年要服役的天数都有规定，一般地方官员不会也不敢延迟太久的。

    　　不然劳役太苦，庶民群起而攻，搞起义怎么办？

    　　但对匠人不会，要大修路了，征召匠人；要修水利了，征召匠人；要修宫了，征召匠人；要打仗了，也要征召匠人……

    　　有的匠人一被征就是二三年，有的甚至被拉到另一个地方，被不断的借调，家人完全就找不到，有时候被放回乡时都离家十几二十年了。

    　　庄先生道：“现在少了，但在以前，若是遇到大战，军中没有医者，军队也是会从地方征召医者往军队的。”

    　　进了军队就是军医，那可不是随便能跑的，一跑就是逃兵，是要被杀头的。

    　　他道：“能从军医到太医院，且还能从太医院回乡荣养，几朝之中也只有一个范太医而已。”

    　　满宝隐隐明白了，“所以医者的地位其实很低。”

    　　庄先生微微点头，“而你还是女医，在世人的眼里，你的地位就更低了，不过有教养的人对医者都会多两分客气，不会动辄生怒。”

    　　像太子那样随便拔剑砍人的也有，不过很少就是了。

    　　“程二夫人先前对你客气，是因为你是医者，要为她看病，多两分客气，将来也好相处；”庄先生道：“现在对你敬重，我想，一是因为你份已然不同，虽说你父亲是追赠，但他占一个义，你占一个孝，你又读书识字，便当得起一个士；而你一个忠臣之后还愿意做这救死扶伤之事，自然值得敬重。”

    　　满宝若有所思。

    　　“所以你看，这世上的人也不全是照着规矩一板一眼的来的，这世上有程二夫人这样看得通透的人，自然也有看不到这些，只认这世上死板规矩的人，将来你还会遇到更多的人，什么样的人都有。”

    　　庄先生道：“这些人或许会认你‘士’的份，也有可能只认定你为‘医’。但不论别人怎么看，你当你是什么，你就是什么。”

    　　满宝思考了半响道：“我当我是医，我也可做士，但我并不觉得医低于士。”

    　　庄先生便笑，“这就对了。”

    　　他笑着摸她的脑袋，“为师勉强可算一个士，你家中老父和哥哥们是农，在你心里，我们几人中的地位有上下之分吗？”

    　　满宝不好意思的摇头，“没有。”

    　　“这便是世事人了，规矩是人定下来的了，但这世间的人，哪有士只与士是知己，农只和农交友，商只和商相交的？”庄先生道：“将来你见到的人还会更多，有从始到终都对你态度不变的，也会有一直变化的，你大可不必为这些改变而忧愁，更不可为这些改变而改掉自己的初衷，明白吗？”

    　　满宝连连点头，“坚持自我，不忘初心。”

    　　庄先生赞许的点头，他就喜欢教这样的弟子，一点就通，他谈兴上来，干脆坐到了椅子上，又与她说得更彻底些。

    　　“这世上的贵jiàn)之分不过是有些聪明人想要得利特意定出来束缚愚人的规矩罢了，这是从夏商时便有的东西，我们几个血之躯当然改不过来这个规矩。”他道：“但心是我们自己的，有些事记在心里就好，你不觉得自己卑jiàn)，那你就不卑jiàn)，这就是骨气了。”

    　　满宝便撑着小脸思考起来，消化着先生今教她的这些东西。

    　　房间里的向铭学也听呆了，他紧紧地拽着书本，也不知过了多久，外面传来呼哈哈的声音才回过神来，他往外看去，便看到白二郎提着书篮一路欢呼着冲进了院子，白善紧跟在后面……

    　　一直思考的满宝也被惊醒过了，她扭过头去看俩人，问道：“你们干嘛呢？”

    　　白二郎和白善马马虎虎的给先生行了一礼便一起冲到满宝跟前，眼睛亮晶晶的问道：“满宝，你的马在哪儿呢？”

    　　满宝：“……你们怎么知道？”

    　　白善道：“我们回来的时候特意在济世堂停了一下，还以为你没回来呢，结果小芍说你买了马就自己回来了，你的马在哪儿呢？是在前院吗？”

    　　白二郎也兴致勃勃的看着她。

    　　满宝：“……”

    　　她纠结了一下，还是在俩人，不，是三人亮闪闪的目光中硬着头皮道：“如果我说我把小马驹送给别人了你们信吗？”

    　　【】喜欢就分享

