    万晓芸傻眼了，随即好像想到了什么，问道“王炼哥哥，你说的是当初在寻道宗选徒大典的时候，王道哥哥说的炼之精灵？”

    王炼点头笑道“对，师尊当初也说了，我的能力对武者有很大的帮助，其中之一，就是我可以凝练一些十分强大的辅助功法，可以令武者的战斗实力更强。”

    关于王炼的炼之精灵真正的秘密，王道和王炼都没有透露，毕竟万晓芸是情报人员，这事可不能让她知道，但有一些事情是不需要隐瞒的。

    “当初我在成家做客卿长老，一直被成家照顾，却从没有帮上什么忙，只是起到了震慑作用，所以有点不太好意思，为了报答，我凝练了总共上中下三部功法。”

    “上部功法，主修炼，可以令武者修行的速度更快，提升体质，浓缩内气，提高修行速度和战斗力。”

    “中部功法，主悟性，可以令武者在修习武技的时候，辅以功法，快速的理解武技奥秘，提升熟练度，加速武技的提升。”

    “下部功法，主威力，可以令武者的武技威力提升三成左右，甚至可能让武技发挥出意想不到的特殊作用。”

    “三部齐练的话，会对武者有着强大的增幅，综合实力最起码能够提升一倍。”

    “当然，当时为了保密，我并没有说这些是我自己凝练出来的，而是找了个借口，说是传承所得。而且当时我的能力有限，这三部功法效果虽好，但也没有太过逆天，通明境之后，效果就会大减，蕴生境之后就没效果了。”

    万晓芸闻言，吃惊的小嘴都能吞下两个鸡蛋了，好半天才回过神来，翻了个漂亮的白眼，道“这还不逆天呀王炼哥哥！你这是要气死人嘛！就这么三部功法，都足以让成家在低端战力方面积累下充足的底蕴了！”

    “用不了几年，聚缘城……不，整个责西境的低端武者，都能被成家垄断了！”

    万晓芸真是被吓到了，她怎么也没想到王炼的能力居然如此强大！三部功法，就可以造就出一个家族，甚至是一个种族的底蕴！

    王炼摆了摆手，笑道“没那么夸张，我的这三部功法也没那么好学，也是需要天赋的，虽然没有什么硬性规定，可想要学会还需要不少的时间，天赋好的自然容易学，天赋差的能学会一两部就不错了。”

    “就像刚才孙恒那些人，也只是学会了一个下部，中部都没能学会，天赋在那里摆着，怕是最少十余年才能学会中部。”

    “哦，这还差不多。”万晓芸这才觉得正常了点，要不然实在是太恐怖了。

    “现在明白了吧？”王道笑呵呵的说道“我为什么说这任务不可能是成家发布的吧？”

    万晓芸也不傻，当然明白了，点点头道“恩，如果他们都是成家的人，那肯定要不遗余力的给主子办事，怎么可能让这个任务留到现在。而且散武联盟都是成家的，那散武之中有没有六魂草，他们肯定清楚，压根没必要这么做。”

    王道点头笑道“没错，所以我断定这任务是家族任务，且这个家族与成家无关。”

    “可这个常家要六魂草干什么？不是试探的话，难道还有其他的作用？”万晓芸疑惑的问道

    “这也是我要问你的，芸儿，这常家有没有什么比较重要的人？”王道问道

    “啊？”万晓芸疑惑的问道“什么样的重要之人？”

    “比如支撑常家的老祖一类，或者是有特殊作用的人才，应该是擅长秘法或者是精神类功法的。”

    “六魂草是专门治疗精神方面损伤的草药，在丹药方面，需要六魂草的，哪怕是七道丹炉，也只有三种丹药可以出产，都是治疗精神损伤的，且因为是药引，不是辅助，炼制一炉只需要一株，需求量并不大。”

    “看这个任务，他们需求三十株六魂草，这量太大了，真有什么损伤的话，一颗丹药就足够，所以必定是常年会受到精神损伤，这六魂草成为了消耗品。”

    “当然，也不排除常家为了不引起其他人的注意，故意夸大了需求数量，让散武联盟的人认为这是一种试探，从而掩盖自家高人受伤的事实。”

    “但这种可能性不大，按照你之前跟我说的，这聚缘城里除了成家，其他人都是草包，应该没有这样的脑子。如果真有这种脑子的话，也应该早就察觉到散武联盟跟成家有千丝万缕的关系，不可能给散武联盟发布任务。”

    “直接暗中去找七道丹炉就好了，没有必要这么费事。”

    “而且这常家再怎么样也是一个大家族，还不至于差这么点钱，他们不去七道丹炉求药，却要从散武联盟里面发布任务，这里面恐怕也有一些问题。”

    “我虽然判断出雇主是家族，但始终没有想明白，为什么他们要放弃七道丹炉，甚至是没有找商铺，而找散武联盟。也不会是因为保密，他们在散武联盟发布任务，本身就已经没什么秘密了。”

    这一点，一直困扰着王道，他的确想不明白，到底是什么原因，导致了一个家族，在需求六魂草的时候，不去找七道丹炉，或者是商铺。而去找散武，这不符合逻辑。

    万晓芸听到这里，眼睛一转，笑道“哥哥，难道你不知道，自从七道丹炉出现，并且里面的丹药物美价廉之后，所有商铺都已经不再经营草药生意，而是将所有收上来和采集的草药都卖给了七道丹炉了吗？”

    王道一愣，诧异的问道“有这回事吗？”

    连婷白了王道一眼，道“你是真一点都不关心自己宗门的产业，当然是真的了，小七就是因为十方大陆的各种丹药都太黑了，所以在七道丹炉扩大规模之后，就将各种低端，中端，高端的丹药垄断，以低价出售，现在但凡是拥有七道丹炉的地区，都已经没有商铺和药房售卖丹药了。”

    “现在在外面的草药，也只有一些医师手上有，还大多都是治疗普通百姓的，像六魂草这种治疗精神损伤的，普通百姓根本用不到，也只有七道丹炉有了。”

    万晓芸接着说道“而且，七道丹炉是不对外售卖草药的，只卖丹药，这也是冥丹宗者的意思，说是既然叫七道丹炉，卖的就是丹药，卖草药不就成了药铺了吗？所以除非有特殊需求，否则是不卖草药的。”

    “常家要是想要六魂草，而不想要六魂草炼制的丹药的话，当然没办法去找七道丹炉喽。”

