    在十万民众的人山人海内，那少数人叫唤秦用宣文君的声音瞬间被无数惊呼声淹没。

    在惊呼声过后，那些不认识秦用的人都纷纷不解的看着秦用，不明白此人究竟是谁，想做什么。

    秦用倒也没让这些人失望，见现场安静下来，秦用当着十万民众的面哈哈大笑。

    “哈哈哈……在下秦国宣文君，秦用。此番出使赵国，奈何被赵国百般欺凌，好不容易逃脱求生，今日本想请赵国一人护送在下离开，不想竟看到同行问斩，简直岂有此理！”

    “莫非我等商人就真的天生低贱该死，任由天下人蹂躏不成？今日，我倒要看看，谁敢在我这天下工商大使面前伤害商人一分一毫！”

    大笑声中，秦用开口了，这话一出，便令所有人震动。

    宣文君，秦用，那位莫名其妙的工商大使？

    其实宣文君也好，秦用也好，本来曾经就是一个笑话，尤其是在背负什么所谓的工商大使之名后，更是列国的笑话。

    什么狗屁的工商大使，自封的？

    当然，大家也知道，这是秦王册封的。

    但正是因为秦王册封，列国就连秦国也都嘲笑在内了。

    什么时候开始，这商人竟然也能当官了？

    当然，当官就当官，反正列国都有这样的先例，尤其是秦国，那吕不韦一个贱商还能担任丞相之责呢。

    只是这当官，还是商人的官，那就未免太可笑了一些，这商人，也能这般高大上了？

    然而，此刻这工商大使四个字从秦用的嘴里面说出来，在场十万民众，竟然笑不出来了。

    因为，秦用的语气很张狂，很霸道，霸道到让人生不出反抗之心，似乎谁敢反抗，就只有死路一条。

    他，竟然想要插手赵国之事，解救那些被赵国人视为叛徒的大商，还敢这般张狂，明目张胆，简直令人不可思议。

    “宣文君，你好大的胆子，竟敢来我赵国行凶，放下你手中剑，念在你是秦国使臣，我大赵或许可以与你秦国交涉，从轻发落，否则，死！”

    众人终于反应过来，在那王宫前的高台上，只见一个将军一声怒斥，瞬间抽出手中长剑直指秦用。

    “没错，宣文君，你好歹是秦国使臣，竟敢如此胆大妄为，就不怕惹恼我赵国，惹怒天下诸国，对你秦国不利吗？”

    “宣文君，放下你手中剑，否则，今日你必死无疑！”

    随着第一人开口，很快便有第二个，第三个，整个高台上，所有人都纷纷站了出来。

    不仅仅是那些武将，就连那些文臣，也纷纷对秦用拔剑相向。

    虽说剑对于这个时代很多文人而言都只是配饰，但对一些文人而言，却也是杀人利器。

    这个时代，文人士子，大多出自诸子百家。

    这诸子百家可不仅仅只是让你死读书，那传授的可都是文武双全。

    多的不说，这儒家还有公马骑射的课程呢，在这个时代，文人担任武职，武人担任文职的大有人在。

    例如赵国曾经的战国四大名将之一，廉颇就担任过赵国的丞相。

    谁敢说，这文人就一定文文弱弱，只能耍嘴皮子？

    “哟，什么意思，这是在威胁我秦用？”

    秦用现在出手，根本就懒得考虑这些人的想法。

    他今日前来，本身就是立威的，本来就是为了欺负赵国的，要是这气势不来点强硬的怎么成？

    他知道，虽然赵国人对韩非这个外客都不太喜欢，但怎么说，这韩非也是这赵国的官，要是今天死在这找王宫外，那赵国的脸可就丢尽了。

    再加上他此番前来赵国的目的就两个，一，把韩非带回秦国等待发落，二，把赵王带回秦国结盟。

    当初，嬴政给秦用的任务是和赵国结盟，先让秦国内政处理完再打。可来赵国的途中，经历的一系列事情让秦用改变了想法。

    这赵国人既然喜欢欺负人，也喜欢气人，那就试试，谁更气人，谁更会欺负人。

    只是秦用这话听在众人的耳中，就有点不太对劲了。

    这场面，这话语，怎么听起来就有种土匪绑架了人的既视感？

    好似现在的秦用就是一个土匪，正被赵国十万民众包围着，抓住一个韩非就想当做人质威胁别人。

    那一开口，就好像土匪的吆喝：“哟，什么意思，这是在威胁我，觉得我不敢杀人吗？”

    当然，秦用可不是什么土匪，在场的人也不是什么官府衙差。

    他们一个个冷冷看着秦用，对秦用这轻佻的表情很是不满。

    韩非在秦用的剑下，眼睛微微一眯，似乎想说什么，但还是闭嘴沉默了。

    他刚喝了酒，现在根本就没办法开口，一旦开口就是结结巴巴的，话说不清楚就算了，还徒惹人笑话。

    “宣文君……”

    韩非不说话，不代表其他人不说话。

    那些文武百官见秦用就这样僵持着，有人忍不住就开口了。

    但他话还没说完呢，秦用便是一声呵斥，道：“你闭嘴，在下大秦工商大使，今日只为解救天下行商而来。今日，我秦用倒要看看，谁敢动天下行商一根汗毛！”

    那开口之人，骤然被秦用打断话题，顿时憋得脸色涨红，眼中怒火燃烧，真是见过不懂规矩的，还从来没见过这般不懂规矩的。

    秦国竟然派出这样的人来赵国出使，难道就不怕闹出天大的笑话吗？

    就今日秦用这现身的方式，一旦传开，列国都必将不满。

    这哪里是使臣，简直就一土匪，不讲规矩，不讲道理，还不讲武德！

    “好了，所有人都别废话，去把赵王喊出来吧，我今日也算是出使赵国，若赵王连召见的机会都不给，岂非惹人笑话你赵国不懂规矩？”

    就在众人心中暗自腹诽秦用不懂规矩时，秦用又开口了。

    这话一出，全场所有人都有种风中凌乱的感觉。

    别说文武百官了，就连下面那些没读过书的百姓，都有种上去抽秦用两个大嘴巴子的冲动。

    好家伙，你一个秦国的使臣，还没面见赵王，一出来就把剑架在赵国官员的脖子上，还敢让一国的王来见你，这是规矩吗？

    自己不懂规矩就算了，竟然还数落整个赵国不懂规矩。

    一时间，那些百姓再也忍不住了，一个个顿时咆哮起来，纷纷红着眼睛瞪着秦用怒吼。

