    冉星辰说完之后，其他公子哥和千金小姐接上，一个个慷慨激昂的痛批骆千军自私自利，为了一个女人是非不分……

    叶修暗暗咂舌，这帮人为了抱他的大腿，为了和他合作，真是什么话都说得出口啊。

    而骆千军被批斗的狗血喷头面红耳赤，他简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    自己可是骆千军啊！

    米国人；

    骆家太子爷；

    海豹特战队教官；

    这帮往日的朋友，竟说跟他翻脸就跟他翻脸，还当众组团批斗他，说的话一个比一个难听。

    “是不是发生了什么我不知道的事？”

    骆千军忍不住问道。

    他不得不这么想啊，如果没有好处，这帮唯利是图的公子哥和千金小姐，不会铁了心帮叶修与他为敌。

    “你打电话问问你爸，然后再决定是否帮沈家对付我。”叶修说道。

    果然发生自己不知道的事了！

    骆千军连忙取出手机，去外边给父亲打电话。

    当他得知叶修和包家合作进军医疗领域，全球各国金融大鳄拍视频力挺的时候。

    震惊了！

    想起刚才自己吹嘘骆家和澳洲李家在全球商界的影响力，骆千军有种被打脸的感觉。

    这尼玛骆家和李家在全球的影响力，和叶修在全球的影响力相比，差的不是一星半点啊！

    “爸，我要娶沈婉秋，就必须得帮沈家。”

    骆千军试探着说道。

    “你的脑袋里进水了吗？”

    手机里传来骆爸爸的骂声：

    “和叶修为敌，对我们骆家一点好处也没有，但是与他合作，骆家得到的好处是无法估量的。”

    “如果我执意要帮沈家呢？”骆千军问道。

    手机那边陷入了长时间的沉默，好一会儿才说道：

    “那就必须杀了叶修，永绝后患，而且在杀他之前，你想办法得到他脑子里的所有药方，另外，你最好不要亲自出手。”

    “好！”

    骆千军挂断电话，回到大厅！

    顿时，叶修和所有人全都看了过来。

    所有人都想知道骆千军最终会选择什么。

    沈婉秋紧张的手心冒汗，骆千军的选择，关乎她和沈家所有人的命。

    “婉秋！”

    骆千军走到沈婉秋面前，脸上神奇的出现了愧疚尴尬的表情，说道：

    “我爸爸不允许我与叶修为敌，如果我执意帮沈家，他会把我逐出骆家。”

    骆千军想表面上不和叶修为敌，暗地里下手，这样成功率会更高。

    而沈婉秋不知道骆千军的心思，听到骆千军最终选择不帮沈家，她如遭雷劈，一瞬间心灰意冷。

    说道：

    “商人逐利，叶修能给骆家带来丰厚的利益，骆伯伯禁止你帮沈家，我可以理解。”

    说完便离开了星辰会所。

    还留在这里干嘛？

    等着所有人看她的笑话吗？

    而在场的公子哥和千金小姐们松了口气，他们是真担心骆千军铁了心要帮沈家。

    那他们就不得不帮叶修对付骆千军和骆家了。

    与骆家为敌，他们不怕！

    却怕和骆千军为敌。

    毕竟骆千军是海豹特战队教官，单单这一个身份，就已经让骆千军立于不败之地了！

    “叶神医，刚才得罪了，希望您不要怪罪。”

    骆千军装出尴尬的样子给叶修道歉，说道：

    “说实话，作为男人，为了自己爱的人豁出一切理所应当，可我毕竟不是一个人，我的身后还有骆家和澳洲李家，唉……”

    言语间满是对沈婉秋的不舍，和最终选择家族舍弃沈婉秋的无奈和痛心。

    这一波演技，足以去奥斯卡领一个小金人。

    因为他成功的骗过了叶修。

    “你的决定非常明智，以后你会为今天的决定感到庆幸的。”

    叶修说道。

    说实话，他都做好了发布黄泉令，命令米国那边撤掉骆千军的海豹特战队教官职位了。

    “唉！”

    骆千军叹息一声，心里却很是不屑，传说中的叶神医也不过如此嘛，居然这么轻易的就相信了他的话。

    “好了，我们今晚齐聚于此，是来开心玩乐的，就不要让刚才的事情影响心情了。”

    这时金莲笑着说道：

    “雨欣，你来弹奏一曲，给大家助助兴好吗？”

    “好呀！”江淮八艳中的陈雨欣爽快的答应，走到钢琴旁坐下，优雅的弹奏了起来。

    一时间聚会的气氛再次活络热闹起来，众人听着优美的旋律，纷纷来找叶修敬酒聊天。

    叶修来者不拒！

    骆千军此刻却尴尬的不行，自己明明表面上和叶修和好了啊，已经说了不帮沈家了，怎么没人来找自己聊天呢？

    之前所有人还以他为中心；

    现在没人搭理他了；

    骆千军受不了这种大起大落的心理暴击。

    硬撑了半个小时，便借故离开了。

    ……

    沈家！

    沈松山在院长里走来走去，焦急的等待着沈婉秋的消息。

    “太爷爷！”

    这时沈婉秋垂头丧气的走了进来。

    见到她这幅神态，沈松山的心脏咯噔一跳，心里忽然生起一股不好的感觉。

    问道：“你没有拿下骆千军？”

    沈婉秋把事情始末说了一遍。

    沈松山听完懵了一下：“叶修今晚不是去杀枪神嘛，怎么出现在了星辰会所？”

    “不知道！”沈婉秋摇头。

    沈松山连忙取出手机，给枪神发了一封邮件：“枪神，你还活着吗？”

    等了五分钟没见回复。

    沈松山大吃一惊：“叶修居然把枪神给杀了，他怎么做到的？”

    “太爷爷，这已经不重要了！”

    沈婉秋垂头丧气道：

    “您说，您说沈家真的没救了吗？”

    “救？谁敢救？”

    沈松山惨笑一声，说道：

    “现在的人都很现实，沈家给不了他们利益，叶修却能，没人愿意放弃叶修给他们带来的巨大利益帮助沈家。”

    “那我们就只能等着叶修的屠刀吗？”沈婉秋不甘心道。

    “叶修灭不了沈家，今晚我已经把沈明轩他们10个送出国了，找机会我也把你送走，只要你们还活着，沈家就不算亡。”

    沈松山的眼中闪过狠辣的光芒，冷声道：

    “等到把你送走，我就吃下血丹和叶修同归于尽。”

    沈婉秋的心中一片悲凉，堂堂沈家，竟被叶修以一己之力逼到了如此地步，果真是因果循环，报应不爽啊！

    “婉秋，陪太爷爷下盘棋吧，好吗？”

    沈松山罕见的一脸慈祥道。

    “好！”沈婉秋点头。

    两人进入别墅，对弈！

    刚下到中盘的时候，沈松山忽然眼神一凛，猛地看向门口，爆喝：

    “谁？”

    “老太爷的警觉性真高啊！”

    骆千军笑着走了进来，说道：

    “我潜入沈家小区，没人发现，竟被老太爷觉察到了，这么多年来，我竟不知道老太爷也是武者。”

