    接下来的几天对高德来说就像度蜜月，齁甜。

    每天入睡时小丽在怀里，醒来小丽还在怀里。两人相拥眺望舷窗外的景象，只觉天地之雄奇，世界之大，还能拥有彼此，说一个字都是多余的。

    高德也不是整天都跟小丽腻在一起，他得上班。丽德号引擎出力要维持在一百一十五，才能确保每天大概十来公里的上升速度，这意味着必须把接近一半的人手都投入到战舰引擎上。而高德的加入，哪怕只是每天八小时，都可以将人力消耗降低三分之一。

    于是高德在这个世界又过上了早九晚五的生活，小丽也跟着开始扮演家庭主妇的角色。早上准备早餐，下午准备晚餐，晚上陪着高德四处活动。上到指挥塔仰望越来越近的天穹，下到底层观景台俯瞰大地景象，或者在丽德城里慰问西岭异族和扶桑人，过得异常悠闲。

    高德能感觉到小丽的心态越来越放松，由内而外的光彩让她更如冰山雪莲般耀眼，这般成就感可不是常人能品味到的。

    当然小小的瑕疵也不是没有，小丽的厨艺就让高德一言难尽。白天高德不在的时候她闲来无事，想从零开始做个厨娘，结果是食材的刀工一流，下锅就成了永远的香料炖煮味。偏偏她还特别喜欢工艺复杂的硬菜，逼得高德成天吃咖喱白菜那种风格的暗黑料理。

    高德很委婉的提过意见，小丽却说她完全是按宫廷御厨的菜谱做的。觉得难吃就是品味不够，是下里巴人。可她自己又吃得很少，双标行为让高德差点憋出内伤。

    高德也干不出用魂火把嘴里的食物再加工一次的事情，终究只是难吃而不是不能吃，况且是小丽亲手下厨，还是在这段特殊日子，未来不知道还能不能享受到，也就甘之若饴了。

    这样的日子持续了八天，高德一方面觉得像八年一样漫长，漫长得让他跟小丽都成了老夫老妻。一方面又觉得像八个小时一样短暂，短暂得他觉得自己才刚刚尝到味道。

    可惜也就只是八天了，八天里丽德号一面向北前行，一面缓缓爬升，现在已经爬升到距离地面上百公里的地方。

    在这个高度的种种观察和体验结果更新了高德的世界观，谈不上颠覆，仅仅只是确证了几点。

    首先这个世界的确是颗星球，这点虽然在大海和飞机上就能确认，但绝对不像飞到这个高度，直接看清巨大星球的原貌这么直接形象。

    其次这颗星球在大陆与海洋分布上与地球有类似格局，但绝对不是地球。以高德那点可怜的天文地理知识，也是知道卡门线的。现在丽德号距离海平面起码是一百二三十公里，但这里还有相当的空气，远远不像地球的卡门线那样，空气稀薄到等于没有的程度。

    可惜这个世界还没有更精密的测量仪器，无法准确测量现在的高度和空气含量。高德猜测丽德号应该有，但这部分功能不是没开启，就是已经损坏了。否则高德可以对整个星球进行测量，在大明夺得第一天文家的名号。

    第三点结果就违背常理，以至于高德感到恐惧乃至惊悚。

    经过几天的观察，高德确认这颗星球没有自转！

    这个世界是货真价实的地心说例证，日月星辰的的确确是假的，是绕着星球转的！

    高德很想在丽德号上看到巴托、新大陆还有遗忘之地等等洲陆的情况，然而即便丽德号已经飞到了卡门线的高度，与下方的震旦依旧是种锚定关系。

    简单的说，当丽德号停止前进的时候，投射到地面的位置是固定的。当丽德号前进时，就跟在地面上前进是一样的，并没有受到比如自转等因素的影响。

    这就是说不管丽德号飞得再高，这颗星球也没有什么卫星轨道，可以让丽德号停在天穹上，坐等星球自己把另一面的巴托等大陆转过来。

    事实上没飞到这个高度之前，灰蒙蒙如大锅盖，不知道是涡流还是其他什么危险天象就能看到了。这意味着丽德号要飞到星球另一面，还得突破未知的阻碍。或许再飞高一些就能绕过阻碍，但高德压根不清楚还要飞多高。

    刷新了世界观，尤其是确认了第三点，让高德有些理解了郎世德的渴望。这个世界还真像是个囚笼，对曾经在真正星海里遨游过的义思达来说，自由自然是至高无上的目标。

    “囚笼吗？”

    小丽却不是很理解高德对义思达的理解，“对绝大多数凡人来说，一辈子也就在不到中京四分之一的城市和乡村里打转，按你的标准，他们岂不是生活在更小的囚笼里，更加可怜？”

    即便是小丽这样的圣山之女，也没想象过宇宙无限，再以此衡量自己，获得世界太大个人太小的震撼感，然后将这样的震撼化作“自由”的经历啊。

    高德当然不会嘲笑小丽不过是个异世界土著乡巴佬，他尝试着圆自己的话，而且不与义思达曾经拥有的自由关联。

    “因为混沌无处不在啊，就像看守的鞭子，甚至是随时可至的死刑，而自己毫无抵抗之力。”他感慨的道：“所以总会有人想，生活在这个世界里是不是上天对自己的惩罚，还会不由自主的想，如果能逃出这样是不是就能摆脱混沌了。从这两点来看，这个世界不就跟囚笼毫无差别吗？”

    “你这么说我就明白了，不过我倒是没什么感想。”小丽在意的是高德怎么想，“难道你也想着逃走吗？这时候就不忠于大明了？”

    “如果囚笼外面真的没有混沌，而且丽德号更大，大得足以容下所有凡人的话，逃出去不该是必然的选择吗？”

    高德也没多想，照着自己思路说：“到时候只要女皇在，大明子民也在，大明不就在吗？”

    说到这感觉小丽格外沉静，才意识到说错了话，又马上改口：“肯定还要连着圣山一起搬走啊，老婆你就委屈下管着圣山好了。”

    “什么老婆老婆的，”小丽笑了，却只针对他的称呼：“多加一个子就成老婆子了，我还是青春美少女呢，等我头发白了……”

    说到这才想起自己就是白头发，只得哼了声，给高德丢了个白眼。

    “行啦，”她转回正题，“丽德号应该没办法升得更高了吧，咱们现在就出发。”

    高德心口一跳，虽然知道会是这样，还是很舍不得：“一定要现在吗？”

    丽德号其实还能上升，只不过速度越来越慢，按舰灵郭瑞德的估计，把战舰引擎出力提升到一百三十并且持续维持的话，还是能保证每天十公里的速度。但这个速度，哪怕是升到空间站的轨道高度，也要整整一个月，现在肯定是没有这个时间的。

    另一方面，天穹上的日月星辰看似触手可及，实际却是遥不可及。谁知道这层虚假的天穹到底有多高，就算顶点只有地球到月球的距离，那也是十八万公里，够丽德号飞个几十上百年了。所以藏在这个世界背后的真相，到底是何等的可怕，以至于高德都不敢多想了。

    “再飞一天，咱们飞下去也更费时间啊。”小丽说：“现在已经离北冥山很近了，咱们在背上插对翅膀，直接滑下去都能到。”

    的确，虽然在这个高度看到的几乎是震旦大陆全貌，不过正下方已是皑皑冰雪，同时还有层层冰雪风暴游动，让大陆极北这片大地迷离难辨，令人望而生畏。

    小丽摇了摇高德的手臂，轻言软语的道：“这几天我过得很开心，这辈子从来没有这么舒服过，哪怕……总之没有遗憾了。现在我想的是尽快见到我的母亲，按师傅的说法，她还是生死未知的状态。如果是因为我晚到的原因，让她……那我可没办法原谅自己。”

    “我也不会原谅自己。”高德没话说了，跟着小丽去做准备。

    出发之前，高德把核心部下召集到了指挥大厅交代后事……呃，他跟小丽离开丽德号之后的事情。

    其实很简单，也就是等他们离开后，丽德号就掉头向南同时下降，回到东海待命。在这个过程中拍摄震旦冰原地形地貌，观察混沌恶魔活动迹象等任务也不可懈怠。

    “真是遗憾。”吕九眉叹气：“还以为真的能摸到星星了呢。”

    毛绒绒嘁道：“我怎么觉得应该庆幸呢，就这么点高度真摸到了星星，那这个世界也太糟糕了。想想被圈禁在这么矮小的空间里，就绝望得什么东西都不想吃啊。”

    铁中玉咳嗽着打断这两人的偏题，向高德拱手道：“总会有些麻烦需要他人打点，王爷真的不需要侍从护卫吗？”

    高德摆手道：“这里飞机可动不了，你们直接下去也很危险，而且是我家里的私事，你们就别掺和了。”

    他对众人笑道：“也别跟我说什么安全之类的话，你们才要小心。丽德号上升容易下降难，好好配合王无敌。说不定等你们回到东海，我早就回中京了。”

    高德套上仙洲人战甲，小丽展开她的圣山冰雪战甲，激活飞行器，直接从上层甲板边缘一跃而下，投向浩瀚大地。

    “哎哟，我腿软快扶住我。”看着两人急速投向大地，身影瞬间变得小如沙砾，毛绒绒冲灰豆芽姐妹嚷道。

    紧接着白光与金光同时亮起，交织缠绕着合并成一条光线，熠熠生辉，让众人松了口气。

    “多谢娘子！”

    天空之中，高德努力通过面罩把自己的话传出去。刚才他激活飞行器后还是没拉住身影，大概是高度超过了飞行器上限，或者圣山的飞行器与仙洲人战甲并不匹配，总之他就跟石头一样直接砸了下去。

    还好小丽拉住了他，此时裹着银白战甲的小丽自背后抱住他，有些小鸟吊挂大象的味道。

    “对自家娘子又何须说谢？”小丽的温软话语传来，“倒是你这身仙洲人战甲，按理说应该内置了飞行器的啊，怎么这么不中用？”

    小丽没试过从这么高的地方飞下去，毕竟之前也没飞到过这么高。不过看她还有余力抱着高德减速，就知道其实是有能力飞上来的。

    “早知道我自己能飞这么高，就没必要坐丽德号了。”小丽又开起了玩笑：“直接拎着你继续往上飞，说不定就能撞到天顶呢。”

    高德很乖巧的回应：“探索世界真相固然重要，但跟确认母亲的状况相比，就算不得什么了。”

    “怎么又成你的母亲了啊？”

    “丈母娘也是母亲嘛。”

    “那你就两手空空的去见她？”

    “回头补上，一定补上！”

    两人闲闲聊着，感受着战甲破空产生的震颤和嘶鸣，如流星般划过天际。

    ………………

    永冻的冰雪覆盖在陡峭群山上，风暴将层层寒冰掀起，再降下密密雪花，化作新的寒冰，往复循环。群山之上雷云笼罩，仿佛立于现世的寒冰地狱。

    一白一金两团光辉破开雷云，撕裂风暴，落在某处山头上。顿时雪柱冲天，白雾弥散，带动周边山头冰川崩塌，层层扩展，方圆百里都为之改观，动静胜过一场地震。

    “得从这里走上去了。”

    冒着冉冉热气，像是陨石坑的大坑中心，小丽把四肢大张还摆着扑街造型的高德拉起来，叹道：“之前在天上的时候，觉得地上的世界如此渺小，像是白纸般可以信手作画。等落到了地面，才发现真正渺小的还是自己。哪怕拥有了神灵之力，还有圣山战甲这样的非凡神器，都难以与自然之力抗衡。”

    高德发散起来：“所以混沌恶魔也是自然之力的某种体现吗？”

    “我哪知道。”小丽有些生气：“你怎么变得这么神叨叨的，什么事都要乱扯一通？”

    高德呵呵笑着，抱起小丽，将她放到自己的肩头上：“是我的错，感觉你有些紧张，让你分分神。”

    “很好，私人用具，现在你就当座驾吧！”小丽拍拍他的头盔：“前进！”

