    转身正要离开，一个声音在脑海里响起。

    “进入源源洞，获得火灵珠。解锁飞行坐骑赤火鸟。”

    李辰一个激灵，生生停下了正要迈出的右脚。

    飞行坐骑赤火鸟？

    竟然是坐骑？而且还是飞行坐骑？

    李辰前所未有的惊喜和兴奋。

    之前，他每一次看到村长的坐骑独角兽时，都会极为羡慕！

    拥有坐骑，无论去什么地方都会方便很多。

    关键是非常拉风！无论走在哪里，都会让那些没有坐骑的人羡慕又嫉妒。

    一般来说，拥有坐骑的人，至少都是筑基初期修为。

    因为能够被驯服作为坐骑的精怪，至少都是二阶初级。

    所以，即便是最低阶的坐骑，也至少需要筑基初期的修士才能够驾驭。

    练气修士如果要代步的话，只有和普通人一样，骑马。

    马不属于精怪，而是一种家畜。

    李辰无论如何也没有想到，自己这么快就有机会拥有坐骑了。

    而且，还是飞行坐骑。

    相比较于陆行坐骑，飞行坐骑显然更加拉风，更加让人羡慕。

    飞行坐骑的数量，要远远少于陆行坐骑。

    大部分拥有坐骑的修士，他们的坐骑都是陆行坐骑。

    他们也会非常羡慕拥有飞行坐骑的人。

    赤火鸟，二阶初级精怪。

    这种精怪名为鸟，但外形其实更像是鹤，只有一条腿。

    羽毛颜色红蓝相间，非常漂亮。

    赤火鸟不吃谷物、只吞吃火焰。可以驯服为坐骑。

    但驯服的难度极大。

    远比驯服其它精怪的难度大得多。

    因为赤火鸟是一种极为特殊的精怪。

    它可以进化。

    是极少数可以进化的精怪之一。

    赤火鸟一开始是二阶初级。

    二阶以上的精怪，不再是一级到九级划分。

    而是初级、中级、后级、圆满，四个阶段划分。

    赤火鸟一般至少都可以进化到三阶。

    如果有足够机缘，还有可能能够进化到四阶，甚至是五阶。

    在进化过程中，蓝色羽毛也会逐渐变为红色。

    另外，关于赤火鸟的进化还有一种传言。

    说是赤火鸟在理论上可以一直不断进化。

    直到最终进化成为终极形态——神兽毕方。

    这只是一种传言，也不知道是不是真的？

    在李辰看来，既然是传言，那就多半不是真的了。

    就算是真的，那也只是在理论上有可能。

    理论上的可能，没有多少实际意义。

    还是想点现实的。

    马上就有可能拥有飞行坐骑赤火鸟了，李辰越想越激动。

    不过慢慢的，他又冷静了下来。

    解锁赤火鸟的前提，是进入源源洞，获得火灵珠。

    这……是能够办到的事情吗？

    火灵珠是啥？

    李辰不太清楚。不过想来应该不是什么寻常之物。

    而且，这一次五大宗门齐至源源洞的目的，搞不好就是为了火灵珠。

    如果真是为了火灵珠。自己能够从他们手中抢走火灵珠？

    这是几乎绝对不可能的事情。

    那些人修为最低的，也是练气四层啊！

    更何况源源洞里还有那么多一阶三级、一阶四级的精怪。

    仅是里面的精怪，自己就对付不了。

    所以，进入源源洞拿到火灵珠这事儿办不了！

    飞行坐骑固然极为诱人，但性命终究才是最重要的。

    命都没有了，再拉风的坐骑又有个毛用。

    所以，李辰很快就选择了放弃。

    这事儿干不了。

    走人。

    “赠送初级防御符一张。使用后可增幅防御能力，能够抵挡练气五层修士、一阶五级精怪的全力攻击。持续时间两个小时。”

    脑海里的声音再次响起。物品栏里多出了一张初级防御符。

    竟然还有这种好事？

    李辰再一次大喜。

    如此一来，事情就似乎可以干了。

    虽然依然不代表一定能够干成，但至少可以进入源源洞去看看情况了。

    看是不是会有机会？

    有机会就干。没有机会依然还是算了。

    先看看情况去。

    李辰从物品栏里取出初级防御符。

    使用。

    然后溜进了源源洞。

    他是第一次进入源源洞。

    洞口不是很大，但里面别有洞天。

    而且不是想象中的漆黑一片，而是基本上勉强能够视物。

    李辰小心翼翼的前行，尽量不惊动四周的精怪。

    但不可能完全不惊动。

    一只体长达到半米的，一阶三级的山鼠怪，“吱吱”叫着攻了过来。

    李辰急忙闪避。

    闪开之后不作停留，加速向前奔去。

    山鼠怪调转方向追击了几米远，然后停了下来。

    李辰松了一口气。山鼠怪没有一直追击就好。那样必然会引动更多的精怪。

    也不知道这洞到底有多深？

    李辰至少已经前行了500米，却依然没有看到五大宗门的人。

    这个时候洞里已经漆黑一片，没有任何光线了。

    整个洞比想象中更大、更深。

    在黑暗中又前行了差不多500米之后，终于隐约听到有说话声传来。

    然后还能看见前面有了微弱的亮光。

    五大宗门的人应该就在前面亮光处了。

    亮光应该是使用了某种照明法宝。

    终于找到了。

    李辰精神一振。然后更加小心的往前面摸去。他不希望被五大宗门的人发现。

    至少现在不能被发现。

    前面说话的声音越来越清晰。

    “离火怪一阶八级，而且每一次现身最多只会持续五分钟时间。然后就会再次消失。

    所以，我们必须在五分钟时间内将其击杀。

    所以，我希望等会儿离火怪现身之后，每一个人都能够尽全力输出。不要有所保留。”

    “离火怪的数量本就十分稀少。再加上基本上都是每隔两三个小时才会现身几分钟。所以踪迹极其难寻。

    我们五大宗门整整找了两年，才终于在这源源洞深处找到了一只。太不容易了！

    所以，这一次一定要猎杀成功。”

    “听说每一只离火怪爆火灵珠的概率，都能够达到百分之五十。这真的假的？真有这么高的暴率吗？”

    “当然是真的了。这是我们宗主亲口说的。自然不可能有假。”

    “如果这一只离火怪真的爆了火灵珠的话。我希望我们都能够按照先前的约定，通过技艺切磋确定其归属于哪个宗门？而不是直接开抢。千万不要有人为了后面开抢，而在输出时留力。”

    “火灵珠虽然珍贵。但我想应该没有宗门会为了一颗火灵珠，而公然挑衅其余四大宗门吧？”

    “当然，当然。”

    “大家都注意了。离火怪应该就快要现身了。我再说一遍，每个人都要尽全力输出。

    一旦我们没有在五分钟之内将其击杀，其就会再次消失。

    然后还会换地方。想要再找到它就难了。”

    “明白。好不容易才发现这么一只。我们自然全力以赴。”

    “……”

    隐匿在暗处的李辰听到这些说法之后，终于搞清楚了事情的全部真相。

    五大宗门的人果然是为了火灵珠。

    离火怪？

    之前没听说过这种精怪啊！

    看来，这个世界还有很多精怪是自己不了解的。

    根据五大宗门的人刚刚的说法，这离火怪数量十分稀少，行为更是奇特。

    他们竟然能够在这源源洞深处找到一只，也是牛逼。

    至于爆出的火灵珠有什么用？李辰现在依然还不清楚。

    不过，想来肯定大有用处。

    不然，五大宗门的人肯定不会，不惜用整整两年的时间到处寻找离火怪。

    待会儿看看有没有机会抢到手？

    前提是真爆出了火灵珠的话。

    如果真有百分之五十的暴率，那真的很高了。

    五大宗门的人在等待离火怪现身。

    李辰也在等待。

    大概十分钟之后，在前方不远处突然出现了一团红色的，正在燃烧着的火焰。

    开始时不是很清晰，然后慢慢越来越清晰。

    人形，有头部，有四只，但没有五官。

    体高差不多有两米。

    就像是一个身高两米的巨人，全身燃烧着熊熊红色火焰一般。

    这就是离火怪了。

    李辰瞪大了眼睛，这精怪也太奇特了吧。

    大开眼界。

    而五大宗门那边，有人突然大喝一声，“攻击！”

    然后，主修远程攻击的修士，各种攻击术法一起往离火怪身上招呼。

    主修近身战斗的修士，则靠近离火怪全力攻击。

    离火怪遭到攻击，又惊又怒，全力反击。

    它是一阶八级精怪，实力比任何一个修士都强得多。

    奈何修士人数太多了，所有人又都全力输出，相互牵扯。

    离火怪的反击对众修士没有太大的威胁。

    众修士只要小心一些，可以轻松应对。

    李辰依然隐匿在暗处。

    他在续集力量，等火灵珠爆出的那一刻，立马出手抢夺。

    他的机会只有一次。

    当离火怪刚刚被杀死，火灵珠刚刚爆出时，是他最好的出手机会，也是唯一的出手机会。

    因为那个时候五大宗门的人肯定都会长松一口气，也会非常兴奋，还完全不会想到会有人出手抢珠。

    感觉成功的希望还是很大的。

    李辰已经决定干了。

    但愿五个宗门的人能够成功杀死离火怪。

    一分钟、两分钟……

    四分钟之后，离火怪的状态明显已经到了死亡边缘。

    有机会了。

    李辰瞪大着眼睛，做好了出手抢夺的准备。

    他有些紧张。但更多的是亢奋和激动。

    很快，离火怪的身体慢慢消失。

    一颗晶莹剔透的，比拳头略小一些的，火红色的珠子掉落在地上。

    果然掉落了。

    就是这个时候。

    李辰爆发出自己最快的速度，从黑暗之中冲出。

    冲到火灵珠掉落的地方。一把抓起地面上的火灵珠。

    然后再以最快的速度向出口奔去。

    这个时候，已经顾不得会不会惊动四周的精怪了。

    一切发生得太突然。五大宗门的人全都有些没反应过来。

    他们看到自己真的杀死了离火怪，又真的爆出了火灵珠。

    一个个在长松一口气的同时，又兴奋而又激动。

    哪里会想到会突然冲出一个人来，抢了火灵珠就跑？

    当他们反应过来之后，那个人已经消失在了黑暗里。

    很多人甚至都没有看清那个人长什么样？

    他们用的照明法宝亮度不高，几米之外的地方就已经是一片黑暗了。

    五大宗门的人全都又惊又怒。

    他们无论如何也没有想到会发生这样的事情。

    火灵珠刚刚掉落，那个人就冲了出来。

    这只能说明那个人已经隐匿在那里有一段时间了。

    专门就在那里等着火灵珠掉落。

    这是把他们五大宗门的人当作了免费打手？

    他们辛辛苦苦打了四五分钟，最后便宜了别人？

    是谁有如此大的胆子，竟然敢如此戏耍他们五大宗门的人？

    简直活得不耐烦了！

    追！

    一定要追上那小子。

    看看到底是谁敢如此大胆？

    刚刚虽然没有完全看清，但那小子的修为似乎并不高。

    所有人全都在反应过来的第一时间就追了上去。

    但因为他们刚刚全都全力输出了四分钟多钟，体内真元几乎已经全部耗尽。

    此时即便是全力追击，速度也不快了。

    而这，李辰已经算计到了。

    李辰知道，自己练气二层的速度，肯定是比不了那些练气四层、五层的，五大宗门的人的速度的。

    按理来说，自己即便是抢了先机，又全力逃走，也一定还是会被追上。

    但是，那些家伙全都全力输出了四分多钟，体内真元应该都消耗得差不多了。

    再追击自己，速度就不可能会有多快了。

    也正因为算计到了这一点，李辰才会最终决定出手。

    现在，正全力向洞口跑去的李辰，没有感觉到身后那些人已经追近，就知道自己的分析是正确的。

    那些家伙现在果然跑不快了。

    稳当了。

    简直太刺激了！

    李辰现在很亢奋。

    而就在这个时候，脑海里期待的声音响起，“成功获得火灵珠。飞行坐骑赤火鸟解锁成功！”

    哈哈哈！

    李辰心里狂喜。从此之后，他就是拥有飞行坐骑的人了。

    简直太帅了！

    虽然他的实力绝对驾驭不了赤火鸟。

    但这只赤火鸟既然是通过解锁而得。

    那么，就一定会忠于自己。自己肯定能够驾驭。

    太让人激动了！

    李辰心里极为激动，但速度丝毫没有减慢。

    依然在全力奔行。

    一路上被惊动的精怪全都在攻击他。

    他要么闪避，要么硬扛攻击。

    反正他现在有防御符效果在身，连一阶五级精怪的攻击都能够抵挡。

    硬扛这些一阶三级、四级精怪的攻击，简直不要太轻松。

    不一会儿之后，前方亮光出现。

    李辰大喜。

    洞口终于到了。出了洞口，召唤出赤火鸟。

    然后从空中遁走。

    这样，即便是五大宗门的人追出来，也发现不了他离开的痕迹。

    简直完美！

    唯一不太完美的地方就是，不知道自己之前在冲出去抢夺火灵珠的时候，有没有被夏小月宗门的人，还有钓鱼爱好者所在宗门的人认出来？

    当时虽然光线不强，时间又极短，但依然不能完全保证不被认出。

    不过，就算认出了也没有关系。

    反正他们又不知道自己的名字，家住哪里？

    怕什么？

    而且，再过一段时间，自己的修为绝对超过他们。

    完全不用怕。

    等等……自己为什么要等到出了洞口才将赤火鸟召唤出来？

    现在就可以召唤出来啊！

    洞里的空间这么大，洞口也不小，赤火鸟应该可以展翅飞行吧？

    ……

