
　　特里普一开始没有听清情报总监的话，只听到了外星人几个字，惊的站起来问道：“你说什么，外星人入侵了！”

　　情报总监用沉重的语气说道：“或许吧，现在我们面临的危机，并不比外星人入侵要差多少。”

　　“到底发生了什么？”

　　“几分钟前，一款名为‘外星人’的病毒突然爆发，我也是刚刚接到汇报，现在已经波及到全美多座城市，那里的交通系统、电力系统、供水系统，还有各大公司都遭到极严重的影响，陷入瘫痪状态，甚至连CIA、和五角大楼都没能幸免，全都中了这种病毒。”情报总监道。

　　特里普大惊：“情况这么糟糕吗！”

　　“是的，非常糟糕，现在具体的情况还没有统计出来，不过这次的电脑病毒爆发，比以前每一次都要更可怕，就连白宫也没能幸免。”

　　特里普一愣，赶紧打开桌上的笔记本电脑，只见原本熟悉的画面不见了，取而代之的是一个绿色的萌萌八爪章鱼，下面还配有一句话：“外星人入侵，你已经被打劫了。”

　　这句话让人看着是如此刺目，这是被嘲笑了，特里普忍不住骂了一句“谢特”。急吼吼的说道，“立刻让人统计最新情况。”

　　特里普、国务卿、国防部长、特别顾问、情报总计等等，办公室里聚集着十几人，代表着美利坚的最高权力全都在这里了。

　　半个小时后，新的统计出炉，虽然这些人心中早有预料，但当他们看到这些数字的时候，还是让他们震惊的说不出话来，很多人的脸上极度难看，有些人拿着文件的手都是颤抖的。

　　银行业遭受重创，全美最大的几家银行，花旗、美国银行、美国运通银行、国家银行、摩根大通、美联银行....

　　基本上都遭到了入侵，现在的银行信用卡业务几乎已经不能正常使用。美国消费主要就是信用卡，现在信用卡不能用了，基本上可以宣布，美国人买不了东西了。

　　通信业受到重创，美国的几大通讯公司，Verizon，At&amp;t，Sprint和T-mobile，几乎没一个跑得了，现在的业务，几乎都处于半停滞状态。

　　交通也几乎停滞，美国的几大航空公司，联合航空、达美航空、美国航空、美国西南航空、全美航空。现在都已经取消了所有航班，整个空中运输网全部停止运行。

　　还有多架飞机因为地面指挥系统的突然中毒，只能采用人工降落的方式，差点出现事故，现在所有航空公司都停止了一切航行。这不禁影响到了美国，也极大的影响了其他国家的航空业务。

　　有些国际航班飞到一半，都接到通知立即返航，只能无奈的返回始发地。

　　“总统先生，我们的政府办公网络也基本瘫痪，现在的联络，基本上就是靠电话，而且还是固定电话，因为手机现在不一定能够接通。”

　　“总统先生，很多城市的水、电、交通基本上陷入瘫痪，虽然当地的政府已经在加紧梳理抢救，不过现在的问题是，如果不将外星人病毒清除，想要恢复正常运转几乎是不可能。”

　　“总统先生，我们的道琼斯、纳斯达克、期货交易都全部被迫停止，损失非常严重。”

　　“总统先生，电话。”

　　“没看我现在正忙着吗，不管是谁，让他等着。”特里普怒了，还有完没完了。

　　“总统先生，是美联储主席的电话。”

　　特里普顿时哑火，站起来走到另一个房间去接电话，十几分钟后才走出来，脸色更加难看。

　　特里普捋了捋有些散乱的金毛，语气沮丧的说道：“先生们，我们遇到了前所未有的危机，这个电脑病毒太可怕了，几乎摧毁了美国三分之一的地区。”

　　“接下来我们应该怎么办，谁能给我一些建议。”

　　就在白宫商议如何处理的时候，外界也因为美国爆发电脑病毒而轰动起来，各种新闻铺天盖地的传播，不管是你打开电视还是打开电脑、手机，几乎头条新闻，全都是电脑病毒的新闻。

　　“美国当地时间下午2时30分，一款名为“外星人”的病毒在美国爆发，据悉，全美已经有三分之一的电脑遭到入侵，涉及到电力、水利、公路交通、航空运输、各公司的办公、政府办公等等各方面，影响到了民众的正常工作生活，那只萌萌的绿色八爪章鱼，已经成了人人谈之色变的存在。”

　　“美国的股市因为电脑病毒入侵，直接宣布休市封盘，有专家分析，只是这一次的封盘，美国股市的损失将不下几千亿美元，而且如果短时间内不能解决，损失还会持续增大。”

　　“各大科技公司、网络公司也纷纷中招，号称拥有最强科技的美国科技公司门，对这款病毒却束手无策，究竟他是如何传染的，如何攻击系统，又会对电脑造成什么损坏，现在还没有一份初步的报告。”

　　“有人说，这次的病毒，绝不下于当年的西班牙大流感，一个小小的病毒，让美国巨人直接倒下。这句话确实没错，我就身处美国，能切身的体会到，现在整座城市几乎都陷入到半瘫痪状态。”

　　“我们通讯社的办公电脑，就有一多半出现了病毒入侵，那只萌萌的八爪章鱼，现在看上去却有些毛骨悚然的感觉，难道真的是外星人入侵吗。”

　　“电脑病毒有多可怕，如果是在非洲，或许只会造成轻微的影响，如果是在发达地区，这个影响绝对是不可承受的。现在计算机已经深入到人类社会的每一个方面，我突然想到，如果有那么一天，人类真的因为某些原因，电脑设备全部损坏，人类会不会失去生存能力。”

　　“例数几次电脑病毒爆发，病毒越来越厉害，而且每次造成的损失也越来越大。”23sK.com

　　“1998年6月爆发CIH病毒，全球损失约5亿美元。”

　　“1999年3月爆发的梅利莎(Melissa)病毒，全球损失3-6亿美元。”

　　“2000年爆发爱虫(Iloveyou)病毒，全球损失超过100亿美元。”

　　“2001年7月爆发红色代码(CodeRed)病毒，全球损失约26亿美元。”

　　“2003年夏季爆发冲击波(Blaster)病毒，损失估计数百亿美元。”

　　“巨无霸(Sobig)、“MyDoom”、“震荡波(Sasser)”、“熊猫烧香(Nimaya)”......”

　　“2017年爆发的勒索病毒，全球损失预估在千亿美元左右。”

　　“着这次的‘外星人病毒’，来势之凶猛更是恶浪滔天，直接将美国巨人拍倒在沙滩上，只是一个小时的损失，就超过万亿美元，后期的损失更是无可计数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1629章：疯狂的电脑病毒3免费阅读。https://xs.23sk.com 