    野猪妖被杀了，众人全都松了一口气。

    紧接着，他们把鹿人贾从土里挖了出来。

    鹿人贾太惨了。

    被几百斤重的野猪妖，从上到下，重重坐下，谁顶得住啊。

    关键，还是一头母猪。

    好在，他伤得不重，很快就苏醒了。

    只是身体上，最脆弱的部位，已经坐烂了。

    张腾拿出他的滕龙剑，递到鹿人贾的面前：“割了吧……”

    “烂了点，但总比没有好……”

    鹿人贾看了他一眼，推开他的剑。

    随后，朝林秀拱手道：“林道友，这一次多亏了你，否则，我恐怕要被野猪妖坐死了，牡丹酒肆那属于我的一份百花酿，就送给你，作为感谢了。”

    鹿人贾此次铲除野猪妖，主要是为了得到牡丹仙子的点拨，百花酿对他来说，可有可无，送出去，也算还一个人情了。

    林秀摆了摆手：“这怎么好意思。”

    张腾站起身，揽着他的肩膀，道：“林秀兄弟，该你拿的，你就拿，别跟兄弟们客气。

    这次任务，你出力最多，野猪妖也是你杀的，说什么也不能让你感到委屈了，今晚临江县太白楼，我和鹿家四兄弟，好好请你吃一顿，不能不来啊。”

    啊这……

    鹿人乙、鹿人丙、鹿人丁三人，齐齐看向了张腾。

    虽说，确实是林秀的功劳最大，请客肯定是应该的。

    没有他，自己估计都没法顺利见到牡丹仙子了。

    但这张腾，也太自来熟了，直接将他们整得不会说话了。

    到最后，他们只剩下了“啊这”。

    对于张腾和鹿家兄弟的热情，林秀没有直接拒绝。

    没多久，他就提着猪头，和张腾几人，离开了野猪林。

    路上，他打开了小辅助。

    此次野猪林之行，可谓是收获巨大。

    除了通过净化毒气，得到了毒气丹外，还从野猪妖的身上，净化出了一种道术。

    【野猪版穿墙术】

    和一般的穿墙术差不多，只是多了一项技能。

    只要你铆足劲，灵力充足的情况下，向前方，横冲直撞过去，那样，就连贴了禁制的墙壁，都可以穿越。

    这穿墙术，和掌心雷，有很相似之处。

    一个是野猪版的，一个是电鳗版的，都有其bug的地方。

    “这个道术，倒是有点意思。”

    林秀心底一喜，脸上却是十分平静。

    等一行人到了牡丹酒肆，就见到白牡丹，已经站在酒肆外，等候他们了。

    白牡丹看见林秀手中提着的硕大的猪头，笑道：“恭喜几位，成功斩杀野猪妖，完成了这次牡丹仙子的任务。”

    “牡丹仙子，已经在百花谷内等候，诸位可以去了。”

    林秀把猪头放在了酒肆外，然后就跟着张腾几人，一起走进了百花谷。

    现在是冬天，还没到百花盛开的季节。

    所以，山谷里面的景色，和外面没有多大差别，都是白茫茫一片，好干净。

    牡丹仙子暂居在了一个洞府里。

    他们不能一起进去问她问题，只能一个个轮着来。

    林秀是最后一个进洞府的。

    原本，张腾几人想让他先进去，因为林秀的功劳最大。

    但林秀不清楚洞府内的情况，怎么敢率先去呢。

    等他到了洞中，就看见眼前被一个屏风隔了起来，屏风内，传出了女子的呼吸声。

    林秀用鼻子嗅了嗅，发现这位牡丹仙子，和外面酒肆的老板娘，用的是同一种香水。

    “这位公子，多谢你，为百姓杀了猪妖……”

    屏风内，传出了一道清冷的声音。

    林秀连忙拱手道：“这是我辈修仙之人，应尽的义务。”

    赵清枫说过，修仙者，当以天下苍生为己任。

    他的话，林秀一直记在心底。

    自己踏入修仙之路，除了变强以外，还有一个便是斩妖除魔，荡除天下邪恶和污秽。

    屏风内，又传出了声音：

    “林公子，能有这样的觉悟，实在让人感到欣慰。”

    “却不知，你找我，是想要了解哪些修行方面的事呢？”

    “这个？”

    林秀挠了挠头，他来找牡丹仙，可不是为了什么修行上的事。

    自己有了净化神通，很多事，也无法和别人分享，自然不能问一些修行方面的问题。

    他来此的目的，是为了完成道盟分给他的任务。

    于是，他便将来此处的目的，说了出来。

    牡丹仙闻言，说道：“原来是道盟的散修，牡丹我，从京城而来，到此自有我自己的目的，但请放心，我并无任何恶意，也不会给道盟，造成什么困扰。”

    “如此的话，我便可以放心回去复命了。”

    林秀拱了拱手。

    屏风内的牡丹仙，好奇道：“你真的不问我一些，修行方面的事吗？我听说，野猪妖是你杀的，你的功劳最大，我可以允许你，再问一个问题。”

    林秀想了想，突然问道：“仙子，你是从京城而来，可知道京城的一些事情吗？”

    牡丹仙：“你想要知道哪些事情？”

    林秀马上将自己如何被秦川王盯上，后面探查出来，秦川王是拿了别人的钱，那人来自京城。

    屏风内的牡丹仙，沉默了一会儿。

    林秀也等了片刻，见对方没有答复，只当她也不知道这里头的情况。

    正要起身告辞时，屏风内，又传出了牡丹仙那清冷的嗓音：

    “雇凶杀人，这种事，太过隐秘，我确实不清楚，实在抱歉了。”

    “没什么，打扰仙子了。”

    林秀朝屏风拱了拱手。

    等他离开洞府的时候，张腾几人围了过来。

    随后，他们一起走出了百花谷。

    等到了酒肆外。

    风韵女子走了出来。

    张腾好奇地迎上来问道：“老板娘，我们林秀兄弟，亲手杀了野猪妖，我记得，你说过的，带着野猪妖头颅回来的人，酒肆有另外的奖励给他，那奖励呢？”

    “奖励？”

    白牡丹微微一愣，回过神来后，看向林秀道：“就是我了。”

    “什么？”

    张腾面色微变，就连鹿人贾几人，也都倒吸了一口凉气。

    杀猪妖，除了能得到百花酿和百花仙子的提点，还可以得到酒肆老板娘吗？

    看着酒肆老板娘，虽然遮了一张面纱，但也能从她窈窕的身材里，看出一丝端倪。

    这肯定是一个大美人。

    “草！”

    张腾直接草了出来。

    感觉自己损失了一个亿。

    方才，离开酒肆的时候，还一脸不屑地说，自己不喜欢酒肆老板的奖励。

    可现在……

    “林秀兄弟，真是好福气啊。”

    鹿人贾几人，向林秀道喜。

    但林秀，却是说道：“白姑娘，你不要开玩笑啊，贩卖人口，按大成律法，是要坐牢的。”

    “蛤？”

