    

    顾瑾渊出来之后，姜绾芸便赶着去到汤池沐浴，以最快的速度，做完了所有事情。

    然后，换上寝衣，回到卧房。

    她回来的时候，顾瑾渊已经在床边躺下了。此刻，他正拿着本兵法书，半靠在床畔阅读。

    听见姜绾芸的脚步声传来，他便淡淡道了一句，“把头发擦干了就赶紧过来睡觉，别磨叽。”

    “陛下，咱们说说方才的事情呗。”姜绾芸说着，便拿起锦帕，去到顾瑾渊旁边坐下。

    顾瑾渊闻言，只是淡淡瞥了她一眼，便收回了目光，“你先把头发擦干净。”

    “那...”

    她话还未出口，他便直接道，“把头发擦干了再说，不差这一时半刻的。”

    “哦...”姜绾芸低低应了一声。此刻，她也只能抱着无奈的心情，在他的督促下，开始老实擦头发。

    把头发擦干，又找了梳子把绞在一起的发丝理顺之后，她方才再回到床边，呐呐开口，“现在可以说了吗？”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，顺手翻过一页书，一边看，一边淡淡道，“你说吧，朕听着呢。”

    “妾就之前是觉得，这种事情您可以直接与妾说，没必要威胁别人。妾真的没有把你放在后面的意思，而已...”她一段一段地说着，嘴都快讲干了，可那看书的人，却眼睛都没离开过书本。

    说到最后一句，她终于忍不住扯走了他手里的书，怒道，“陛下！您到底有没有在听妾说话？！”

    “有。”顾瑾渊抬眸，纤长的羽睫毛微微一颤，目光便随之落在了她脸上，“你说的道理朕都明白，所以...听听就好了。”

    这些道理，他都明白，所以没什么理解的必要，随便听听就好了。

    “您...”姜绾芸气馁，“既然您都明白，那为什么还要那么做呢？您要是不开心，可以来找妾出气啊...”

    之前玥清还找她提过，“皇帝陛下太小气，需要她管管”的意见。她还没想好要怎么跟他说呢，他就先把人威胁了，真是头疼...

    他们俩这关系，就没办法稍微缓解一下吗...？

    以前她还觉得，如果爱上帝王，日后一定会因为与后宫宫嫔争风吃醋而吃不少苦、受不少委屈。

    可现在看来，那最令她头疼的，并不是那些围着他转悠的莺莺燕燕，而是...应当怎么劝他想开一些？

    他好歹是个皇帝，怎么每日...净做些与别人争风吃醋的事呢？最头疼的是，他这小气的性子还说不得，一说就得生气...

    为怕他不高兴，她也只能旁敲侧击地从其他方面入手，顺着他的意劝他...

    “舍不得。”顾瑾渊抬手，指尖轻轻触即她的面庞，纤长的羽睫微微一颤，那双漂亮的琉璃眸子中，便露出了些许复杂的神色，“道理都懂，可有的事，本就不是可以讲道理的。”

    “朕确实很想直接警告你，可是...舍不得。”

    对她所有的感情早已刻骨铭心，哪里舍得轻易说她半句不是。

    况且...吃醋这种事情，也不是三言两语就能说得通的。

