    

    成功打完这只吸血鬼，方云扫了眼资质，见这只宝宝的绝大部分资质都远超初始上限，这种情况下根本没办法继续喂元宵进一步提升资质。

    不过即便不喂元宵，这只吸血鬼如今的资质就已经足够爆炸了，其他玩家就算运气再好，在没有气运强化这一神技的加持下也很难合出来资质能超过这只吸血鬼的宝宝。

    没再去管这些，他目光下移，开始仔细浏览起这只善恶吸血鬼如今的状态。

    91鬼先生，等级：43

    气血：656656，体质：62

    魔法：263263，法力：57

    攻击：338，力量：78

    防御：230，耐力：55

    速度：90，敏捷：63

    灵力：151，潜力：215

    攻击资质：1557

    防御资质：1440

    体力资质：4376

    法力资质：2155

    速度资质：1438

    躲闪资质：1754

    寿命：7361

    五行：火

    技能：高级夜战、高级敏捷、高级偷袭、高级神佑复生、高级感知、高级强力、高级必杀、高级吸血、善恶有报

    看着技能列表中这9个红彤彤的技能图标，方云嘴角一翘，露出一丝极为满意的笑容。

    这只吸血鬼的综合素质极高，但由于技能格数的限制，再加上如今玩家的攻防普遍不高，他并没有把这只善恶往血耐方面打造，而是选择了高敏暴杀流！

    这样一只9红全力善恶吸血鬼一爪子拍下去，一旦触发暴击，整个汴梁城里恐怕都没人能扛得住！

    虽然对于大多数特殊宠来说血耐才是最终的归宿，但方云并不打算完全放弃一刀秒人的快感。

    反正对于拥有气运强化的他来说，善恶宝宝他只会越打越多，想要搞传统的血耐流宝宝以后有的是机会，至于现在嘛……让自己先爽了再说。

    不过想要将这只9红善恶的威力真正发挥出来，他还需要将这个小家伙尽快升到起码跟自己平级才行。

    控制着龙宫号离开方寸山，他回到长安钟楼下方，再次喊上同样需要练宝宝的萌面乖兽跟需要刷经验升级的李思彤，又在帮里喊了两个同样需要练宝宝的玩家后，一行人就直接朝着地狱迷宫奔去。

    一边让龙宫号挂机跟着众人练宝宝升级，他一边还控制着大唐号继续不停地做着官职任务。

    经过他这两天不停地刷官职，他现在的官府贡献度早就超过300，等下周一就可以直接找李将军领官职了。

    不过他对九品将仕郎并不感兴趣，毕竟他可是要成为辅佐王的男人，可惜辅佐王并不是一时半会能够当上的，在此之前他只能一级一级慢慢往上爬。

    一边刷着官职，他还不时切换到收货小号上，将对话框里的广告一遍又一遍地发在各个频道当中。

    如今的‘我有个小目标’不仅依旧稳定在市场上扫着各种高价值物品，同时还开辟一项新业务，那就是收各种孩子用品。

    随着新资料片推出，将近一周时间过去，此时的汴梁城里已经有越来越多的玩家开始出售各种各样的孩子物品。

    对于这些孩子物品方云有一个算一个，从瑶池蟠桃到山海经再到红木短剑统统来者不拒，在他那高出其他人一截的价格下，区里产出的这些孩子物品大部分都被他揽入了囊中。

    除了这些小物件，方云前两天还见有人在出售孤儿名册，但由于孤儿名册的有效期只有7天，在孩子物品收集的还不够齐全的情况下，他并没有贸然找对方将这本孤儿名册买下。

    孤儿名册虽然在这年头价值不俗，但对每天流水上千万、出了极品更是数以亿计的方云来说其实根本不算什么，等他备好养孩子所需的各种物品后，孤儿名册他完全可以随用随收，完全没必要现在就急着去买。

    在他这样忙碌的多开操作之下，时间不知不觉就来到了凌晨12点。

    随着又一轮官职刷完，方云将大唐号暂时停下，然后切到龙宫号跟队伍里几人打了声招呼后便退出了队伍。

    龙宫号退出队伍之后，他又切到正在托管助手的帮助下不停跑商的方寸号。

    此时的方寸号在这两天不断跑商跟抓鬼的狂肝之下，等级早已超过龙宫号来到了102级，距离已经升到105级的大唐也只剩下3级。

    在大唐号被他升到105级之后，方云决定暂时放缓这个号的升级速度，打算尽快将龙宫跟方寸号也一同升到105级。

    在当前版本，105级基本可以视作一道门槛，等级达到105级的玩家才可以接触到当前版本所有类型的召唤兽。

    对于这个时期的玩家来说，除了升到90级拿上光武之外，另外一个目标就是努力升到105级，带上可以称上的这个版本终极神宠的鬼将跟净瓶女娲！

    鬼将跟净瓶女娲都属于稀有召唤兽，顾名思义，就是想要带上这两只宝宝，玩家不仅需要升到105级，同时还要具备一定的运气。

    因为无论是在无名鬼城刷新的鬼将还是在女娲神迹刷新的净瓶女娲数量都极少，整体刷新概率甚至跟宝宝差不多。

    运气差的玩家可能在这两个地方烧完一两个小时的双都不一定能碰到一只，而想要碰到鬼将宝宝亦或是变异鬼将，那运气真的可以说是万中无一了。

    而这两只稀有宝宝也无愧于终极神宠的美誉，无论是资质还是成长都极为爆炸。

    就拿鬼将的来说，一只鬼将洗下来，其攻击资质随随便便就能突破1500+，再加上其高额的成长，在如今这个绝大部分召唤兽都只有1400左右攻资的时期来说绝对可以称得上是鹤立鸡群！

    所以对于如今的玩家来说，洗出一只高资质高成长满技能的鬼将可以说是大部分人的毕生梦想。

    因为在如此高资质的加持下，一只成品鬼将所能对敌人造成的威胁是非常巨大的，甚至因为鬼将伤害太高，很多玩家在看到有人带鬼将的时候，经常会第一时间选择去集火鬼将而不是人。

    不过想要培养一只极品鬼将或瓶子，玩家所需要付出的精力跟财力同样也是非常巨大的。

    高资质的宝宝通常都需要高级兽决作支撑，这样才能将宝宝的潜力完全发挥出来，但在如今这个时代，能打得起高兽决的玩家并不多，再加上极品鬼将跟瓶子本身也极为难洗，一整套算下来，打造一只4红鬼将所要付出的财力精力根本不是其他4红宝宝可比的。        

