    坐上了王明儒的大G，兄弟二人更是相信，他们的这个小叔叔是真的发达了，有钱了，这车可是值好几百万呢！

    “小叔，你这怎么一下子就发了，去年这个时候你还欠了几个姑姑不少钱呢！”二娃子王大勇很疑惑的问道。

    “运气来了，挡都挡不住啊！”王明儒笑了笑说道。

    “什么运气啊？怎么就这么有钱了？我可是听说盛世集团资产上百亿了啊！”王大勇继续追问道，他实在是太后期了。

    “盛世集团又不是我一个人的，有很多股东的。”王明儒解释道。

    虽然他的资产确实有几百亿了，从美国的期货和股市上赚到的资金便有三十多亿美元，换成RMB可不就是二百多亿了吗？还不算持有的一些美国公司的股票。

    但也没必要把所有的资产，都告诉二个侄子。

    “另外，盛世集团也欠了不少外债，光欠银行的贷款都是上百亿，全国有几个真正的有钱人，是不欠银行钱的。”王明儒继续说道。

    “这年头能欠银行钱的，都是有本事的人，小叔这话我还是相信的。特别是那些搞房地产开发的，完全就是借银行这只金鸡，给自己生蛋。”王大力说道。

    “是啊！我们盛世集团下面也有房产开发公司，搞房产开发是真的一本万利，公司只要出买地的钱，有了土地就可以用土地做抵押，从银行贷出钱来搞开发，只要把房子框架建起来封顶，就可以开盘预售了，然后便可以赚钱了。”王明儒赞同的点了点头说道。

    “小叔！你还没有说你是怎么突然有钱了的？”王大勇又问道。

    “房地产开发再怎么赚钱，起码开发商也要有点本钱呢？没本钱你怎么开公司？怎么拿地？”

    “我运气太好了，去年买彩票中了大奖，能后又炒期货，炒股票，运气还是非常得好，赚了不少钱，然后就开公司了。”王明儒随便编造了一个理由道。

    总不能告诉他们自己从十几年之后跑回来了，能后带着十几年之后卖房子的钱，回到这个时候买房，炒期货，炒股票赚了很多钱吧！

    自己真要是这样说了，他们兄弟二人也末必会相信吧，倒不如说是买彩票中了太奖，反倒是更靠谱一些。

    到了家里之后，兄弟二人更是被这海景豪宅给惊艳到了，这房子真大，装修的又很豪华，这得花多少钱啊？

    “晨曦！过来叫大力哥哥，大勇哥哥，他们是你大堂哥和二堂哥。”王明儒对女儿王晨曦说道。

    “晨曦妹妹都长这么大了！真漂亮，真可爱，还记不记得你大勇哥哥啊！”王大勇弯腰对着王晨曦笑着说道。

    “大勇哥哥！大力哥哥。”王晨曦很听话的叫道，不过对于两个这么大的哥哥，她估计是已经不记得了。

    上次见面的时候，王晨曦才不过三岁，那里还记得住这些。

    “细婶婶呢！不在家里吗？”王大力看了看，并没有看到王晨曦的妈妈，便问道。

    “我们已经离了！”王明儒摇了摇头，看了一下女儿，小声的说道。

    兄弟两人听了很惊讶！他们可没有听家里人说过这件事情，不过也没有多说，毕竟王晨曦还在这里，在孩子面前问这个事情还是有点不妥。

    等王晨曦去一边玩去了之后。

    “这个是？”王大力又看了看那个在准备酒菜的女人说道。

    “请来照顾晨曦的住家保姆，她做的菜挺不错的，等下你们吃了就知道了。”王明儒说道。

    “怎么好好的？突然就分了呢？”

    “没办法！感情不和，是她要离的，我把房子给了她，欠的债也全部归我负责。”

    “唉！前细婶婶如果知道你现在这个样子，她估计要后悔和你分开了吧！”

    “没有再找一个？”

    “找了一个了，正在交往着，晚上你们就能见到了，还在读大四。”

    “小叔！果然是男人有钱就变坏了。没想到小叔有钱了，也跟着变坏了呀。”王大勇在一旁取笑道。

    “小叔！这么年轻的女大学生跟着你，你可要防着一点呀！别到时候成了帮她打工的了，那个时候后悔可就来不及了。”王大力也提醒道。

    “我心里有数，而且现在人家也是身价几千万的人了，如果对我没有感情的话，没有必要为了钱跟我过，毕竟我也还年轻，指望继承我的遗产，还不知道要熬多少年呢！”王明儒笑了笑说道。

    “再说我还有女儿在呢，真要是有什么事，继承遗产也轮不到她呀。”

    “小叔心里有数就行，毕竟不比以前，反正也没有多少资产，大家都是凑合着搭伙过日子，资产太多了，该防着点还是要防的，有时候还真不能感情用事。”王大力还是不放心的劝道。

    他知道王明儒比较动感情，之前从不管钱，发了工资都是交给他老婆，要用点零花钱的时候，还要找他老婆要。

    “好了！不说这些了，还是说说你们两个吧，我希望你反过来帮我，公司这么大，我身边能够用得上的人太少了，尤其是能够让我放心，又信得过的人。”

    王明儒不想在讨论自己的感情生活问题，叉开了话题说道。

    “小叔，我们过来你给我们安排什么工作啊？”王大勇马上笑着说道。

    “对了，还有你侄媳妇，你也要安排她们工作才行。”

    王大力则说道：“我也不懂你公司的事情，能帮你什么忙？”

    “再说我老板对我也挺好，把我从一个杂工提拔到采购部经理，后勤也是我在管，一个月工资一万多，这突然不干了也不好吧？”

    “要不能先让二娃子过来帮你，你看安排他做什么吧！”

    王明儒想了想说道：“我本来打算让你过来做集团的采购总监，后勤这块也归你管。”

    “整个集团的采购工作非常的重要，各种生产原料，产品配件，成本随便高出一个百分点，那都是一笔巨款，你老板给你一个月一万多，我可以给你十倍，这个工作没有一个信得过的人监管着，我不放心啊！”

    “十倍？你这也给的太高了吧？”王大力惊讶的有点不知道说什么好了。

    “这一点也不高，你知道我们接手江河汽车制造厂的时候，江河汽车生产的成本有多高吗？每生产一辆汽车，不仅没有一点利润，还要亏损，生产的汽车越多，亏损的越厉害。”

    “后来我们一查那些汽车原材料，零配件的采购成本，有的采购价比汽车修理厂，维修车辆时卖出去的价格都差不多了。”

    “后来我们重新进行招标釆购，成本价格马上降了下来，虽然利润还是不多，但至少不用亏损了，成本至少下降了四成多。”

    “那还只是一个盛世汽车制造厂，如果是整个盛世集团，你能想象一下降低一成的采购成本，是多少钱么？”

    “所以我给你一年一百多万并不多，只要你能够监管好，整个集团的采购成本，不要说一百多万，再多我都愿意给你。”

