    花果山。

    众人哗然。

    孙小圣出去一趟，竟然真的把唐僧拐带回来了。

    西行之路仅差一步，就能完成西游量劫。

    唐僧却在紧要关头，背叛佛门。

    那佛门众僧岂不是要气死！

    “西游量劫乃是大势。”

    “但经过这些年，大势也有所更改。”

    “不过，无论如何改变，量劫依旧存在。”

    “西游量劫注定还是要完成的。”

    菩提老祖面色凝重道。

    这番话，他是在提醒孙小圣。

    强行改变大势，为天道不容。

    纵使孙小圣成就准圣，他也没有资格与天道抗衡。

    “呵呵。”

    “师父无需担心，俺老孙早有打算。”

    孙小圣看着唐僧，淡淡笑道。

    “西游量劫自然无法更改。”

    “但谁说过天道注定了要将无量功德赐予灵山佛门了？”

    “说白了，西游量劫的起因不过是东方教欠下西方教因果。”

    “以西游量劫来偿还这笔因果。”

    “如来那帮秃驴不过是坐享其成，谁规定了他们一定可以得到这份功德了？”

    孙小圣冷笑一声。

    陡然间，他身上金光大盛。

    周遭突然泛起靡靡佛音。

    头顶光晕好似祥瑞，就连脚下的筋斗云竟直接转变成了莲花台。

    乍一看，那金光之中竟有万千大乘佛法。

    比起如来那些佛陀菩萨，孙小圣竟在佛法方面的造诣丝毫不亚于他们。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧双手合十。

    恭恭敬敬地对着孙小圣顶礼膜拜。

    他乃是佛家弟子，本就对佛法极为崇拜。

    见到孙小圣成佛，立刻变得无比虔诚。

    众人目瞪口呆地看着孙小圣。

    恍惚间似是明白了孙小圣的意图。

    却不敢乱说。

    “灵山佛门又当如何？”

    “俺老孙今日就重新建立一个新佛门。”

    “与如来分庭抗礼！”

    孙小圣面色冷峻，冲着穹顶一声大吼。

    “天道宏愿！”

    菩提倒吸一口凉气，顿时慌张不已。

    孙小圣此刻向天道发下宏愿，无疑是向整个洪荒世界宣誓。

    他这是要公然与西方世界为敌啊！

    此话一出。

    天道降下宏愿。

    转眼间，整个洪荒世界都在震动。

    西方世界。

    还在面壁思过的接引和准提猛地睁开眼睛。

    两人不敢置信地望着三界，继而满脸怒色。

    “这妖猴，他怎敢如此！”

    接引怒吼一声，咬牙切齿。

    “可恨！”

    “妖猴并无佛根，他怎能成佛！”

    “没有我西方二圣的同意，这妖猴怎敢创建新佛门！”

    准提双拳紧握，双眼近乎要喷出火来。

    无疑，孙小圣这是在挑衅西方二圣。

    可他们受困与鸿钧老祖，无法走出西方世界。

    否则两人早已冲进三界，将掀了花果山。

    三界。

    灵山。

    大雷音寺中人声鼎沸。

    当他们得知孙小圣强势建立新佛门，与灵山佛门分庭抗礼时。

    众佛暴跳如雷。

    这是公然挑衅。

    根本不把他们放在眼里啊！

    “新佛门！”

    “他怎敢如此！”

    如来咬紧牙关，似是恨不得将孙小圣生吞活剥了。

    他深知孙小圣此举是为了拉拢唐僧。

    不幸的是，唐僧已然身处花果山。

    一旦他宣誓加入孙小圣创立的新佛门，那西游量劫便与灵山再无瓜葛。

    那天道降下的无量功德，可就尽归孙小圣所有了。

    “众佛听令。”

    “赶往花果山。”

    “无论如何也要阻止妖猴的阴谋！”

    如来果断下令。

    然而，众佛却都惴惴不安。

    那花果山上可是有神魔大阵作为防御。

    连接引那等圣人都无法伤及花果山分毫。

    凭他们这些臭鱼烂虾，当真能够威胁到孙小圣吗？

    此刻的花果山。

    菩提老祖等人面色凝重地看着孙小圣。

    当孙小圣宣布建立新佛门的那一刻起。

    众人便知道，孙小圣这是公然与西方世界和灵山佛门为敌。

    而拐带唐僧，抢夺天道功德。

    这已然是触及到了西方世界和灵山佛门的根本利益。

    众佛岂肯答应。

    恐怕今后，花果山会成为众矢之的。

    说不定西方二圣也会想方设法的摆脱囚禁，来找花果山的麻烦。

    那可是两位圣人。

    仅仅依靠神魔大阵，当真能抵挡得住两位圣人的狂轰滥炸吗？

    “咳咳。”

    “为师的好徒儿。”

    “你这么做，不是背叛玄门吗？”

    菩提老祖苦笑一声，试图劝说。

    他胆子很小，被如来追杀的这些年，他被彻底吓怕了。

    只要能活着，尊严又算得了什么。

    “昔日，西方二圣与鸿钧座下听道。”

    “后创立西方世界，研习佛法。”

    “才过了多少年，便忘本了？”

    “师父一心向着西方二圣，莫不是被吓破胆子了！”

    孙小圣冷哼一声，满脸鄙夷道。

    闻言，菩提老祖老脸一红。

    身为师父，他口口声声劝说孙小圣放下尊严。

    妄为人师啊！

    “都听好了。”

    “佛法源于玄门。”

    “西方世界和佛门亦是出自玄门。”

    “俺老孙今日创建新佛门，绝非脱离玄门。”

    “而是要与灵山佛门抢夺天道功德。”

    “若有人畏惧西方世界和灵山佛门，即可脱离花果山。”

    “俺老孙绝不追究。”

    随着孙小圣一字一句传遍花果山。

    亿万生灵无不唏嘘。

    他们的大王竟然要与西方世界争抢天道功德。

    他真的有这份本事吗？

    不少生灵下意识地抬头看向穹顶。

    在东海海水翻腾的边缘，道道流光时刻闪烁。

    那时曾经抵挡住圣人全力一击的神魔大阵。

    单凭这座大阵，孙小圣的确有狂妄的资本。

    “呵呵，本太子可不怕那些秃驴。”

    “本太子早就想跟佛门秃驴好好打上一架了！”

    哪吒摩拳擦掌道。

    他本就是好战分子。

    就算是阿修罗教的狂人与哪吒相比，都要显得温顺一些。

    “恩人，如此豪爽。”

    “本君也觉得热血沸腾。”

    “那佛门欺人太甚，本君早就看不惯他们了。”

    “若是来了，本君便打头阵！”

    二郎神重重地砸了一下三尖枪，战意顿时迸发开来。

    “我等愿跟随大圣对抗佛门！”

    天蓬，卷帘，白骨精等人齐刷刷跪拜下去。

    此刻，花果山人心所向。

    哪怕有所畏惧的，也愿意赌上一把。

    毕竟，眼看天道功德近在咫尺，谁也不愿就这么放弃。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧，也想加入新佛门。”

    “还请大圣佛收留！”

    唐僧看着孙小圣，一脸虔诚道。?

