    昨晚她男人可给她说了，让她千万不要管这事儿。

    　　爹妈明显是动了真怒，他们可不能跟着瞎掺和，再惹恼了爹妈。

    　　*

    　　陈建业满心烦躁地离开家后，像一只无头苍蝇般在外头晃着。

    　　走着走着就不知不觉地走到了青砖房门外，心里头纠结了一下，还是朝屋里头进去。

    　　看到马秀莲时，神色一顿，搓着手吞吞吐吐道：“妈，老李家一向不把闺女当人看，上次春花只回去一两个月，就被折磨的几乎不见人形了！这要是离了婚回去，说不定都不会让春花进门的，这么冷的天，夜里真的很把人给冻死，您看……”

    　　虽然离婚了，但也不用立马就把人给赶回去，等开春了天气暖和点再赶也不迟。

    　　马秀莲就猜到李春花会赖着不走，所以脸上是一点惊讶的神色都没有。

    　　只是老神在在地开口道：“老三。你回去把老大他们几个兄弟叫上，去村口等着，咱们一起去趟老李家。”

    　　“我也要去！”赫连娇捏着小拳头，用响亮气足的小奶音喊着。

    　　去打哭那个老巫婆！

    　　马秀莲本来是不答应的，但看着她粉嫩嫩的小拳头，想到的却是她动动小手指就能招来雷电的神力。

    　　于是笑眯眯地改口道：“好，咱们乖宝也去。”

    　　陈建业却是期期艾艾道：“妈，这样不太好吧？”

    　　他们几兄弟要是强行把春花送回娘家，被公社的人看到了肯定是要指指点点，背地里当笑话讲的。

    　　马秀莲没好气地白了他一眼：“我是让老李家的人来接自个闺女！”

    　　家丑不可外扬……虽然现在整个公社的人肯定也都知道了，但被他们亲眼看热闹又是另一回事！

    　　她可丢不起这个人！

    　　而且王大花那老太婆手里的四十块钱，是必须要拿回来的！

    　　陈建业脸上一愣，不好意思地挠了挠头：“成，我现在就去。”

    　　说完就转身回老房子里喊人了。

    　　等他走之后，马秀莲伸手将小孙女儿抱在怀里，小声道：“乖宝，等会儿到了老李家，你要配合着奶奶点……”

    　　赫连娇睁着一双乌溜溜的大眼睛听完后，不是很乐意地点点头道：“好吧，我听奶的。”

    　　见状，马秀莲就露出骄傲自豪的表情道：“也让他们尝尝咱们乖宝的厉害，到时候肯定吓都要吓死了！”

    　　闻言，赫连娇就挺着小胸脯一脸的骄傲自信：“我最厉害了！”

    　　“对，咱们乖宝最厉害了！”

    　　把小孙女哄开心后，马秀莲又给她冲了一碗奶粉喝，然后才不紧不慢地抱着她朝村口走去。

    　　到村口的时候，陈大柱和五个儿子都已经到了，一家人就浩浩荡荡地往老李家走去。

    　　路上的时候，陈建业满脸好奇地问道：“妈，您打算咋能说服岳、老李家来接人啊？”

    　　其他人听了，也都纷纷看了过来，包括陈大柱。

    　　毕竟大家伙儿都知道李老太的德行，那么刻薄抠门，肯定是不愿意养着离婚回家的闺女的！

    　　上次李春花回趟娘家待了一两个月的样子，他们这会儿都还记忆犹新。

