    

    顾哲俞快速收拾好自己的书包，单肩背好就跟上钟小术，两人并肩走。

    钟小术做什么事情都是慢吞吞的，走路也是，顾哲俞像往常一样，直接牵起了她的小手，牵着走。

    钟小术也没有不习惯，因为这段时间，每天下午顾哲俞都和自己一起出校门，每次他都会牵她手。

    如同往常一样，等到钟母过来了，顾哲俞才离开的。

    钟母对顾哲俞影响特别好，所以当钟小术提出要去顾哲俞家补课的时候，钟母一点都没有反对，特别的放心。

    不过也惊讶的很，自家女儿居然提出出门这个要求，这简直变化太大了。

    有变化就是病有希望好，钟母很高兴。

    但是今天就算是周末，钟母都要去家访，所以没办法送钟小术过去，只能让钟父送了。

    “老公，你现在能不能把术术送过去一下。”

    “嗯，可以。”钟父看了一眼手表，时间还早，他上班不急。

    所以一大早，钟小术就背着书包坐着钟父车去顾哲俞家了。

    ......

    太阳渐渐出来了，照进了这昏暗废弃的大仓库里面，此时仓库里一阵阵的血腥味弥漫着。

    地上一具具横七竖八的尸体，个个都是黑社会装扮。

    “顾，顾少...求求你了，求求你饶了我吧！”一个尖嘴猴腮的男人被绑在椅子上，全身都是血，整个人都颤抖着祈求着身前这个少年。

    少年一身黑色简练的衣服，额前的碎发一丝不苟的梳了上去，漆黑如墨的眸子没有一丝情绪，全身都是冰冷的气息。

    顾哲俞，这才是他最真实的样子，全身都散发着冰冷气息，漠视这眼前求饶的男人。

    “顾少，你饶了我吧。”男人颤抖着。

    顾哲俞居高临下的看着他：“饶了你？你偷偷把我们轮船到岸时间透露出去，引来了条子，扣掉了一轮船的货物，你觉得你还有脸求饶吗？”

    边上的其他保镖都鄙视的看着椅子上的男人，谁给他的自信觉得顾少会绕了他。

    要知道，这一轮船的军火被扣住了就被扣住，但是万一那些特警查到了他们走私线路，那么顾少要亏损的钱是他几百辈子都赚不回来的。

    杀了他都是便宜了他。

    顾哲俞最讨厌的就是背叛，他修长的手上赫然握着的是一把全黑色的手枪，手指一动，手枪灵活的在手中转了一个圈。

    最后手枪直直的指着那个男人的脑袋：“说，有没有你的同伙？”

    “没，没有...顾少，我是不小心说出去的，你就饶了我吧。”男人的语气有点虚。

    顾哲俞冷淡的摩挲了一下手中的枪：“没有？”

    空气的凝固了，只听见少年如同死刑一般的声音传来：“有没有同伙都逃不过我的眼睛，你现在可以去死了。”

    顾哲俞冷然的眼神，眼睛都没有眨一下的扣动了手枪！

    “嘭！”

    一声巨响，脑浆四溅，血腥味弥漫在空气里。

    “处理了。”

    ......

    一辆低调的跑车在马路上狂奔着，顾哲俞看了一眼手机，脚踩着油门加快了速度。

    一回到公寓，他就一头扎进了浴室里，开始洗澡，换了一身宽松的家居服，身形修长，难掩的大长腿。

    顾哲俞将头发吹干，刚刚好这个时候门铃响了。

    打开门就看见戴着帽子的女孩和一个三十多岁的男人站在门外，这两人就是钟小术和钟父。

    “叔叔好。”顾哲俞很有礼貌的打招呼，但是注意力还是在钟小术身上。

    “这位就是顾同学吧，谢谢你愿意帮小术复习功课，今天要麻烦你了。”钟父对顾哲俞的第一印象还是不错的。

    少年一身干净整洁的家居服，整个人都一种学霸少年的感觉，钟父莫明的很放心。

    顾哲俞一笑：“不麻烦，小术是我的同学又是我同桌，帮忙是应该的。”

    说话的时候，钟小术还是习惯的低头沉默着，顾哲俞微微俯身对着她道：“小术，见到我不给我打招呼吗？”

    见钟小术一直是不说话的，钟父不好意思的的说道：“她不是很喜欢说话，不要介意啊。”

    虽然最近他一直听媳妇说术术的病有好转，但是他还是很少见着女儿说话。

    可是就在钟父以为钟小术不会回答顾哲俞的时候，一个小声音传来：“早上好。”

    早上好，钟小术在和顾哲俞打招呼，顾哲俞眼中带着愉悦，很好，看来最近的调教还是有用的。

    他少年的嗓音带着一丝低哑，同样道：“早上好。”

    钟父觉得这一幕有点不可思议，看着顾哲俞习以为常的样子，应该听过女儿说话很多次了，他们两个这样相处真的挺好的。

    “顾同学，今天小术就在你家复习了，我下午来接她。”

    钟父嘱咐了钟小术几句然后就离开了。

    目送父亲离开，钟小术背着书包站门口，想进去，可是顾哲俞斜靠在门边，挡住了路怎么办。

    钟小术闷气，这是让进还是不让进啊？

    “进去。”钟小术小声道，表示自己要进去。

    “说话低着头没礼貌。”淡淡的声音，顾哲俞就靠着门不让开。

    钟小术小拳头微微收紧，顾哲俞就是故意的，好女不吃眼前亏，她可不想在外面站着。

    女孩抬起头，小眼睛露出了一点，看着少年：“我要进去。”

    语气里面有点小倔脾气的感觉，顾哲俞看着那湿漉漉的眼睛，突然有点想去揉一揉她的小脑袋。

    “今天没有主动和我打招呼，我不高兴不想让你进去，怎么办？”

    钟小术整着眼睛，就这么盯着他：“不是故意的，你和爸爸在说话。”

    她不是故意没打招呼的，你和爸爸在说话，她才没有插嘴的。

    顾哲俞就是喜欢看着她解释的小模样：“但是还是我提醒了你才打招呼的，为什么不自觉，嗯？”

    “我正好要打招呼了，你就提醒了。”钟小术眼睛都不眨一下，表现出自己及其无辜。

    本来以为这样顾哲俞就会让她进去了，但是顾哲俞就沉默不说话了，一点没有要让开的意思。

    钟小术委屈了，这是什么鬼，刚才钟父在的时候就那么友善，现在钟父一走就欺负人。

    “不让进我就回家。”

    最后钟小术无辜的眼神憋出来了这句话，大不了回家。

