
　　明气武典再出，雄浑浩瀚之力立时附着双刀上，萧沙强忍全身内外伤势举刀交叉奋力一格！

　　铛！

　　噗……

　　清脆的铿锵交击在四溅的火星中响起，一道毁天灭地的雄浑劲力以一人一魔为中心冲击方圆百丈，劲力过处地陷屋崩粉碎一切、致使方圆百丈片瓦不存！

　　强接此招的萧沙猛然喷出一口鲜血飞退、双臂发麻颤动、双刀嗡嗡作响差点脱手飞出，一击之下内伤加剧，三重护体罡气亦再度崩溃。

　　然而正面强接长气贯日的驴耳魔尊也不好过，萧沙的这一击力量庞大得让人心惊、纵然它功力深厚强过萧沙不少却也同样被震得跌宕后退好几步，一身气血翻涌差点形成内伤。

　　只是它功力深厚不过喘息之间就把全身翻涌的气血压下，再度持斧冲上，双斧齐动斧影如山，劲力似海，掀起一阵夺命浪潮直欲将萧沙吞没其中。

　　它的速度极快，萧沙此时正值新力刚去旧力未生、全身内外伤势加剧的虚弱时刻，只能咬牙忍痛再起双刀、运起明气武典的气影腾雾、重新布下三重护体罡气打算先接了这一招再说。

　　此时……

　　“选中者萧沙击杀烛角魔尊奖励元点五千”

　　“瞳魔受死”

　　天火平神决·祖火为尊！

　　一声爆喝突然响彻天地掩盖了脑海的声音，一道明黄之光自驴耳魔尊身后亮起，随即刀光如火、人身如日！

　　本欲引开驴耳魔尊却计谋失败的姜离堂去而复返，带着一身把天火平神决催发到极限的最强力量，手中朴刀在全力催动的内力灌注下竟呈现出半透明之态，连人带刀化作一道旋转的明黄光团冲向驴耳魔尊。

　　一转眼、驴耳魔尊虐杀萧沙之势居然转化成萧沙和姜离堂围攻驴耳魔尊之态！

　　“好”

　　本已经做好拼死抵抗准备的萧沙见状大喜，运到一半的气影腾雾之招撤去，转运长气贯日之招，双刀变动一守一攻，右手赤炎刀主动以攻对攻、携带着庞然大力劈向驴耳魔尊。

　　驴耳魔尊本想一鼓作气杀了这个小子为同伴报仇折损人族高手，岂料原先以为逃走的家伙居然去而复返，被前后夹击下本要全力攻向萧沙的双斧猛然撤回一柄，转过身一人一斧分别迎上两人。

　　轰……

　　猛然间，大半个炎京成内响起一声刚猛爆裂的剧烈乍响，三人所在之地方圆一百一二十丈范围轰然爆裂，地面龟裂得深入地下数丈，浓浓黄土碎石居然在夜空中形成一朵巨大的蘑菇云。

　　一击之下，萧沙和姜离堂双双喷血飞退内伤再度加剧！

　　驴耳魔尊受到两人齐力强击，右手咔擦一下自手肘处扭曲断裂皮开肉绽，上半截的小臂臂骨都被震得从皮肉中挤出来血淋漓的暴露在外，手上厚重的短斧拿捏不住立时抛飞出去。

　　同时它左手火光乍现热气蒸腾，鲜红的皮肤连带皮毛全都通红如火崩裂开来、跌宕中混合着漫天的灰土泛出一股子肉香味、居然熟了！

　　哐当！

　　左手的斧头也因为失去力量而落地！

　　往日让人闻风丧胆的一代魔尊终于在双强夹杀下双臂俱毁，口喷鲜血败阵！

　　如果是在别处战场，它这一败自然有别的魔尊出手相助，可在这里……

　　“看住他，我来最后一击”

　　好不容易打到这个地步萧沙见状眼中精芒爆闪，强行运转全身功力压制体内内伤，憋着一股气再度运起长气贯日之招。

　　呼……

　　姜离堂后退的身形一顿、一转眼就再度冲出，精致朴刀连人带刀化作一道黄光冲破灰土乾坤，直抵驴耳魔尊身前一刀朝驴耳魔尊的心头处穿去。

　　驴耳魔尊此时已经是强弩之末，空有一身强悍内力却因为双臂皆毁而无从发挥，大惊之下脸色大变、一个侧身对着刀面就是一腿踢出。

　　它这一腿速度极快，就在长刀刚好破开衣服皮肉之际踢在刀面上，腿上劲力展开姜离堂的长刀立时被踢得偏了方向只把其身前皮肉袍子划拉开一道口子，连姜离堂自己都被震得斜飞出去。

　　一字电剑加速法门！

　　开合刀法·反刀式！

　　就在驴耳魔尊一腿建功还未收回之时，萧沙身影已然出现在它身前，左手飞快一刀斩断其还未彻底收回落地的那条腿，右手赤炎刀反转刀刃向上，从其胯下直接一刀上挑从头顶而出。

　　下一刻就闻一声撕拉声，驴耳魔尊整个人都被锋利的赤炎刀一刀剖成两半分裂飞出，还未落地就已身亡！

　　“选中者萧沙击杀鬼瞳魔尊，奖励元点五千！”

　　“好”

　　两道声音一内一外分别在脑海和耳中响起，萧沙整个人都被声音弄得一晕，全身气力一卸退一软、突然间一下瘫软得半跪在地，深深吸了一口带着泥沙的空气，感觉全身上下无处不疼，心里却充斥着说不出的刺激！

　　真的是刺激！

　　这种顷刻之间由生转死的战斗，普通人一生中能够遇到几次！

　　萧沙甚至感觉这一场还是自己有史以来打得最艰难，最危险的战斗，其中千变万化的局势一个差池便能要了自己的性命。

　　算一算，刚来雪地上的那个妖首，越界者赢苍和北城的那个猿王、以及这两个魔尊，几个加起来光是今天一个白天晚上，到现在为止自己就拿了两万一千元点，加上武神空间剩下的五千多，已经两万六……明气武典第四层的功法基本算是到手了。

　　真是……富贵险中求啊！

　　他一边感叹一边运气调息，心里五味陈杂不知道什么滋味！

　　“哈哈哈哈……”

　　正想着，边上传来姜离堂的大笑声！

　　此刻的姜离堂整个人直接仰天躺在地面，任由漫天落下的沙土将自己掩盖，豪迈的笑声止不住的传出，躺在地上狂笑不止道：“好好好……十二魔尊继冰魔、毒魔之后瞳魔、烛角魔再度身亡，人族有望、人间有望了……哈哈哈哈哈……咳咳咳……”

　　笑着笑着他咳出血来！

　　殷红鲜血混合着飞落的泥土沙尘将他的半张脸几乎盖成泥人，可他依然在笑，待稍微缓过劲来便运气放声大喊：“越国的儿郎们，两位魔尊授首，妖魔军败矣，大伙拼死一搏诛妖杀魔！”

　　“越国威武”“陛下万岁！”“杀……”“杀啊……”

　　乍闻魔尊已死，正焦灼的南门守军士气再涨！

　　前所未有的辉煌战绩加上祖凤的出现、皇帝的御驾亲征，此时的守城官兵们红着眼疯魔一样和城外攻来的妖魔兵杀做一团，一人死了两人上、两人死了三人上。

　　渐渐的，还有原本被保护在内围的百姓手持砍刀菜刀各种兵器冲入战场帮忙，已经打上城头的妖魔军虽然站住了脚跟却根本无法推进，人的尸体和妖魔兵的尸体在城头渐渐堆满，刺鼻的鲜血顺着城墙流下，成为一张惨无人道的地狱图！

　　姜离堂虽然没料到妖魔兵会分兵、但是大致猜测没错！

　　此次攻打南门的妖魔军分兵之下并不多，不过一万五千左右，在兵力并不占优的情况下越国兵马士气被催到巅峰又不断补充、加上地势之利和一些高手穿插其间出手，不过小半盏茶的时间居然已经开始占据上风，眼见就要击退这些悍不畏死的妖魔兵……

　　突然间，两队从东西两边街道骑着恶龙骑奔来的传令兵临近战场，一来就放声大叫。

　　“紧急军情，东面遭受五千多妖魔兵强攻、有青毛狮王妖首带队，东门已经陷落，陷入巷战”

　　“紧急军情，西门有七千妖魔攻城，鹰王妖首带队、城门已经陷落，巷战陷危……请求其他几门驰援！”

　　“报……”

　　两队人马声音未落，又有几个士兵从北面而来：“北门大捷，斩杀妖魔兵七千、猿王、虎王、蛇王三妖首伏诛，我军大捷！统领发兵五千驰援南门，大军即刻来到！”

　　“好……”

　　战场上厮杀震天！

　　原本听了东西两门也遭到妖首带队攻击城门陷落的消息而稍有混乱的南门守军听到这个消息，刚动摇了一下的那点信心再度稳固，士气不落反升，杀意更加高涨！

　　躺在地上休息了片刻稍微恢复了一点的姜离堂刷的一下从地面起身，浑身一震震掉身上的沙土，身形几个闪烁出现在预定好的传令地点看向聚集到一起的三路传令兵。

　　稍微一扫这些士兵，他飞身而上把其中一人抓了从马上丢下去自己夺过马匹，提着战刀拉起缰绳，抬头看了一眼南边那逐渐清晰的援军，对南面的几个传令兵道：“传寡人令，大军开往东面，随寡人救援东门，区区妖首寡人自可斩之。”

　　“西面就交给我吧！”

　　萧沙的身形也出现在聚集的传令地点中，他双刀在手朝南边扫了一眼：“这边魔尊已灭，有胖子、许罡他们和你的皇室高手御林军将领们在足以应付，只是你可还行？”

　　“好”

　　姜离堂勒着缰绳转身：“寡人无事、还能再战，起码妖首不足为虑，西面就交给你了！”

　　“好说”

　　萧沙说上一声，突然又道：“那……东面的妖首如果可以、我希望陛下活捉带回……“

　　“嗯？”

　　姜离堂有些错愕，随后长刀一拍恶龙骑，撒开蹄子就跑：“寡人尽力……”

　　奔驰的人影眨眼不见踪影，稍微休息了一下算是缓过气的萧沙运起轻功就要跟着西面的传令兵往西边去，捉摸着此时的自己虽然伤势沉重却也还有一战之力，一个妖首的话去了直接出明气武典和雷火三刀当能快速解决，如此一来四面安稳、此战若是没有别的变数也算是结束。

　　再说，刚才战况危机时间紧迫，自己还没来得及试一试爆发薪火狂意，刚好就拿西面的妖首试试！

　　然而正当他要跟着传令兵去支援时，城中方向突然赶来十几个急掠不休的皇宫护卫，隔着老远就放声大喊：“龙魔率领白骨妖首、鱼王妖首和狗王妖首强攻天凤殿，寒姑娘请求里外合击诛灭妖魔，希望各方增援！”

　　什么？

　　连天凤殿都遭到攻击了，居然还有魔尊妖首？

　　话音入耳，萧沙如遭雷击！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第678章 危势·危局！免费阅读。https://xs.23sk.com 