    曾经有最抗毒的红眼金雕飞来这里，尚没捞到一口吃的，就被那七彩艳丽的毒雾给毒死了……

    沼泽中生存的毒物都是极毒的，被它们咬上一口，几分钟之内就会毙命，连解药也没有。

    所以这个地方是人魔两界都忌惮之地。

    这里是毒物的天堂……

    毒蛇，毒蛙，毒蝎子，毒蜈蚣……种种毒物在沼泽中乱窜，它们个头小，藏在沼泽中的泥水中、草窝里……

    稍不小心就会被它们袭击！把一条小命交代在这里。

    沼泽地很大，方圆足足千里。

    而顾惜玖想要寻找的银环鳄兽就在沼泽最深处……

    又是一天的早晨。

    一向人迹罕至的沼泽上飘飘走来两人。

    这两人的穿着打扮有些怪，头上戴着奇形怪状的帽子，那帽子将两个人的脑袋完全罩住，只露出一双眼睛，那眼睛也是有一层类似玻璃的透明之物做遮挡……

    身上的衣服是那种利落的紧身衣，看上去女的苗条，男的健美……

    这二人轻功不弱，在稀泥般的沼泽上几乎是滑过的。

    正前行间，一条红彤彤的毒蛇也不知道从哪个泥窝里窜出来、一口咬在那男子的腿上！

    片刻后，那毒蛇像泄气般跌下去，一动不动了。

    那男子却行若无事，他那看似轻薄的裤角上，毫无半丝破损……

    这衣服不但能防毒物撕咬，而且本身还是一些毒物的克星。

    凡是有毒物咬在上面，没毒死那人，反而被那人给毒死了……

    “竹先生果然不愧是器宗高手，居然有这样的宝衣！”

    这两个人正是全副武装的顾惜玖和竹独青。

    那头驴子不抗毒，所以放养在外面。

    他们两人全副武装入内。

    而他们身上的这身行头正是竹独青准备的。

    竹独青微笑，轻摇了摇手中的羽毛扇：“好说！好说。”

    先前的狼狈终于一扫而空，扬眉吐气了一把。

    顾惜玖也很佩服他。

    他预备的这身行头比现代的防毒服还要高级！

    毕竟防毒服虽然也能预防这一切，但比较笨重。不像现在的这一身，极轻便，穿在身上的感觉和普通衣服没两样。

    她才穿上时心里还有些没底，毕竟这料子摸上去很软很薄，不像是能抵挡獠牙伤害的。

    但在这沼泽里行进了一个时辰后她就完全放心了！

    “看来你对这里很熟悉呀，居然预备的这么周全。”顾惜玖竖了一下大拇指。

    亏她为了进入这里还预备了一大堆抗毒药，结果压根没用到。

    竹独青一套衣服就全办了。

    竹独青眸光潋滟：“曾经来过几次，对这里略知一二……师父，你是女孩子，是需要细心呵护的，这次就让徒儿好好保护你罢。”

    他一炳鹅毛扇摇的颇有高人风骨，语调温和中又透着霸道宠溺。

    顾惜玖：“……多谢。”

    她觉得竹先生像是受刺激了，这一天都像个绅士似的呵护着她，说出来的话也总是温柔动听，含情脉脉的。让她颇不习惯。

    此刻二人已经进入沼泽深处。

    