    购买好装备，苏言径直出了泉水，直奔上半野区。

    而此时的康帝明显是不敢像上把的苏言一样，直接入侵LGD上半野区的，因为WE的中上完全没有任何线权。

    不论是飞机打妖姬，还是波比打鳄鱼，这一把WE的中上在前期能够给到野区的反馈只有很少。

    完全就是一套中后期打团阵容。

    说来说去，康帝这把前期唯一可以打的就是下路，可是苏言却利用一个逆向思维的Gank方式，反向操作了一波，在开局直接让本该打出对线优势的WE下路，转瞬之间变成了劣势。

    当一个打野发现自家三路都处于劣势以后，他会发现他怎么玩都不太行。

    和康帝一对比，此时的苏言自然是无比舒服的。

    从泉水出来，有着中上的线权优势，苏言先手刷掉了上半河道产生了狼灵印记的迅捷蟹，然后再转身回到自家野区刷掉红BF，F4，石头人，三组野怪刷完，苏言的酒桶也是如愿升到了四级。

    与此同时，一直在下半野区晃荡的康帝也尝试的对LGD下路发起了一波Gank，想要趁着LGD下路组合双双没有闪现的机会，打回前面的劣势。

    可是有着苏言的提醒，再加上Imp和Pyl两人本身在拿着轮子妈和牛头的对线组合下也没有打的非常凶，哪怕拿了一个一血人头，Imp还是保持着一个和平发育的姿态，丝毫不给康帝任何的机会。

    而康帝见此也只能无奈的尝试一波以后，就转身遁入野区准备回城，想要把自己一直空着的上半野区给清理一遍。

    “可以来吗？”

    刷完自家上半野区的的苏言，虽然很想对WE的中上进行一次Gank，可是中路的兮夜打的非常稳健，召唤师技能带的也是净化，想要配合妖姬打出击杀很难，而上路波比自然不用提了，虽然马润的鳄鱼对阵腿哥的波比打出了对线优势把波比压制在了塔下，但如果苏言对这个波比产生越塔的想法，只能付出更惨痛的代价。

    改版之后的波比对于突进型英雄克制太强了，特别是在塔下。

    因此，苏言只好把目光放到了刚刚在下路露头的千珏身上，不过为了确保万无一失，他也是提前开始和韦神沟通。

    “可以。”中路的韦神面对苏言的突然出声，也是看了看酒桶的位置，瞬间明白了苏言的想法，这正合他意！

    没办法，面对兮夜这比的飞机，韦神只能说太猥琐了，完全不给他任何机会，天赋带嗜血，符文带魔抗，这让韦神都打出脾气了。

    兮夜这个纯**混子，分给你了。

    因此苏言稍稍一提议，中路的韦神瞬间怦然心动，直接对着稳健补刀的飞机开始前压，并且也不控蓝了，开始利用技能清理起兵线推进，在彻底把兵线推进塔下以后，然后在兮夜视野之中退到塔下回城，趁着兮夜不注意之际，取消回城遁入黑暗之中。

    苏言，韦神两人之间，也开始了第一次联动。

    对于中路发生的一切，塔下的兮夜毫不意外，只当是妖姬想要推线回家更新装备，直到野区发出一声惨叫，兮夜脸上莫名出现一丢上当了的情绪。

    .......

    从泉水更新完装备出来的康帝优哉游哉的赶到上半野区，正当他走到蓝BF位置的时候，一个挺着大肚子的胖子，就这么突然地窜到了他的脸上。

    滚动酒桶，醉酒狂暴！

    一个QW的连招轰然砸下，脸探草丛的千珏血量立马锐减三分之一，突如其来的袭击让康帝立马精神一震，反手之间，Q技能【乱箭之舞】释放！

    一个后跳往后拉开！

    可是千珏前脚刚刚退出草丛，草丛蹲伏着的胖子瞬间跟上了E技能【肉弹冲击】，砰的一声，撞了个满怀。

    看着阴自己的竟然是酒桶，本来略微惊慌的康帝立马反应过来，看着已经打完一套技能的酒桶，康帝脸上已经没有了惊慌之色，反而挂上了得意的笑容。

    “这个酒桶石乐志吧，你一个啤酒人也敢埋伏我？”

    康帝调整好位置，虽然他已经先手半血，可是明面这个接近满血的酒桶，他第一时间根本没有想跑。

    狼灵狂热，横生惧意！

    两个技能同时按下，看着被挂上印记的酒桶，康帝直接选择了反打！

    一个交完所有技能的酒桶，不就是一个超级兵？

    凭什么和他打！

    可就在他转身反打的瞬间，一个鬼魅身影突然从三狼的位置杀出，玫瑰般的印记印在了千珏的脑门上发出清脆声响，随后一个鬼魅身影就扑了上来！

    QWE！

    妖姬！

    看着突然窜出来的妖姬，康帝下意识一哆嗦。

    突然杀出的韦神犹如一记重拳击打在了康帝的心房，不禁击碎了他反打的勇气，也让他下意识变得手忙脚乱。

    闪现的声音响起，可是却和身后的后墙撞了个正着，在被妖姬突然打了一套的情况下，康帝交出了个1CM闪现。

    “啪！”

    妖姬的幻影锁链印记二段触发！

    “真有你的，康先生。”面对千珏的瞎叽霸操作，一直老神在在的苏言，此时也被逗得一笑，挺着摇晃的大酒杯迎了上去。

    “啪，安心上路吧！”

    在千珏完全没有任何逃生机会的情况下，苏言也是做了一回正道的光，把人头让给了千里迢迢赶过来支援的韦神。

    喜获一个人头的高德伟也是对着让人头给他苏言，突然就觉得这个人好像也没那么丑了，咋一看还挺眉清目秀的，“Nice，打得好啊。”

    看着兴奋的哈哈大笑的韦神，苏言顿时也明白了韦神先前的高冷完全是在装呗，这让他看着已经变成尸体的康帝，一阵索然无味。

    ......

    “我的，我的。”面对千珏在自家野区被敌方中野袭击了，此时正在塔下回城的兮夜也是面露尴尬，一脸诚恳的道歉道：“我以为对面妖姬回去了......”

    听到中路的解释，泉水等待复活的康帝嘴角微抽。

    上一把，他也是这么以为的。

    就在WE中野两人还在为上一波妖姬和酒桶埋伏康帝耿耿于怀的时候，上路的腿哥看着突然出现在身后的妖姬和酒桶，也是欲哭无泪。

    我的队友呢？

    957仔细一看，一个在泉水买装备，一个还在上空看着他。

    如果说，先前的苏言对于越一个波比的塔没有兴趣的话，那现在击杀完千珏，那情况就彻底改变了。

    叫上韦神，这一次可就是三人越塔了。

    有了妖姬补上最后的伤害，那这波越塔就是万无一失！

    苏言信号示意，马润立马先手，知道957死死捏住W技能的情况下，马润也是非常细节的A兵攒怒，然后走到波比身前的一瞬间，红怒AW起手，然后QE后撤。

    一套操作，一看就是个老工具人了。

    而在一旁虎视眈眈的苏言和韦神见到波比被控，也是立马跟上，各种技能齐齐交出，还没肉起来的波比被两个AP输出集火，立马被融化。

    这一次，人头被苏言凭借着运气用Q技能炸死了。

