    接下来依然是抽签比赛！

    陈沧原本还会担心自己会不会抽到轮空签。

    但是现在，他发现他想多了。

    自己似乎和轮空没有任何关系。

    相反，这一次，郭云飞轮空了。

    引起Ａ组一阵沸腾。

    众人开心啊，毕竟郭云飞轮空以后……似乎也没有什么影响，反正都是被淘汰，早晚的事儿……

    而孟熙却抽到了比赛。

    陈沧的运气一项不错，这一轮是假性主动脉瘤手术，还可以！

    参赛者是肿瘤医院的大夫，他看见陈沧之后，忽然笑着问道：“晚上的火锅能邀请我吗？”

    陈沧一愣……

    我的火锅宴难道这么出名了吗？

    “额……好！欢迎欢迎。”

    “其实，我这个手术做的一般，我觉得我们应该都努力一下。”陈沧解释道。

    对方一听，连忙笑着点头：“我知道我知道，陈大夫你就是太谦虚，许大夫跟我说了，刚才你也是这么说的，甚至许大夫有点不好意思，还安慰了你半天，是这样的吗？”

    陈沧顿时汗颜，不知所措。

    我说实话怎么你们就是不信呢？

    陈沧欲言又止，无奈的叹了口气。

    ……

    ……

    而此时，候场的大夫们不着急，可是考官们却一个个挺着急的。

    毕竟刚才休息的时候，孙高兴把陈沧的手术视频给分享了出来。

    这群老家伙看到视频之后，一个个顿时瞪大眼睛，满是不可思议。

    引起了激烈的讨论！

    毕竟各方主任，看到陈沧的这个独具匠心的新术式，一个个都是有些惊喜，之后就开始讨论。

    “这个方法好啊，你们看，首先是操作便捷，不需要那么多繁琐的仪器，适用于多种场合，好！”

    “不仅是好，你么想过没有，这种用线绳和物理角度出发，改变导流管的角度……从而引起调节转流量的技巧可不仅仅只是适用于Ｇｏｔｔ分流法吗？

    我们心外科很多手术和术式，其实都可以使用这样思路去探究一下，尝试的进行一种优化和改良！”

    此话一出，顿时引起了轩然大波！

    就连孙高兴也是豁然开朗！

    “对啊！陈教授说的很有道理，转流阀实用的环境太少了，而这种特殊的新奇的物理转流方式，很有研究价值！”

    “除了这种ＧＯＴＴ分流法以后，还有适用于房室交界手术，还有……”

    孙高兴一下子打开了话匣子，说实话，深受启发啊！

    而这个时候，另外一个教授说道：“而且，这给我打开了一个思路！”

    “跨学科，多学科交叉发展的重要性！”

    “如果说内科药物治疗属于生化范畴的话，而我们手术外科，更多要一来生理物理学的研究！”

    “这样一来的话，我们完全可以和其他理工院校进行合作，寻求一种新的突破！毕竟……我们的思维不如人家专业的人发散，你们觉得呢？”

    另外一位教授拍手称赞：“好主意！”

    “这甚至可以帮助我们研究出更多新的器械，新的术式……”

    ……

    高度不一样，视野就不一样，这群专家看到陈沧的这一台手术以后，一个个大受启发，纷纷表示要回去好好研究研究。

    而这个时候，一位教授忍不住问道：“孙主任，这个……手术有名字吗？”

    众人也是看向孙高兴。

    孙高兴一愣：“咳咳，术者很明显没有考虑好呢，我以为他早就研究出来了，但是……我仔细考虑了一下，现在看起来，他可能是临床发挥出来的！”

    此话一出，顿时周围的教授纷纷皱眉！

    临床发挥？

    这么厉害吗？

    这可不仅仅是一句话这么简单啊。

    侯亮忍不住说道：“他当时取了两个名字，一个是：两根线绳法！一个是：两线一管法！”

    众人一听，顿时忍不住哈哈笑了起来。

    这两个接地气的名字，瞬间拉近了陈沧和众人的好感度。

    这个时候，刚才说话的教授对着孙高兴说道：“小孙啊，你回去让这个小伙子，尽早发了论文，这个视频散发出去以后，不知道多少人要捷足先登了。”

    这话顿时提醒了孙高兴，他点了点头：“对！要不，咱们先把这个视频关了？等比赛完了以后再公布？”

    众人听了之后，顿时摇了摇头：“也不妥，毕竟容易引起很多人的误会。”

    “提醒一下再说吧，现在就是放出去，能学会了人也需要数据研究才行。”

    孙高兴点了点头，决定中午吃饭的时候，好好提醒提醒他。

    只是，到了下一场考试的时候，所有考官都纷纷想要去陈沧那一个考场。

    本来随着淘汰的选手越来越多，很多考官已经闲着没事了，顿时纷纷要现场决定去看陈沧手术。

    ……

    ……

    肿瘤医院的王大夫先进考场，他笑着看了一眼陈沧：“我其实没有一点压力！”

    陈沧尴尬一笑：“好事儿，其实没有压力才能有更好的发挥！”

    王大夫摇了摇头：“不不不……我只是觉得结果肯定是被淘汰，还不如好好表现表现。”

    陈沧点头示意：“加油！不要紧张！”

    王大夫嗯了一声：“放心吧，我没有一点压力！”

    说话间，王大夫昂首挺胸，就朝着考场走去。

    说实话，他现在压力真的不大，毕竟是必败的局面，有什么压力？

    可是……

    他进入考场以后顿时傻眼了。

    十几个考官带着口罩盯着他，顿时吓得他差点膝盖一软！

    我……我走错片场了？

    他发现，原来压力不仅仅是自己给自己，还有外界的压力！

    孙高兴笑着看着王大夫：“同学，不要紧张，准备好了吗？”

    王大夫内心暗骂一声，能不紧张吗？

    你见过考试现场十几个监考老师一个学生吗？

    我能不紧张吗？

    孙高兴咳咳一声：“准备好了那就开始吧！”

    王大夫快哭了……

    我怎么现在感觉哪儿哪儿都不舒服？

    你们眼睛上是不是有针，扎的我后背发凉……

    还有，我怎么感觉背后有蚂蚁在爬……

    我胳膊有点痒……

    手术结束，他有一种预感，他可能要创纪录了。

    本次比赛最低分……

    我他么没有压力……是假的！

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢盟主“一品小新”的１００００打赏，十分感激！

    感谢“就算单身还是很酷”的１００００打赏！

    第六更送到，希望大家喜欢。

