    深夜，米琦辗转难眠。

    她承认自己今天有点冲动了。

    可能是一直很听话，一直都无条件接受公司的安排，突然出现了一个突破口，所以才导致将压抑了许久的情绪统统宣泄出来。

    宣泄之后，便是冷静。

    其实放眼看看，全世界又有多少人不是像自己这样，为了生活甘愿成为工具人呢？

    她觉得明天早上，还是去跟虹姐道个歉，好好的工作吧。

    邬阳帮她写的那首歌，放到以后也能找机会唱是不是？

    至于什么梦想啊，执着啊，也藏在心里好了，等以后有机会再去追求也来得及啊。

    睡吧，姐还年轻呢。

    第二天早上，米琦醒来的时候，发现莉莉已经不在床上了，心里不由奇怪。

    这小妞从来都是大懒虫，不到最后一秒坚决不会起床，今天难道太阳从西边出来了？

    洗漱换衣服，上班！

    没想刚出房门，就看到两个熟悉的身影。

    一个是莉莉，另外一个竟然是团里跟她组CP的何雅。

    米琦愣住了，何雅不是在另外一档综艺吗，怎么跑到这里来了？

    “你怎么来了？”

    何雅只是笑了笑，并没有回应她。而李琦的眼神，似乎也刻意地看向了地面。

    正想再问时，经纪人虹姐从房里走了出来。

    “米琦，今天你休息吧。”

    什么？

    米琦以为自己听错了，今天是《创造青春》的第二次公演拍摄，她为什么要休息？

    “虹姐，什么意思？”

    “就是字面上的意思，”虹姐道，“机票已经给你买好了，你自己回公司。”

    “那这边……”

    “何雅会替你上这个节目。”

    “她上？那我干什么？”

    “等通知。”虹姐道，“就这样。”

    看着三人快速离开，米琦在走廊上愣了好久，终于明白过来。

    自己这是被冷藏了？

    就因为她说了一些发泄的话，说自己不想续约，就被冷藏了？

    自己没日没夜，为公司做了那么多工作，赚了那么多钱，就这样被冷藏了？

    虽然还不能确定，是真的要冷藏她，还是给她一个警告。

    但彻骨的寒意，从米琦后背爬升上来，让她连心底都凉了。

    冰冷，无情。

    就像被当头浇了一盆冰水。

    失落，愤怒。

    宛如在心里燃起一团火焰。

    但又能怎么办呢？

    米琦茫然了。

    自己的人生难道就这么轻易和简单地，转折？

    还是说，只能低声下气的去求虹姐原谅？

    ……

    下午四点，第二次公演正式开拍。

    一千名观众已经坐好，十组学员在休息室待机，导师在后台就位。

    何超因为飞机误点，二十分钟前才赶到现场，好在作为男星，不需要太多的时间化妆。

    但当他从化妆师出来时，赫然发现米琦不在，取而代之的却是何雅。

    中途更换导师，这么大的事情竟然没有提前通知，让何超非常意外。

    “小琦呢？”

    “说是生病了，这一场暂时由何雅代替。”工作人员回道。

    生病了吗？

    何超微微摇头，这病也生得很是时候，不过这是别人家公司的事，他也不好多问。

    反而是眼里带着疲惫的林可薇，让他更加关心。

    “你的状态看起来不怎么好。”

    “有吗？”林可薇睁大眼睛，“我觉得很好啊？”

    “超哥你不知道，”大布道，“可薇为了发新单曲，昨天练到很晚哟。”

    “真的吗？那要恭喜你了！等下要不要替你宣传下？”

    “来不及了吧，”林可薇道，“我准备后天就发。”

    “这么急啊，看来你这次是认真的。”

    “各位老师，可以入场了。”

    ……

    “欢迎大家来到《创造青春第四季》第二次公演现场……”

    休息室里，李轩一直盯着墙上的电视，因为穿着公主裙，所以他只能站着，一双小皮鞋还放在桌子上，这玩意儿穿着脚疼，他只能上台的时候再穿。

    这次的登台顺序，不再是按照上次曲目的排序，而是采用了抽签的方式。

    作为队长的目山河，手上带着炒菜做饭的余香，成功抽到了第四，在江浩林那一队的后面。

    大家都知道，第一和靠后两个位置，效果是最不好的。

    第一个登台的压力大，而到了后面观众已经累了，或者审美疲劳。

    “第二队的实力也好强。”李轩道，“我觉得我们这次很难拿到最佳了。”

    “实力再强又有什么用？”目山河舒服地坐在沙发上，像极了才收了租子的地主，“到了这个阶段，完全就是个人舞台了，拼的就是粉丝。”

    “还有后台。”王文渊补充道。

    邬阳听到王文渊的话，有点担心。

    虽然这几天王文渊时时刻刻，都保持着积极的样子，但每个晚上，他都听到王文渊在被子里轻轻叹气。

    根据现在的排名来看，初舞台还在A班的王文渊，现在的情况确实不太乐观。特别是上一场被江浩林当脚蹬，还摔了一跤后，名次下跌了不少。

    他知道王文渊心里的执念，是要报仇，要赢了江浩林来证明自己。

    但他却不理解，觉得没有必要。

    赢了一个江浩林，就能证明自己了？

    证明自己的方式有很多种，没有必要纠结于这一个点。

    “马上就是你们了。”工作人员苏良，抱着他的电脑出现在门口，“今天有烟火效果，等下注意点。”

    “走吧。”目山河拍了拍王文渊的肩膀，“加油。”

    在邬阳的带领下登台。

    “这是什么？”

    灯光刚刚亮起，现场所有观众都被邬阳他们奇怪的造型，弄得不知所以。

    “cosplay吗？”

    “不知道啊。”

    ……

    顺利坐上擂主位置的江浩林队，也是目瞪口呆。

    邬阳他们的衣服虽然做得很好，但这也太卡通了吧？

    “这次我们赢定了。”方睿在第一时间，就已经信心十足，而且特别强调，“没了那个拖油瓶，我们怎么可能会输？”

    江浩林笑而不语。

    作为要C位出道的他，在随时都可能有摄像拍过来的情况下，不可能像方睿这般口无遮拦。

    但他知道，邬阳他们这次，是无法胜过自己的。

    因为这是偶像选秀，不是什么动漫节。

    几位导师的反应，也是大相径庭。

    表现最明显的是于梦颖，作为原创导师，她本来有义务去知道邬阳他们的“原创”，但那天巧合之下，在走廊看到了邬阳和林可薇从一个空的练习室出来，打断了她的指导。

    所以今天，她也是第一次看到邬阳他们的造型。

    但，这都是什么鬼？

    儿戏？

    连儿戏都算不上吧？

    失败。

    竟然还让李轩女装，扮演女性角色？

    公主裙、小皮鞋、假发，加上李轩清秀的长相，让他扮演“公主”，是真的没有任何问题。

    但从前几期大家都知道，李轩正处于变声期，这一开口，还不知道难听到什么样呢。

    这是失败中的失败。

    于梦颖已经在心里，给他们打上了一个失败的标签，并且毫不掩饰地露出了自己的不喜，坐在她身边的何雅与李琦，也是反应平淡。

