    

    
                “我对兄台你的星球很感兴趣，能不能告诉我具体坐标，等出了选拔之地，我去看望你。”闻人浩天说道。

    
                苏御摆摆手，“我们那里只是一个落后的小星球罢了，不值得你去。”

    
                就算让苏御说，他也说不出蓝星在哪里。

    
                什么星空坐标，他一概不知好不好！

    
                向外求助根本是不现实的事情！

    
                不过这一次也知道了一些天庭的底细，也算是不小的收获。

    
                对于闻人浩天讲的那些人族发展史，他根本不在意，他在意是天庭实力大不如前，一日不如一日。

    
                这样一来，蓝星就有翻盘的机会！

    
                “不不，怎么能说是小星球呢？

    
                这名女士是大帝的后人，我观其血脉浓度虽然不高，但是本质强横，应该是一名强大的大帝。

    
                能有大帝后代在你们星球，想来是有特殊的地方。”

    
                苏御和蔡云韵一脸懵逼，啥情况？

    
                蔡云韵是大帝后代？

    
                有没有搞错什么？

    
                苏御看向蔡云韵，眼神怪异，仿佛在问蔡云韵是怎么回事。

    
                蔡云韵大大的眼睛里藏着无数问号，她怎么知道，自己会有大帝血脉。

    
                难道蔡家祖上出现过一尊大帝？

    
                “你。。。。。。。”

    
                苏御还想要问一些事情，但闻人浩天的身体已经消失不见。

    
                这是去第三层了吗？

    
                苏御喃喃说道。

    
                “我哪里有大帝血脉了？就算有，也应该是你有吧，你身上带有鸿蒙紫气和道果。”蔡云韵嘀咕着，她身上没有什么特殊的地方啊！

    
                “他是不是把你的真龙之体看做大帝血脉了？”苏御猜测道。

    
                “应该不能吧。”

    
                忽的

    
                苏御注意到前方摊位上有一尊神像，是一个童子模样，样貌可爱，脖子上有一个长长的红巾，右手是一柄火尖枪吗，左手是一个金灿灿的圆环。

    
                脚下踩着两个轮子，他的身份正是三坛海会大神！

    
                可以称之为三太子，中坛元帅、通天太师、威灵显赫大将军。

    
                师父是阐教十二金仙之一的太乙真人，掌握有许多道教神通，曾经与齐天大圣孙悟空大战，实力不容小觑。

    
                “果然，神像不单单是落在了蓝星，也有很多落在了宇宙中。”

    
                这一个猜测在苏御得到祝融神像的时候，就隐隐知道。

    
                这样一来，他的计划可能要流产，只要有一尊祖巫神像不在蓝星，他的道就有缺，不再完美。

    
                “蓝星上的神像很多，可以猜出神像的主要坠落点是蓝星，只有一部分流落在外，有很大希望找到十二祖巫的神像。”

    
                苏御心里自我安慰着，大步流星的走到小贩面前。

    
                小贩见两人来此，笑呵呵的迎接，“这位人族的朋友，随便看一看，这里都是我收集的宝物，一定有你需要的。”

    
                摊主是一个猿猴，身上覆盖着一层密密麻麻的白毛，身高只有一米六左右。

    
                苏御蹲下身子，将所有东西观察一遍，见到了一个好东西。

    
                他拿起一根类似于树根的东西，上面还带着一些泥土。

    
                “这件东西怎么卖？”苏御问道。

    
                白猿挠了挠头，“这是世界树的树根，价值无量，不过我妈妈说过，出门在外都是朋友。

    
                既然是朋友，我给你这个价！”

    
                白猿伸出三根手指

    
                “三块灵石？”苏御说道。

    
                “是三亿灵石！怎么可能是三块灵石！这可是世界树的树根！不是随便找一颗树，挖出的垃圾。

    
                如果你培养的好，可能会得到一株小世界树，到时候你就赚大了！”白猿一副我为你好的样子说道。

    
                如果是一些刚刚踏入社会的小白，可能真的会相信白猿的话。

    
                比如苏御身边的蔡云韵，现在眼中已经闪烁小星星，就差拍出三亿灵石，直接打在白猿脸上。

    
                然后大气的说一句，“区区三亿，只能算是我的一顿饭钱。”

    
                不过

    
                对苏御这个前世经历过各种短信诈骗，网络诈骗，交友诈骗的人来说，白猿的话语就像是幼儿的话语，一点就破。

    
                “你也不要说什么世界树的树根，这只是一株灵树的树根，我出三万块灵石买下来，你卖的话，我就拿走，不卖就算了。”苏御说道。

    
                成交！

    
                白猿当机立断，苏御心中高呼不对劲，好家伙，三万灵石都买贵了？

    
                苏御仔细打量手中的树根，发现就是他知道的那种树根，可为何在蓝星上价值连城的宝物，放在这里就值三万灵石？

    
                他颠了颠手中的树根，的确是天灵树的树根，并且内部还有一丝生气，只要加以照顾，应该可以令树根再次生长出天灵树。

    
                天灵树在蓝星可是重宝，它结出的果子可以增强根基，打破人神界限。

    
                让一品的修炼者踏足神灵领域，一颗果子就价值数亿灵石，甚至更多。

    
                赢家曾经就拥有一株天灵树，可惜在后来与黑暗教廷交战的时候被毁掉。

    
                现在蓝星上已经没有天灵树，只要苏御将天灵树带出遗迹，依靠女娲的造化大道培养，加快天灵树的成长速度。

    
                苏御就有可能成为大华国最有钱的人！

    
                他挥挥手，取出了三万灵石，“给你。”

    
                白猿笑嘻嘻的接过灵石，仔细查验无误后，心满意足的收起灵石。

    
                这一次真是血赚，在第一层捡到的树根，还换取了三万灵石。

    
                眼前的这傻小子，就是我的聚宝盆啊！

    
                带给了我这么大的收益！

    
                “兄弟，还有什么要买的，多看一看，我这里还有很多好东西。”白猿说道。

    
                苏御看着傻笑的白猿，心中感到好笑，如果这家伙知道了，这个树根价值数百亿的灵石，估计肠子都要悔青了。

    
                这这这！

    
                苏御随便挑选了几样东西，一共是三百五十六万灵石，他直接大手一挥，放出了三百五十六万灵石。

    
                “买了你这么多东西，这座雕像就当做赠品吧！”苏御说道。

    
                好！

    
                “这座雕像你拿走吧！”白猿兴高采烈的将三百多万灵石收入空间戒指中。

