    内阁签押房。

    相比皇帝威严与韵意兼有的西暖阁，同样是在紫禁城中，这里却散发着一股浓浓的腐儒味。

    几名阁臣大眼瞪小眼，都没有选择先开腔。

    一道淡淡的阳光透过窗檐，照射入签押房，使得昏昏欲睡的内阁首辅，睁开了略显疲惫的双眼。

    “啊——，都来了？”

    “今日召诸位同僚来签押房，是议一议尽快选址修建学院的事，都说说吧，在哪儿最好？”

    “皇上啊，挺上心的。”

    说着，韩爌拿起桌上茶水小呷一口，感受温热的茶水在嘴中回味，然后就眯上眼睛，静静听着余下几位阁臣低声议论。

    “唉…”

    不知想到什么，韩爌轻轻叹了口气。

    早些年头，东林党人众正盈朝时的盛况，如今已不复存在，回想当年内阁，尽是东林党臣，可谓盛极一时。

    韩爌虽说处事温和，但毕竟也属东林党人。

    看着现在的内阁，乌烟瘴气，个个都对魏阉趋之若鹜，实在让他提不起兴趣真正去议什么事。

    像是学习佛朗机夷，设立帝国学院这种事。

    性格迂腐的韩爌打心眼里是不同意的，但他知道自己反对也没用，还可能给全家、九族带来杀身之祸，也就什么都没说。

    自己这个首辅，就是东林党臣的最后一块遮羞布。

    既然皇帝主意已定，内阁的几位“阉党”阁臣，就更没什么好说，他们直接绕过该不该设立帝国学院这个议题，跳到在哪选址最好。

    “前阵子豪商孙能声言反对朝廷在直隶增收矿税，被东厂抄了家，孙府上下，八十余所房屋，尽成了空地。”

    “现在看来，倒是可以在此处，建立帝国学院。”

    东阁大学士魏广微刚说完，便遭到王在晋的反对，他沉吟道：

    “孙府不行，这一百多亩地同平常百姓相比是很大，但用来建立帝国学院，这肯定不够。”

    顾秉谦蹙眉道：

    “一百多亩还不够，要不要，将孙府旁养济院空置一年多的废屋二百余间也算上，这该有快三百亩地了。”

    “还是不够…”王在晋仍旧摇头。

    “这还不够，那这个帝国学院的规模，到底要多大？”顾秉谦有些不理解，冷笑几声，觉得王在晋是在故意夸大。

    在他心里，虽然王在晋深受皇帝器重，但这并不代表他出身东林的事实。

    单单出身东林还不算什么，顾秉谦、魏广微作为现在的阉党，曾也是东林的重臣。

    最主要是，王在晋位列军机房，现在居然还没有进入阉党的苗头，不知是不是打算再回东林。

    就算不回东林，也定是对东林有所感情，不然怎么不和他与魏广微一样，放弃名节，投身魏党。

    “多大？”

    王在晋望了一眼，轻蔑道：

    “亏你还是内阁大学士，是怎么问出如此见识短浅的话来的？”

    “陛下设立帝国学院，是因佛朗机夷于今年二月先建立了帝国学院，有感而发。”

    “眼下又要分成文、武两院，武院初衷更是要让天下武官尽数深造，这规模小了，行吗？”

    “王在晋，同列朝班，讲话怎么如此粗糙？”

    顾秉谦早在东林时期，就是王在晋得意仰望的重臣，虽说投入魏党，却也比他先一年入阁，被这样怼回来，自然心中不甘，颜面扫地。

    上头的韩爌望着，心里也是狠狠出了口气。

    这阉党的人，虽说都是为了讨好魏阉而聚到一起，但现下看来，素质却是参差不齐。

    有些人没甚么能力，全靠谄媚上位。

    有些人旧有威望，如今名节不保，却就破罐破摔，从前不敢做的事儿，不敢说出去的话，如今倒是信口拈来。

    而似王在晋、熊廷弼这般，满心满意只为皇帝做事的，无论东林还是阉党，都瞧他不起。

    如果日后没有皇帝庇佑，可想而知，他们二人的下场会有多凄惨！

    “咳咳——”韩爌适时宜地轻咳两声，问道：

    “议得怎么样了？”

    顾秉谦抬头，也是不得不给这位内阁首辅、东林唯一牌面一点面子，冷哼一声，不再说话。

    王在晋快人快语，倒是没放心上，拱手道：

    “阁老，在下有一策，可满足帝国学院当今之基本，即便日后扩建，也足以容纳天下顶尖学子。”

    “哦——？快讲！”韩爌一副十分感兴趣的样子。

    “二百年前，成祖皇帝敕造北京城，于东城区修筑十王府，供未成年的王爷就藩前居住。”

    “神宗皇帝时，这十王府尚能发挥其本职作用，但时至今日，十王府中只有瑞王、惠王、桂王居住。”

    “十王府占地极广，仅是一载所需的维护耗费，少则数十万两，这还没有算上负责十王府维护的专设有司官吏。”

    “当今陛下有一弟，去年封信王，可速令余者三王从速就藩，留一王府为信王成年后居住，其余九王府，当可裁撤，为帝国学院修筑所用。”

    “裁撤冗员，拆除九王府的原料，也可就地用于修筑帝国学院。”

    “如此一来，既可节省大笔修筑费用，也可削减维护十王府的用度，一举多得。”

    话音落地，内阁中便是有了激烈的讨论声。

    韩爌有些意外，问：

    “拆除十王府，王爷们能答应吗？”

    王在晋冷笑。

    “不需要他们答应，陛下答应了就行。”

    韩爌先是一愣，随即便是释然，心道也是，当今皇帝就连福王都说抓就抓，还会在乎这几个皇叔？

    就连远在山西的福王，都给抓到京师来了，这几个京里的王爷，还能上天不成。

    不过，很快他就又想到了一个问题：

    “拆除九王府容易，可这九王府的维护有司，正式编册的就有数百人，这还没算其下那些临时小吏，这样规模的官吏，一经裁撤，如何善后？”

    王在晋稍加思定，便成竹在胸，道：

    “朝廷可以临时招募这九王府中的官吏修筑帝国学院，仍按原俸禄支给，若在期间表现好的，可以选任帝国学院发的维护有司。”

    “那表现不好的呢？”顾秉谦冷笑：“难道就让他们回家种地，他们也不干啊，别到时候再在京里闹起来。”

    “这些有司官吏，都是十王府的世袭看守，二百年下来，早与各路皇亲国戚相熟，你王在晋可兜不住！”

    王在晋头也没回，从容道：

    “他们在十王府的时候，不过也是拿着朝廷的俸禄，不做实事，近二百年下来，凡是稍有能耐的，也早该有些家财，足够过活。”

    “现在还没有家财的，就算留下，也是群庸碌之辈，徒耗钱粮而已！”

    说到最后，王在晋回头看了一眼。

    “你看着我做什么，你这意思、在说我是庸碌之辈？”顾秉谦站了起来，怒目相向。

    王在晋不为所动，冷哼一声，其意不言而喻。

