    “没想到20年以后，我们两国居然还可以一起对抗曾经的敌人。”当斯佩中将从一艘挂着中立国国旗的商船上下来时，曾经参加过美西战争的西班牙海军元帅赛维拉快步走上前去欢迎这位来自德国的将军和他的属下。虽然此时的赛维拉年事已高，但是依然前来迎接斯佩伯爵和他带来的德国海军官兵，由此可见西班牙方面对此事的重视。

    要说斯佩中将为何离开意大利前往西班牙，原因很简单，西班牙方面虽然有硬件，但是却缺乏优秀的将领，唯一参加过的战争还是20多年前的美西战争，而到了今天，赛维拉显然不可能再次上前线了。而作为现任舰队司令的胡塞中将无论是从实战经验还是对舰队的管理方面与斯佩伯爵这些经历了多次战火洗礼的舰队指挥官相比都有十分明显的差距。至于基层官兵方面差距就更大了，经历过战争的和没经历过的军人之间存在着巨大差距，所以为了更好的发挥三艘主力舰的作用，两国政府经过协商后决定由德国派遣一部分海军官兵到西班牙。

    因为西班牙级战列舰就是以德国海军的毛奇级战列舰为蓝本。所以德国人对此这艘战舰并不陌生。甚至可以用轻车熟路来形容。武器系统虽然来自于华夏，但是华夏的双联14寸舰炮的炮塔也是根据德国设计改进过来的，所以说操作起来也不费劲。总之用一句话概括，那就是德国人比西班牙人更熟悉这级战列舰。毕竟这批来西班牙的德国海军官兵中有不少就曾经在毛奇号上服役过，战斗过！

    至于说这些水兵怎么凑出来的。这个相当容易。刚刚结束的英德海军决战中德国人沉了4艘战舰，将幸存的基层官兵集中起来就能凑出2000多人。再加上地中海之战中战沉的沙恩霍斯特号，又能凑出一些人来，如果西班牙人同意，德国海军完全可以将三艘西班牙级战列舰关键岗位都换成德国人。所以说凑齐这些基层官兵对于接连损失大量战舰的德国公海舰队来说不存在任何问题，最大的问题只有一个，那就是如何把这些人送到西班牙去！毕竟现在地中海西部被美国人控制，而走中立国商船的话。除了华夏之外有没有别国商船敢在同盟国控制水域中停靠。华夏可以不理睬协约国，其它小国可没这个本事！

    幸亏在此之前德国和华夏修复了两者之间的关系。在德国政府的请求下，华夏政府同意用自己的商船来运送这批人员前往西班牙。为了避免不必要的麻烦，双方对这件事情制定了周密的计划，人员也分批赶往不同的港口登船。而负责运输的华夏商船也是饶了好几个地方之后才把人员送到了西班牙的各个港口。同时，为了保证西班牙级战列舰的持续作战能力。华夏政府同意紧急为西班牙提供一批火炮、部件和弹药。而这批物资已经在德国人赶来之前到达了西班牙的桑坦德港。并且已经交付给了西班牙海军。

    现在可谓是万事俱备只欠东风了。武器人员都准备好了。现在就差讨论如何开打了。而这次斯佩伯爵与赛维拉和胡塞的见面就是为了制定最后的战略。根据现在的情况，西班牙在海上的行动主要分成两部分，第一部分就是集中兵力攻陷直布罗陀要塞。当然这是陆军为主，而海军则负责以直布罗陀要塞对面的丹吉尔和休达港为基地，用水雷和潜艇尽可能的封锁直布罗陀海峡。掐断美国海军的海上供应。至于说切断美国海军的退路？这个还是洗洗睡吧，就算直布罗陀海峡真的被西班牙占领了，美国海军硬冲也能冲出去啊！

    那么现在问题的关键就是美国海军是继续顶死在地中海呢还是撤出地中海以法国西海岸的港口为基地包围运输线呢？如果是前者，对于以意大利为主的同盟国地中海舰队来说短时间内依然会有很大压力。面对占据绝对优势的美国舰队。第谷可没有出来一搏的底气和想法。不过对于西班牙海军来说却是个不错的消息，英国皇家海军刚刚经过大战需要休整。在整个大西洋都没有足够的力量可以牵制这三艘快速战列舰。甚至于趁着法国人不备去炮轰某些港口都是可以的。比如说正在圣纳泽尔维修的那艘法国超无畏。

    而如果美国人选择撤出地中海。退缩到法国沿岸的话，虽然西班牙海军的情况会糟糕很多，而且甚至于西班牙的临大西洋的港口都会遭到攻击，但是对于整个同盟国海上的态势来说却能好很多，如果第谷的舰队能再多出3艘超无畏的话，那么同盟国地中海分舰队绝对有能和美国人一战的能力！更重要的是控制了地中海后，同盟国的潜艇部队就可以杀入大西洋，这势必会牵扯协约国大量的护航战舰，同时影响到协约国的海上运输。从战略上来说，这是斯佩伯爵想要获得的成果，唯一的问题就是美国人是否会走第二条路。

    美国人会如何选择呢？如果马吉芬能完全做主的话，斯佩伯爵可以断定，马吉芬绝对会把舰队留在地中海，继续一点点的压缩同盟国地中海舰队，直到把对方彻底变成一支存在舰队为止，至少也要等到北非的陆战情况明朗后再决定是否撤出地中海。只要北非能重新纳入协约国的掌控之中，那么就等于切断了华夏给协约国的运输线。然后再配合陆军重新夺回直布罗陀或者丹吉尔港都是可以的，这样的做法无疑是最稳妥的。

    但是唯一的问题是美国政府敢不敢把自己的舰队放在这个半封闭的环境之中？以及美国政府和法国政府能否承担得起三艘超无畏和潜艇的破交压力？对了，还有法国政府是否能对打到自家门口的西班牙超无畏无动于衷呢？战争永远不只是军事层面的博弈，有很多事情多要和政治挂钩，马吉芬自己不想走，但是不代表他上面的人不想走，从美国参战一来的举动来看，美国政府求的是一个稳，绝对不会拿几乎整个舰队来冒险，虽然这个危险实在不大，而且如果海上运输线受到了大的威胁，那么来自美国陆军的压力也会让美国政府选择一个更加稳重战略，即先巩固大西洋运输线然后在考虑别的。

    “我们这次行动将获得整个协约国集团的配合。按照原计划从华夏订购打算提供给意大利的潜艇将被运送到西班牙配合巡洋舰队执行破交任务。德国陆军将抽调部分精锐前往北非争取获得一定的优势。德国公海舰队将竭尽全力保证对英国大舰队的压力。防止其分兵大西洋。而我们的任务则主要分成两大部分，破交和对法国西海岸实施压制。”斯佩伯爵将自己的计划和盘托出。

    “其中战列舰编队将首先攻击法国西海岸部分重要港口，随后折向东北方面进入大西洋展开破交行动，并且清理掉一些对袭击舰有威胁的协约国巡洋舰。随后大量由民船改进的伪装袭击舰将和贵国的巡洋舰一起展开对大西洋运输线的攻击，潜艇将分成两部分，一部分负责在直布罗陀海峡西口附近游弋监视美国舰队，而另一部分则执行破交任务。”

    “我们必须随时关注美国舰队的动向，在美国舰队到达北大西洋之前开始安排后路，我们将绕过美国舰队然后选择一条合适的道路进入地中海，在那里将有意大利舰队负责接应我们。美国人在离开之前很有可能对西班牙周边港口实施报复性攻击，所以在正式开战之前，我希望贵国能做好重要物资的转移和保护工作。另外为了加强贵国的海上侦察和防御能力，由德国从华夏订购的150架鱼雷机和轰炸机也将先交给贵国使用。驾驶他们的将是德国最为优秀的飞行员。”

    德国为了拉拢西班牙加入自己的战线确实付出了很大的成本，和华夏恢复关系后订购的第一批和第二批物资不少就直接送到了西班牙。甚至从本来就吃紧的战场上调集了大量有经验的基层官兵前往西班牙。为的就是让西班牙这个暗子能够发挥最大的作用。

    终于，斯佩伯爵登上了西班牙海军的旗舰西班牙号上。在这艘充满了德国风格的快速战列舰上，斯佩伯爵不由的感慨万千。“我到目前为止打的所有的战斗都是在德国领海以外的区域进行到。最开始在荷属东印度，然后是波斯湾。后来是地中海。现在又到了大西洋。真是造化弄人啊。”斯佩伯爵曾经和华夏海军、土耳其人、意大利人和奥地利人并肩作战，而现在又要和西班牙人一起对抗美国人。按照他的话说，他几乎和世界上所有数得上的海军强国都有过交集。这也算一个奇迹了吧！

    西班牙人把他们最为精锐的舰队集中在了桑坦德港，这是距离法国最近的军港，只要几个小时就可以把法国的巴约纳港纳入到自己的火炮射程之中，但是西班牙人的目的不是这个港口，而是法国的圣纳泽尔！因为在这里还有一艘巨舰正在修理，而此时正是它最脆弱的时候！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。以及书友幂影随风、奥芬、f663026、孤寂美杜莎、athlon9527的月票支持~~~。(未完待续。。)