    “十七岁的少年武帝…”

    过了一会。

    剑心终于是恢复了冷静，她眉头紧皱，眼中闪耀着精光，心中不由是喃喃了一声：“十七岁的武帝…就算是放在众多神宗中…也算得上是天骄了！”

    没想到…

    这小小的不死神国，还有这等天才？

    “六枚圣心，诡异试炼，有大局观，城府很深，能让流一你这样评价的人可不多啊，不过…这样的人，的确很适合做你的圣师。”

    剑心看向轩辕流一，淡淡说道。

    “嗯。”

    “所以，还请剑心大人帮流一寻到他。”

    轩辕流一重重点头，看到宁道友竟是引起了剑心大人的惊愕，他更加肯定…若是拜宁道友为师的话，恐怕…前途无量！

    “嗯，他叫什么，有何特点？”

    剑心问道。

    “宁离。”

    “特定…”

    轩辕流一摸着下巴，沉默了一会后看着剑心，缓缓吐出一个字：“帅。”

    剑心：“……”

    “行，我知道了。”

    “等我自帝女教回来，再帮你寻一下，你要找的圣师吧，毕竟…十七岁的少年武帝，就连我也很感兴趣呢。”

    剑心淡淡说道。

    …

    …

    而此刻。

    西洲，距离迷失之森数十公里的一处山洞中。

    自那一日天老自爆，已是过了有数天的时间，而宁离也并未带着洛幽回帝女教，而是带着她来到了这一处山洞中。

    只见。

    整个山洞中，到处都布满了鲜血抓印，嵌入墙体，看着十分骇人！

    “数天了，老婆的伤势还未好转…地魂噬体…果真恐怖。”

    宁离坐与一块巨石之上，而洛幽就躺在他的腿上，头发有些散乱，双眸紧闭，俏脸上布满了疲惫，而那一双玉手已是被鲜血所染红！

    很明显…

    布满在整个山洞的血手印，便是洛幽在这短短几天内抓出来的。

    这便是地魂噬体带来的后遗症。

    洛幽开启地魂帝**质，其血液中地魂血脉浓度就会飙升，飙升带来的后果便是在短暂的时间内，地魂帝女化，实力飙升！

    但…

    同样的。

    若是过度使用。

    血液中的地魂血脉浓度就不会消散，从而就会造成地魂噬体的后遗症，而在地魂噬体的影响下，洛幽会变得神志不清，极端嗜血。

    只能是等体内血液中地魂血脉浓度消散，才能恢复正常。

    在这种状态下的洛幽，除了宁离敌我不分。

    若是这时将她带回去，恐怕帝女教就能夷为平地，原地解散了。

    “还有七次…”

    “老婆体内的地魂血脉浓度才有可能消散…”宁离皱着眉，看着一脸疲倦，手上满是鲜血的洛幽，他脸上露出一抹心疼自责。

    若不是因为自己太弱。

    洛幽也不用强行开启地魂血脉，也不会变成现在这样了。

    “这一世…得更强些才行。”

    深邃山洞中，宁离幽幽的叹了一口气。

    旋即。

    他闭上双眸，趁着洛幽精力耗尽时，运转【万象圣决】开始进行修炼，在这几天，他已是隐约触碰到了圣尊境门槛了。

    山洞中。

    灵气一点点的涌来，化作一道微光，照耀在宁离周身。

    在【万象圣决】的吸收之下，灵气越来越浓郁。

    而这一修炼。

    便是将近两个小时。

    【恭喜宿主突破！】

    【当前修为：天罡境九星，离圣尊境就差一步之遥！】

    系统的声音响起。

    “呼…”

    “天罡境九星，一步之遥，也就一两天的时间了。”

    宁离轻吐一口浊气，喃喃了一声后就欲起身。

    【宿主先别挂电话！本系统还有事要说！】

    这时。

    系统的声音突然响起。

    “嗯？”

    “什么玩意？”

    宁离愣了一下，一脸古怪的打出一个问号。

    【本系统有办法救你老婆！】系统用那骄傲的语气说道。

    “？”

    “什么办法？”

    宁离皱眉，问道。

    【嘿嘿，这个嘛…】

    “有话快说，有屁快放。”宁离没好气的声音响起。

    【哦…】

    【就是，一种按摩之法，下面是详细步骤。】

    系统音落。

    一个按摩之法的详细步骤就出现在了宁离脑海之中。

    “你确定有效？”

    宁离观察一番后，皱眉问道。

    【正经系统出品，必属精品！】

    “行吧。”

    听到这话，宁离也只能是尝试一下了，他先是将洛幽小心翼翼的放平在巨石之上，接着缓缓的伸出手，按照系统所给的办法开始为洛幽按摩。

    “先是小腿外侧，大腿内侧，然后是丹田所在，再是胸膛一寸，最后才是脑袋…”

    这一路按摩，宁离眉头微皱。

    这些位置也太奇怪了吧！

    要不是他定力好，说不定都…

    “希望有效吧。”

    宁离深吸一口气，稳定道心，继续揉捏。

    半个小时后。

    洛幽美眸紧闭，但眉头却是紧锁，而裸露出来的肌肤，更是已经一片绯红，香汗淋漓，打湿了身上的黑衣。

    “嗯？”

    “系统，你确定有效？”

    看到这一幕。

    宁离眉头一皱，问向系统。

    可还不等回答。

    怀中那娇躯突然凑来，一对皓腕已是环住他的脖子，耳边传来吐气如兰。

    “呆离…”

    “我热…”

    【作者题外话】：【说个事，隔江不玩抖音什么的，更不会去主动找书友要钱要什么的，所以千万不要被骗了！有人可能会冒充隔江的！】

