    这十道身影，每一个都像是腐烂的尸体一般，形容枯槁，双目木讷无神。

    但是，他们的动作，一个个或是轻灵或是厚重，却都是给人以一种非常强大的感觉。

    而最重要的则是，陈枫看到，他们是人。

    每个人身上穿着的衣服，都已经是非常的破旧，甚至有的款式样子都乃是上古时期才有的，现在已经没有人穿了。

    但他们十个人都是人类，没有一个是邪魔。

    陈枫立刻就看出来了，他们十个，都是属于那种亡魂，却不知道是怎么的，被魔柯罗控制。

    魔柯罗哈哈大笑：“他们十个，你可知道是什么来路吗？”

    陈枫摇摇头：“我不知。”

    “他们十个，都曾经是那把染染血巨刀的主人，他们十个，每一位都是最为顶尖的刀法大师，每一个实力都非常强悍，其中有一人甚至已经达到了武皇境。”

    “但他们得到了染血巨刀之后，还是慢慢被我侵蚀，最终被我废掉了修为，燃烧了精血，化作了亡魂，储存入这片空间之中，就连他们的灵魂都不得解脱，被封禁在他们这残破的身体里面，受我的驱使！”

    陈枫听闻，悚然一惊。

    他向着十人看去，果然便是看到，这十个人每人手中武器都是刀。

    有大有小，有重有轻，但是陈枫一看他们握刀的姿势，就知道他们的刀法绝对都是极强。

    甚至，陈枫知道他们的刀法，只怕每个人都不会弱于自己。

    当然，只是他们生前！

    陈枫淡淡说道：“你就这么笃定，能够杀了我吗？”

    “那是当然！”魔柯罗得意的笑道：“我之前已经是通过那些邪魔试探出来了，你现在身体里面有着非常强大的力量，但是也仅止于此而已！”

    “你只有这些力量，而我这十位刀法大师，他们的刀法之精妙，又岂是你的力量就可以解决的？”

    “你对他们，无可奈何，很快，他们的围攻就会让你直接身死！”

    “是吗？”陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑容，他心中暗道：“你可知道我有多么强大的底牌吗？”

    只是此时，陈枫忽然心中一动：“或许，这是一个极好的机会！”

    而这个时候，不容他多想，魔柯罗已经是一声厉喝，向前一指：“杀了他！”

    那十名刀法大师的亡魂便向着陈枫飘了过来，手中刀向陈枫狠狠斩来。

    陈枫心中多了那一个想法之后，他根本就没有动用他的底牌降龙罗汉之力，依旧只用了三亿斤的力量进行战斗。

    这一下子，就让陈枫感受到了压力。

    那十位刀法大师的攻势绵绵不绝，向着他狠狠的压了过来，让陈枫甚至一瞬间都有些喘不过气来。

    打了好一会儿之后，他方才适应，但也让他受了一些折损！

    不知不觉，鏖战已经是过去了将近三个时辰。

    而陈枫，为了诱使魔柯罗继续驱使着十名刀法高手的魂魄与自己交战，所以他表现出来的气息越来越低，越来越弱。

    一开始的时候，陈枫气势如虹，手持那把熔岩凝聚成的巨刀，与这些刀法大师斗得有来有往。

    而慢慢的，陈枫脚步越来越慢，脚下越来越踉跄，反击的速度，出刀的速度，也是越来越慢。

    看到这一幕，那乱石堆之上的魔柯罗，眼中精光大放，脸上露出一抹希冀之色，攥紧了拳头，压低声音说道：“杀了这个小崽子！”

    而在鏖战了大约两个时辰之后，陈枫刀法之中更是出现了一抹破绽。

    那把熔岩长刀，斩向一名刀法大师，却被那名刀法大师轻而易举的躲开，然后四名刀法大师一起纠缠上了陈枫的熔岩长刀，一时间让陈枫的熔岩长刀根本就无法挣脱。

    而这个时候，陈枫后心空门打开，两名用刀大师，立刻就看到了那破绽，狠狠的向着陈枫杀了过去。

    轰的一声，重重地斩在了陈枫身体后背的那两块岩石之上，直接将其劈碎，甚至露出了陈枫的灵魂本体！

    陈枫发出一声痛叫，疯狂的挥舞着熔岩长刀，将他们避开，做出一副疼痛之极的样子。

    实际上，陈枫此时心中暗笑，因为这破绽，就是他卖给这几人的。

    而且，刚才他其实也没有受到任何的伤害！

    看到这一幕，魔柯罗哈哈大笑，嚣张吼道：“杀了他，你们赶紧上，将他杀死！”

    “是！”十名用刀大师那木讷的魂魄，极其低沉地应了一声，在此向着陈枫杀了过去！

    又是熬战开始，又是打了将近一个时辰。

    在第三个时辰的时候，陈枫的攻势变得越发的微弱了，甚至他被一位用刀大师一刀直接刺中了那灵魂本体。

    陈枫发出一声凄厉的惨叫，灵魂猛地胀了一下，然后又急剧收缩，身形重重地摔倒在地。

    陈枫这一下真的是有些疼，而他这么做自然就是为了让这苦肉计更逼真一些。

    他为了引诱这些人，继续与他交手，甚至用了这个计策。

    魔柯罗攥紧的双手疯狂地挥舞着：“杀！赶紧将他杀死！你们已经快要赢了！”

    他感觉自己看到了胜利的希望。

    而当打到第四个时辰的时候，陈枫心中一动，因为他面前的这位用刀大师已经是第四次将他的刀法使出来了。

    这已经是他第四遍使用了，显然，他刀法奥义止尽于此，已经再也没有秘密可言，陈枫已经将他的所有秘密全部窥测的清楚。

    以陈枫的天纵之才，三遍就已经足够了，看第四遍是为了保险。

    而不光是他，另外那些人也都是如此。

    陈枫此时感觉，这十名刀法大师刀法中的偶遇，此时在自己的脑海之中翻滚着，如同一团乱麻。

    而随着战斗持续，则是开始变得清晰，他们透过这些刀法大师的刀，渗透入陈枫的血脉之中，思维之中，逐渐从一团乱麻变成一条一条流淌的河流。

    然后，这些河流则是开始悄然汇聚。

    终于，这些河流开始凝聚，变成一条滔滔大河，在陈枫心间流淌着。

