    “我就是要不要脸，你有种把我推开！”拓跋紫死皮赖脸的，就是缠住他不放。

    冥北凉被她蹭得爱火更旺，紫儿怀着孕，又不能真的推开她，脸色彻底绿了，突然一掌握住她的腰，将她按在了案桌上，“再乱动，要你好看！”

    拓跋紫搂着他的脖子，乖乖不敢乱动了，但提出自己的要求，“不准再生气！”

    冥北凉没同意，“还不知道自己有错？”

    “我知道错了，以后绝对珍惜自己的小命！”拓跋紫就只差竖起两指对天发誓了。

    冥北凉这才放开她，坐回案桌后面，但脸色还是很臭。

    拓跋紫直接叉开双腿，坐到他腿上，面对面，再次缠住他的脖子，将不要脸进行到底。

    “还想干什么？”冥北凉冷问。

    这丫头吹个气，他都觉得浑身燥热，这种暧昧姿势她要是再敢乱动，他可就把持不住了。

    拓跋紫没再乱动，而是伸手抚上他的眉心，轻轻地抚着。

    他眉心那团黑色火焰印记很神秘妖治，可他经常蹙眉，眉心那儿都有皱纹了。

    她心疼地开口，“你知道我有多担心吗？你不跟任何人商量，自己剥取神龙正气压制全京城百姓体内的邪性时，我的心情就跟你现在是一样的！”

    冥北凉脸色微微一僵。

    “要我以后凡事都以自己的安危为先，那你也得答应我，以后无论什么事，都得与我商量，不能一人决断行事，不能事事自己扛着、担着！”拓跋紫非常严肃认真地看着他。

    冥北凉彻底动容，这丫头原来是在担心他。

    “听到没有，没听到的话，可轮到我要生气了！”拓跋紫装模作样地板起了脸。

    冥北凉立即捧住她的脸，用力在她额上吻了一下，薄唇仍抵在她白皙的额上呢喃，“听到了，为夫以后事事都听从紫儿的……”

    额上被洒落一片温热的气息，拓跋紫怔了怔，这位爷每次爱意都是来得这么的汹涌狂猛，想吻捧着就吻了，从不给一点点征兆。

    “好了好了，既然话都说开了，你也不准再生气了！”拓跋紫回过神来，赶紧要从他腿上下去。

    可冥北凉却一手握着她的蛮腰，一手捧着她的脸，不舍得让她走了。

    “冥北凉，你再不放开我，我撩你了哈！让你爱火焚身，又不能干坏事，难受死你！”拓跋紫调皮地勾了勾唇，假装手要在他胸膛游弋、撩他。

    冥北凉突然勾唇一笑，倒是放开她了。

    不过在拓跋紫翻身从他腿上下去，准备跑之时，突然拍了一下她富有弹性的屁股，“几个月后，有你好看。”

    拓跋紫不服气，远离他之后，霸气地回了一句，“还不知道谁给谁好看呢！”

    话是回得很霸气，可回完，却突然就觉得脚软了。

    嘴贱啊，等孩子生下后，有朝一日肯定会很惨的！

    现在去认错，还来不来得及？

    好吧，依冥北凉的兽性，认错是没有用的，自作孽不可活，还是自求多福吧！

    这一夜，冥北凉没有回来，去找风无域了。

    风无域已经入了邪，若不把他留下想办法除去他体内的邪性，他会一步一步被邪性吞噬心性，彻底坠入魔道。

    可冥北凉找了一夜，没找到风无域。

    次日一早，拓跋紫还未起床，拓跋昂夫妇就拿着一封书信找到御王府来了。

    苏蝶也跟着一起过来。

