    现在这个没有脾气，老好人一样的霍总，是假的吧？

    她眯了眸，探究的意味很浓。

    霍宴不知道她心中所想，面上仍是一片温和。

    路乔心硬似铁，将霍宴的温和冷漠的屏蔽在外，“已经是夜里十点了，路家从来不留外人过夜，霍总还是请回吧。”

    霍宴的温和，有一瞬间，产生了微妙的变化，但是路乔并不在意，他低声问：“你今晚不回去？”

    路乔偏了偏头，其实听懂了他说的意思，但是却偏偏要跟他装傻，“回去？这里就是我的家，我又要回哪儿去？”

    霍宴倒也不着急，看着她偏头的样子，甚至眼底浮出了笑容。

    笑容非常温和，但是路乔却无端的生出了不祥的预感。

    果然，霍宴的下一句就是：“小虽然还在家里等你。”

    绝杀。

    小虽然是路乔的软肋，致命的弱点，一碰一个准。

    路乔确实是想让小虽然跟霍宴缓和关系，但是她绝对不会让小虽然跟霍宴单独在一块，至少现在不行。

    大概人都是情绪化的，一会儿深明大义，一会儿却又会自私起来。

    她想让小虽然跟霍宴缓和关系，但是又不希望这关系缓和的太快。

    毕竟是在自己的身边长大的孩子，要是真的这么轻易的就跟别人亲昵了起来，她绝对不会太高兴的。

    霍宴不知道是不是早已经看透了她的想法，所以拿小虽然来要挟她。

    但是这无疑是最管用的。

    路乔咬牙，“我现在就跟你回去。”

    霍宴眼底的笑意，在她眼里就是满满恶意。

    这个人，真的太讨厌了！

    路乔神情都要扭曲了，强迫自己不要失态，她朝霍宴露出了假到不能再假的微笑。

    “霍总在这儿稍等我一会儿，我还有点事，两分钟左右就能走。”

    在庆功宴上她吃了两口辣菜，现在胃里开始隐隐作痛。

    她要先上去吃个药。

    已经达到了目的，霍宴就不再那么难缠了，体贴的在楼下等她，一点都不着急。

    路乔转身匆匆上楼，脸上已经有了忍痛的样子，脸色苍白。

    角度问题，霍宴并没有看见，可庄阑珊看得清楚。

    自己又脑补了一出戏，对霍宴的好感彻底降到了负数。

    路乔不知道自己在无形当中又黑了霍宴一把，从卧室的医药箱里找出了胃药，先看了眼保质期，确定了没有过期之后，才吃了。

    处理齐市游乐园那边的事，再加上之前霍宴自作主张接她下班，她很久没回家了，医药箱里的药，没有及时做清理，她怕会吃了过期的药。

    把胃药吃了，门外传来一阵敲门声，“乔乔，开门。”

    是庄阑珊的声音。

    她顿了下，放下了水杯，去打开了门。

    庄阑珊的脸色有点难看，路乔都还没说话，庄阑珊就开了口：“你怎么还跟霍宴纠缠在一起？”

    路乔一噎，老佛爷这么直白的一句话，她不知道该怎么回复。

    “前些日子霍家闹出来的消息你没看见吗？他都跟别人办了婚礼了，你怎么还没有跟他断干净？现在还把小虽然放在他家里？”

    庄阑珊不想把事情说得那么难听的，但是在她眼中看到的“事实”，就是这样，不管怎么修饰，终究都是难听的。

    “就小虽然一个也就罢了，毕竟那也是他儿子，血缘亲情这是割舍不断的。可你是怎么回事？以前你跟他住在一起，好歹也是夫妻，名正言顺，可你们现在算什么？”

    “都已经离婚了，你怎么还能跟他住在一块？你让他现在的妻子怎么看你，你会被人戳着脊梁骨骂的！”

    路乔摸了摸自己的鼻子。

    鼻尖被揉得很红。

    路乔笑的有点勉强。

    庄阑珊没把话说的那么难听，但是里边的意思一样让人觉得难堪。

    就算是外人说都觉得难以忍受，更何况是自己的亲人。

    路乔的声音略轻，“离婚协议书不能让外人代签，不是本人签的，是无效的，我跟霍宴还没有离婚。”

    “什么？！这离婚协议书上，白纸黑字签的字，怎么就是无效的？不是本人签的就不算了，我是你亲妈，你的事情我怎么就不算了？”

    太阳穴突突地疼，路乔说：“离婚协议书就只能夫妻双方签。”

    “那霍宴的那个婚礼是怎么回事？”庄阑珊不知道想到了什么，脸色瞬间就变得特别的难看，“他不会是真把自己当成古代皇帝了，脚踏两只船？”

    头更疼了。

    路乔揉揉自己的太阳穴，“不是，您最近到底是看什么电视剧了，想象力这么丰富的？”

    “那场婚礼是假的。”

    “假的？！”

    庄阑珊一脸的难以置信。

    路乔不太想把这事情跟庄阑珊说，但是老佛爷已经误会了，她不想把事情闹的越来越难看，老佛爷心里藏着事，要是不跟她说了，老佛爷自己想，能把这事情想的跟原本的真相偏离十万八千里。

    最后事情绝对会被搅乱成一锅粥。

    所以路乔只能承认，而且态度还必须肯定，“对，假的。”

    “这怎么是假的呢？那么大的婚礼，闹的满城风雨的，怎么可能是假的？”

    “我不会拿这种事情来骗您的，婚礼，确实是假的。”

    “这事情有点复杂，里边的原因不能跟您说，您要是不信的话，大可以去查查看看，霍家至今没有名正言顺的霍太太，这场婚礼就是个闹剧。”

    不得司韵安的点头承认，霍家就不会有霍太太。

    别看之前他们的婚姻关系曝光的时候，外边那么多人都叫她霍太太，对她极尽恭维。

    但是实际上，她也就只占了一个霍太太的虚名而已，霍家的一切跟她一点儿关系都没有。

    在这方面，霍家讲究的甚至可以说是古板。

    有种封建阶级的影子。

    只有司韵安承认了，才是名副其实的霍太太。

    不然就算是领了证了，霍宴的妻子，在霍家的眼里，也只是徒有虚名而已。

    庄阑珊气的浑身发抖，好半天才开口，“你们简直是在胡闹！”

    荒唐，真的是太荒唐了，这婚姻是儿戏吗？他们之前随随便便的就隐婚，她以为这已经够荒唐了，但是没想到他们的胆子可真大，想象力也真够丰富的。

    婚礼也能当成是过家家一样的玩。

    说不算数，就不算数。

    这其中牵扯的事情太复杂了，路乔没法跟庄阑珊一一解释清楚，就只能低头任由庄阑珊骂。

    等庄阑珊发泄完了自己的怒气，她才开口：“离婚这事情慢慢来，不光是因为我自己，更主要的是，我也不想让小虽然因为这些事情受到影响。”

    那次在游乐园里，小虽然的那番话真的要成为了她的噩梦，她真的不想再听见小虽然说什么，“我以后不会结婚的”这种话了。

    虽然童言无忌。

    但是这话还是让人难以接受，无异于是在她的心上捅刀子，一刀一刀，特别疼。

    “从长计议？你们都结婚几年了，你现在还要从长计议？乔乔，你跟我说实话，你是不是就根本不想跟他离婚？”

    “不是……”

    太阳穴在疼着，连带着她的眼皮都跟着跳。

    右眼皮跳得很欢快，她心里被跳得烦躁。

    “这事情太复杂了，我没法跟您解释清楚，总之您就记住两点就行了，这一，我是不愿意跟霍宴在一块的，二是，我会跟他离婚的。”

    大概是胃疼刺激着神经，所以她的情绪也暴躁了起来，说话的语气重了些。

    跟霍宴搅在一块，总是有这些事情，说不清楚。

    尽管知道家里人说这些，都是为了她好，但是她就是控制不住的生气，也不知道自己是为什么，情绪莫名的就变得特别的坏。

    庄阑珊被她有些重的语气说得愣住了，路乔是个特别孝顺的孩子，很少会跟家里人发脾气，用这种语气说话，已经是说明她生气了。

    而且是气的挺狠了。

    “乔乔，妈妈只是关心你，不想你被人骗了而已……”

    话一出，路乔就已经后悔了，更别提庄阑珊用这种受伤的眼神看着她了。

    她深呼吸，把自己的坏情绪压了下去，缓声跟庄阑珊道歉：“抱歉，我不是故意要这么跟您说话的，我就是一时没有控制住自己的情绪……”

    “没事，妈妈知道你在霍宴那里受了不少的委屈，不想听任何人提起他，妈妈刚才还误会你了，对你说了几句特别不好的话，是妈妈的不对。”

    路乔捏了捏自己眉心间折起的纹路，避开了庄阑珊的目光，眼眶有点红。

    “我没有生您的气，您别介意，我不是在怪您，而是在怪我自己。”

    鬼迷心窍，爱上一个从一开始就不该喜欢上的人，一而再的作死，最后落得这样的下场，还累得家人都担心。

    她是个不折不扣的罪人。

    “您放心，我一定会尽快跟他离婚的，不会让您再为我担心了。”

    路乔努力朝庄阑珊扯了扯笑容，但是在脸上，强行着牵扯出的笑容，看出去可真难看。

    庄阑珊不说什么了。只握着路乔的手叹气。

    她听见她说：“如果早点拦住你们交往该多好……”

