    “我和时羽因为她母亲的关系彻底结束，至于我为什么会和时霆结婚，是因为他说时羽变成了植物人状态，墨家需要一个继承人，而我是害时羽变成这样的罪魁祸首。

    继承人应该由我来生，所以他和自己的未婚妻解除了婚约和我结了婚！一结婚我就专心在家备孕，大概是老天爷听见了我的祈祷，它给了我一个孩子，可因为我的不注意导致胎死腹中，我没办法只能做了流产手术。

    做流产手术当天，我去见了时羽，时霆知道后误以为是我不想怀上他的孩子故意堕的胎，其实真正的理由是孩子死了，我没办法才做的流产手术，我的主治医生明明知道，但他却告诉时霆是我不愿意要孩子。

    从那以后，时霆对我的态度一天比一天冷，这次来参加这档综艺，也是爷爷强迫他他才来的！本来这两天我们的关系缓和了不少，可因为时羽的出现他又误会了。

    浅浅，你相信我，不管是我的人还是我的心从始至终都是属于时霆的，从八年前到现在，我对他的感情从未变过，可是时霆不信我，他不信我……”

    何佳人说到这儿突然哭了起来，陆浅不知道应该怎么安慰何佳人，她只能抬起手拍打着她的后背。

    “我相信你说的话都是真的，只是我不明白，既然你知道你和墨时霆的误会出在那里，你为什么不和他解释呢？”

    “我解释过了，可他不信我！他始终认为是我主动抛弃了我和他的孩子，也始终认为我心里的人是时羽不是他。”

    陆浅好奇的追问：“你口中所说的那个冤枉你的医生你后面查过他为什么冤枉你吗？”

    何佳人皱眉：“我还没来得及查，他就突然人间蒸发了。”

    看起来何佳人这豪门媳妇儿不怎么好当啊。

    墨家有人在故意挑拨她和墨时霆的感情，会是谁呢？她的婆婆还有她的前男友墨时羽？

    陆浅摸了摸自己的下巴问何佳人：“墨时羽是在你和墨时霆结婚以后醒过来的吗？”

    “我和时霆刚结婚没多久就醒了！”

    “他在知道你和墨时霆结婚以后有什么反应？”

    何佳人摇头：“什么反正也没有，只是很平淡，仿佛他一早就知道我会嫁给时霆一样。”

    听何佳人这么一说吧，陆浅感觉事情突然变的没这么简单了。

    墨时羽看上去也并不怎么单纯的样子。

    陆浅作为一个局外人也不好多说什么，她只是对何佳人提醒道：“你没事的时候多防一下墨时羽吧，这家伙可能就是造成墨时霆一直误会你的主要原因！”

    “可时羽在我面前总是对我说只要我幸福就好啊。”

    陆浅对于何佳人这智商表示异常嫌弃：“墨时羽爱你爱到可以不顾一切为你挡车的地步，在他认为自己一醒过来你就会一直和他在一起的时候，你一转身就嫁给了他大哥，我要是他，不黑化我跟你姓！

    还有，根据你刚刚所说，你在打胎前去见了墨时羽是吧？”

