    范仲淹虽比包拯年长，包拯算是末学后进。

    但是包拯在刑名方面的名气还是不容忽视，这在整个大宋的朝廷都有公论。

    因而，范仲淹对于包拯前来听审，其实也是持欢迎态度的。

    范宇到了开封府的大堂上，便有公差去搬了一张椅子，请范宇坐了。

    “你们这案子，莫非是有人将我给告了？”范宇也不急，反而笑问道：“也不知道是谁将我告的，倒是让我有些好奇。”

    他在来的路上就磨蹭了一阵，待给包拯传话的护卫回去找到了他，这才过来开封府。

    所以在范宇想来，包拯应该到的也不慢。他却不知道，包拯竟比他来的还快。

    范宇的话音刚落，便听见有人道：“安乐侯马上就知道了，也不是什么大人物，不过是一寻常百姓罢了。”

    听到有人开口说话，范宇看过去，便看到了一位四十余岁的清癯中年人。

    对方穿着一身知府的官袍，范宇自然知道这位就是范仲淹。

    “原来是范知府，知府才名卓著敢于犯言直谏，我已久闻知府大名。”范宇起身为礼道。

    他对于范仲淹这个人，还是很尊敬的。

    这位可是名人，诗词都有流传于后世，还有最著名的那一篇岳阳楼记，胸怀气魄都令人心生敬意。

    范仲淹原本觉得，范宇这样的乡下小子骤登富贵，又是皇家这等无边权势的亲贵，即使有些才能，也定然是嚣张傲慢。

    可是谁知道，对方与自己这样一个知府对答，竟也起身为礼。

    已入不惑之年，范仲淹处世见解都有自己的一套。虽然只是简单的一件事，可是范仲淹却是看出了一些东西。

    “侯爷谬赞，不过是世人喜好浮夸，才得了一点点虚名。”范仲淹摆了摆手道。

    此时从范仲淹的身后，又走出一人，正是包拯。

    “听说安乐侯被新任开封知府传堂，本官便十分好奇。却是想知道，安乐侯又做了什么不法之事。”包拯心里有些矛盾，想让范宇受些教训，又真怕他做了什么严重的恶事。

    虽然话说的有点幸灾乐祸之意，却还带着一丝关切。

    范宇拱拱手道：“包直阁也在，想来与范知府一起，定然不会冤枉了我。范知府说是一寻常百姓上告，却是让我有些费解。我却不知，什么时候得罪了普通百姓。”

    范仲淹却是让人给包拯也搬了张椅子，坐于自己一侧，“安乐侯想知道，这很容易。升堂！”

    突然一拍惊堂木，范仲淹喝了一声。

    立时，大堂中两边站立的三班衙役都是身上一震，口中跟着呼道：“威……武……！”

    范宇点点头，坐回自己的椅子。

    “带苦主秦香莲！”范仲淹肃然道。

    噗！

    范宇当场便没忍住，有些失态。

    谁？秦香莲？

    这让范宇想起一段戏来，‘驸马爷近前看端详，上写着秦香莲她三十二岁，状告当朝驸马郎，欺君王，藐皇上……’

    只是不同的是，陈世美不是已经死了吗，怎么还要告驸马。

    包拯与范仲淹两人却是看到范宇失态，这两人的眉头都皱眉了起来。

    看来安乐侯与这位秦香莲是认识的，否则的话，听到对方的名字不会这样大的反应。

    “安乐侯，你可是认得这位秦香莲？”范仲淹不由得问道。

    范宇想了想，点点头道：“不错，当初与陈世美相识之时，那陈世美曾亲口对我说过，他的娘子便叫秦香莲。”

    他要说不认识，只怕根本就不能取信于人，还不如大方承认了。反正陈世美与自己两人谈话时说过什么，也没别人知晓。

    而且陈世美是范宇给扳倒的，如今已经成了一抷黄土，也不会否认。

    范仲淹有些疑惑，但包拯却是有些恍然。

    “原来如此。”包拯点点头道：“如此，倒也说的过去。”

    听到包拯这样说，范仲淹便没再问。

    此时已经有衙役带来了一个年轻女子，身边还有一男一女两个两三岁的小孩子。

    这两个小孩子却是被开封府的肃穆给吓住，紧紧的依偎在女子身边不敢乱动。

    “堂下的可是秦香莲。”范仲淹问道。

    “正是民妇。”那女子躬身道。

    范仲淹从自己的桌案拿起状纸念道：“民女秦香莲，二十岁，状告安乐侯……”

    其中历数范宇的‘罪状’一条条都是欺君罔上的杀头大罪，但最主要的一条，便是指范宇罗织罪名害死陈世美。

    包拯两眼瞪的溜圆，下巴也差点脱臼。他所见识的奇案也不少，但是奇葩的却是以此为最。

    陈世美犯有欺君之罪，隐瞒自己有妻室的事实，直到进了开封府才崩溃认罪。

    那个案子，可就是包拯所审理的。

    如今陈世美的发妻真的出现了，却是要告安乐侯陷害陈世美，这简直是荒谬无比。

    包拯听完这些‘罪状’便要开口，可是此时范仲淹却还没说完。

    “秦香莲，自古民告官，便须先要挨上二十板子。”范仲淹肃然道：“只是如你这般弱女子，若要挨上二十板子，只怕连命都没了，你可知晓。”

    那秦香莲却是猛的抬头，绝然道：“民妇这条命若是没了，便正好可去下面陪伴夫君，但是这个公道，我是一定要替夫君讨回来的。”

    范宇不由为之气结，这女子倒是有坚持，只是这么做做是极不负责的。

    “你自己死了也就罢了，你这两个孩儿，却是让他们失了依靠。你为夫君讨还公道是不错，可是你不能害了你的两个孩儿。你想求死又算什么，不过是不智犯浑罢了。”范宇对这秦香莲没什么好印象。

    “范知府，看在她是个弱女子，又有两个孩儿要养活，便免了她这二十板子如何。所谓法理不外乎人情，还请范知府体察下情酌情增减。”范宇对范仲淹拱手道。

    范仲淹不由有些凌乱，这是被告的替苦主求情，实在是无法置评。

    不过安乐侯说的颇有道理，却是可以答应的。

    “秦香莲，念你身为弱女又有孩儿要养，本官便免了你这二十板子。”范仲淹点头道。

    秦香莲不由感激的看了范宇一眼，“民妇谢过这位贵人。”

    “不必客气，怜你母子离乡无依，不过是些微小事而已。”范宇摆了摆手道。

    包拯和范仲淹一样，心里已是凌乱成了一团，苦主在感谢被告之人，你还告什么。

