    几位院士继续对陆晓提问。

    最后都确认，陆晓这套理论和实践技术，非常厉害！

    如果不是亲眼所见，又有其他情报支持，他们绝不会相信，17岁的高中生能做出如此特殊的技术。

    现在他们也只能感叹，世界上有的人的天赋，真的不能用常理看待。

    几小时后，洪加兴总结道：“大致情况我们已经清楚了，那套软件是关键，软件里的无数算法，甚至对其他量子力学领域也有很大的研究价值，目前软件就掌握在陆晓手里，小陈你自己和陆晓谈吧。”

    陈杨在现场，连笔记都没有记录，更没有拍照和录音录像。

    这次谈话是最高机密！

    门口就有京城过来的zn海安保，所有技术论证，都记在陈杨的脑海里，他甚至能复述一遍给“老板”听。

    当然是用他自己的语言，数学公式就不需要详细讲解了。

    而且陈杨也发现，即便他记住了技术陆晓，最关键的还是软件，因为陆晓把所有的一切，都融合在那套能计算共振地点，声波频率的自动运算软件上了。

    这对陈杨而言也是个好消息，技术保密会简单很多。

    现在轮到他和陆晓谈判技术授权的事。

    “陆晓，我从蓉飞集团那里了解到你提出的条件，用土地和一些金钱换技术资料都没问题，不过开启民用，还是不行。”陈杨说道。

    陆晓顿时皱眉道：“那我非要开启民用呢！要知道，民用关乎很多行业，难道用音波让粮食增产、灭草、灭虫、绝症治疗，都不能让敏感技术商用？这不比用在武器上作用小啊！”

    陈杨显然拥有决策权，已经从“老板”那里得到权限和方案。

    他听完后并没有生气，而是点头道：“你说得对，但我们不能让这么厉害的技术因为你说的领域需要，就被国外掌握，要是最终的结果是全世界都在同一起跑线，为什么我们不能就用在J用上呢，你说的几项研究，也可以在可以掌控的情况下研究。”

    陆晓顿时知道，将技术给他，那肯定是“无法掌控”范畴了。

    看来民用无望，他甚至有点心灰意冷，要是这次谈不好，他以后都不会再研究敏感黑科技！

    这种技术实在太麻烦了。

    没等陆晓失望透顶，陈杨又补充道：“当然，老板们知道你的想法，也很支持，但前提条件是，你能保证不被国外获得技术，民用技术的口子会一直给你留着，直到你证明不会泄密后，那就可以商用了。”

    “上次你的软件，经过专家检测，不只是编程技术很厉害，加密技术更厉害！”

    “所以老板有个方案，那就是留几年时间给你，先好好学习，提高技术，直到你觉得加密能够保护这项技术后，我们让人验证，再给你拿去民用。”

    “如果你想研究也完全没问题，上面提供资金，要多少有多少，为了补偿你，再给你几十亿都行，还会协助你建设实验室，这些实验室不属于官方，而是民间机构，当然也可以合资，我们不需要控股。”

    见陆晓的眉头依旧紧皱。

    陈杨笑道：“其实钱对现在的你来说，应该就是个数字吧，再怎么花费，买飞机买游艇买跑车，能花多少钱？我们现在就可以给你几十亿，你也花不完啊。”

    “没必要因为一些商业需求，就让技术有泄露的风险，你明白了吧？”

    陆晓看了看其他几位专家，但三人都没有插嘴的意思。

    很显然技术授权的事，他们都不会管。

    洪加兴虽然是给陆晓站台，但坐在这里目的就达到了，而且听起来，条件也还不错。

    几十亿现金，那块地，这都五六十亿了吧。

    民用市场开启的口子也给陆晓留着，在洪加兴看来，这个条件是可以接受的。

    陆晓沉默许久，才说道：“我答应了，不过可能很快，我就会让你们派人验证技术加密的问题，这个技术最核心的还是我的软件，如果无法破解我的软件，那就证明民用级别的安全性了。”

    陈杨倒是没有多纠结，笑呵呵地点头答应。

    开什么玩笑，全夏国这么多计算机天才，还可以用超算暴力破解，怎么可能无法破解陆晓的软件。

    就算是微软系统，其实也能破解。

    黑客只要攻破漏洞，就能获得更多权限，这相当于就是破解了系统。

    只不过破解也没用人家是商业公司，有市场也有专利。

    但陆晓的软件要是被找到漏洞破解获得核心机密，相当于软件原理泄露，别人可能重现“竹林怪圈”，这种代价是夏国无法接受的。

    “可以，只要你认为能够通过破解考核，随时可以通知我，这是我的名片，任何事都可以给我打电话。”

    “另外鉴于这项技术的特殊之处，我们只带走一份拷贝进行研究，这套软件会开放前端测试端口会给一些科研人员实验，还会物理监督保证不会泄密，源代码也给我一份，这份代码不会公开，将和核手提箱一起保存。”陈杨最后说道。

    陆晓震惊地看着陈杨，没想到最后会是这样的结果。

    他还以为直接就把源代码交出去，然后上面就会组织人手进行研究了呢。

    现在看来，却是只将前端开放给科研人员测试。

    至于物理保密措施，这恐怕就是给很多永远待在秘密基地的人研究，进入实验室都要经过无数重检查，什么人脸识别瞳孔扫描都会用上。

    软件层面也挺难破解，就好比一款芯片设计软件，大家可以用这款软件设计芯片，但却看不到软件的源代码。

    陆晓因为有些震惊，一时间没有答话。

    洪加兴还以为陆晓依旧有顾虑，轻轻吐出几个字，这是那位老板的名字。

    “陈秘书值得信任，放心吧他说源代码只是备份保存，绝对不会泄露出去，这是预防你出现意外，软件彻底无法使用。”洪加兴提点道。

    陆晓赶紧答应下来，原来陈杨背后的老板竟然是他！

    这给了陆晓极大的信心，原来他做出的这些成就，已经进入那些人的视野。

