

  几人的热点一下子集中在了媚族手机的讨论上。

  不单单是他们几个大佬，还有目前国内的焦点全部都在了媚族智能手机上。

  连想的状况非常的狼狈，听说最后发了一个通知，暂时关闭了门下所有门店。

  说是休业调整，其实无非就是干不下去了。

  如同苏启最先开始所预计的一样，开场没有打好，你后面在怎们弄都无法起来。

  因为你的牌子已经彻底玩臭。

  连想最终的结果是阳园青出局，刘总又重新回到了连想企业内部。

  刘总也很有魄力，为了主业电脑业务不受到影响。主动召回了那些卖出去的手机。

  媚族前进的巨轮之下，终于又有一个倒霉鬼被碾压。

  以前媚族跟三心怼上的时候，苏启还废了不少脑子。

  但这一次，他们就好像是一个武林内功高手，就这么在树林里面走着走着。

  结果旁边冒出来了一个刺杀的人，人还只是刚刚靠近他就被气场给震死。

  说明媚族如今所站着的高度绝对非一般手机厂家所能够比拟的了。

  某种程度上，他们已经甩开了对手太多太多。

  用彩屏手机立足手机市场，打开了属于他们的手机王国。

  接着，又用智能手机来奠定了自己的未来，成为全球最大的手机生产商，绝对只是时间的问题。

  而且时间不会太久，最多就是一两年的时间以内。

  并且还会带着他们旗下的几大互联网产业再次腾飞。

  手机终将迎来了移动互联网时代。

  第二天，马总他们被大正集团的礼宾车给接到到了大正产业园内。

  几个互联网大佬在苏启办公室楼相爱商讨了整整一上午的时间。

  非常的正式，苏启也带着，王章跟他们签署了战略合作关系。

  完了后，胖子和王章回了他们各自所负责的产业大楼里面的整理资料。

  苏启带着李总他们几个上了茶室。

  合作已经达成，工作上的事情已经了解，所以几个人都显得非常的轻松。

  苏启给他们冲泡了一壶茶后开口说：“各位，不是我太危言耸听。”

  “今天我跟你们所讲的那些东西，你们一定要回去后马上成立专项组。”

  “移动互联网时代绝对要替代的传统互联网。”

  “我跟化为的团队接触过，没猜错的话，他们在弄出了2G模块后，马上又开始在研究3G模块。”

  “到了3G时代，人们大多不会再选择上电脑购物，也不会整天坐在电脑跟前。”

  “一个手机就可以解决这些所有上网需求，不重视移动互联网的，终将要被洗牌。”

  几个大佬一脸明白的点头。

  马总苦笑说：“我这一辈子都在吹牛，都说我是满嘴跑火车之人。”

  “无论什么场合，我所有的发言都字字不离互联网，也洗了很多人的脑袋瓜子。”

  “唯独这一次，我被苏总洗脑了。”

  李总边上笑了笑说：“看吧，你终于自己承认自己是没事就给别人洗脑的主了吧。”

  “以前说你还不开心。”

  苏启把目光放在了李总身上：“李总，你们千度海外业务发展的怎么样，好像就你们动静感觉变小了一样。”

  李总点头说：“在亚洲区域非常不错，就在前段时间，韩国，日国两个国家内有个数据机构做了一个数据研究。”

  “我们成功的超过了谷哥在他们国内的份额，成了第一搜索引擎公司。”

  “不过，说来说去，真的，搜索引擎公司的盈利模式还是有问题。”

  雷总抬头说：“这个我可以理解，都是赚点广告费而已。”

  “想我们金三当年还能够靠着收点会员费赚点钱。结果好了，老周出现了，愣是用免费来彻底冲毁了这种体制。”

  “也就靠点广告费来支撑。”

  旁边周总苦不堪言的说：“未来软件免费肯定是趋势的，因为互联网我个人认为终将要走入到一个流量为王的时代。”

  “谁掌握了互联网的流量，那么他就等于是掌握了行业的命脉。”

  这观点不仅让苏启认真的看了一下周总。

  这个家伙后世就是一个大炮一样的存在。

  甚至还上了一期湖东卫视王涵主持的好好学习的节目。

  在那一期节目里面他那大炮一样的嘴巴也丝毫不饶人，继续怼人。

  说他们就是要战斗，把一切认为行业不符合常理的垄断者给战斗下来。

  也是一个狂徒，一个疯子，更是一个颠覆者。

  还是那句话，但凡有大成就者，必然是出现的时候颠覆了某个领域，为人处世也必然十分的狂想。

  点了点头说：“周总这话说的是没错，一是因为竞争压力大了，互联网创业公司只会越来越多。”

  “回到这个盈利上的问题，其实李总你们也可以推出来一些会员制模式。”

  “这个会员制模式并不是要出钱才能够用你们的产品。而是出了一点小钱后。你可以获得一些不一样的东西。”

  “你们没有让用户太把自己账号当回事，要让他们感觉自己手上的千度账号是有价值的。”

  “而不是空空的一个生成头像挂在那里，下一次登录都忘记了账号和密码。”

  “还有。你们不是弄了一个文库什么的吗。也可以设定一部分收费，但会员可以免费下载。”

  “这是条路子。”

  李总说：“苏总，那你认为广告竞价排名呢 ，到底可行不可行。”

  这点是千度后世 背上了各种骂名的根源。

  因为这个竞价广告模式导致了一些影响很大的事情。

  前几年李总就想上，但苏启反对了他，后来自己也尝试弄过，发现确实很难掌控。

  所以就放弃了这种模式。

  但如今他们拥有了庞大的流量，李总总感觉守着一座金山，但就是唯独不能够把这金山里面的金子给弄出来。

  这点让他很难受。

  所以千度内部又在重新开始讨论这个话题，他这次过来也想咨询一下苏启的意见。

  毕竟苏启到目前为止，所有判断未来几年可能发生的大事，基本都已经发生了。

  他很需要他的建议。

  