    这丫头穿着一件白色衬衫，下面是一件黑色百褶裙，白皙的大长腿暴露在空气中，引得周围的公子哥都投来了惹火的目光。

    “这小丫头谁家的啊！好漂亮啊！”

    “青春，可爱，活力四射，尤其那近乎完美的身材，啧啧！只可远观而不可亵玩焉！”

    “亵玩焉？你还想玩？她可是魏家孙女，李大师唯一的徒弟。你若是不怕李大师的巴掌你就去玩吧！”

    那位公子哥忙打哈哈：“我胡说八道，我该死！”

    李大师何许人也？

    一己之力灭门京城刘家，一杯灵茶收尽天下财富，一场拍卖会魔神之剑，翡翠佛珠尽收囊中……

    他的英雄事迹说也说不完。

    魏老在魏安阳的搀扶下也缓缓进入了九龙湖别墅。

    李长烨望着长卿：“长卿，你不是正在闭关吗？”

    魏长卿满脸激动的看着李长烨：“师父，我的根基已稳，是我爷爷找你有事。”

    魏老亲自提着一份礼物递给了李长烨：“李大师，这次又来麻烦你了。”

    李长烨礼貌性的接过了礼物：“什么事，但说无妨！”

    见面送礼这是人之常情，虽说魏老不可能给出李长烨想要的东西，但最起码的修养李长烨还是有的。

    魏老皱着眉头，有些难以启齿。

    毕竟，李大师已经为魏家付出了太多太多了。

    魏长卿有些激动的说道：“爷爷，你说不出口就让我来说吧！”

    魏长卿一想到接下来有可能和师父并肩作战了，她已经无法抑制住心中的激动。

    魏老伸手打断了长卿：“还说我来说吧！最起码的诚意要有。”

    李长烨让长卿去屋内沏一壶好茶过来：“有什么事就坐下了说吧！”

    魏长卿果断跑进了屋内，这一段时间她在家无聊特意和下人学了一些技术活，比如泡茶。

    真是个在师父面前表现的机会，想必一定会让师父大开眼界的。

    没过多久，魏长卿将茶盘托了出来，给每一个人都倒好了茶。

    “魏老，你我之间还需客气吗？有什么事就说吧！”

    李长烨不是无情之人，魏老，陈洛东等人在凤鸣阁替他站台十个亿，他有记在心里。

    他们不顾生死和李长烨一同前去刘家，这份情李长烨也记在了心里。

    再者说，长卿是他的徒弟，但凡是魏家的事李长烨就不可能不管。

    魏老有了李长烨这句话也就放心了，他将魏家和唐家二十年前的恩怨纠葛一并讲了出来。

    “我的三儿子被唐贺文残忍杀害，魏家最终被赶出了京城，他们唐家还不想放过我们……”

    魏长卿也是才知道她竟然还有个叔叔，她责怪爷爷和父亲为什么到现在才告诉她。

    听到这件事的时候，她就恨不得赏花节早点来，这样她就可以为三叔，为魏家报仇了。

    李长烨放下了茶杯：“小事一桩，放心吧！包在我身上。”

    魏老内心是激动的，但他又补了一句：“李大师，唐家背后有天门宗，实力远比刘家强大……”

    李长烨毫不客气的反问道：“怎么，你是怀疑我的实力？”

    魏老吓得忙摇头：“不不不，我只是想提醒李大师一句，毕竟有备无患！”

    魏安阳立即附和道：“李大师海涵，我父亲绝无那个意思。”

    魏长卿道：“师父，你的本事有多大我们还不知道吗？我爷爷就是善意提醒你啦！既然师父已经答应了，先不说这个。师父，你觉得茶怎么样？”

    魏长卿出生名门，从未碰过锅碗瓢盆。

    好不容易学会了沏茶，师父是第一个品尝她沏的茶的人。

    李长烨有些不解长卿为何忽然说这茶水好不好喝。

    “挺好喝的，有什么问题吗？”

    魏长卿端着茶壶欲言欲止。

    魏老大笑道：“你这丫头，李大师心系天下，哪能一口就品尝出这是你第一次沏的茶？”

    李长烨看着端着茶壶的魏长卿笑道：“不错，不错，念在你有心的份上，我送你一份大礼！”

    魏老，魏长卿，魏安阳内心都激动了。

    一旦李大师说送礼，这礼物必然不小。可一旦李大师说送大礼那这礼物就不能用大小来形容了。

    李长烨将翡翠佛珠递给了魏长卿：“以后，它就是你的了。这是一道护身符，在紧急时刻能发挥出意想不到的威力。”

    魏老激动的甚至都要对李大师跪下了。

    李大师对于魏家的恩情，魏家就是十辈子也还不清。

    收长卿为徒，助她成为武道者。

    送她骨琴这等大礼。

    为她点燃十三星泰斗转命灯，赐予她二十年寿元。

    现在又将翡翠佛珠赠予长卿。

    长卿和安阳可能不知道这翡翠佛珠有多么贵重，但魏老却知道李大师为了得到它不惜得罪了太极殿的人。

    他还知道这翡翠佛珠是出自欧阳雄前辈的，曾经为慈禧老佛爷所拥有。

    魏老做梦都没想到凤鸣阁拍卖会上所有人都争抢的翡翠佛珠最后竟然到了长卿的手里。

    魏长卿接过翡翠佛珠，给了师父一个大大的拥抱：“谢谢师父！”

    李长烨就这么一个徒弟，不疼她疼谁？

    而后他面色一转：“你可答应我禁闭半个月，若是不稳住了根基就行了。”

    关禁闭是关禁闭，闭关是闭关。

    这两者不能混为一谈，若是不对长卿严肃一点，以这丫头的性子她以后极有可能还会急功近利。

    那李长烨在她身上的一切付出就都白费了。

    魏长卿并没有被师父严厉的表情所镇住，她反而欣然接受。

    “好，我现在就回去关禁闭。”

    她边走边拿翡翠佛珠对着夕阳，这珠子好美，美的就想长卿的心情一样。

    师父从没想过抛弃自己，只要自己足够优秀不会托师父的后腿，她相信她一定有资格让师父爱她的。

    魏老，魏安阳回家收拾了一些东西之后，便让人把李长烨接到了机场碰面。

    上一次回京，魏老带着极为沉重的心情。

    但这一次回京，他的心情却无比舒畅。

    整整二十年了，他终于可以光明正大的回到京城了，他终于可以为他惨死的三儿子复仇了。

    长卿不能来京城反倒对她是好事，魏老担心她知道了事情的真相承受不住。

