    华丽的武器啊，辰逸看着阿尔托莉雅手上散发着金光的武器，想着自己啥时候把光剑整出来整出玩玩……

    “碰！”天上出现了一颗闪闪发光的闪光弹，之后一股魔力洪流闪过，海魔那巨大身体从空中降落下来。

    “干嘛这么麻烦！”征服王喃喃道，驾这神威战车向远处飞去。

    点点金光如同山寨元气弹一般向着站在水面上阿尔托莉雅手上高举的誓约胜利之剑上聚集着……

    “哟！还真是耀眼啊。”看着阿尔托莉雅武器上浓郁到实质的金光，辰逸吹了声口哨说道，不过为啥心里总感觉到不安涅……

    看着远处巨大的海魔，以及海魔的触手上缠着的两架战机残骸，因为战机是直接掉进水里的，并没有爆炸，而里面的驾驶员因为战机里的机舱是密封的也没有立刻挂掉……

    卧槽！辰逸大骂一声。

    “如果caster的那只怪物得到魔力源的话，有没有可能抵挡住saber这一击？”辰逸问向太太。

    “怎么可能！caster的那只怪物明明已经岸边那么远了，怎么可能获得粮食，来补充魔力？”对于辰逸的担心，太太虽然有些惊讶，但是眼下的情况看起来进展十分顺利的。

    “话虽如此，你们看那里。”辰逸指着已经被吞噬一大半的战机残骸，“如果没意外的话，里面的驾驶员可能还幸存着，但是现在……”

    “什么！”众人大惊！原本被征服王消耗不少力量的海魔要是在得到力量的补充的话……

    果然是有了自己这个蝴蝶煽动的翅膀产生变数了啊，就是两个人类不能给那只超级触手怪提供多大的能量，但是肯定会让那只超级触手怪有所恢复的。

    果不其然，感觉到致命威胁的海魔立刻分出无数的触手向着岸边卷去，在全力延伸至下竟然让海魔真的接触到了岸边，不明围观群众，路过的打酱油的人顿时全都遭了秧，那触手可是一卷一大片，吃的相当利索，人肉味，嘎嘣脆……

    “不妙啊。”在场的人谁也没想到这只超级触手怪会突然来这么一下，神威战车从超级触手怪一侧碾过，将触手怪一侧延伸的触手全部碾断，可是尝到甜头的超级触手怪岂会这样就罢休了？

    更多的触手成片成片的向岸边卷去，捕获着惊慌失措的人群。

    不能再拖下去了！阿尔托莉雅看着正在大肆捕食的超级触手怪，获得粮食的超级触手怪力量迅速的增强着，连体形也是不断的变大。

    “啊——誓约胜利之剑！！！”阿尔托莉雅大吼一声，手中的武器狠狠的劈了下去，巨大的堪比魔炮的金色光柱从剑身上轰了出去，金色光柱在带着一往无前的气势前冲时，还不断的扩大着。

    受到威胁的超级触手怪立刻停止了捕食,无数的触手地挡在巨大的身体前方，金色的光柱势如破竹的撞进了触手群中，拦截的触手立刻被击成碎肉，之后源源不断的触手顶了上来,抵挡着誓约胜利之剑的威力。

    真是麻烦了啊！岸边的众人还有水面上的阿尔托莉雅看到这一幕，心里大叫麻烦，本来应该顺利成功的事，却因一点变故而演变成这种情况……

    坑爹呢！

    无比耀眼的金色光柱冲天而起，显得无比的神圣，让人一看就会立即产生，呀！怪物终于被消灭了啊！的念头……

    擦！人肉是金坷垃吗？这超级触手怪才吃了几个人啊，原本被直接秒杀的超级触手怪，现在就能硬抗ex的正面轰击了？

    这不科学！

    看着被打回原形，甚至比刚刚从征服王的固有结界里出来时还要虚弱的超级触手怪，众人无奈了，丫虽然把它打残了，但是对方没死，这才是让人蛋疼的事。

    看着继续向岸边登陆的超级触手怪，众人一阵沉默。

    “抱歉！让大家失望了。”回到岸边的阿尔托莉雅神色显得很失落，一方面是没完成约定，另一方面是自己充满自信的杀招却没有发挥出理想的效果。

    “没关系的saber，不用太在意的，毕竟责任也不在于你。”迪卢木多也不是不明事理的人，刚才阿尔托莉雅的誓约胜利之剑绝对是能消灭这只超级触手怪的，但坏就坏在超级触手怪在短时间内获得了大量的粮食，魔力得到了极大充盈，有了抵挡阿尔托莉雅杀招的能力。

    “这只能说是时运不济吧……”虽然这么说，但是迪卢木多脸上还是有点失望。

    “各位！请再给我一点时间，只要我恢复点力量的话……”

    “saber，不用勉强自己了，刚才你释放的杀招消耗肯定也不小吧，就是勉强在来一次，恐怕也很难达到预期的效果吧。”回来的征服王说道。

    随后看了一下辰逸很迪卢木多，自己刚刚全力使用了‘王之军势’现在可以说的半残了，而阿尔托莉雅也用了消耗极大的招式，迪卢木多？只有对人宝具的他现在肯定是指望不上了……

    “berserker！现在只剩下你了啊。”征服王将目光定在辰逸身上，“你的杀招还有不少吧。”

    “当然了啦，从一开始让我先出手不就得了，哪还有这么多麻烦事。”辰逸撇了撇嘴，说道。

    “哈哈哈哈！这就行了！”征服王大笑道，“毕竟berserker你的底牌已经亮了很多了，突然说出来自己还有更厉害的能力，估计谁一时也相信不了吧。”

    “不过现在看来，berserker你隐藏的底牌还是有很多啊！”

    “嘁！“底牌多了咋滴……

    “好了，那触手怪马上就要上岸了，我们还是快点动手吧。”辰逸走到了河边，然后扭头看着身后没有动静的众人，隐隐的感到了一阵阵的蛋疼……

    “我说……”辰逸语气有点走样，“你们为啥站在不动啊……”

    “当然是看berserker解决那怪物啦，毕竟我们的力量已经消耗了很多了，就算是去也会成为累赘吧，所以berserker你一人去就好了，朕等着你凯旋而归！”征服王说道。

    “……”凯旋个毛线啊！

    “咳！其实我不会飞来着，连saber水上漂的功夫都没有，你们不会是想要我游泳过去吧……”

    “……这样啊。”征服王挠了挠头，“看来要送berserker你一程了啊。”

    “不！rider让我来吧。”看着征服王想要拉辰逸上神威战车，阿尔托莉雅立刻走了出来，“毕竟没有消灭caster召唤出来的那只怪物也有我的责任，就让我去吧！”

    征服王看了看阿尔托莉雅，“其实你完全不用担当这责任……好吧！祝你们马到成功！”

    ————————————————————————————

    喂喂喂喂！saber这要抱着真的好吗！？

    辰逸看着将自己一公主抱的姿势抱起来的阿尔托莉雅，立刻就感觉到一阵蛋疼，劳资是爷们的啊！

    不过这也就算了，你好歹把你那身板甲卸掉再说啊！

    你的那身板甲实在是把咱硌的慌啊，早知道当时就不为了占便宜而拒绝上征服王的神威战车了……

    “berserker？有什么问题吗？”阿尔托莉雅看着辰逸一脸忧伤的样子问道。

    ……这让咱如何开口啊啊啊啊啊！

    “杂碎！杂碎！竟然敢对本王看中的女人做这种事！你这是自寻死路啊！”在天上的闪闪少女看到辰逸的样子立刻抓狂了！两只手握着拳头握得紧紧的……

    “咳！王，请注意您的威严……”时臣看到闪闪少女的样子，轻咳一声提醒道。

    “威严？哼！谁敢质疑本王的威严，本王就杀了谁，本王做的每一个动作，所说的每一句话都代表着威严！”闪闪少女一脸嗨皮的说道。

    时臣：“……”

    看着即将接触到触手怪，辰逸身上立刻扩散开四种光环，卡赞、普戾蒙、萨亚还有卡洛，四大鬼神的光环瞬间展现出来。

    用四个鬼神召唤出来的怖拉修应该够使了吧……

    “马上就要到了！接下来就拜托你了berserker！”阿尔托莉雅将辰逸高高的抛起后，立刻就迅速向后撤去，虽然不知道辰逸接下来要放什么招数，但威力肯定是不会小的,所以还是离得远点比较好，免得辰逸有所顾忌，导致这次的行动再再来个功败垂成什么的，那阿尔托莉雅可真的要愧疚死了……

    啊噢噢噢噢！为什么是直接把咱扔出去啊！！要扔也要打个招呼啊！！！

    辰逸在空中嗷嗷的怪叫着，让不知真相的人还以为这是给自己增加威势，蓄力发大招……

    不过现在辰逸也就是再放大招,在空中平稳了一下身体，辰逸手上的流星刀和辰逸接着下坠力，直直的劈了下去……

    坑爹呢这是！！！

    在岸上的众人见到辰逸这样做直接囧了，感情你的大招就是一个简单的下劈？顶个毛用啊……

    ;

