    听到男人如此直白的表白，顾倾城感觉俏脸发热，小声嘀咕：“听不懂你在说什么。”

    叶飞很无奈，这女人还挺会装傻。

    没过多久，炒河粉和拉面就送上来了，叶飞和顾倾城两人都已经饿了，所以也顾不上聊别的，吃了起来。

    当吃的差不多的时候，顾倾城放下了筷子，想要找餐巾纸，但叶飞已经提前一步将餐巾纸递到了她的面前。

    顾倾城怔怔地看着叶飞，心里一暖，眼眶不由得红了。

    这个男人总是在一点一滴的小事上关心着自己，而这也正是让她对男人着迷的原因。

    “接着啊，发什么呆呢！”叶飞笑着道。

    顾倾城接过餐巾纸，擦了擦嘴，嗫嚅道：“你干嘛对我这么好……”

    “因为我喜欢你啊，所以想对你好。”叶飞很认真地回道。

    “你这个大笨蛋！”

    顾倾城撇过头，眼泪在眼眶里打转，“如果我最后没有答应和你在一起，你还会对我这么好么？”

    叶飞皱了皱眉，“会……”

    “……”

    顾倾城一愣，一双漂亮的眸子睁得老大。

    她有点怀疑，男人是不是傻。

    可叶飞下面一句话，顿时让她白眼狂翻。

    “但我相信，你最后一定会跟我在一起。因为，在这个世界上，只有我跟你是最般配的。”

    叶飞眼神灼热地盯着顾倾城，目光十分坚定。

    听到男人霸道又强势的话语，顾倾城娇躯一颤，心中那扇紧闭的心门，好似有一道亮光照射了出来……

    ……

    云裳制衣厂工人罢工造反的事，转眼就过去了一个星期。

    那一晚之后，叶飞和顾倾城的关系也缓和了许多，没有再冷战。

    而且，因为快要到年底了，很多工作需要总结，所以，倾城国际整个上上下下的所有员工每天都加班加点，忙到飞起。

    因此，顾倾城也没有时间继续跟叶飞冷战。

    当然了，倾城国际的其他员工忙的要死要活，而叶飞却很清闲。

    因为好不容易空闲下来了，所以叶飞这一个星期里，一直在萧冷玉、柳依依和李诗韵几个女人中间打转，小日子过得很是美滋滋。

    一个星期转眼就过去了。

    新的一个星期的早上，叶飞像往常那样把顾小冉送到了学校，又陪着顾倾城来到了公司。

    叶飞召集所有保安开了一个小会，把安保工作布置了一下，然后回到了自己的办公室玩起了游戏。

    打完了两把游戏后，叶飞给自己倒了一杯茶，正准备喝，只听见“砰”的一声闷响，门突然被人给撞开了！

    “谁啊？”

    叶飞愣是被吓了一大跳，赶紧抬头望去。

    就看到，一个身穿米白色制服，扎着一头马尾，身材玲珑有致，长相中等的女员工，手里拿着一份类似于请帖的东西，急匆匆地跑了进来。

    这个女员工，叶飞认识，名叫苗小甜，是财政部的一名职员。

    叶飞一脸诧异地看着苗小甜，笑呵呵地问道：“小甜妹子，你咋突然跑我这里来了，是有什么事吗？”

    苗小甜一手叉着腰，恨铁不成钢地看着叶飞，气呼呼地娇喝道：“叶飞，你现在整天就知道玩玩玩，你心里到底还有没有岚姐？！”

    岚姐？！

    听到这两个字，叶飞浑身一震，瞳孔放大，握着茶杯的手不由得颤抖了一下，滚烫的茶水泼了出来，溅到了裤子上，叶飞都毫无知觉。

    岚姐，这是他在宁海第一个爱上的女人，这个女人一直藏在自己心中，深深地在自己心中扎下了根。

    想起岚姐风情万种的模样，想起岚姐妩媚动人的脸庞，想起那一晚，岚姐不顾性命保护自己的一幕，叶飞就感觉心脏仿佛被万千刀剑刺割！

    痛！

    难以想象的痛！

    对于这个早在自己心里留下了不可磨灭印迹的女人，他又怎么可能会忘记？

    可是，让叶飞疑惑的是，苗小甜为什么会知道岚姐，而且还问了这样一个问题？

    “你还在发什么呆，难道没听到我说的话吗？！”

    苗小甜见叶飞一脸呆傻的模样，心里就更生气了，她又重复吼了一句，“你心里到底还有没有岚姐？！”

    叶飞“噔”的一声，将茶杯重重地放在了桌上。

    他脸色一沉，死死地握着双拳，双目充血，声音近乎嘶哑地问道：“小甜，你怎么会知道岚姐？”

    苗小甜冷笑一声，道：“我当然知道岚姐，因为，我是岚姐从古武界带出来的贴身丫鬟！

    岚姐被带走的那一晚，你身受重伤，是我为你疗了伤，然后联系人把你送到了医院！”

    轰！

    听到苗小甜的话，叶飞感觉好似被雷给劈中了一样，整个人都懵了！

    他压根没想到，这个平时自己没怎么注意的女孩子，竟然是岚姐带出来的丫鬟！

    叶飞一脸复杂地看着苗小甜，道：“小甜，既然你是从古武界出来的，那你应该有练功，可我为什么感觉不到你的修为？”

    苗小甜晃动了一下手上的一条手链，说道：“岚姐送你的那条吊坠和我的这条手链，都可以将我们的修为和气息隐藏。所以，你不知道，很正常。”

    听苗小甜这么一说，叶飞总算是明白了。

    难怪在那一晚之前，自己都不知道岚姐有修为，原来是靠这些小物件将修为隐藏了起来。

    “小甜，那岚姐现在过得怎么样？她还好吗？”叶飞急忙问道。

    “岚姐都快要嫁人了，你觉得岚姐过得好不好？”苗小甜气呼呼地反问道。

    “嫁人？！”

    叶飞一听，心中大惊。

    苗小甜深呼吸一口气，直接将手里的那份请帖甩在了叶飞面前，道：“你自己看看吧！”

    眼前的这份请帖，做工很精致，红色的底面，烫着金边，封面上还烫着金色的“囍”字，看起来古朴庄重，又充满着喜庆的意味。

    看到这份结婚请帖，叶飞浑身不由得颤抖了一下，他缓缓翻开了请帖……

    请帖的内容，叶飞没有注意，只有请帖上的两个人名，让叶飞感觉头皮发麻！

    轩辕乘风！

    秦梦岚！

    岚姐要嫁人了？

    不可能！

    绝对不可能！

    岚姐跟自己是深深相爱的，岚姐怎么可能会嫁给别人？！

    难道岚姐已经忘了当初跟自己约定的誓言了么？！

    刹那间，和岚姐在一起的往事在叶飞脑海里浮现了出来。

    ……

    “小坏蛋，你说我们会一直在一起吗？”

    “当然会啊！梦岚，从你把自己交给我的那一刻起，你就是我的女人了！

    所以，你这一生，你这一世，都只能是我的女人！谁都不能把你从我身边带走，包括你自己也不行！既然赖上我了，就别想逃跑！”

    “哼！你可真霸道！”

    ……

    “你这个大坏蛋，都怪你啦，人家的嘴巴都快被你亲肿了！”

    “噢？是吗，真的亲肿了？我来看看……亲爱的，我也爱你……”

    ……

    “五长老，我求求你了，别打了！别打了！”

    “岚……别……别担心……我没事……”

    “怎么没事？！你都受了这么严重的伤，浑身上下，哪里还有一处好的地方？”

    ……

    “梦岚……”

    “亲爱的，你别说话，听我把话说完……亲爱的，你别担心我，我要回家了，他们不会把我怎么样的……

    也许这次回去，我还会再回来，也许，永远都回不来了……请不要去找我，因为你找不到我的……倾城是个好女孩，也挺适合你……替我好好保护倾城……”

    ……

    那过往的一幕幕，如同电影回放一样，在叶飞眼前一一呈现。

    那些难以磨灭的过往，有欢笑，有感动，有悲伤，有泪水……

