    一群奇形怪状的生物阻挡住了通一势力尊者生物的去路。

    那位半恒星级领路者微微愠怒，可他将人已经带到了众尊者天才要待的地方，所以也只有无奈的摇摇头，转身对一众的尊者生物言道：“好了，你们的房间在那边，我的任务也送达了，接下来祝你们好运。”

    特别是贾岩，他返身走过贾岩身边时，还悄悄传音：“比荒夫，我很看好你，不过在正式战斗之前，你还是别显露实力，他们挑衅自然是想要看看通一势力这一届选手虚实的。”

    贾岩点点头，就算对方不说，他也不会闲得无聊跟这群挑衅者动手。

    毕竟他又不是真的通一势力之人，也不会有什么与有荣焉之感。

    那一群挑事的尊者生物，也算是有眼色的，直到队伍里那位红天势力领路者离去，才是继续挑衅。

    “你们如尔势力的，想要找事么？”之前被众尊者追捧的堂途尊者，对那出言挑衅的一群生物口吻冷凛说道。

    “找事？我们还真想找事，来吧，择日不如撞日，刚好你们也到了，我们就来一场比试，当作给你们通一势力的接风洗尘。”

    挑衅势力中，那位说话的尊者对通一势力众生物的反应极为满意，继续挑衅起来。

    可他却很快发现，在一群的通一势力生物里面，有一只摇摇头，居然是根本不理他的，直接向着之前半恒星级领路人说的居所走去。

    “那个通一势力尊者，给我站住，我说你们实力不行，难道你一点都不想维护自己的尊严？”

    贾岩笑着都没有回头：“我没空，你们自己闹吧。”

    一众通一势力尊者还正为对方招惹贾岩而想要看若闹，可眼见贾岩居然根本不接茬，露出一缕失望之色。

    不过转念想想他们也想通了，对方根本就非通一势力的生物，当然不会对对方的挑衅有什么反应。

    “来，不管这比荒夫，我们通一势力尊者天才与你们战！”

    堂途可不管贾岩的存在，对他而言，贾岩实力哪怕强，也只是一个外人罢了，通一势力支撑大局者，还要看他。

    一群生生簇拥着几大核心人物，向着这红天势力安排他们的暂居地战台而去。

    贾岩则是不管不顾的来到了接待通一势力居所之地，里面有服务者接待了他。

    随意挑选了一处住所，然后贾岩就到了住所里，立即有侍者送来液体类的饮食。

    “嗯，这东西还挺不错的，看来权势果然是好东西。”

    贾岩用口器吸了一口液体，只感觉到全身都放松下来，顿时明白自己吸食的不是简单之物，对红天势力的招待感觉到满意起来。

    而就在他享受同时，天地间脑波力量混乱起来，而且隐隐一道道的波动自战台方向传来，似乎战斗开始了。

    “打得确实不错，可对我而言，就像是小孩子过家家。”

    贾岩感受了一番那战斗中的景象，然后不在意的摇摇头。

    他庞大无比脑波力量，在整个招待之地流转起来。

    这招待星体，说是招待之地，其实完全是一颗星球，直径足足两千多公里，也算是庞大星体了。

    在这星体上，有战台，还有许多类似贾岩现在所在居所的地方。

    贾岩见到许多势力和文明的尊者代表，就聚集在此地。

    “看看有没有什么值得注意的尊者。”贾岩脑波力量几乎像是无声无息的微风，轻轻在这星体上扫过。

    别说是那些参赛的尊者，就算是上百名的半恒星级强者在此，也根本没有察觉到贾岩这脑波力量波动。

    “咦？倒还真有不错的尊者。”

    不查不知道，一探查下，贾岩还真的发现了两个实力不错的尊者。

    “这个尊者，一身天赋大约有中等天才的等级了吧，厉害。另外一个天才，感觉像是初等天赋，也算不错了，搞不好一千名最终去往天才战域的天才里面，那中等天赋的天才就注定有一个，另一个则有机会。”

    贾岩赞扬了一番在这星体上的天才，特别对那中等天赋的天才，算是微微多注意了一点。

    不过也就如此了。

    别说相当于天才战域中等天赋的尊者，就算现在有一位顶级天赋的尊者来到贾岩面前，贾岩也几乎不会有什么独特的表情了。

    毕竟如今的他，绝对是超过一般的顶级天才了，甚至连天才战域内半恒星实力的顶级天才与他谁强谁弱，都要打过才知道。要知道他现在可才尊者！

    时间就在贾岩一边打量，一边构思自己接下来作法的过程中慢慢渡过。

    在那战台处，两大势力之间的试探也结束了，看起来又是以通一势力战败为结果。

    这就令得通一势力气势大损，连那位第二次过来参赛的堂途，同样是在一位对方势力的尊者出手下，被十招击败，他那自信满满的表情同时失去。

    “堂途阁下，我们不如请那比荒夫出手吧，不然这样太丢人了。”

    通一势力众生物见到周围围观的一群别家势力，都在暗暗笑着，不由得大急。

    他们知道，自己众生物的实力确实不行，可他们还有底牌，那便是在他们之中，有一个真正的怪物！

    “你认为，我们叫得动他吗？算了，现在他们看不起我们，等到正式比赛那天，就看比荒夫让他们大惊失色也好。”那堂途怪物脸极为阴鸷，然后带领众通一势力生物，灰溜溜的回到了贾岩所在的暂居点。

    时间又一次很快渡过。

    几天日子里，贾岩将自己刚刚自战铠保护下，长久后第一次用真身战斗的感觉，找回了大半。

    他的实力已经几乎达到最颠峰，没有晋升的情况下，脑波力量和肉身是不太可能再得到发展了。

    可这不代表贾岩就不可能再进一步实力。

    刚刚得到现在的实力，他对身体的掌控，还有对战斗的理解，都没有达到颠峰，只要将这些东西吃透，实力又会真一个长足的进步。

    当然这需要时间。

    不过他刚刚提起这方面的念头，红天武馆的通行证争夺战，就已经开始了。

    “比荒夫，今天便是战斗了，我虽知道你并非我通一势力之人，可毕竟是承了我通一势力情面才来到这红天武馆的，请你助我通一势力涨涨脸面。”

     当贾岩被通知，要进行通行证争夺战，走出自己所在房间后，那堂途就来到了他身边，对贾岩如此言道。

     “我会的。”贾岩点点头。

    毕竟他确实是因为通一势力的帮助，才得以找到这快速返回天才战域的方法，此时在不付出太多的情况下，报答对方一点也是正常。

    与通一势力众尊者来到一处庞大的广场之地，贾岩看到，眼前占地几十公里的庞大广场，居然站满了各势力前来争夺通行证的尊者生物。

     足足一千多位！

     “现在人都来齐了，我作为评判这届天才通行证争夺战的评委之一，希望各位都能够遵守我红天武馆规矩。”

    “其一，你们各自都是来自各大势力和文明的天才，不到万不得已的情况下，我们不希望看到死亡，若有杀死对方的选手，自动失去资格，记住这点。”

    “其二，各种作弊方法都不能展开，你们身上穿戴的装备，除了必要的防御装外，不能动用别的科技手段。”

    “其三，大家都是天才，友谊第一，下了战台都是朋友，我们希望大家别继续争斗，演变成世仇。”

    “其四……”

    林林总总的条款，响在整个广场内。

    其中有些需要听进去，有些则是废话了，贾岩将前面几条听完了，也就不在意了。

    显然那红天势力的半恒星强者也知道自己说得过头了，他草草又说完了另外几点后，直接宣布了开始。

    众生物脚底下的广场地面，居然慢慢开始了上升。

    然后在一众生物惊奇下，这广场地面像是火箭一般飞上太空，到达了太空上后，直接发射出光芒，圈出了一个方圆几千公里的星空范围。

    “好了，现在我开始宣布战斗的双方选手，败者放心，还有第复活赛。”

    “除了我叫到名字的选手，其余人等都退出战台范围。”

    “第一场，通一势力比荒夫，对如尔势力夜羊！”

    呃！？

    当第一场比赛双方的名单出现，通一势力与不远处的如尔势力之人，就不由得一怔。

    “没想到第一场就跟手下败将的通一势力战斗，看来这一次通行证之战，我们如尔势力运气不错呢。”

    如尔势力那边，几乎人人都露出振奋之色。

    要知道之前的测试，他们已经认定了，通一势力这一届几乎比上一届都要弱，他们能够轻易横扫。

    没想到真的第一场就遇到了他们认为极弱的通一势力，几个如尔势力尊者，都望着抽到跟贾岩战斗的尊者，露出羡慕之色。

    “哈哈，都别羡慕我，运气也是一种实力对嘛。看我十招内将那通一势力尊者击败归来！”

    而在另一边的通一势力众生物，见到如尔势力那位出战者，一副志在必得的表情，然后都笑了。