    十五分钟后，出租车在云梦工作室的门口停了下来，付好钱林昀从车上下来，朝着工作室里面走去。

    一进去，里面放着的便放着音乐，活着。

    每天站在高楼上，看着地上的小蚂蚁，他们的头很大，他们的腿很细……

    一切都显得那么平凡，但却充满生机。

    林昀听着音响里放着的歌曲，他也跟着唱了起来，边唱着便走进了林雅和从初见的办公室。

    林雅正坐在电脑前敲打着键盘，虽然不知道她在干嘛，但看起来很忙的样子，桌子旁边放着一杯水盒饼干，还有一块巧克力。

    看到林雅忙碌的身影，林昀笑了笑，他没有打扰林雅，而是来到了宋初见的旁边做了下来，看着她敲打着键盘，宋初见没有抬头，依旧在忙着自己的事情。

    林昀看着宋初见的电脑里面的文档，发现她正在修改那部小说剧情《放下我对你爱》中男女主的台词，他并没有选择打扰，他知道现在正是她头脑风暴的时候，打扰她只会让她越来越烦躁，所以他安静的呆在一旁。

    过了大概二十分钟的样子，宋初见和林雅同时停止敲打键盘，抬起头看着林昀坐在那里。

    “哥，你什么时候来的？”林雅问道。

    “已经来了二十多分钟，看在你们在忙就没打扰。”林昀笑着回答道。

    “好吧，今天也没什么事儿，要不中午一起吃个饭吧。”林雅提议道。

    “是啊，一起吃个饭吧。”宋初见也附和道。

    林雅和宋初见都这么说了，林昀也不好意思拒绝，便点头应了下来。

    林昀站起身来到林雅的身边对着她小声说道：“你跟我出来一下，我有事情请你帮忙。”

    “怎么了？”林雅不解的问道。

    “你先出来吧，我有重要的事情找你帮忙。”林昀说完便转身离开了办公室。

    林雅疑惑的看了林昀一眼，便跟着林昀一起离开了办公室，来到了外面的楼梯处，林雅看着林昀，等待着林昀接下来要说的话。

    “哥，你说吧什么事情？”林雅开口问道。

    “就是……”

    林昀犹豫着不知该如何开口，林雅看到了他的表情，便开口说道：“哥，你不用担心什么，有什么事情就说吧。”

    林昀想了想，决定把事情告诉林雅。

    “是这样的，我有个朋友……”林昀把舒桐的事情跟林雅说了一遍，最后又继续说道：“这件事情只能麻烦你了，要是我去跟老爹说的话，可能不会答应我的，所以我只能麻烦你帮忙了。”

    “好，交给我吧。”林雅说完便点了点头，林昀见状松了一口气，他还真怕林雅不愿意呢。

    两人在楼梯间里又说了一会话，林雅便回到了办公室，开始工作。

    到了中午，林昀和二人吃完饭便离开了云梦工作室，走在路上他看到一家买玩具的商店，他便走了进去。

    林昀挑选了三个布娃娃，两个玩偶，以及一辆自行车。

    他看着自己买的这些东西，也不知道舒桐的女儿邵依楠会不会喜欢，毕竟是他送给邵依楠的礼物。

    林昀将买来的礼物递给收银员，然后付了款之后，便拿着东西走出了玩具店。

    走在街上的林昀忽然想到了什么，他将东西放在了玩具店，又去了附近超市买了一堆零食，这些都是他买给邵依楠的，虽然不知道她会不会喜欢，但是他还是买了。

    林昀拎着买的东西，站在路边拦了一辆出租车，坐了进去，然后报了地址，便闭上了眼睛休息一会儿。

    黄珊珊站在酒店的窗户旁，看着景区里面的风景，她看着远处，嘴角微微上扬，露出了一丝淡淡的笑容。

    她掏出手机打开微信将魏东强给删除了，又给父母打了一个电话，告诉他们自己过的很好，然后收起手机朝着楼下走去，准备去景区里面玩一玩。

    来到景区里，黄珊珊便开始四处逛了起来。

    这一刻，她感到从未拥有的放松与快乐，这一刻她真的很希望能够永远保持着这种快乐。

    走着走着，她来到了一个卖风筝的店里面，她看了看，便拿起了一个风筝，风筝的线是用来拉绳子的，而且很长，这个风筝看起来很漂亮，她看着风筝，心里面突然升起了一丝丝的兴趣，于是就走了进去，对售货员小姐问道：“这个风筝多少钱？我很喜欢。”

    售货员看了一眼风筝，笑着对黄珊珊说道：“您喜欢的话就买吧，这个风筝是一百元。”

    黄珊珊点了点头，扫码支付了一百块钱，将风筝拿在了手中，然后朝着前方走去。

    走着走着，黄珊珊走到一个空旷的草坪，她拿着手中的风筝，看着风筝，心中突然生出了一丝丝的感慨。

    她将风筝放飞到了天空中，随着风筝的飘动，风筝越飞越高，她就这样静静的看着天空中的风筝，仿佛她已经置身于蓝色的大海上。

    看着看着，黄珊珊就沉浸到了自己的思绪当中，这一刻她像风筝一样自由自在，不被任何的人管束，不受任何的限制，不用考虑任何的事情，不用想太多，只要开心的做自己，那就足够了。

    风筝飞出去好久，渐渐地飞向了远方，绳子滚动到最后一刻的时候，它松开了对风筝的束缚，对爱情的追求，爱情的追逐，风筝在空中飞翔，最终消失在了远方的尽头，而黄珊珊的心情也在此刻变得低落起来。

    ……

    林昀回到桂都小区，拎着自己买的东西来到了舒桐的门前，刚准备按门铃，门突然就打开了，一个小小的脑袋探出了门外，是邵依楠。

    “林哥哥，这些东西是送给我的吗？”邵依楠笑嘻嘻的看着林昀手中的东西问道。

    “嗯，这些都是送给你的。”林昀说着便走进了屋内，将手中的东西放在了客厅内，然后将自己买的一些玩具放到了邵依楠的面前。

    “还有一个惊喜，这个惊喜在楼下，想不想知道是什么？”林昀看着邵依楠神秘兮兮的问道。

    “想。”邵依楠笑着回答道。

    “跟我来吧。”说完，林昀便朝着楼梯口走去。

    舒桐看到林昀给邵依楠买的东西，心中也很高兴，她也觉得邵依楠会很喜欢，但她没有想到邵依楠居然会那么的喜欢。

    一同跟着林昀朝着楼下走去，来到外面林昀站住脚步，对着邵依楠说道：“这个就是我给你准备的惊喜。”

    林昀的脸上带着灿烂的笑容，他伸手指了指旁边那辆粉色的自行车。

    邵依楠顺着林昀手指的方向看了过去，看到那辆粉色的自行车，她眼中闪烁着光芒，脸上也挂着欣喜之色。    

