    抵达沙都星时,有不少民众主动拉横幅欢迎达摩克利斯军校生回来，但因为军用港口，他们不得入内,只好站在港口外面。

    “达摩克利斯加油！”

    “你们最厉害！”

    五大军校并不走出港口，而是有专用飞行器来接,其他军校在等飞行器，没有出去。项明化则带着达摩克利斯军校的学生往外走了几步，和民众打个招呼。

    其实往年无论输赢,沙都星民众都会过来迎接达摩克利斯军校生，今年也不例外。

    一见到他们出来,沙都星民众更激动了。

    “你们一定能赢！加油啊！”

    “达摩克利斯军校就是最强的。”

    塞缪尔人听见外面的声音,嘲笑：“拿个第三就是最强的,别人第一不是要上天？”

    附近要上天的帝国军校生闻言,不由冷眼朝塞缪尔人看去。

    塞缪尔人顿时怂了：“……”

    而外面声音喊着喊着就变质了，开始成了粉头pk。

    “申屠坤你上啊！再也不用当老妈子了！！！”

    “金珂快弄死其他军校！”

    “应成河,妈妈爱你！”

    “廖少爷是最帅的。”

    “胡说！霍霍才是最帅的！霍霍乱我心！”

    项明化摇着头，示意学生们打完招呼可以进去了,以前怎么没发现沙都星民众也这样……‘活泼’？

    达摩克利斯军校学生打完招呼，纷纷转身往港口内走，准备上军用飞行器。

    这时候人群中突然响起一声撕心裂肺的声音：“卫三！！！永远骚下去！”

    已经转身半只脚踏进港口的卫三：“？？？”

    众人回头看去,只见一个男生站在民众中间，被人举起来,穿着一身印着卫三竖中指图像的衣服,还在喊：“三三放心骚！大赛没你我不看！！！”

    底下还有人一齐大喊：“骚粉永相随！”

    廖如宁扶着霍宣山的肩膀，终于憋不住笑：“哈哈哈哈哈哈！”

    连旁边的黎泽眼中都带上了几分笑意。

    “你现在也有粉丝了。”应成河对卫三说完，自己也没忍住笑。

    卫三：“……”

    为什么大家都骚，只有她有骚粉？

    一脸复杂上了军用飞行器,这帮人顿时彻底放开笑了起来。

    “恭喜，哈哈哈哈！”金珂靠着她，笑完道，“不如我们合作一笔生意，搞个周边，利润你七我三。”

    原本卫三内心还充满震惊迷茫，闻言立刻接受骚粉的存在：“我八你二。”

    “行。”

    五大军校去的同样是沙都星的演习场，而不是达摩克利斯军校，和之前帝都星相比，这里则简陋很多，套间面积缩小，且一看便年久未翻修过，所有设施能用，谈不上多好。

    其他军校生多有不满，但无从说起，毕竟达摩克利斯军校自己也住这种。

    各自分配好房间后，卫三溜出来，和霍宣山、廖如宁汇合。

    他们准备去黑厂看看。

    卫三翻着沙都星黑厂论坛的比赛奖品：“须弥金是什么？”

    霍宣山看她的光幕：“是一种顶级材料，需要消耗的感知过大，只可以用在3S机甲上，其他等级的机甲用不了。”

    “沙都星材料就这么好，帝都星应该会比这个更好。”卫三一脸可惜。

    “这个，我打听过，比赛那个月第一军区好像在查什么东西，黑厂为了避风头，就把赛场关了。”廖如宁道。

    霍宣山觉得不对劲：“黑厂背后势力极深，传言和帝都某军区关系匪浅，不会因为一个调查关门。”

    廖如宁摊手：“那我也不清楚了。”

    趁大家都在休息，三个人溜出演习场，往沙都星黑厂那边去。

    沙都星黑厂并未受帝都星那边影响，照常营业。三人拿着请柬进入特别区，负责登记的人接过来一看，然后道：“今天最后一天，你们不来，请柬就过期了。”

    “之前在帝都星看比赛，没想到那边黑厂关门了。”卫三解释，顺便想听对方回应。

    “帝都星那边在整顿装修，明年应该可以去。沙都星这边已经比了很久，你们现在入场，基本上只能匹配到厉害的团体，另外在月底期限之前，所有参赛者都可以对分区冠军进行挑战，赢了可以将奖品带走。”负责登记的人多解释了一句。

    三人登记完，黑厂的ID便可以进入特殊随机池，进行匹配比赛。

    “月底，我们得比完赛才能过来打。”卫三有点想要见识见识所谓的须弥金，能不能用是一回事，但看看摸摸也值。

    “那就第二赛场结束再来。”廖如宁不在意道，“我们抽中的是哪个队伍？”

    【操翻黑厂vs苍龙团】

    “咦，怎么现在还有A级入场？”

    “还以为苍龙团是最后一支A级团队呢。”

    “两支队伍注定要被淘汰，也不知道他们哪来的信心参加比赛。”

    “别这么说，他们都是有请柬的，要怪只能怪地下四层管事那边把守不严，什么人都给。”

    三人一入场，观众便开始议论纷纷，且这些观众都不是以往普通人，绝大部分人都是各分区来的A级单兵。

    “时隔这么长时间，我还有点想念黑厂的擂台。”廖如宁转了转手腕，瞬间进入机甲内。

    卫三和霍宣山也依次进去机甲，三架机甲从入口进去，苍龙团已经站在擂台上。

    “我要中间那架机甲。”卫三第一个出声。

    “不行，我也想要。”廖如宁对卫三道。

    卫三：“你重型对重型，我中型对中型不好吗？”虽然见识过3S级机甲长什么样，但她对一些新奇的A级机甲依然抱有极大的兴趣。

    “不，我觉得那架重型机甲太丑。”廖如宁振振有词，“不想和丑机甲对上，辣眼睛。”

    卫三：“……”她怀疑廖如宁在内涵自己。

    两人还想争论，下一秒霍宣山第一个动手，径直朝中间的机甲奔去。

    “卧槽！”廖如宁一次又一次被先下手为强的霍宣山震惊了。

    “起岸西才是最骚的。”卫三说话，挑了个轻型机甲对付，重型机甲最后还是留给廖如宁。

    “你们！”廖少爷愤然将怒气发泄在对手机甲身上。

    卫三对手驾驶一架轻型机甲，没有用羽翅，而是仅凭内推力行动，轻盈得不像一架机甲。

    卫三试图追上她，每每快追上时，对方又能蹿出一大段距离，仿佛在耍人。

    卫三干脆不追了，手中双链弯刀脱出手，直接伸长砍去。

    对方躲避两把弯刀攻击，速度不自觉慢下来，卫三要的就是这一个短暂的时间差，将机甲速度提升到极致，拉近两人距离，变成近战。

    这时对方抽出带钩光鞭，‘啪’地一声打在卫三机甲上，金属机甲被光鞭上的钩子击中，带起一阵火花。

    旁边正在逗对手的廖如宁听见声音，扭头看去，吹了声口哨，在心中默默祝愿此人。

    击打过后，卫三机甲上顿时留下一道深深的疤痕。

    她操控机甲低头，透过视窗见到自己机甲上的损伤。  

    而此时对手趁机再甩一鞭子，还想攻击卫三。

    卫三抬手紧握住她的鞭子，一字一句道：“你、今、天、完、了。”

    对手自然不会在意她的威胁，擂台上会威胁的人又不是她一个。

    卫三捏着她的鞭子，也不在意机甲手掌受损，用力一扯，对手差点让她扯了一个踉跄。一下子惊了，立刻用了十成的力将自己鞭子抽回来，卫三由着她，一松手，对方便往后倒。

    卫三双链弯刀已经别在腰间，几步跨去，移到对手面前，武器也不用，直接靠着一双手，一拳一拳打在对方机甲身上。

    对方在机甲舱内被震得头晕眼花，甚至连操控都没办法动手。

    好不容易感到这个‘向生活低头’有停顿，她刚想操控机甲躲开，结果这个人直接双手拦腰将她一架机甲抱了起来。

    更确切的说是举了起来，举过头顶，转了一圈，随后狠狠抡在擂台上。

    擂台都被这力度震得摇晃了两下。

    擂台上其他四个人：“……”

    “感觉她暴躁了很多。”霍宣山明明记得以前卫三还没这么狂躁，最多速战速决。

    “这台丑机甲，低头有多爱惜，你又不是不知道。”廖如宁说完，一个极速骤停，重剑砍掉对手半边机甲。

    苍龙团只剩下一人。

    霍宣山看着对手，展开破云翅，用卫三改造的武器，秒杀对方。

    “你破云翅怎么能这样？”廖如宁见到，顿时好奇问，“找哪位大师改的，连破云翅这种都能改。”

    越是热门通用的武器，参数越固定，基本上很难再做出什么调整。

    破云翅便属于A级轻型机甲中通用的热门武器。

    “卫三以前帮我找的。”霍宣山收了机甲，和廖如宁一起走到卫三旁边。

    她已经从机甲里出来了，但机甲没收进去。

    “我的机甲外壳破了一道。”卫三仰头看着自己机甲胸口位置，“这么长一道疤痕。”

    廖如宁往后看了一眼被抡在擂台地面，深深凹陷下去的苍龙团机甲，最后还是决定安慰卫三：“她实在太过分了！”

    “我也觉得。”卫三心疼摸了摸自己机甲手掌，“这里也破了。”

    霍宣山握拳咳了一声：“收机甲，我们该回去了，解老师准备带我们训练。”

    “你们俩先回去。”卫三把机甲收回项链中，恢复正常，“我有点事处理。”

    “你有什么事？”廖如宁好奇，“买吃的，不要忘记带我一份。”

    “我回学校借书。”

    三人分两条路走，卫三没有立刻回校，而是去了一趟黑厂一层。    

