    第288章 变化，再入苦海

    外界，华夏。

    一座座全新的钢铁巨城耸立在大地之上，巍峨的城墙，散发着一种奇异的气息。

    城墙上面，刻画着大量的符文，刻入阵法。

    这是十年来华夏最大的变化，全新的科技，各种道法，武技层出不穷，无数天才如雨后春笋崛起。

    有华夏年青一代天才，赵无极，创立全新阵法之道，结合历代华夏阵法总纲推陈出新，开创了全新阵法领域。

    赵无极，凭借着一手阵法之道，深入荒漠死域，亲手镇杀了几万祸乱的妖魔，一战成名。

    更有着一代天骄叶擎天，以八极入道，开创武学大道，以武入道成就一代武圣，一身战力惊天。

    曾经凭借着一己之力，大战入侵的三大妖王，斩杀于荒野，孤身一人杀入十万魔山，屠灭三万魔物，击毙一尊堪比化神期的魔将。

    更有蜀山仙子柳仙儿，剑术通天，以无双剑意斩断过往修为，重修无上剑体，悟出不灭剑意，上天入地，诛杀无数妖魔，于西海之上斩杀一尊乱石妖魔，凶名赫赫。

    还有蜀山夏诗瑶，以通天秘法，斩掉一身驳杂的修为，修成了通天秘法，一身法术通天，凝聚千手神魔法相，镇压无数妖魔。

    世界风起云涌，有魔门巨擘出世，祸乱天下。

    结果被蜀山剑仙隔着万里之外一剑斩灭。

    亦有盖世妖魔吞天食地，想要毁灭华夏，结果刚刚出世，就被一只从天而降的火焰大手一掌拍成了灰烬。

    在城外废墟里面，还能看见一只巨大的掌印那里，十年来，无数天才前往那里参悟掌印留下来的一缕不朽道韵。

    有人在那里悟出了烈阳秘法，有人领悟出了太阳真意，更有人参透一缕真意，领悟了太阳真火。

    数年前，西方有神魔乱世，一尊魔神闯入华夏大地。

    结果被一尊从太阳之上降临的强者，手持一口大钟生生打杀在敦煌荒漠之外，血染沙漠。

    那人，自称东皇，一人一钟杀入西方，斩杀数位天使，灭了三大恶魔，更是打入众神山，将神王打成重伤从容退去。

    至此，东皇之名传遍世界，获得了无数粉丝拥戴。

    整个华夏欣欣向荣，天才无数，强者如云，各种修炼之法不断的扩散普及。

    有人闯秘境，获得秘法，修成强者。

    更有人自创秘法和修炼之法，从而一路高歌猛进，修为强大，成为一方强者。

    十年间，华夏内部翻天覆地的变化。

    全民修炼爆发出来的强大潜力简直震撼天地，各方都为之惊悚。

    有太虚洞天，灵虚洞天，无极门等等福天洞地的大教，天才入世，引起一场巨大的震动。

    太上教的圣子突然入世，宣布挑战天下。

    结果被刀君莫笑天，一人一刀在荒漠上一刀斩杀，从此刀君之名传遍天下。

    太上教震怒，一位散仙不顾警告强势出山，重伤了大量的华夏强者，甚至威逼华夏高层。

    结果被蜀山掌门，一代剑仙亲手斩灭化为灰烬，最后打入太上教，激战八位太上教散仙长老，斩杀三人，重伤五人后留下一句警告飘然离去，引起天下震动。

    三年前，帝如来，率领三千魔佛大举进攻佛国，激战释迦佛祖，将佛祖一尊金身生生打爆在虚空。

    从此，帝如来一战成名，天下皆知。

    童年，希腊众神之王宙斯，率领希腊众神挑战阿萨神族，与神王奥丁大战三天三夜，最终平手收场。

    有恶魔大战天使，斩杀了两名天使，引发了一场光明与黑暗的对决，将兽人，精灵，泰坦等等各种妖魔种族一起牵扯进去。

    整个西方乱作一团，大战持续了数年都没有平息下来，死伤了无数西方人类。

    两年前，华夏，东海之外有深海种族突然进攻华夏。

    无边巨浪席卷而来，各种海洋巨兽袭击大陆，造成了巨大的轰动。

    最后，东海龙宫内冲出一只巨大的玄武，有神秘强者骑着玄武斩杀深海水族的一尊海王，斩灭无数深海巨兽才平息了这场战斗。

    十年间，整个世界发生翻天覆地的变化。

    各种妖魔横行肆虐，天下纷乱。

    却唯独华夏从无数动荡中一步步崛起，实力节节攀升，国力鼎盛，科技日益强大。

    城市里，随处可见一辆辆悬浮列车飞过头顶。

    更能够看见一个个能量光罩，正牢牢的守护着一座座华夏新城。

    这些，都是华夏进步的体现，实力的象征。

    从一个个分身那里获得了大量的信息，柳青终于清楚了十年来华夏的翻天覆地变化。

    更明白了世界十年来的变迁和发展。

    西方，乱成一团，众神大战不休。

    那里柳青管不着，巴不得他们继续乱下去。

    华夏这里显得风平浪静，无数天才崛起，探寻秘境，走入山林寻找机缘，已经完全走向了一条真正强盛之路。

    这一刻，华夏人人如龙！

    仅仅十年，华夏就做到了这一步，让柳青心中感慨万千。

    若是没有全民普及修炼，若是没有第九套广播体术打基础，或许还没有这么快达到这一步。

    目前来说，华夏高层经过了一次全方位的重组，龙渊阁，十二阁老已经有了全新的人替换了。

    那是新崛起的一代人，是华夏新一代的强者，代表着一种信号和象征，朝气蓬勃。

    了解了这些，柳青默默的感叹了一声。

    倒是没多大反应，华夏能有今天是国家的不懈努力，甚至牺牲了很多的东西才能走到今天。

    所以，柳青算是能彻底放心。

    接下来就是默默的探寻自己的大道，凝练自我，以炉养万道，铸炼三千大道造就不朽之身。

    “外面用不上我插手，继续修炼。”

    柳青念叨了一句，随后，将自身十年来获得的一些秘术道法和大道感悟一一回馈了外面的一些分身。

    此时，柳青联系了身在地府之中的九幽分身，想看看他在地府十年查出了什么秘密没有。

    “不知道九幽分身差的如何了。”

    “还有，魔尊分身进入深渊，是时候看看他那边的情况了。”

    柳青默默的思考，主意识开始默默的感应，先是连接了九幽分身，直接顺着联系降临了下去。

    ........

    此时，地府。

    一片黑暗中，正在修炼的九幽蓦然睁眼，两道恐怖的光芒一闪而逝。

    唰！

    一道人影悄然的从九幽体内飞出来，化作一人，正是柳青。

    这不是本尊身体，而是一道意念化身，是本尊意识的化身通过九幽分身来到了地府之中。

    “本尊！”

    九幽起身，微微颔首。

    柳青先看了一眼四周，没有见到秦红衣。

    “她去哪了？”他随口问了句。

    九幽分身说道：“红衣离开了地府，去外面追查各大鬼蜮的事情。”

    柳青点点头没有多说，而是问道：“你查的怎样了，有什么发现？”

    “本尊，正要跟你说。”

    九幽神色一肃，开口道：“三天前，这里突然来了一个僧人，直接进入苦海之中，本来我想跟下去，不过正好最近有些突破才耽误了。”

    “僧人？”

    柳青双眼一眯，若有所思。

    “走，随我走一趟苦海。”

    说完，柳青本尊意识化身直接飞了出去，带着九幽分身一起朝着苦海方向赶去。

    (本章完)

