    天边的圆月被一层灰白的云雾遮掩，朦胧的月光昏暗而颓靡。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上京城外——

    连绵不绝的铲土声此起彼伏，一铲子土从坑底被甩到坑边，不知道的，还以为是哪些天杀货在挖人祖坟。经过数百人的努力，地上已经出现一个巨大的坑，坑边堆积了厚厚的土。

    “这个深度差不多了，继续往外挖。”

    若是挖得浅了，大雨一冲，指不定就地面的土冲走，露出底下的尸体。

    若是挖得太深，工程量巨大，他们的时间宝贵，经不起浪费。

    姜芃姬在坑边撕开装着石灰的袋子，双手裹上一层布，用米店搜出来的瓢舀了一瓢石灰。

    “用这个，把坑底的土都细细撒上一遍，然后再盖上一层土。做这个的时候小心一些，肌肤别蹭着了。”数百人一起干活，度迅捷，到了下半夜的时候，巨坑已经挖得差不多了。

    直播间的观众忍着害怕看了一夜，想到这么大的巨坑将用来埋尸体，顿时不寒而栗。

    为了缓解惊悚的气氛，不少观众自说一些笑话逗乐，只可惜收效甚微。

    随着时间推移，一具又一具尸体被送入坑底，姜芃姬沉默地看着，其他人更是噤声。

    清晨的余晖透过枝叶，细细洒在地上，留下斑驳碎痕，坑内景象一览无余。

    不说那些禁军，哪怕是她的私人部曲，好些个也忍不住捂着胃干呕，有些蹲在地上默默红了眼眶，一夜未眠，此时无人敢说一句“累”，纷纷沉默地看着坑底的尸体，怔怔良久。

    只听姜芃姬声音嘶哑地道，“埋上吧……这一个坑还不够埋人的……”

    说完，她的双手已经抓起铲子，铲土洒进坑里，众人此时才反应过来，机械而木然地听从指令，盖了一层土之后，姜芃姬又让人细细撒了一层石灰，然后继续铲土。

    堆砌一个高高的坟茔，将泥土夯实，以免山间野兽或者饥饿的鸟类捣乱。

    最后，再插上无字墓碑。

    “大家伙儿也累了一夜，你们先去洗手洗脸吃点东西，休息两个时辰之后再交班。”

    清晨的阳光好似流动的金沙，炫目而美丽，熬夜挖坑埋尸一宿的禁卫和部曲却觉得眼睛有些涩，困意袭来，上下眼皮恨不得贴在一块。

    之前一直绷着神经，如今松快下来，一个一个恨不得倒头大睡。

    不过跟困意相比，还是先填饱肚子更加要紧。

    两个巨大的粥桶还有冒着热气的馒头，嗅着空气中飘散的香味，众人腹中响声如雷。

    还真是饿惨了。

    排着队洗手洗脸，接过自己那一份粥和馒头，随便找了个地方蹲着，大口大口吃了起来。

    禁军的吃相还算斯文，部曲众人却像是好几年没吃饭一样，有几个吃得太急，险些噎住。

    为了尽快与姜芃姬会合，部曲在亓官让的要求下一路疾行，算上昨夜差不多三天两夜没睡了，众人眼袋青黑，眼神飘忽，如今喝了热粥，吃下馒头，顿时有种新生的畅快感。

    吃饱了，四肢洋溢着温暖，不少人直接靠着树就开始打呼噜。

    姜芃姬见了，眼底带着欣慰之色，将自己那份食物仔细塞进嘴里，吃了个干净。

    有了一千禁军和一千部曲的相助，搜救效率不可同日而语，越来越多的伤患被送到伤员营地。最多的还是尸体，如今天气炎热，尸体从废墟抬出来就直接送到城外埋掉。

    若现其他小动物的尸体，就地焚烧，营地四周必须定时清扫，撒上石灰。

    “这是什么？”

    风瑾捏着一块造型奇怪的东西，这东西不仅他有，亓官让等人也收到了。

    “口罩。”

    姜芃姬蹙着眉回答，这东西还是直播间观众提醒她做的。

    她那个年代没有口罩这种东西，或者说已经被淘汰千万年了，属于历史书上的老古董。

    “有何作用？”

    风瑾看了半天不知道该怎么使用，说是帕子不像帕子，说是帷幕又太小。

    “遮在口鼻处，四条绳子绑在脑后固定。疫病多从口鼻进入，若是用这个罩住口鼻两处，注意饮食饮水，兴许能减少疫病生。”姜芃姬解释一遍，然后用自己的口罩演示使用方法。

    风瑾一听，倒也有几分道理。

    “这倒是好东西，还能遮掩气味。”

    堆积如山的尸体被埋了，但伤患营地全都是病人，偶尔也有几个病重不治被抬出来的。

    空气中始终弥漫着浓稠的血腥味，戴上口罩之后，情况倒是好一些了。

    姜芃姬说的口罩并非商城兑换的，事实上商城就是个辣鸡，里面连口罩都不卖。

    她让几个侍女挑出比较透气的布料，叠了两三层然后简单缝制在一块儿，做了几个，大热天戴着也不会太难受。只是布料有限，做出来的简易口罩先给重要的几个人使用。

    用完了，还能用沸水煮一遍，然后烘干了继续使用。

    唯一值得庆幸的是，地震生第二天过半，伤患除了烧昏迷，并没有出现其他疫病特征。

    虽说如此，姜芃姬也不能过早放心，还是需要未雨绸缪。

    看着可怜巴巴的商城，她在内心将系统拉出来狠狠鞭笞了一顿。

    辣鸡！

    被禁锢的系统听到她的怒斥，冷呵两声。

    怪它喽？

    相较于辣鸡的系统，直播间的小伙伴就可爱多了，听说姜芃姬为了疫病愁，大家伙儿凑一块想办法，三个臭皮匠还能赛过一个诸葛亮，十五万直播观众加一块，还真有办法。

    【大红枣】：主播主播，我突然想起来以前看过的一篇清穿小说，女主治疗四阿哥的疫病用的是芦苇根煮水，虽然不知道这东西靠谱不靠谱，不过可以煮了给人喝，说不定能预防呢。

    【六神花露水】：不是吧，网络小说瞎比写的能信？

    【举个栗子】：嗯，芦苇根煮水具有清热生津、止呕利尿的功效，主治热病烦渴、胃热呕吐、肺热咳嗽、肺痛吐脓、热淋涩痛等功效……以上内容来自度娘。不查不知道，一查吓一跳，芦苇根煮水貌似很叼的样子。很多疫病都有呕吐不停、腹泻难止的症状……也许……应该……能用？

    【双鹿电池】：#揉脸，求个中医大手子，主播现在需要你的帮助啊。

    姜芃姬看了这些弹幕，轻轻叹了一声。

    有大手子也没用啊，药材短缺。

    商城的药材都是最常见的，稍稍贵一点的，买都买不到。

    说来运气好，之前从废墟中救出一个中年男人，对方的职业便是郎中，受伤也不重，如今已经取代府中侍女，成了伤患营地的主治医师，各个药铺废墟中挖出来的药基本被他拿走救人

    姜芃姬瞧了一眼商城寥寥无几的药材，采纳观众意见，决定多换一些艾叶和芦苇根。

    艾叶对许多细菌和病毒有抑制杀伤作用，倒是消毒病患用物的好东西。

    芦苇根么……兑换放着，有备无患。