    跟比尔盖茨达成协议，两人又聊了一会！

    对于这位前世的世界首富，周元也是非常佩服的。

    而比尔盖茨，起初还只是觉得，周元应该只是运气好之类的，但是跟他聊了之后，却才发现，这个比他要小不少的年轻人，不管是学识还是能力，都非常出众！

    甚至比他见过的一些所谓天才，都要好上很多！

    尤其是周元，对于未来的一些把握！

    这个，在比尔盖茨看来，就算是他，也不可能比！

    当然，他不知道的是，周元是重生者！

    就这样，两人聊了一个下午！

    直到傍晚五点多的时候！

    周元才抱着伊绾卡，向比尔盖茨致谢离开！

    上了车之后，周元在伊绾卡的脸上亲了一下，笑着问道：“怎么样，酒会上有意思吗？”

    “有啊，干爹你不知道，在酒会上，我能见到很多的厉害的人呢，总觉得跟他们一起交流，我也能知道很多！”

    伊绾卡笑着说道！

    很显然现在还有些激动！

    周元则是一笑道：“酒会上，虽然能够让你增长见识，但是很多的东西，还是要靠着学习的，这个，你可不也要搞混了！”

    虽然说，周元只是把这对母女当做玩玩的！

    但却也不希望这么一个小丫头，直接走偏了！

    好在伊绾卡也不是那样的女孩，听着周元这么一说，当即点头道：“干爹我知道的，我一定会好好学习的！”

    “恩！”

    周元点头！

    正准备再聊点什么呢！

    谁知道，伊绾卡却忽然对着周元道：“干爹，我刚才在酒会转悠的有些累了，你能不能再抱着我啊！”

    “啊？”

    这下，周元嘴巴一张！

    不可思议的看着伊绾卡！

    说真的！

    他来的时候那样，只是一时兴起而已！

    甚至这会，他都有些不好意思呢！

    毕竟，这丫头太小了！

    这要是个十六岁的，自己也就默认了！

    可是这才是12岁啊！

    但是现在，伊绾卡却忽然来了这么一句！

    这让周元有些懵！

    甚至搞不清楚，这家伙，到底是什么意思！

    当然了，不管什么意思，既然这丫头给自己这个机会！

    周元自然也是不会拒绝的！

    所以，很快，就直接抱着这丫头，直接抱在了自己的怀里！

    还是和刚才一样！

    甚至这次，周元的胆子大了不少！

    一只手放在这丫头的腹部，也没有安分！

    倒是伊绾卡，时不时的，眼睛眯上一下，似乎很享受的样子！

    看着这一幕！

    周元笑着道：“舒服吗？”

    伊绾卡点点头道：“舒服，在干爹怀里，真舒服呢！”

    周元一笑，直接亲了一下，开口道：“那以后没事的时候，可以来找干爹啊！”

    “恩恩！”

    伊绾卡点头，轻声道！

    只是忽然间，她的脑袋偏了一下！

    而周元，却从她脖子那里，直接看到了此时她的衣服里面，那本来就不大，现在也就是个奶香馒头东西上，居然还套着件内衣！

    看到这里，周元愣神，随后道：“你这么小，就穿内衣了啊？”

    伊绾卡点点头道：“恩，妈妈说该穿了！”

    周元却是一笑道：“你妈妈说的不对，你还小，现在正是长身体的时候，不能穿！”

    “干爹帮你拿掉吧！”

    这话说完，也不管伊绾卡是不是答应，周元便直接动手了！

    而伊绾卡，则是脸红着，也没有拒绝！

    但在周元的手，碰到那的时候，却还是颤抖了一下！

    而周元，此时也感觉到了！

    顿时笑着道：‘怎么了？”

    伊绾卡摇头道：“没事！”

    随后才看着周元问：“干爹，我的是不是太小了？”

    说着，还自己看了一眼，叹息道：“我看见过妈妈的，比我的大了很多呢！”

    周元哈哈一笑道：“你还在长身体嘛！”

    随后才戏虐道：“当然了，干爹有一种方法，可以让它长的快点！”

    “什么方法啊？”

    伊绾卡疑惑的看着周元！

    周元一笑！

    直接上手了！

    只是瞬间，伊绾卡就颤抖了！

    蜷缩在了周元的怀里！

    而周元，则是一边上手，一边笑着道：“这样啊，估计用不了多久，就会长的很好了！”

    伊绾卡点头，一会，才轻声道：“那干爹以后要经常哦！”

    “好，不过这也是我们之间的秘密，知道吗？”

    “恩恩，我不会告诉谁的！”

    伊绾卡点头！

    周元笑笑！

    就这样，一直持续到了回到别墅！

    周元才松开手，帮伊绾卡整理了一下衣服，带着她下车了！

    下车之后，自然而然的就是伊凡娜的迎接！

    当然，不管是周元，还是伊绾卡，两人都没有说车上的事情！

    所以，伊凡娜也不知道！

    只是跟周元聊着酒会的事情！

    当知道周元已经跟比尔盖茨达成协议，赚了25亿的时候！

    伊凡娜顿时激动的在周元的唇上亲了一下，笑着道：“亲爱的，你真的太厉害了！”

    她不是没有见过钱！

    但却真的没有见过这么有钱的啊！

    25几亿美元！

    这几乎已经到了让她着迷的地步了！

    所以，这会，在伊凡娜看来，自己跟着周元，还真是跟对了！

    而她不知道的是，周元最喜欢的就是她这样！

    拜金！

    不怕你拜金！

    就怕你不拜金啊！

    反正自己有钱！

    所以，很快，周元一笑道：“这才哪到哪啊，苹果的股票，也是要卖的！”

    这话说完，周元直接对着边上，似乎对自己和伊凡娜这种行为，已经见怪不怪的琳达道：“苹果的股票，什么时候能够出手？”

    “我最近，也一直在找，不过苹果的股票，暂时没有大的接盘者，如果想要出手的话，估计就得通过交易市场，这样一来，我觉得，得半个月的时间把！”

    “半个月嘛，行吧，那就尽快，把苹果的股票出手了，沃尔玛的，就先留着吧！”

    “这边完事了，我还得回去呢！”

    “恩恩，那我尽快！”

    琳达一笑说道！

    周元点头！

    两人又聊了一会，周元便让她们去休息了！

    而他自己，则是带着伊凡娜，回了房间！

    回去房间之后，周元大咧咧的往沙发上一坐！

    随后，对着伊凡娜道：“过来，该你干活了！”

    伊凡娜脸上一红！

    还是听话的跪在地上。

    很快，一阵西嗖嗖的声音响起。

