    第443章一个揍来一个阉

    “可是，宗主很好，你这个妒妇根本配不上他。”小龙女似乎也放开了，反正都已经让人看穿了，她也没打算逃了。

    周云煌看着小龙女，上下左右打量：“我老公好，要你说吗，如果我老公不好，我不光揍你，我还会阉了他。

    所以，跟那些有小三的男人的原配说一声，小三诚可恶，渣男更可耻，要想惩罚两，一个揍来一个阉。”

    周云煌对在场的女弟子们普及起相关知识来：“你们要记住了，男人出轨，小三的责任是三分之一，男人的责任是三分之二。

    所以小三揍一顿就可以了，男人呢，呵呵，你们先将男人的财产全部转到自己名下，然后再阉了男人，最后再给他一张离婚通知。

    你们离婚成功后，出去，有钱有颜，找小狼狗小奶狗都可以，这世界上啊，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还是不少的。”

    “咳咳，夫人，这个问题能不说吗？”郑琛易原本是不像出来的，只是，自家夫人似乎越说越让他有种头疼的感觉了，所以赶紧出来，免得她带歪了人。

    “难道我说错了吗？”周云煌一本正经看着郑琛易，要是他敢说她说错了，她觉得要好好跟他理论一下。

    “哪里，夫人说的话，从来都不错的，这一点我是知道的。

    但是夫人，除了那些出轨的男人，也有好男人的，就好像我，你这样教导大家抛弃原配老公这是不是不太恰当啊。”郑琛易将下颌顶在了周云煌的肩膀上，慢慢的求生欲。

    周云煌听了后，瞥了一眼：“多想了，像你这么好的男人，谁舍得丢啊，这男人好，我们做女人的也体会得到啊。

    如果是体会不到的女人，那么这个女人是渣女，那些好男人也可以用我教好女人对付渣男的方式对付渣女啊。

    先利用温柔，将渣女的钱多骗点出来，然后将渣女毁容，随后直接丢出一张离婚通知，看，我可是很公平，只要是渣男渣女都可以被丢弃的。”

    咳咳，在场的人，默默低头，这个话题这么听感觉怎么粗暴血腥。

    郑琛易听了，倒是笑出声来：“夫人说的没错，有了夫人的秘籍，那些渣男渣女可都要小心了才对。”

    周云煌满意的点点头：“我就知道老公你是最理解我的。”

    “那是，我们是夫妻，我不明白你，谁还能明白你啊。”这狗粮真的足足的。

    原本看热闹的人，此刻觉得根本就不用吃东西，这肚子就饱饱的了。

    如此一来，这小龙女的真实情况，大家听过也差不多忽略了。

    只有小龙女，眼中满是不敢置信看着周云煌，她想不到周云煌竟然能够知道自己的一切，她不敢相信的看着周云煌。

    周云煌则微微挑眉道：“怎么，感觉我说的话错了吗？”

    “你，你怎么知道我的一切的。”小龙女颤抖着声音。

    “我早说过，只有我想知道的，没有我不知道的，你以为我这是在说谎吗。

    还有，告诉你身后那个指使你来的人，我等着她来对付我呢，但是小心了，我这人从来不喜欢吃亏的。”周云煌冷笑一声。

    郑琛易则看都不看小龙女一眼，只对周云煌道：“这种人你还看什么，她身后的人，稍微调查一下就知道了。”

    随后直接打开宗门位面，将小龙女踢出了宗门：“以后，你不是我星宇宗的人了。”

    这手段干净利落，没有一点拖泥带水。

    郑琛易的直接，让小龙女瞬间心死，她甚至来不及问一句，你难道真的对我没有一点心动这样的话，就被丢出宗门了。

    被踢出宗门的人，是自动会被送出宗门外的，也就是说，从郑琛易踢出小龙女这一刻起，小龙女就不再是星宇宗的人了。

    星宇宗并没有将这件事情隐瞒起来，很快整个游戏基本上都知道郑琛易做的事情。

    很多女玩家表示，星宇宗宗主是她们的偶像了，只有这样的男人才是真正的好男人。

    人家是一宗之主，却心疼自己的老婆，不让老婆为难，有烂桃花自己切断，这样的男人才是最好的。

    相对来说说，有些男玩家就有点想不透了，你说你堂堂一个宗门宗主，这又只是一个游戏，里面多几个暧昧之人怎么了。

    所以说，有些脑子歪的人永远不会清醒，他们只会认为自己这样做才是逍遥的人生。

    醒不过来的人，你永远不要指望能够喊醒他们。

    所以等待这些人的，基本上都是那些甘于做小三的人，而其他的，正儿八经的姑娘，都会离他们远远的，等到他们发现不对劲的时候，有些事情让他们后悔都来不及了。

    周云煌今天会这样说，更多的其实利用小龙女，点醒一些痴情人。

    这些人，其实没有罪过，但是最后却会被黑，甚至有些人的下场不好，这些都是因为她们看不开。

    今天周云煌说明白了，其实女人再有魅力，如果没有男人配合，这个女人也做不成小三，归根结底，其实错误在男人身上，女人不需要为难女人，当然了教训一顿就可以了，其他时候，更应该要处理的对象是某个男人。

    所以接下来，很多男人就吃到了这个苦头。

    当然，这些跟周云煌没有关系，她只是随便说了这么几句话而已。

    跟郑琛易更加没关系，他从来不会将除了周云煌以外的女人放在眼中。

    游戏的生活慢慢顺了起来，而现实中，周云煌同样很顺。

    这一天，一院院长打电话过来，说是来了一个病人，指名要周云煌医治。

    周云煌看看自己这边的情况还行，就带着上官梦出门去看了。

    如今四个硕士生也已经进入真正的独立实习阶段，他们先在一剪芳华实习两个月，然后将来会安排道一院或者军医医院去实习，反正周云煌带出来的人才，大医院都抢着要。

    来到一院，周云煌才换了白大褂，只见院长进来了。

    (本章完)

