    异形文明和“虫族”的第一次战争，激烈而又惨烈。

    丝毫看不出是两个强大的异类文明，它们就像是人类社会最阴暗的低层的暴徒，赤手空拳的厮杀、搏斗。

    犀利的攻击，两个种族完全一样。

    异形的尖爪、尾刃和内巢牙，可以轻易地刺破、切割和冲爆虫子的骨甲。

    而虫子的镰刃似的前肢和布满了倒刺的尾巴，同样可以轻易地击碎异形的骨甲。

    坚硬的骨甲防御，在这场战争中得不到任何体验。

    拼的就是反应、攻击和速度，但在这些方面，虫子和异形一样优秀。

    战场的中心位置，一只进化异形尖爪、尾刃和内巢牙，无所不用其极，彪悍地杀死了两只虫子。

    然而在下一秒，它就被一只虫子挥起的镰刃切去了半个颅骨。

    哪怕失去了半片身躯，异形都不会死亡。

    但是当颅骨受到了致命的攻击，再强大的异形也逃脱不了死亡的命运。

    镰刃似的前肢，并没有因为沾上异形的血液被腐蚀开来。

    身躯在虚无的宇宙空间中灵活地一闪，在避开了一只雄蜂异形尾骨猛力的抽击后，这只虫子颅骨微微一沉，至少六根尖锐的黑色骨刺带着墨绿色的液体飚射了出去。

    带着狂暴的力量，三根骨刺洞穿了雄蜂异形的胸膛，又将它身后的一只禁卫异形腹部洞穿，这才朝着无尽的宇宙空间飞了下去。

    另外两根骨刺，一根刺进了雄蜂异形的颈部。

    竖起在那里虚挡着异形柔软颈部的坚硬骨板，被强大的力量炸了开来。

    半边颈部就像被高速的狙击弹击中，同样炸开。

    而最后一根骨刺，不偏不倚击中了雄蜂异形的颅骨，直接在它平滑的颅骨上炸出了一个贯通创洞。

    几乎就是彻底地被秒杀，雄蜂异形在近距离虫子弹射出的骨刺攻击下，看似连还手之力都没有。

    干脆利落地了结了它的虫子，转身就想扑向不远处已经撕裂了超过上百只虫子的“巨树异形”。

    只是它的身躯刚一动，那看上去已经死了的雄蜂异形，看似不受控制的尾刃在从虫子不远处飘过时，突然猛地刺了出去。

    猝不及防的虫子躲避不及，整个身躯都被雄蜂异形锋锐的尾刃贯穿了。

    粗长的根须似的触手，在偌大的虚空内甩成了一片。

    就在死去的雄蜂异形不远处，一只“巨树异形”杀的那叫一个痛快淋漓。

    庞大的体型注定了它可能不及信使异形或者说虫子敏捷、灵活，但却注定它拥有了蛮横霸道的力量。

    在它触手的猛力挥动下，那些虫子只要挨上，就会被暴力地抽碎开来。

    不过数十秒的功夫，死在它手上的虫子就超过了上百虫。

    只是它杀死的虫子再多，却还有更多的虫子优先选择了将“巨树异形”做为首要目标，前赴后继地冲了上来。

    当初异形皇后对付“树神”的一幕，开始上演了。

    那些虫子完全将“巨树异形”当成了一艘巨舰，或许在它们心中，这样庞大的敌人，只有突进内部才能更轻易地了解它。

    随着更多虫子的扑击，这只“巨树异形”的体表开始出现了大量的伤痕乃至孔洞。

    锋利的镰刃暴力而血腥地破开“巨树异形”更显坚韧的骨甲，开始有虫子成功地钻进了“巨树异形”的体内。

    触手的挥动，越来越慢。

    当“巨树异形”的体表开始有更多的虫子挂上去后，随着它那巨大的颅骨从内部开始出现了一个个血洞时，一只只沾满了异形鲜血的虫子钻了出来。

    庞大并且彪悍如它，很快就僵死了下来。

    嘴唇边的腭肢还钳着一块块血肉，不受异形鲜血腐蚀的虫子，从“树神”身上撕下血肉吞噬着，随即扑向了下一个目标。

    再好的笔墨，也描述不出这一场短兵相接的激烈惨相。

    纯粹的肉搏厮杀，血淋淋的战场上，几乎每一秒都有大量的异形和虫子死亡。

    当满血鲜血创伤的云月第三次返过身纵穿了战场时，虫子的数量已经剩上数千只左右了。

    并没有欣喜，这在云月心中是再正常不过的了。

    如果将这些异形全部换成普通的信使异形，或许她也就没什么把握了。

    毕竟更多的普通信使异形，除了肉搏以外，并不具备任何近距、远程攻击能力。

    而这些虫子，相比它们不逊色异形的近战能力以外，可以在短时间内连续释放的骨刺弹射攻击，更加的恐怖。

    庞大的“巨树异形”，才是在几乎相同的数量下，异形取得胜利的关键。

    触手抹了抹脸上被光热辐射过后留下的鲜血渣滓，云月没有再介入最后的围剿当中。

    只是数千只虫子，包抄上去的异形很快就能将它们彻底消灭干净。

    估计十万异形，最少也有三万五六千只异形死在这短暂的惨战当中，云月一点也高兴不起来。

    因为她很清楚，参加这场战争的异形，都是进化异形。

    而这些虫子，不过才出生不久。

    “还好，巨树异形折损的不多，大约也就在百十来只左右。”

    “受伤的异形虽然数量多了一些，但以它们伤势复原的速度，只要稍后补充大量的能量，很快就能痊愈。”

    “相同的数量，应该是虫族的母虫，也想试试异形的攻击力。”

    心中想着，云月看向了不远处的巨大的行星上的黑斑。

    就在她看过去的同时，在那黑斑的高空，一大片庞大的阴影，正在迅速地朝外太空飞了上来。

    “你还上瘾了是不是？”

    心头无名火蹿起，云月不假思索地下达了命令。

    其它的进化异形让出了空间，让“巨树异形”飞到了最前面。

    呈立体化阵型的“巨树异形”，静静地悬浮在战阵的前沿，一动不动。

    距离，很快被拉近。

    当至少上百万只虫子开始露出狰狞的身躯时，根本不需要云月刻意地下达命令，憋足了劲的“巨树异形”猛烈地开火了。

    一道道墨绿色的能量射线，从它们体表裂开的“肉瘤”中飚射出来。

    至少三万只“巨树异形”，发射出的数十万能量射线，随着它们身躯在有限范围内的移动，彻底覆盖了那超过了百万只虫子的虫群。

