
当郜驰宇一脸寒霜地站在王雅阳的面前时，王雅阳惊得立刻从座位上跳了起来。

她几乎可以猜得出来郜驰宇来这里的原因，一定是和昨天她跟苏沫沫的冲突有关！

然而她之所以会在看到他时惊慌，最主要的却不是昨天的事情。

她怎么会忘记了上一次他们四个人在她家的饭店吃饭时，她给他们下了媚|药的事情？虽然当时郜驰宇并没有直接找她的麻烦，却是因为石子宸已经给了她适当的处罚了，所以郜驰宇才没有多去理她。

然而现在郜驰宇会出现在她的面前，又怎么可能不去跟她算旧账？她几乎可以感觉得到郜驰宇眼里对她闪现的恨意。

“驰……驰宇少……少爷，”王雅阳结结巴巴地说道，“你找我有事吗？”

“王小姐果然聪慧！”郜驰宇讥讽地说道，“只是报社不方便谈事情，请王小姐随我走一趟吧！”

“我……我还有事！驰宇少爷能不能就在这里谈？”王雅阳心慌地说道，她从他的眼里看到了一丝叫做危险的信息，她怎么敢跟他一起离开？

“那就由不得王小姐了！”郜驰宇阴冷地说道，随后又扭头对着跟着自己的两个保镖式的人物说道“请王小姐走！”

跟着郜驰宇后面的人立刻上前，一人一边架起王雅阳，说道：“得罪了，王小姐，请吧！”

“不！不要碰我！我不要离开这里！”王雅阳惊慌地想要挣脱那两个保镖的钳制，然而却是徒劳，她还是被强行带到了一辆车上，很快驶离S报社。

“驰宇少爷，你要带我去哪里？”车上，王雅阳惊慌地向坐在副驾驶座上，一直阴沉脸不说话的郜驰宇问道。

“到了你就知道了！”郜驰宇的回答让王雅阳心底有一种绝望的感觉。

半个小时后，车子停在了一幢别墅前，王雅阳被保镖“请”进了别墅里。

王雅阳惊恐地看着渐渐向自己“逼”进的郜驰宇，想要后退，然而在她尚未来得及后退的时候，郜驰宇一个巴掌，狠狠地甩在了王雅阳的脸上。

王雅阳的脸马上红肿一片，嘴角也有血丝渗出，她疼得“啊！”地惊叫一声，捂着脸，一脸不敢置信地看着郜驰宇。

“我郜驰宇一般不打女人！然而，犯了我的底线的女人我也绝不手软！”郜驰宇冷冷地说道。

“驰宇少爷能说我到底哪一点得罪了你吗？”王雅阳咬着牙恨声说道，她一直都听说过郜驰宇是一位狠角色，却没有想到他会这么狠！把她单独带到一个地方，想要呼救都不成。

“我以为王小姐很清楚呢！”郜驰宇讥讽地盯着王雅阳的脸说道，“下媚|药、陷害苏沫沫！还有什么是你王小姐不敢做的？别以为子宸少爷出差了，你就可以借机欺负苏沫沫！”

“我没有！”王雅阳瑟缩着，摇着头说道。

难道她又失败了？那两张照片不但没有让苏沫沫陷入困境，反而为自己带来了祸患？

“有没有你自己心里最清楚！我郜驰宇不是苏沫沫，没有闲工夫听你解释！你加在我们身上的，等下我会慢慢还给你！”郜驰宇的话犹如阎罗殿的声音，让王雅阳惊恐地抱紧了身子，她抱住自己的头，蹲在地上，绝望地说道：“不！我错了，我再也不敢了！驰宇少爷原谅我吧……！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609720"  chaptername="第九章  教训王雅阳">加入书签</a>
</div>
