    这是一艘海盗船，海底这么多年，已经十分破旧了。

    神威大炮已经腐烂的不成样子了，上面模糊的字体让粉丝们一片666，这真的是一艘年载久远的沉船。

    “不是吧？为什么什么宝贝都没有？”

    “这也太穷了吧？不说什么瓷器什么的，就是金银珠宝也没有啊？”

    “还有很多地方没有找呢，急什么，李哥上啊，不会是个穷鬼船吧？”

    “尸骨怎么也没有？”

    “和我想的不一样啊，还以为里面都是宝藏呢。”

    ……

    沉船宝藏根本就没有，李哲也没有想到沉船居然这么穷，很多东西都已经腐烂了，破破烂烂的，什么金银珠宝，完全没有找到一个。

    “太穷了，这应该是船要沉的时候，船上的海盗带着宝藏跑路了，这显然是一个空船。”

    李哲找了大部分的的船舱，却发现根本就没有什么好东西，都是一些破玩意。

    他突然想明白了，这里的东西恐怕都被带走了，船上一具尸骨也没有，说明他们的时间比较充足，要不然也不会什么东西也没有。

    东西都烂了，找了一圈，硬是什么东西都没有找到。

    “澎！”李哲一脚踢开一片腐烂的箱子，顿时一片泛黑的石块洒落下去，里面还夹杂一些金元宝。

    “我靠！”李哲吓了一跳，连忙游了过去，洒落一地的泛黑石块，都是银锭，不过都已经变色了，而十几个金元宝却保存的完好无损。

    颖儿连忙游了过来，与李哲对视一眼，至少上百块银锭和十几个大大小小的金元宝，居然真的让找到宝藏了！

    “666！”

    “66666！”

    “6666！”

    “666！”

    直接被666刷屏了，金枪鱼宝藏一个接一个，各种礼物疯狂送，没有想到真的找到了海盗的财宝！

    “哈哈哈，我好像发财了，这些显然是银锭，而这几个就不用说了吧？颖儿，包拿过来！”

    李哲把这些东西都装了起来，颖儿已经坚持不了多久了，毕竟这里太深了。

    也不知道是海盗忘记带走的，还是来不及带走，这些东西都便宜了李哲，搜索一番，抱着包游了上去。

    “海底寻宝，有兴趣的美女可以加我好友私聊，一起海底寻宝！”

    “想要一夜致富么？欢迎咨询。”

    “李哥六翻天了，真的找到宝贝了！”

    “牛逼！”

    “666！”

    ……

    粉丝们都看的眼红了，不说价值多少，这种刺激的海底寻宝就让他们吃了兴奋剂一般。

    蓝鳍金枪鱼的宝藏都刷了几十个了，各种礼物飞起来一般。

    “颖儿，你先自己直播吧，我去找点东西。”把颖儿送上去以后，李哲想起了正事，他需要找蓝鳍金枪鱼。

    “好的李哥。”颖儿兴冲冲的让陈栩青帮忙，为大家近距离的直播自己刚刚得到的宝藏。

    蓝鳍金枪鱼稀少无比，这片区域就有，不过李哲快速的游了十几分钟都没有遇到，反倒是各种海底生物遇到不少。

    “是不是这里？”李哲游出水面，疑惑的看了看四周，不就是说这边就有蓝鳍金枪鱼么？怎么自己找了半个多小时都没有找到？

    再这样四处转悠，到时候迷路了怎么办？

    自己不会找错地方了吧？李哲有点头疼，想了一下继续潜入大海，答应米芸的，自己总不能说话不算话吧？

    茫茫的大海里，李哲突然发现游鱼仿佛受到了惊吓，疯狂的逃窜潜入海底，整片海底突然变得昏暗起来。

    “怎么回事？”

    李哲感觉一阵压抑，海底昏暗，让他心里一阵发慌，立刻游了上去。

    露出水面以后，李哲脸色一变，天空昏暗无比，狂风四起，一片片鹅毛大雪飘落下来，海浪翻腾，让他有种无力感觉。

    “不是吧？”李哲四处观望了一番，一阵头皮发麻，自己遇到了暴风雪？

    昨天天气预报……李哲突然想拍自己一巴掌了，天气预报自己看的是自己家里，这他妹的自己来的是哪里？

    储物袋中取出手机，发现没有信号，找出卫星电话，立刻给陈栩青打了个电话。

    “大哥，大哥你在哪里？暴风雪来了，你在哪里？”

    李哲还没有来得及说话，陈栩青就开始大叫起来，那边也传来了一阵阵的尖叫声。

    “你们快走，我现在躲在一个小岛之上很安全，你们先回去，快一点！”放眼望去，波涛汹涌，根本就没有任何岛屿。

    不过李哲明白，自己肯定不会有事的，可是陈栩青与颖儿，他们若是不快点离开，恐怕真的会遇到麻烦。

    颖儿还在直播，突然起来的变故直接吓坏她了，慌慌张张的关了直播。

    “李哥呢？我们不等等李哥么？”颖儿看到陈栩青指挥游艇离开，急忙阻拦他，李哲还没有回来。

    “刚刚打电话了，躲在一个小岛上，让我们先走，放心，我大哥天生神武，肯定不会有事的。”

    陈栩青安慰一下颖儿，实际上也是自我安慰，突如其来的暴风雪越来越厉害了，所幸他们的游艇十分大。

    此刻，李哲已经快速的朝着之前的小岛游去。

    可是十几分钟以后，一片片几米高的巨型波浪不断的冲击而来，李哲躲入海底以后，却发现海底的暗流力度极大，他自傲的力量在大自然的力量面前突然变得无比无力。

    不会死在这里吧？李哲不断的朝着前方游，可是很快，他发现自己已经迷失了放心，海底的暗流不断的干扰着他。

    冲出海面，几米，乃至十几米的海浪让他心中发寒。

    “我可是修仙之人，怎么会被这点危险威胁，给我开！”

    青鲤剑出现在手中，李哲对着面前的巨大波浪一剑劈了过去，剑光没入波浪中，高达五米多高的波浪瞬间崩塌。

    可是随之而来的，是一片片的波浪。

    不破开，必然会被卷入海底，一旦卷入海底，海底的暗流比上面的潮汐威胁更大，李哲没有落脚的地方，一身实力发挥不出一半，只能一剑一剑的劈砍着汹涌澎湃的波浪。

    天空中，狂风怒啸，大雪纷飞。

    李哲已经麻木了，一波波的潮汐无穷无尽，他的手臂都已经麻木了一般，不断的挥剑，破浪，一旦反应慢了，就会被卷入海底，挣扎好一会才会挣脱出来。

    半个小时……一个小时……

    三个小时以后，李哲不甘的怒吼一声，眼前的巨浪被劈开，但下面随之而来的，却把他卷入海底。

    海底的暗流已经越来越汹涌了，李哲想要挣扎，但却一点力气也没有了，胎息仿佛都受到了阻碍，让他极为难受。

    要死在这里了么？海底的暗流卷着他，无论他如何挣扎，都显得如此无力。

    一群色彩斑斓的小鱼和李哲一样被卷入暗流，李哲突然眼睛一亮，这些小鱼并没有死掉与挣扎，而是一起顺着暗流流淌一般，紧紧的缩在一起。

    “我怎么会这么蠢！”自己左右是死不了，为什么要和大海较劲？自己可以和鱼儿一样！

    果然，不再挣扎，他感觉自己舒服多了，顺着海流随处飘荡，时不时遇到更加汹涌的暗流，他再次被卷入新的暗流之中。

    那群小鱼儿已经消失了，李哲闭着眼睛，此刻他感觉自己已经化为了波浪与暗流一般。

    一波波的潮汐在眼前闪过，海底的暗流，肆虐的狂风。

    潮汐！李哲突然睁开了眼睛，手中的青鲤剑一剑刺出，瞬间在海流中前进了极远的距离，一剑接一剑，越来越快，威力也越来越大，到了最后，每一剑都有化为潮汐暗流一般的感觉。

    李哲感觉自己手中的青鲤剑活了一般。

    先天！

    他终于打破了化境宗师与先天之间的屏障，成功的踏入了先天之境。

    达到先天需要感悟天地，这个说法也对也不对，当初三个国安部的老人，都是机缘巧合之下踏入了伪先天之境，而他，今天却在这种绝境之中感悟出了潮汐剑术与身法。

    一入先天，李哲感觉到自己一瞬间得到了升华一般。

    “哈哈哈哈！”李哲狂笑一声，他原本以为自己与先天的差距并不大，但是一踏入先天之境，才发现自己坐井观天了。

    三个国安部的老人，完全是伪先天，比起老天师，三个都比不过一个。

    “给我开！潮汐！”

    以李哲为中心，一股神秘的力量开始汇聚，疯狂的扭曲，暗流开始旋转，越来越快，越来越急。

    而此刻，陈栩青与颖儿已经安全的回去了，而自己这里，风平浪静，根本就没有什么暴风雪降落。

    “李哥联系不上怎么办？不会出事吧？”颖儿已经急的要哭了，李哲到现在电话也打不通。

    陈栩青安慰道：“应该是没有信号，放心，我马上派人去找他，不会有事的，而且我刚刚得到消息，暴风雪已经有停歇的迹象了。”

    李哲出事是不可能的，自己爷爷可是说过，李哲已经是比起他们身后的药仙门都强大的存在，怎么可能会出事？

    这一点他倒是不担心。

