
　　四爷看到三爷的蠢样，恨不得一巴掌打醒他。

　　南越王妃那么明显的挑拨离间，这头蠢猪怎么就听不出来？

　　担心三爷问出更好笑的问题，四爷赶紧的干笑一声：“南越王妃说笑了，这笑话一点都不好听！”

　　三爷听了四爷的话，也醒悟过来：“对啊，你肯定在说笑，二哥怎么可能……”

　　四爷都快要被三爷气死了。

　　这头蠢猪，他已经提醒了他，他还能说出这样的蠢话，真是不可救药。

　　他只得故意咳了一声，打断了三爷的话。

　　“三哥，无论是谁举报的，我们都不用慌，俗话说得好，真金不怕火炼，身正不怕影子斜，咱们家没做亏心事，不怕鬼敲门！”

　　“你先在这里陪着南越王和南越王妃，我去喊二哥他们过来。”

　　四爷说完，就要转身离开。

　　他已经知道了事情的严重性，酒窖里面极有可能有罪证。

　　与其等到罪证被搜查出来，然后被抓走，他还不如早点离开这里。

　　三爷也不是真笨。

　　意识到四弟想溜走，他便赶紧拦住他：“还是四弟留在这里，陪着南越王和南越王妃，为兄突然想去茅厕，你放心，为兄会顺便喊二哥他们过来的。”

　　然后，他便真的做出了屎急的样子，急急的想要离开。

　　但是，顾铮一个眼神，他身边的两个男人便拦住了他们。

　　“一个都别想溜！”

　　两个男人听到指令，当即便向三爷四爷的要害之处招呼。

　　三爷四爷也不会坐以待毙，四个人很快扭打在一起。

　　楚家的那些打手们看见主子被制，一齐过来要救他们，但被其他龙堂的人拦住。谷23sk.Com

　　龙堂的人个个武功高强，对付三爷四爷这样的货色，简直是小菜一碟。

　　只三两招功夫，便将三爷四爷制服在地。

　　一会儿后，那些跟着三爷四爷身边的打手，大约十人左右，也被制服在地。

　　根本就轮不到顾铮和岳灵芝出手。

　　这时候，一名衙役激动地出来禀报。

　　“禀报南越王，酒窖里面的酒坛子里面，发现了装在小瓷瓶里面的毒水！”

　　他是真没想到，楚家的人会这么蠢，会真的将这些东西藏到酒窖里面。

　　他们这帮衙役，得过很多楚家的好处。

　　他们虽然一早就知道卖毒水的是楚家，但之前并不知道毒水的危害这么大，他们还得了县令大人的命令，不仅帮楚家推销毒水，还帮着楚家为虎作伥。

　　好在南越王说了，没有做过伤天害理的事，没有真正参与到和楚家一伙的所有衙役，都有一个将功赎罪的机会。

　　只要改过自新，将知道的全部招供出来，并且积极配合追捕不法分子的行动，便可不追究之前犯下的错。

　　他抢着出来向南越王禀报里面的情况，就是想争取一个立功的表现。

　　顾铮冷静地问：“有多少个酒坛子装了毒水？”

　　牛蛙和莲儿弄进去的，只有两个酒坛子。

　　他和灵芝放进去的，有六只酒坛子。

　　一共有八只酒坛子里面有毒水。

　　但他已经嘱咐龙颜，尽量的运多一些酒坛子出来，到时候对外宣布，楚家的酒窖里面，搜查出几十个酒坛子的毒水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十二章 发现毒水免费阅读。https://www.23sk.com 