    钻石人间

    君墨发现厉苍穹带着夏繁星溜了之后，也没有提醒忘忧。

    当然，忘忧也很清楚夏繁星走了，她接过装满威士忌的酒杯，似笑非笑的看着君墨那一张俊美的脸，他的那一双桃花眼中，终于有了自己的影子，可惜……晚了。

    如今的忘忧，她一点不稀罕了。

    “君墨，你也要留下？”

    这不是废话嘛！

    君墨当然要留下呀，虽说忘忧现在很沧桑，但事实上呢？

    她随时都能变成之前那个漂亮的模样。

    君墨敢保证，要是忘忧变回之前的模样，那些人，肯定会……倒贴钱也要呆在忘忧的身边。

    “当然，要留下。”

    忘忧点头，明白了君墨的话。

    她侧过头，看着身边的那位头牌先生，“给这位先生，找几个漂亮的女人。”

    “好的，女士。”

    忘忧的眼眸中，带着一抹玩世不恭的轻笑。

    那样的笑，带着一股挑衅。

    她就不相信，君墨还会留下。

    “忘忧，你确定？”

    君墨抿着薄唇，看着忘忧那一张沧桑的脸，他默默的压下心中的不快。

    “怎么？不敢吗？”

    忘忧问。

    君墨索性解开外套，坐到了忘忧对面的沙发上，他跷着二郞腿，一脸的优雅自然，轻松写意。

    “你要想玩，我陪着你。”

    君墨就不相信了，他会输！

    不，他绝对不会输！

    不到五分钟，一队妙龄少女们缓缓的走了进来。

    忘忧对着那些少女们道，“坐在那！”

    少女们个个都不一样，有的娇憨、有的呆萌、有的精致，各有各的美。

    偏偏君墨的周身，散发着一种生人勿近的气息。

    那些少女们就算看见君墨的模样，产生了一种心动的感觉。

    却也不敢像对其他的男人一样，就来肢体接触。

    “君墨，你觉得她们怎么样？如果不附和你的心意，可以再换的！”

    君墨的眸光一一的扫过这些少女的脸庞，嘴角微勾，嫌弃的话语，不加掩饰的从他的薄唇里流淌出来。

    “没你好看。”

    除了君墨以外，包间里的男人们和女人们，此时心里就有一种你是不是眼瞎的感觉！？

    事实上，如今的忘忧真的不算是美女。

    “原来，在你心中，觉得我好看！以前我怎么没有发现？”

    忘忧的话，惹得君墨的心中，微微一凉。

    是啊，以前，她一直都在。

    只是，他的眸光，从未放在她的心上。

    自然也不曾发现她的美。

    甚至，把她的存在，当成了理所当然。

    “你一直都很美，是我眼瞎没有发现你的美。”

    忘忧听见这话，浅浅的笑了，那怕她的脸上，是满满的皱纹。

    君墨也觉得忘忧非常的美。

    “既然承认自己眼瞎，那是不是应该自罚三杯？”

    忘忧的话音一落，坐在忘忧身边的头牌，默默的给君墨倒了三杯酒。

    君墨也没有推辞，伸出手，端过面前的玻璃杯，喝了一杯后，将玻璃杯倒扣在大理石的桌面上。

    喝一杯，倒扣一杯。

    三个空的玻璃杯，就这么倒扣在桌上。