    当那熟悉的、埋藏在心底的身影再一次出现在夜笑面前的时候，夜笑身形猛然一震，内心深处的记忆也变得混乱起来。

    如果说夜笑还有一个内心感觉亏欠的人的话，那么，不是他因为琐事而不能陪伴的雪嫣儿几女，也不是这一世的父母，而是存在于那遥远记忆的、给与他一切的师父。

    那个名叫‘叶振山’的老头子！

    上一世的夜笑，生活无比的单调，只有这个老头子陪伴着他，交给他本领，给与他生活的所有。包括夜笑能有现在的成就，也与当初那十五年的岁月有着不可解脱的关系。

    那个时候，让夜笑学会了坚韧、让他学会了不屈。

    夜笑接受过不少传承，可是叶振山对他的影响却是贯穿在他的血脉之中，虽然时间已经极为久远，但是，他却是未曾忘记。

    甚至，在夜笑刚刚来到这片天地的时候，他内心还怪责自己，若非是自己将那乾元剑从叶振山手里拿来，也许他便可以顺利的度过雷劫，而不会陨灭其中。

    叶振山的陨落，是夜笑心中永久的伤痕。哪怕，时间已经过去了足够遥远，但是，他却是从未忘记。只是，小心的将他潜藏在心底，不忍心将其掀出来罢了。

    “我不是在渡劫么？怎么会出现这些影响？”夜笑勉强让自己保持着清醒，“不对，这一切都是虚幻的……”

    夜笑很清楚这应该同样是劫难的一部分，但是，置于这熟悉而又久远的记忆之中，却是让他沦陷而难以挣脱。

    “小子，是你回来了吗？”依旧是熟悉的声音，熟悉的让人真假难辨……

    夜笑一步步踏前过去，此刻他的脑海之中，已经是空白一片。

    外界，雪千天等人依旧静静的看着夜笑，只不过，此刻的夜笑已经是盘坐在地上，眉头紧皱，一双手也紧紧的握了起来。

    雪千天神色凝沉、屏息凝视！在强大的人内心深处也有薄弱的地方，而是否能够闯过去，已经不仅仅是根基或者力量了，甚至，有时候，运气都是极为重要的一部分。

    人之所以为人，最大的原因便在于有着自己的思想！而有了思想，便会有了缺陷。这也就成为了炼心之劫最大的难关。

    “希望，你能够顺利踏过！”雪千天幽幽说道。

    然而，下一刻，夜笑那有些凝重和挣扎的神色却是逐渐退去，取而代之的是一片平静、安详的神色。

    见此，雪千天心中猛然一跳，“不好！”

    之所以或挣扎，是因为修炼者的内心在与幻境抗争，不管是这幻境强大到什么程度，只要还保留着自己的意识，便意味着胜利。然而，当修炼者的意识沉浸在幻境之中的时候，他方才会变得接受和顺从，没有了抗争。

    然而，这也是最危险的境地。

    幻境终究是虚假的，一旦无法挣脱出来，意识将会在那幻境之中彻底沉沦，当持续足够时间的时候，意识便会解脱和死亡……

    在那炼心幻境中，一声召唤，彻底将夜笑所有的防备解开。他可以防备任何人，但是，却永远不会防备这个人、这个声音，因为，正是这个人，给与了他一切甚至是存活的资格。

    刷！

    夜笑跨过密林，直到距离那叶振山仅剩数丈之远，方才陡然停下了脚步。

    “啪！”

    双膝弯曲、拜倒，以头伏地！这一拜，夜笑心甘情愿。

    其实，在夜笑的内心深处，他很清楚这一切并不是真实的，甚至，这一切都是为了让他沉沦。不过，他却是心甘情愿的踏入幻境之中，只是为了再看一眼这个压在心底无尽岁月的身影。

    “在外可好！”

    ‘叶振山’走上前来，手掌轻轻的抚在夜笑的头顶，就如同在许久之前，双目中充满了宠爱和关怀。

    到了现在，夜笑几乎已经忘记了一切，一行清泪从双瞳中滴落，他噎声说道：“不孝徒儿夜笑，拜见师父。徒儿不能在师父膝前尽孝，实乃不孝，还望师尊恕罪……”

    “痴儿……”那‘叶振山’幽叹一声，“既然回来，那便陪为师一段时间在离开吧！”

    夜笑毫不犹豫的点了点头，恭敬的说道：“徒儿遵命！”

    这一刻，他已经忘记了自己该做什么，或者说，就算是虚假的，他本心也愿意这样做。至于后果，已经被他抛在了脑后。

    雪千天等人就这样在外界焦急而又无奈的等待，炼心之劫，任何人都无法出手相助，只能等着他自己走脱出来。可是，时间缓缓流逝，夜笑却是没有半点想要苏醒的迹象，甚至，雪千天可以隐约感觉到，就连夜笑身上的生机都开始逐渐流逝了。

    这意味着，夜笑在那幻境之中已经沉沦了许久的时间。

    一梦千年，幻境也是如此，雪千天等人虽然只是过了数个时辰，可是在那幻境之中，夜笑却已经不知道度过了多少岁月。

    “夜笑，你真的就打算这样沉沦了么？”雪千天不无焦急的喃喃自语。

    可惜的是，除非他能够达到曾经时间法则掌控者巅峰状态，否则，他根本无力相助夜笑。

    在那交战之地，两界的顶尖强者，同样是注视着夜笑这里的动静。

    本来，他们以为夜笑可以轻易度过雷劫，这炼心之劫虽然祸福难料，但是以夜笑的资质和底蕴，却也可以挣脱出来。然而，现世却与他们所想象的完全不一样。

    一众三界真王，当然知道夜笑存在的意义，所以，看到夜笑的情形，尽皆焦急无比。就算是沉稳如符王，此刻也是眉头紧皱，眸子中担忧不已。

    反观异魔一方，此刻却是尽皆无比欣喜。如果夜笑无法踏过这一劫，对于异魔无疑是最好的结果。就算是夜笑再优秀又如何，他同样会沉沦在炼心之劫中。

    “哈哈哈……”那吞天圣王长笑一声，随后，冷笑着对玄几人喝到：“依本王看，你们这希望还是要换一个人为好。这一劫，他是难以度过去了。”

