    第3974章哄老婆的策略

    穆亦辰伸手揽住了洛晨曦的肩膀，“老婆，别管别人家的闲事了。贺三追不追得到媳妇，跟我们有什么关系？”

    “可是……可是，这样清泽哥哥的粑粑麻麻就不能在一起了，清泽哥哥也没有弟弟妹妹惹！”小团子紧紧揪住洛晨曦的衣袖，急得直蹦跶。

    “那可不一定。”穆亦辰语气凉飕飕，“等那臭小子的妈妈再婚，他一样可以有……哎哟！”

    洛晨曦实在是听不下去了，用力在他胳膊上拧了一把，回头狠狠瞪了他一眼。

    “别胡说八道了！贺三不是你的发小吗？你就这么编排他！”

    穆亦辰不敢反驳老婆，抬起下巴，冷哼了一声。

    他差点就忘了，贺三家那个小不点也是想拐走他家水灵灵小白菜的猪崽子之一。

    要是早点想起来，他才不去点醒那废物呢。

    洛晨曦光看他脸上的表情，就知道这男人又在傲娇了，有些无奈地摇了摇头。

    她弯腰把小团子抱了起来，“糖糖别担心，妈妈帮你一起想办法。要不，我们也去岛上，看看到底发生了什么……”

    “不行！”穆亦辰毫不犹豫地表示反对。

    可惜，母女俩连眼神都没给他一个，完全忽略了他的意见。

    男性成员在穆家是没有发言权的。

    ……

    小岛上的别墅里。

    此时，弥漫着低气压。

    一大一小两个男人躲在门后，探出脑袋，偷偷观察着坐在露台上的女人。

    自从发现了小家伙装病欺骗她的事实，滕思晴就一直冷着脸，连一句话都没有说过。

    滕清泽还从来没见过妈妈这么生气过。

    没多久，贺谨思就出现了。

    滕清泽刚看到爸爸的时候，大喜过望，还以为爸爸会像前几次那样，如同无所不能的神仙一样，帮他解决所有问题，所以，非常兴奋地跑了过去，把刚才的情形向他形容了一遍。

    没想到，贺谨思听完，居然比他还怂。

    父子俩躲在角落里，无声地用眼神交流了很久。

    最后，滕清泽才不情不愿地站了出来。

    然而，走到房门口，他还是难以压下内心的忐忑，停下了脚步。

    贺谨思低声催促他，“快点进去啊，站着干什么？女人就是这样，生气了不及时哄，就会越来越生气，你也不想妈妈更加生气吧？”

    滕清泽对着手指，问爸爸，为什么他自己不去哄妈妈？

    贺谨思一脸高深莫测，“这是策略，策略懂吗？快去吧。你放心，爸爸自有安排，只要你照我的话去做，就能哄好妈妈了。”

    滕清泽觉得这事不太靠谱。

    但没等两人商量出一个结果，门口嘈杂的响动已经引起了滕思晴的注意。

    她冷冽的眼神扫了过来。

    滕清泽一个激灵，等他反应过来，已经被推了进去。

    他抬头一看，滕思晴正面无表情地看着他。

    滕清泽低垂着小脑袋，努力回想着刚才爸爸教他的话，硬着头皮说道：“妈……妈妈，是我错了，我……我不该骗你的，我错了。”

    (本章完)

