    唐其深不愧是唐其深，无论在哪方面都极为讲究，即便是随意下厨这种繁碎琐事，他也习惯性做到极致。

    他人生中就没有“将就”这个词，做任何事的时候都比别人要严谨得多。

    只不过所有原则在遇上时洛的一瞬间，都会悄然消失。

    小姑娘没骨头似的软绵绵地挂在他身上时，原本做事从不三心二意，向来专注自持的少年清洗食材之余，绝大多数的心思都分出来放到了她身上。

    时洛性子皮，缠在他身上也没法安安静静规规矩矩，时不时伸手捣个乱，把菜叶子弄得到处都是，唐其深也只是微勾着唇，耐心地重新收拾一遍，认命地替她善后。

    偶尔她还故意将手伸到水龙头下，掌心摊平，洗菜的清水滋了唐其深一身，他没有穿围裙的习惯，胸前宽松舒适的卫衣微湿一片，这要换做度昂敢这么折腾，估计此刻坟头草都比这栋楼还高了。

    更别提能像时洛这样，作案之后还趴在他宽厚结实的背上耀武扬威地挤着笑，生怕气不死他，还用湿漉漉的手指头戳他冷硬的脸颊。

    然而唐其深连眉头没皱一下，压根舍不得对她生气。

    只在她高高兴兴嚣张得意地戳完之后，伸手抽了一旁的纸巾，动作利落地将她手上的水擦干，而后单手握住她被水冲过之后冷冰冰的手心，将自己掌心的温暖满满地渡给她。

    也不知从什么时候开始，以前以哥哥的身份教育她时的严肃板脸，如今无论如何也再不能摆出来了。

    即便聪明如唐其深，也没能想到恋爱竟然有这样的奇妙，他到底不是她的哥哥，不得不说，晋升为男朋友的唐其深，要比先前温柔得多。

    同样的感觉，时洛隐约也能发现，曾经她虽也无法无天，可唐其深管她管得严，很多不合时宜的事情不让她做，在很多方面都督促约束得紧。

    而现在似乎她怎么放肆，他耐心温柔地全盘接收，不会皱着眉头一本正经地教训她，好像她做什么都是对的，无论怎么嚣张，他都一并纵容。

    唐其深一边忙着替她做早餐，一边还得小心防着背上这个嚣张的玩意儿，没长心眼把自己折腾掉下来，单手时不时地将她往上一托，另一边手上的动作仍旧没有丝毫停顿。

    时洛向来没有多少体力，挂在他背上，双手双腿将人缠紧就已经耗了她不少精力，更别提兴奋地作了好一阵，此刻有些累了，就偏着脑袋软绵绵地又趴回他肩头。

    温热的呼吸细细密密地洒在他脖颈处，少年喉结上下滑动了一下，唇线绷得紧紧的。

    很快他就将粥煨上，打算先简单地炒个新鲜的嫩青菜。

    然而再简单，也是得开火见热油的。

    时洛黏在他身上看出了神，以前没觉得下厨有意思，此刻盯着他利索的动作看了片刻，倒还生出了点兴趣。

    说到底也并不是下厨有趣，而是和他在一起，好像做什么都很有意思。

    少女安静下来就容易胡思乱想，居安思危，要是他后来也没觉得她不在了有什么不习惯，没发现自己其实喜欢她，那眼前的这一切温情都不会存在。

    没有他陪伴的新泉湾，只剩下冷冰冰的画室，吃也吃不下的吐司和怎么也画不完的速写。

    想到这，还是没忍住鼻子一酸。

    唐其深任劳任怨地洗手作羹汤，哪成想背上这小家伙又浮想联翩了，怨气还极重。

    委屈完，又觉得只有自己一个人委屈实在不太划算，偏着头往唐其深近在咫尺的脖颈凑得更近，心里气得痒痒的，一张嘴，在他脖子那狠狠地啃了一下。

    少年正要开火的动作顿了顿，脊背僵了一瞬。

    也不知道是不是自己的错觉，时洛甚至觉得他呼吸都有些不大对劲了。

    几秒钟之后，唐其深又恢复了一贯的平静沉稳，然而开口那微带含沙的嗓音还是彻彻底底将他出卖：“不许闹。”

    时洛扁扁嘴：“我没闹。”而后双手将他圈得更紧。

    唐其深身子都开始不自觉地发烫。

    他轻叹一口气，唇角仍旧是浅淡的笑意：“好了，下来，到外边玩去。”

    时洛哪里舍得，两人才刚刚在一起不久，她恨不得种在他身上，一步都不愿意离开。

    唐其深又何其不是，只是眼下要开火了，担心她时不时探手探脚，容易被热油烫到，于是只得下令让她离开。

    时洛没明白他的意思，委屈巴拉的：“你是不是嫌我在这烦了，要我走呀？哼，狗男人，才在一起一天就腻了，好吧好吧，我走了，我回去了。”

    唐其深忍俊不禁，耐心地看她表演，等到小姑娘晃着腿，真要从他身上跳下来了，又放下手上的东西，将双手伸到水龙头下洗净擦干之后，两边手探到身后将人稳稳当当地一托，而后背着她不紧不慢地往客厅走。

    时洛一刻都没消停，嘴里碎碎念，嚷着被嫌弃被抛弃，说什么都要走，唐其深勾着唇，背着她的时候心里原本就痒痒的，方才又被她那么一啃，整个人更是不对劲。

    好不容易走到沙发边上，小心翼翼地将她放下，转过身对上少女一副幽怨的表情，觉得可笑又可爱。

    于是一个没忍住，就捏着她的小下巴亲了上去。

    不像昨晚那般温柔的亲吻，他还学着她方才撒气的样子，有意无意地在她柔软的唇瓣上啃了又啃。

    时洛原本还不太愿意，娇气地偏头躲了几回，还是被唐其深逮得死死的。

    “让人走又要占便宜，亲亲亲的，谁要给你亲，嘴巴都给你啃肿了！”然而即便嘴上抱怨，可仔细看了就能发现，那脸颊简直比烧开的水还要烫，红彤彤的。

    唐其深勾了勾唇，轻笑一声，单手按住她又要逃的肩膀，另一只手撑沙发背上，强势地将她锁在了沙发与他胸膛之间，而后俯身扬了扬眉，淡淡地问：“回哪去？”

    时洛咽了咽口水，总觉得这个姿势好像有些特别，这是不是传说中的壁咚？不不不，是沙发咚！

    反正不论什么咚，她都不得不承认，这种感觉真好呀，想被咚上一辈子！

    虽说心里这么想，可她怎么说也有自己的矜持和骄傲，当初被拒绝几次之后，小姑娘努力扛着不那么主动了。

    此刻仍旧装作一副满不在意的样子，却咬咬唇，偏过头不敢看他的眼睛，还有些心虚：“回、回宿舍啊，我还有一大堆速写没画呢……谁有时间和你在这耗啊，我也很忙的好不好……”

    然而嘴硬的少女最是心软，嘴上这么倔强地回，心里却在不停地呐喊“唐其深，你只要说一句让我留下，我就肯定留下！”

    好在如今的唐其深没有先前来得克制，藏不住喜欢，想表达的时候绝不含糊，他眸色微沉，话音显得有些霸道：“不许去，老实在家呆着。”

    他说这里是家，虽然很不愿意承认，可事实就是，有那么一瞬间，她眼眶都有些酸酸的。

    时洛也没再多想，乖巧地点了点头。

    唐其深满意地揉了揉她发顶，温声道：“我爸说，轻易不要让唐家女孩子进厨房，容易惹事，男的来做就行。”

    时洛：“唐妈妈也经常进厨房啊……”

    唐其深一本正经地戳他亲妈痛处：“所以她惹的祸还少吗？我爸拦都拦不住。”

    时洛回想起梁淑仪三炸唐家厨房的战绩，觉得这祸端还确实不少。

    唐其深睨着这认真思考的小傻子有些想笑，等到她看着他这不对劲的眼神，反应过来的时候，才忍着羞，捏着拳头砸到他身前：“谁是你们唐家女孩子啊！”

    唐其深一下接住她挥过来的拳头，将她柔软的小手完完整整包裹在手心里揉捻了片刻：“你不是吗？”

    “那昨天是谁非要抱着我睡——”

    时洛实在听不下去了，赶忙红着脸打断：“停停停，你不许再说了，快去做饭，你要饿死我吗！”

    少年宠溺地摇摇头：“什么话都让你说了，我哪里舍得。”

    时洛别别扭扭地在沙发上坐了会儿，唐其深方才亲吻的温度似乎还停留在嘴唇上，她忍不住笑了笑，又蹑手蹑脚地往厨房跑。

    好像分开一刻都受不了。

    这次她没像刚才那般紧紧黏着，扒在门口远远地看了会儿，又嫌站着累，索性走到中岛台边上坐下，手肘撑在台面上，托着下巴，眼神一刻都不离开他。

    片刻之后，厨房里溢满了饭菜香，唐其深关火出锅，时洛都快等不及。

    只不过不是为了吃，她在身后软软地问：“好了吗？其深哥哥？”

    “嗯，粥再有一会儿就能吃了，我把这儿收拾一下。”

    时洛点点头，正想跑过去凑热闹，唐其深放在桌上的手机响了。

    时洛忍住没看，只说了句：“其深哥哥，你手机响了。”

    “嗯，帮我接一下。”唐其深不以为意。

    时洛却有些不自在，她没看屏幕，也不知道是谁打来的电话：“我接不太好吧……”

    唐其深勾了勾唇，无奈道：“没什么不好，你随便接。”

    时洛那股别扭劲儿才刚消散，拿起手机看到是梁淑怡发来的视频，吓了一跳，像做贼似的赶忙将手机丢到唐其深怀里。

    唐其深不解地扬扬眉。

    时洛羞着脸不好意思地说：“你接吧，唐妈妈打来的，我先回卧室了，你千万别把我们俩的事给说漏嘴了！”

    唐其深忍俊不禁，梁淑怡怕是已经把孙子孙女的名字都想好了，这丫头居然才想起来玩地下情？

