
　　面对叶求仙的冷骂，王翔虽然怒火中烧，但也不得不赔笑，然后迅速回到自己的原处。

　　杨岱看得心里称奇。

　　这两人会不会成仇敌？

　　叶求仙是秘境击杀试炼者最多的人，王翔也不少，比起叶求仙，王翔更阴险。

　　杨岱倒是希望他们能狗咬狗，给彼此增加一点麻烦。

　　气氛变得安静。

　　除了那黄衣女孩偶尔嘀咕几句外，其他人都在修炼。

　　次日，又来了四位试炼者。

　　杨岱注意到，来的全是试炼者，没有一位大夏修仙者。

　　当天傍晚，传送法阵又亮了，终于不是试炼者，但来人让杨岱动容。

　　正是那位掳走他的白发女子。

　　白发女子现身后，灰袍老者起身，来到她面前，笑呵呵道：“还有人吗？”

　　白发女子回答道：“应该还有五人，最迟明日就能来。”

　　“五大门派呢？”

　　“已经全军覆没。”

　　“很好，你先回去休息吧，幸苦你了。”

　　白发女子微微点头，她走到崖边，脚下出现一把飞剑，载着她冲向天边，消失于云雾之中。

　　自始至终，她都没有看杨岱一眼。

　　杨岱忍不住来到灰袍老者面前，问道：“前辈，她也是十方教的人？”

　　灰袍老者抚须笑道：“没错，她只是潜入天一门罢了，以后她便是你的长辈，见到好，要称一声师祖。”

　　师祖？

　　杨岱表情古怪，却也不敢再多问。

　　第二日下午，又来了五位试炼者。

　　现在加上杨岱，一共有十三位试炼者，他观察了一下，自己最弱。

　　传送法阵再次传来一人，此人身穿黑袍，面戴血色面具，犹如人间厉鬼，他走到灰袍老者面前，道：“到齐了。”

　　说完，他化为一阵黑烟消散。

　　灰袍老者起身，走向十三位试炼者，杨岱等人连忙起身。

　　“从今日起，你们加入十方教，十方教诞生已有上千年，你们大夏王朝的五大修仙门派只是从十方教分化出去的而已，十方教会收复他们，重掌大夏王朝，你们能提前入十方教也算是天大的机缘。”

　　“在十方教内，灵照境之下，皆为外门弟子，踏入灵照境，则可入内门，目前，你们之中有三人可直接成为内门弟子，这三人现在就可以跟我走，其他人原地等待，等会儿会有外门长老前来接你们。”

　　灰袍老者笑道，也没有多说废话，他右手一挥，袖中飞出一个葫芦，迅速变大，他跃到葫芦上。

　　叶求仙叮嘱了黄衣女孩两句便跃到葫芦上，另外两名灵照境试炼者是一男一女，杨岱记得自己在天网上见过他们，他们在现实中都是省柱。

　　三位灵照境试炼者一走，剩下九位试炼者开始攀谈，互相结交。

　　就杨岱一位聚气境修士，颇为尴尬。

　　黄衣女孩凑过来，笑问道：“小弟弟，你多大了？”

　　杨岱无语，但还是回答道：“十八岁。”

　　“怪不得啊，十八岁就聚气境七层，确实能让十方教看上。”

　　黄衣女孩啧啧称奇，然后自我介绍，她叫小蝶，今年同样十八岁，心旋境七层的修为。

　　王翔走过来，笑道：“他可不简单，他就是霸王不过江！”

　　此言一出，其他七位试炼者也都围过来，杨岱瞬间被试炼者们吹捧，大家都很热情，他只能谦虚。

　　一番寒暄后，他们算是认识了，王翔提议下线后，大家建一个群，对此，其他人都没有意见。23sk.Com

　　这就是圈子。

　　为何末世背景下，还有修仙大学存在，除了利益的考量，便是结交圈子。

　　就像和平年代，四五十岁的千亿富翁也会去大学学习。

　　杨岱也是生活在现实里的人，自然不会拒绝圈子，当然，对待个人，还是要保持警惕，不能盲目信任。

　　十位试炼者各自闲聊着，大概过去半个小时，十方教终于有人前来。

　　是一名身穿黑袍的男子，气质儒雅，面容英俊，脸上挂着和煦的笑容。

　　“我是外门长老，应长歌，现在我带你们前往住处，你们住下后，十方教会送你们每人五位仆人，一名药奴，一名医师，三名农夫。”

　　黑袍男子，也就是应长歌，一边说着，一边拿出一根金色长棍，此棍迅速变大，竟然化为一条金色长蛇，他跳到蛇背上，试炼者们立即跟随。

　　站在龙背上，杨岱很稀奇，但又怕自己摔下去。

　　金蛇前行，应长歌站在前面，继续介绍十方教：“十方教内教规森然，同门不得相残，无论内门，还是外门，每日都有弟子接任务巡逻，你们天外异人可以尽情的修炼自己的天赋，不必担心引来麻烦，就算有麻烦，也是出去之外，行走修仙界，总得靠自己。”

　　“外门有一座城，往东走就能到，那浩瀚的灵力气息汇聚在一起，你们应该能感受到，到了住处后，你们可先安顿几日，会有弟子前来为你们登记身份，凡是达到心旋境则，可前往长老堂拜师，在十方教内，只能有一位弟子，不能改，你们也可以等进入内门后再选师父。”

　　杨岱认真听着，目前听下来，他感觉还不错。

　　是个可以苟的地方。

　　他直接待在十方教不出去！

　　这里灵气如此充沛，比大夏可是强了数倍，完全可以修炼到灵照境再说！

　　不过听到应长歌说外门弟子定期要执行任务时，他便自己的盘算落空，果然，任何地方都不养闲人，好在他可以选择教内的任务，这样可以得到十方教的庇护。

　　一炷香时间后。

　　应长歌来到一片山林，这里山岳一座座，格局分明，有点不像自然形成，更像是沙盘演化成真。

　　“下面的山，你们可以各自选一座，从此以后，便是你们的洞府，其他弟子不得强闯，只能在山脚下喊话，对方同意后才能入山，若是有人强闯，可禀告执法堂，轻则关押，重责处死。”应长歌操控着金蛇停下来。

　　这个规则让杨岱很满意。

　　我喜欢！

　　小蝶不由问道：“岂不是可以设计别人入山？”

　　应长歌笑道：“是的，但若是被设计，也只能怪自己蠢。”

　　随后，试炼者御剑飞行，各自挑选适合山头。

　　杨岱挑选了最大的一座山，这座山的灵气不算最浓郁，所以没人跟他抢。

　　应长歌离去，试炼者们各自安家。

　　落地后，杨岱直接放出所有阴众，一千六百九十位阴众出现，他开始安排阴众们任务，绝大多数负责修炼，一部分负责搭建楼房。

　　这座山是荒山，连路都需要，需要自己建设。

　　以后他还可以种田，种植药材，毕竟他的储物袋里有不少灵草灵花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第52章 落山头免费阅读。https://xs.23sk.com 