    “宁青天，宁玉阶……”

    欧阳信端起茶杯喝了一口，一边忍不住回想起方才那个学子的话语。

    没想到陛下要自己照顾的居然是此人，这人既然有如此抱负见地，倒也算可以了。

    “大人。剩下的考场就由在下去巡查吧？”

    李文举一进来就看到欧阳信正在喝茶，似乎在沉思什么，连忙上前两步请命，毕竟他可是身怀重任的。

    欧阳信自然不知道李文举要做什么，此时他心中有太多想法，既然此人主动请命，那便随他吧。

    “也好，只是务必要严格巡查，不可有徇私舞弊之事发生。”

    “在下一定严格遵守大人教诲，绝不放松警惕，让徇私舞弊之事发生。”

    没想到事情会这么顺利的李文举有些诧异，不过随即立刻答应了下来。

    领命之后。李文举便快速的出了考官的公房，一路直奔自己的目标所在的天字考场而去。

    进入天字考场，先是大概转了一圈，见没有异常这才放心。

    只是这前前后后，算上发放试题的蔡平在内，短短片刻时间，这天字考场就来了这么多的考官，倒是让考场内的其他考生颇有些受宠若惊。

    李文举并没有心思去管其他考生如何想，确认暂时无事之后，直接便来到三十二号考生所在的房间门口。

    伸头往里面一看，却是让他大吃一惊。

    这祖宗居然在睡大觉，根本就没有答题，难道出了什么问题？

    “咚咚咚……”

    再次听到敲门声，宁青天已经没心情生气了，他习惯了。

    罢了，这考场看来确实不是睡觉的地方，自己还是问一下可以提前交卷不，要是可以的话，便直接离开吧。

    从床上起来，看了眼外面敲门的人，见是那在门口放了自己一马的李文举，见他要开口，宁青天连忙举手打断，

    “别问我为什么不答题，问就是不会，学生愚笨，不知是否可以提前交卷离开？”

    李文举见这家伙起来，刚要发问便得到了这么一个答案，顿时差点被噎死。

    不过，他立刻反应了过来这家伙话语里的意思，顿时神色一变说道，

    “不可能，绝对不可能！科举考试为期三日，在这期间所有考生不得离开贡院。”

    “哦，那好吧。那我再睡两天，大人若是无事的话，就请便吧。”

    见这李文举态度坚决，宁青天也就不再坚持，而是摊了摊手表示送客。

    “再，再睡两天？”

    李文举有些瞠目结舌，他觉得自己这一次可能惹上了一个烫手山芋。

    陛下的密令有点问题，这么一个根本就无心参加科举的人，连作弊都懒得做，自己该怎么让此人中举？

    可是，这次陛下是下了死命令的啊。自己若是无法完成，只怕仕途也就到此为止了。

    自己幸幸苦苦读书数十载，岂能倒在这件小事上？

    看着此时只是睡觉的宁青天，李文举心中暗暗下定了一个决心，好在自己早有准备，如今看来也只能兵行险招了。

    李文举来了，李文举又走了。

    此后，他再也没有催促宁青天答题什么的。

    而三天时间，不知不觉就过去了。这期间，宁青天除了出恭了两次，每日基本都在睡觉。

    当然，偶尔也会看一看试卷。

    而果不其然，那试卷上晦涩难懂的句子，他只是稍微看了着便没有兴趣了。

    无非是一些圣人之言，如何理解之类的话语。

    说实话，他是最烦这种考题的。

    这个世界，每个人说的每一句话其都是有时代局限性的。

    而有些话语，在后人的多次过度解读中，便会失去了他的本意。更有甚者，直接会被人断章取义。

    就比如宁青天原来所在的世界，很多年轻人都讨厌开始讨厌孔子，认为其说的话语都是糟粕。

    比如什么以德报怨，认为是种憨批行为。

    其实他们大多都是只知道这一句，而忽略了后一句。

    这句话原本出自论语这种儒家巨著，原文是，或曰：“以德报怨，何如？”

    子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德。”

    有人问孔子，你经常告诉我们要和气待人，那是不是说别人欺负了我们，我们还要谢谢人家？

    孔子当时就怒了，这是哪个脑壳有问题的人想出来的？

    当时他就义正言辞的告诉提问的人说道，

    “你以德报怨了，那用什么来报答对你有恩的人呢？正确的做法是，谁敢欺负你，你就大耳光子抽他丫的。至于别人对你好，那你也要对得起人家。”

    诸如此类的话语还有很多，比如唯女子与小人难养也！

    其实这句话，是当初孔子去卫国宣传他的儒家学说时，国君的嫔妃和一些奸臣在卫国国君面前说了孔子的坏话，正是因为听信了他们的谗言，孔子才会不被待见，无奈之下，孔子只得离开了卫国，在离开之前，孔子说出了这句“唯女子与小人难养也。

    这句话，其实是孔子气死败坏下，骂那些小人在背后说坏话的奸佞小人与嫔妃的话语，只是特指，并没有泛指一类人，也没有任何诋毁和歧视之意。

    只是在后人的各种猜测与胡乱加工之下，被人误解孔子也歧视女人。

    诸如此此类的例子数不胜数，而这也导致了孔子在后世风评被害，被许多不明真相的人讨厌。

    而这些试卷考题上，此时又是这些过度解读的考题，宁青天可真的是连多看一眼的兴趣都没有。

    三天时间一道，贡院大门打开之后，宁青天便直接拍了拍屁股走人了。

    至于考题，他是纹丝未动，只是在上面写上了自己的名字。

    只是他不知道的是，当他刚刚走出考房之后，李文举前来收取天字房考卷。

    看着果然空白一片的试卷，李文举忍不住摇了摇头，左右看了看，乘着四下无人，他立刻从宽大的袖子里拿出一份考题。

    然后又迅速的将宁青天的白卷给收了起来，如此方才淡定的走了出去，只是心中忍不住暗暗叹息一声。

    想不到自己堂堂一代翰林学士，居然也有给人当枪手的一天，真是悲哀啊！

