
　　第一次看到顾清宁这种扮相，像极了名门世家矜贵的小少爷。

　　陶秋玥笑眯眯地称赞道，“我家小宁就是好看，这要真是男生，肯定能迷倒一群小姑娘，要换我年轻的时候，肯定非小宁不嫁。”

　　还没从刚才的尴尬中缓过来，顾清宁干笑着。

　　傅君承抬手捏了捏眉心，转眸看向自家父亲，那眼神像是在说“管一管你老婆”。

　　傅怀远拎着包走进来，迎上他的视线，深邃的目光里浮出几分兴味。

　　他目光一斜，看向顾清宁，语气温和了些许，“清宁是吧？”

　　认真算起来，这是顾清宁第一次见到傅君承的父亲。

　　之前那次是她醉酒的情况下，这才又是这么尴尬的情况。

　　顾清宁眸间闪过一丝窘迫，面上依旧淡定如初，她点下了头，“伯父。”

　　傅怀远道，“清宁，刚才不好意思，让你见笑了。”

　　顾清宁连忙摇头。

　　“都别站着了，坐下来聊。”陶秋玥拉着顾清宁往沙发那边走。

　　傅家父子两人无奈，认命地跟了过去。

　　陶秋玥霸占着顾清宁身边的位置，傅君承和傅怀远各自坐着一张沙发。

　　气氛，安静得诡异。

　　没想到的是，傅怀远率先开口，打破了办公室里的沉默，“清宁，君承是不是脾气不太好？”

　　他一句话出来，分明就是要搞事情的节奏。

　　做了多年的夫妻，他一个眼神，陶秋玥便知道他的意思。

　　她强忍着笑，配合帮腔道，“小宁，没事，你说实话，我们给你撑腰。”

　　傅君承扫了他们夫妻俩一眼，目光幽暗地看向顾清宁，嘴角噙着一抹浅淡的弧度。

　　顾清宁轻咳一声，“挺好的。”

　　傅君承勾唇，抬了下下巴，神情透着几分傲娇得意。

　　他家小狮子还是向着他的。

　　闻言，傅怀远眸间闪过一丝遗憾，毕竟难得有机会可以捉弄一下儿子。

　　他继续道，“那君承有没有和你说过他之前交过女朋友的事？”

　　陶秋玥，“……”

　　孩子他爹，你这玩笑是不是开得有点大了？

　　她偷偷瞄了眼顾清宁，观察着她的表情变化，万一小宁真信了咋办？

　　傅君承微冷着脸，眯着黑眸看向傅怀远，沉吟片刻，他声音凉凉地道，“妈，我爸说你上了年纪，脾气越来越大，越来越难伺候，动不动就朝他发脾气。”

　　话出，硝烟味在空气中弥漫开来。

　　陶秋玥表情僵住，磨着后槽牙。

　　上了年纪？

　　她阴测测地喊道，“傅、怀、远。”

　　好不容易将老婆哄回来了，傅怀远脸色微变，急着解释，“秋玥，你别听他乱说，我……”

　　傅君承打断他的话，接着火上浇油，“妈，云正当时也在，他也听到了，他可以作证。”

　　傅怀远怒了，蹭地站起身，怒目瞪着自家儿子，“傅君承，我什么时候说那些话了？”

　　傅君承同样沉着脸，“那我之前什么时候交过女朋友了？”

　　父子二人视线撞上，锋芒相对，火药味更呛了。

　　顾清宁眨了眨眼，安静看戏。M.23sk.com

　　陶秋玥突然站起身，顺势拉起顾清宁，“小宁，咱们别理他们，我们出去逛街去。”

　　她说着，抬头看向傅怀远父子俩，“你们两个爱吵吵个够，实在不行，打一架也行。”

　　“秋玥，要不我陪你去……”深知她的脾气，傅怀远暂停和儿子斗嘴，转头哄媳妇。

　　岂料。

　　陶秋玥一口回绝了，“不用，我脾气大，我难伺候，就不劳烦傅先生你了。”

　　傅怀远，“……”

　　“小宁，我们走。”陶秋玥一手拿包，另一手挽住顾清宁的臂弯，带着她往外走。

　　临走前，顾清宁连忙把头上的假发扯了下来，随手丢在沙发上。

　　她要是再以这副样子出去，保不齐别人还以为他们是姐弟恋。

　　一时间，办公室里只剩下他们父子俩。

　　傅君承看了对面的男人一眼，轻哼了声，“这下您满意了？”

　　傅怀远脱下西装外套，转了转手腕，目光锐利地看着他，“我记得你这好像有个健身房，比一场？”

　　傅君承眉梢轻挑，“拳头可不长眼。”

　　听出他话里的威胁之意，傅怀远嗤笑，“输的人是谁可不一定。”

　　傅君承不紧不慢地解开袖扣，眸色深沉，“那必须是您。”

　　傅怀远，“……”

　　小兔崽子。

　　……

　　白色的车子从东方财团的地下车库驶出来，随后涌入车流不息的马路上。

　　顾清宁坐在副驾驶位，柔顺的长发随意披散在肩上，清冷的面容没有什么表情变化。

　　陶秋玥看了她一眼，思索一番，道，“小宁，刚才君承他爸是和你开玩笑的，你别当真。”

　　顾清宁红唇微扬，“我知道。”

　　陶秋玥愣了愣，好奇地问，“你就那么确定君承之前没交过女朋友？”

　　“他说没有。”顾清宁声音淡淡，“他说，我就信。”

　　听出她话里对傅君承坚定的信任，陶秋玥面上闪过一抹错愕，随后眸底浮出温柔的笑意。

　　“你就不担心他会骗你？”

　　顾清宁弯了弯唇，不假思索地回，“他不会。”

　　陶秋玥闻言，莞尔一笑，再次理解自家儿子为什么会选她。

　　“陶姨，我们现在去哪？”顾清宁看着窗外的景色，随口问道。

　　陶秋玥，“我公司，带你去逛逛。”

　　顾清宁挑了挑眉，不知道能不能碰上二哥。

　　半小时后。

　　车子开进盛凰娱乐的停车场，顾清宁跟着陶秋玥下车。

　　一到公司，陶秋玥身上的气势有了细微的变化，多了几分雷厉风行的女强人气场。

　　刚到办公室门口，陶秋玥的特助就过来了，说是有个临时的视频会议。

　　陶秋玥皱眉，刚想把视频会议推后，顾清宁先开口了，“陶姨，您先去开会吧，我到处逛逛，待会再来找您。”

　　“你一个人可以吗？”陶秋玥不放心，“要不我找个人陪你？”

　　人是她带来的，她当然得保护好。

　　顾清宁摇头，“没事，我自己逛就好。”

　　陶秋玥想了想，叮嘱道，“那行，你有事给我打电话。”

　　顾清宁点头，转身走回电梯那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，459、他家小狮子还是向着他的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 