    第526章鹿空调人慈

    扑面来的腾腾热气，将不少飘在空中散散乱乱的头发直接烧卷，烫的扭曲。

    温度爆肝。

    一退再退。

    鹿慈瞧着那明亮耀眼的火光，对别人来说，也许难耐灼热的高温，对她来说，不过是烤火般的温暖。

    她是能承受，甚至还有点享受。

    但是她身边的时郁，可不像她这般，对高低温耐受的很。

    鹿慈周身源源不断的寒气透体而出，弥漫在她周围，抵抗着灼人的高温。

    也因此，鹿慈周围的温度最是适宜，像是春末夏未至，清凉舒爽。

    若不是担心时郁，她才不会费这力气，整这功夫，更个变频空调一样。

    刷刷的冒冷气，给这片儿降温。

    至于周围蹭空调的人，鹿慈就当没看见。

    “簌簌——”

    噼啪燃烧声中一丝不和谐的细微轻响，震动着传来。

    鹿慈漆黑的眸子向着左下偏移。

    余光里，一抹速度极快的黑色影子，唰的一下，飞跃过境般，消失在视线里。

    又是那个黑影。

    看身形，看大小，确定无疑。

    在她眼皮底下，晃来晃去。

    一次两次。

    有点猖狂啊！

    这是求灭吗？

    鹿慈眼神瞬间一凝。

    空气里，细微的冰晶，小冰珠迅速凝聚。

    朝着某个地方暴射而去。

    破空的猎猎风声，被噼啪燃烧的响声完全覆盖。

    几乎没人发现，她做了什么。

    只除了注意力时刻落在她身上的时郁。

    几乎也是在她表情眼神变化的瞬间，时郁就发现了四周异样。

    小地图一开，目光偏转。

    前面一个红点，飞速移动。

    红色的光点，亮度还挺高。

    等级不低的一个怪。

    冰晶轻震。

    晶莹透明。

    有瞬间的反光。

    在空气中留下细微余响。

    时郁朝着冰晶飞去的方向，抬眸看去。

    那里，有什么极快的动了。

    但是鹿慈急射过去的冰晶和冰珠却没有目标。

    甚至也没有落地，没有碰撞。

    而是一颗颗浮在半空。

    像是半空中有什么阻碍一样。

    看不见的的无形力量阻挡住了这些冰晶的继续前行。

    这种阻挡方式，很眼熟啊！

    俶尔。

    力量消失。

    “啪啪——”

    接连几声细微到不可闻的脆响。

    冰晶穿透过空气，直直射进地面。

    留下一个个比针眼大不了多少的小洞。

    阿慈这近乎试探性的攻击，该是没用上多大力道。

    不然，这冰晶撞击所留下的小洞该更深才是。

    不会浮于表面，只留下这浅浅一小片的蚁洞。

    攻击落空，黑影没再现身。

    鹿慈看了看那处地面落下的痕迹，也就没继续发射冰晶。

    劫后余生的其他人，终于将视线从枯木林转圜到四周的环境来。

    面对不足五十米远距离开外的建筑，所有人下意识的警惕心随着惊奇的轻呼声，提了起来。

    “那是什么地方？”

    “看起来这么严密的防护措施，该不会是什么兵工厂，什么秘密基地吧？”

    “说不定是什么隐秘的实验中心！”

    “......”

    低低惊呼的议论声，三三两两。

    压得极轻。

    面前不远，视线里的建筑，肃穆森严。

    两米多高的围墙上，铁丝栅栏上还有尖锐的倒刺，冒着寒光。

    围着尖刺木栅栏的电动大门前，一个字也没题。

    大门入口处的位置一角，还有一处站岗的小亭子。

    亭子里空空如也，什么痕迹也没有，亭子的门也大敞开着。

    (本章完)

