    这样如花似玉的一个年轻姑娘，是很可惜，估计会很难过。

    陈宝参突然就想到了崔真言。

    崔真季的脸好了之后，江筱也给了崔真言千金袪疤膏了，不过据说是给了二品药膏，不知道现在恢复得怎么样了？

    “陈老，那麻烦您给我开药吧，我现在就换上仁芝堂的药粉！”

    苏萌一听到用仁芝堂的药粉能够好得快，哪里还会迟疑？

    “还有，我想要买千金袪疤膏，现在就能够拿到吗？”

    “我这里还有一瓶，你可以先拿去，本来是客户预订的，但是他下午才会过来取，你要是急用，先给你吧。”

    至于下午这位客人，他只能自己跑四合院一趟，找江筱那丫头再取了。

    千金袪疤膏推出来之后，情况跟他预计的差不多，除去了那一位董夫人因为家住得太远了，一次性地买了二十瓶之外，别的人都是买一瓶，而且来买的人也还不是很多。

    这也很正常，毕竟就这药膏，二品的，一瓶都要一万元呢，当是开玩笑的吗？这年头万元户就算了不起了，拿一万元买一瓶药膏，还真不是谁都能够舍得花这钱的。

    还有，崔家的事情，也并不是大范围的人都知道了，就真知道的，以前没有见过崔三公子的脸，现在看了也没有什么强烈的对比感，对这药膏的效果就没有那么强烈的感觉。

    还有不少人在观望呢。

    等第一批买了药膏的人见到了效果，那个时候才会是药膏销量增加的时候。

    陈宝参也跟江筱说过了，让她别太失望。

    不过，江筱哪里会失望？

    她靠这千金袪疤膏，短短时间内已经赚了将近三十万！

    这钱分了一点给仁芝堂，都抵得上仁芝堂将近半年的收入了，现在千金袪疤膏给仁芝堂带来的收入已经成了大头。

    江筱赚得更多。

    就这样她觉得挺好的，这种东西本来也没有办法大量销售，她也没有那个精力，这样就挺好。

    要知道，每一只药瓶上都是她亲手用神笔画上的休止符图，一来确保这药不会过期失效，二来也是她的商标，这个符图是别人仿不了的。

    陈宝参自己也研究过，发现这个图案要是专注地去研究是怎么画的，看久了眼前会有点模糊，会有点晕。

    但如果只是要看清楚是什么样的符图，那就没事。

    说起来真是怪异了。

    不过，这事他也没有跟别人提起过。

    反正要是没有人真打算仿造，那就不会发现。

    真要是打算仿造的，晕了活该。

    “是一品的千金袪疤膏吗？”苏萌问道。

    她既然找上仁芝堂了，那肯定是已经把药膏的事情都打听清楚了。

    “不是，是二品的。”

    “我过几天有个茶会必须要去参加，我不能顶着这样的伤去，陈老，我能不能买一瓶一品的袪疤膏？”苏萌赶紧说道。

    “一品药膏？”陈宝参愣了一下，想了想，“可以是可以，不过，一品药膏的价格，苏小姐打听过了吗？”

    “陈老，我跟江筱是同班同学，难道就不能算我便宜一些吗？”

    十万块一瓶药膏！

    而且还是那么小的一瓶药膏！

    怎么不去抢呢？

    