    “鲈鱼45一斤。”

    “阿姨，你是不是看我年轻好欺负啊？我前两天才买过呢，怎么可能需要45一斤？”

    “两天前是两天前，现在不是快入冬了吗？鲈鱼可不好抓，而且我这都是正宗的野生鲈鱼，跟养殖的鲈鱼可不一样。”

    “市场里卖鲈鱼的摊主中，十个有九个称自己的鲈鱼是野生的，谁知道真假啊？不过我不管这个，你就说能不能便宜点得了？”

    “那就40一斤卖你了。”

    “35。”

    “...小姑娘，你这杀价也太狠了吧？35一斤鲈鱼，在这个季节，就连人工成本都不够啊。”

    “不狠啊。两天前我买也是这个价。而且我跟你说阿姨，也就是跟你我才愿意出这个价，刚刚我路过好几个摊主，人家开价30一斤我还不买呢。附近的人谁不知道，市场东边第一家的刘阿姨卖鱼是最实在的，从不缺斤少两不说，卖的鱼也是最新鲜的。”

    “哎哟，小姑娘嘴那么甜，把我夸到这个份上，看来这鱼我说什么也得卖了。行，那就35一斤卖给你了。要哪条？”

    “阿姨，你帮我挑一条三斤左右的得了，要鲜活点的，因为这鱼我可能得晚上才要用。”

    “行。”

    如果这一幕让别人知道，觉得会目瞪口呆。大明星陈雪琪，居然亲自到市场上买菜，还为了十块八块钱跟菜贩们讨价还价。

    反正陈雪琪买了很多菜，后备箱塞得满满都是，光是从家门口提进家里，陈雪琪都提得有些手软。

    将鲜活的鱼放进鱼池里养着，将其他菜放到冰箱里保鲜之后，陈雪琪登录《Cross Fire》，看到王轩在线，并且在空闲状态，她开了个房间，并且向王轩发出了邀请。

    不一会，王轩就进入房间了。

    “嫂子早啊。”王轩发来一个消息。

    “逍遥大神早。”陈雪琪回了个消息，心中暗笑，假若王轩知道他口中喊了无数遍的嫂子是她之时，会是什么样的表情呢？肯定很好玩。

    反正陈雪琪非常期待。

    快了！

    大概就是今天。

    “嫂子，今天只能带你玩到下午两点哦。”

    “为何？”陈雪琪明知故问。

    “一个长辈邀请我到家里吃饭，不好拒绝。”

    “那就去啊，有什么好拒绝的？”

    “不是，这事说来有点复杂。”

    “没事，你慢慢说，我反正有的是时间。”

    “...嫂子，不对吧？你不是华艺的经纪人吗？最近怎么那么闲？”

    “你知道我的现实身份？”

    “这肯定，如果不知道你的现实身份，我能带你那么久吗？”

    “好吧。我最近在休假。既然知道我的现实身份，那你总可以跟我说说是怎么一回事了吧？”

    “大致就是我那长辈有个女儿，她想撮合我和她女儿，不过..”

    “不过什么？她女儿不漂亮？”

    “漂亮。不过我也不赖。算了，这事以后再说。嫂子，开游戏吧。”

    “好。”陈雪琪暗乐，套了很多话啊。

    ......

    说是玩到下午两点，但其实中午的时候，王轩就结束游戏了。虽说是第二次去房东阿姨家了，但王轩不习惯空手上门，所以他去市场上买了点礼品。

    下午三点，王轩就达到房东阿姨家了。

    按了下门铃。

    陈雪琪开的门，瞥了眼王轩手上提的礼物：“不是说了不要买礼物上门吗？我爸妈又不会收。怎么还买？”

    “可上次叔叔阿姨收了啊。”王轩说道。

    “......”

    上楼之后，王轩却没看到房东和房东阿姨：“陈叔和叶姨呢？”

    “不凑巧，你来的前一刻有事出去了。”

    “啊？那陈叔和叶姨什么时候回来？”

    “不好说，估计过一两个小时吧。你先在客厅坐一会，或者去书房里看看书，玩玩电脑也行。我妈买了很多菜，我先帮她打好下手。”陈雪琪说道，顺便倒了杯水给王轩。

    “一起吧。”

    “不要！你是客人，我妈要是知道我让你干活，会杀了我的！”

    “...行吧。”陈雪琪都这样说了，王轩只好作罢。

    陈雪琪整菜去了。

    王轩去了书房，打算看看书打发时间。

    不得不说，陈家的书房藏书很多，世界名著应有尽有，不过王轩对这些所谓的世界名著不感兴趣，倒是几本音乐理论和电影理论勾起了王轩的心思。

    所以王轩也看到津津有味。

    不知不觉忘记了时间。

    另一边，除了鱼还没杀之外，陈雪琪其他菜已经整完了。主要陈雪琪是自家知道自家事，那些肉在市场的时候她就已经让肉贩们切好了，若要她自己来切，她肯定不会切的。

    至于其他菜，过年过节的时候，陈雪琪经常帮自家妈妈打下手，所以整起来并不难。

    但整完菜之后，陈雪琪就不知道该怎么下手了。

    因为她没做过菜。

    平时倒没少看她老妈下厨，看起来还挺容易的，可真轮到自己的时候，陈雪琪就迷茫了，头脑一片空白。

    不得已，陈雪琪只好求救自己的老妈叶淑仪。

    “妈，那个...红烧肉怎么做啊？”陈雪琪在厨房里直接给她妈打了个视频电话。

    “嘶。琪琪，你没发烧吧？怎么突然想亲自下厨了？”看着视频里陈雪琪一身厨装，叶淑仪有些诧异，感觉太阳打西边出来了。也难怪，从小到大，陈雪琪可从未下过厨，她倒是想过教陈雪琪厨艺，问题是以前的陈雪琪不愿意学。

    “不是，就是家里来了位朋友，我在接待呢。”

    “谁啊？你可从没带过朋友回家。难道是王轩？话说你和王轩现在怎样了？有没有联系？”

    “不是。”陈雪琪矢口否认，“妈，其他先不说了，你先告诉我红烧肉怎么做。”

    “放弃吧。这道菜我就算告诉你你也学不会，没有几年的功力做不好这道菜的。而且，我觉得你还是叫外卖吧，我怕你炸了厨房呢。”叶淑仪说道。

    “...妈！你是我亲妈吗？这么打击女儿？”

    “绝对是亲妈啊，不然谁会这么打击你？算了，我把红烧肉的做法传给你吧，你照着做法试试，不行就点外卖，以后等有机会，我再现场教你。”

    “行。”

    叶淑仪传了份菜谱过来。

    陈雪琪一看，心说还挺简单的嘛，看我的。

    不久后，王轩在书房里就闻到了一股浓浓的烧焦味。

    ......

