    楚翘最后一个晚上在歌舞厅上班，她拒绝了唐耀祖的提议，虽然一个小时五十块很让她心动，拒绝时也挺心疼的，但她还是下定了决心，歌舞厅这种地方确实不宜久待，她现在配生发药就能挣不少钱，以后她可以当顾客来这儿消费。

    唐耀祖也没多劝，比起歌舞厅的一点酒水，楚翘配的生发药才是大头，五千块一副药，他一分钱都没要，但他得到的更多。

    那些老板一个个手揣强大资源，以前他舔着脸巴结，人家大老板都瞧不上，爱理不理的，现在这些高冷的老板，却主动跑来和他结交，一口一个唐兄弟，叫得他心里美滋滋，比当年十八岁的老婆叫他唐哥哥还美。

    这些可都是闪着金光的人脉啊，比五千块值钱多了，楚翘打不打鼓没关系，在家好好配药就成，不耽误他赚大钱。

    唐耀宗找来接替楚翘的，看样子应该也是学生，年纪不大，但和郑薇的风格截然不同，和简云也不像，这姑娘名叫田甜，却一点都不甜，170的身高，五官不算特别精致，乍看之下并不是美人，可这姑娘身上有一种极特别的孤冷气质，让人敬而远之，不敢靠近她。

    这姑娘的一头短发比男人还短，紧身皮裤配皮衣，衣服上亮闪闪的金属扣，让这姑娘显得更加冷漠疏离，而且田甜的妆容也很特别，夸张的眼影和口红，看起来像是从城堡里走出的暗夜使者，这种妆扮哪怕是三十年后，也是非常另类的，更别说是现在保守的八十年代了。

    楚翘一看田甜的打扮风格，还有她清冷的眼神，挺得笔直的背脊，就知道这姑娘不是为了博取眼球，而是真的孤独冷傲。

    而且田甜的妆容是哥特风，服饰则是朋克风，前者孤独冷傲，后者颓废叛逆，这也充分说明了，田甜姑娘的内心，并不像她表现出来的那样高冷，是极渴求关爱和温暖的，而且她很敏感，绝对不会轻易接受外人的靠近。

    楚翘也没兴趣挖掘别人的成长史，每个人都有自己的秘密，田甜的童年和少年她更没兴趣，所以唐耀宗把人带到她面前时，她只是随意地打了声招呼。

    “你好。”

    楚翘点了下头，便没再理会了。

    田甜也轻轻点了下下巴，跟着唐耀宗认识了乐队的其他人，郑薇也在，她每天都来得很早，有时候在休息室，有时候则会去大厅，不过没人搭理她，自打露露出事后，阿美她们几个就不和郑薇玩了。

    “你也是音乐学院的吗？我没见过你哎。”郑薇表现得很热情。

    “不是。”

    田甜言简意赅，面无表情，冲陶维他们点了下头，便径直走到一边坐下，哪怕坐着，她的背也挺得像松一样，紧抿着唇，修长的脖颈像天鹅一般优雅。

    虽然化着古怪夸张的妆容，模样也不是特别美，甚至还不如郑薇，可这姑娘的气质是真好，让人不由自主就想看她，看了后还移不开眼睛。

    鼓手陶维和吉他手何勇，就目不转睛地看田甜，看得忘乎所以，一旁的郑薇咬了咬唇，心里种满了柠檬，她不喜欢的人又多了一个，甚至比楚翘更讨人厌。

    楚翘虽然妖里妖气，可已经结婚了，郑薇并没放在心上，可田甜年纪和她差不多，又这么有个性，很多男孩就喜欢这种另类个性的女孩，她虽然不喜欢陶维何勇，可也不想看到他们被其他女孩勾走。

    “维哥，昨天你教我那段鼓，我现在练给你看吧！”郑薇娇滴滴地叫了声，陶维回过了神，羞赧地笑了笑，便去陪郑薇练习打鼓了。

    何勇也清醒了，红着脸去调吉他弦，眼睛却总是忍不住去瞄一旁的田甜，郑薇看在眼里，酸在心里，悄悄朝田甜那边瞪了眼。

    田甜一动不动地坐着，眼睛都没眨一下，但楚翘却注意到，这姑娘嘴角微微勾了下，眼里闪过嘲讽，似是对一切都了如指掌，又不屑一顾。

    楚翘也笑了，接下来的日子，绝对会很有意思，比起那朵郑白莲，她更喜欢田甜些，不过也只有一点点，如果她有女儿，要是搞成田甜这样的妆扮，她绝对要打断那死丫头的jio。

    “让田甜先弹几曲，看效果怎么样。”唐耀宗说道。

    楚翘点了点头，电子琴让给了田甜，她和唐耀宗在后台看着。

    一到了舞台，田甜就像是打了鸡血一样，整个人都散发出独特的活力，眼睛亮得像宝石一般，哪怕一身黑衣，可她在舞台上还是光芒万丈，攫取了所有人的眼球。

    只是弹了一曲，楚翘就知道这姑娘比自己弹的好，相当专业，而且很有灵气，不像郑薇，虽然也很专业，却只有匠气，没有自己独特的魅力，田甜就有，她对音乐有自己的诠释，观众能感觉到。

    “你哪找来的，挺不错的。”楚翘好奇地问，听这琴声，显然是受过专业训练的，可田甜这副夸张的打扮，应该不是在校生，没有哪所学校能容忍学生搞成这种模样的。

    “和你一样，自个找上门的，说她能打鼓弹吉他唱歌跳舞，样样都会，我就让她弹了段琴，听着还行，就留下了。”唐耀宗笑着说。

    他也听不出好坏，就觉得听着热血沸腾的，和以前楚翘面试时的感觉差不多。

    当然，楚翘那次主要是被美色所迷，田甜这次就纯粹是被音乐打动了，唐耀宗不喜欢这姑娘的模样，全身上下黑不溜秋，那眼睛嘴唇抹得跟鬼一样，这要是他老娘看到了，肯定以为是哪个坟包里爬出来的，一盆黑狗血就泼过去镇死她。

    “再来一个！”

    外面传来大叫声，客人们都嗨疯了，唐耀宗得意洋洋，他的眼光太独到了，招的都是人才，楚翘和田甜都是他招的，郑薇那娘们是他大哥招的，明显大哥的眼光不如他嘛。

    楚翘放心了，田甜的舞台掌控能力真的很强，这姑娘天生就属于舞台的，她可以放心离开了，不过离开前，她还得办一件事。

