    方沂这边呢，也不是没有帮他的。

    陈建彬这些认识他的，肯定就直说方沂厉害，戏好人靓；国际章这些不认识的，因为方沂是男的，不存在路线竞争，好话也不要钱的说。

    “我相信时间会证明，方沂对得起这个榜单。”

    记者还想挖料，“方沂是谁？有什么作品。”

    国际章：“方沂是09级的新生啊，他作品是几部微电影，我都看过，也很期待他要上映的电视剧……”

    还真做了功课啊！

    问不出什么料，两方就这么相持着。

    其实要论圈中的声音，方沂是吊打赵力芯的，然而观众不相信方沂有那么厉害，微电影这东西呢，说到底当不了真水平，在姜纹，巩利这些奖项和资历刷满的巨佬面前，上不了台面。

    要想把男子大生和这些人放到一块儿，还得有长片子才行。

    不然把握不住啊。

    方沂的诸多战友，都是君子类型的，比如胡戈，陈建彬，段亿宏等，见了媒体也说不出什么讨人喜欢的话，搁那讲道理，战斗力相当弱；剑三几美呢，除了柳蜜，还没方沂有影响力呢，只能在这时候流行的博客里边儿写，回忆方沂拍片子如何专业。

    她们的博客，关注人数区区几千，除以十三亿，基本等于零。

    比较有分量的是冯大炮，把赵力芯乱喷一顿，完了夸方沂是“电影人未来的希望”，现在质疑他的，“你们是想毁了中国电影吗？”

    “垃圾媒体。”

    冯大炮不愧大炮之名，起的调子太高，比央戏的校友榜还要高，楞给这事儿添了把柴火，火焰烧的更旺。

    而且，不知道怎么回事，京圈的一帮人，和方沂素未谋面，也莫名其妙的站出来，说“这个方沂的面相就不会是平凡人。”

    “这个方沂……好像在哪见过。”

    陈建彬给方沂打电话，说“《新三国》已经确定由苏省卫视，山城卫视，徽省卫视，津门卫视四家齐播，另外，新成立的嗖狐视频网，花了大价钱，把片子的网播权买到手了。”

    方沂，“花了多少钱？”

    “四万一集，总共四百多万。”

    “电视台呢？”

    “徽省卫视要首播，给的最贵，四千万，其他的大概在两千多万——徽省卫视可以比其他卫视早播几分钟。”

    方沂算了算，“这第一轮就过亿了？”

    陈建彬很兴奋，他本身有转制片人的想法，最近一直在拿《新三国》练手，主动跟着跑——几年内，再也找不到两三亿级别的项目给他刷资历了。

    他说，“原先以为不一定受欢迎，但内部试播了，大家都愿意买，方沂，加上之前谈好的海外版权一点六个亿，总共算下来，已经完全收回成本了……接下来每放一轮，电视剧都是纯赚的。”

    方沂咋舌道，“海外版权一点六个亿怎么卖出来的。”

    陈建彬，“东洋人出了起码一半，剩下一半的一半南朝鲜和东南亚出。方沂……你真的很受欢迎，那些地方的很喜欢你，因为之前没注意过姜维，现在看到了，觉得惊喜……果然长得好看的，哪里都吃的通，不需要文化背景的，有眼睛就行。”

    “师兄太客气。”

    陈建彬感慨，“四家卫视，同时播出，我还没听说过这种情况，要么就一步登天，要么就臭了名声了，台子一下搭这么高，真摔了，也惨啊。要不然，我拍戏那么多年，什么奖都拿了，会患得患失吗？”

    方沂提醒他，“还有嗖狐的视频网站。”

    陈建彬道，“嗖狐这事儿很怪……片子当时几家视频网站都在争，往年也是这几家，但这次横出了一家嗖狐，出的比其他都高，硬抢过来了，不知道嗖狐的老总是谁的粉丝，做的决策不理性，我听说，他们视频网站现在就一部电视剧，就是《新三国》。抢来做什么呢？会有人为了看一部电视剧去这个网站吗？”

    “当然，现在视频网站都是盗版，其他没买到的也会继续上盗版视频，嗖狐愿意出钱，已经是我们赚到了。竟然四百万了，真多呀。”

    方沂想起张超阳了。

    四百多万，还不如张超阳办公室的吊灯嘛。

    方沂说，“四百来万，对那种资本家来说，可能就像是花四块钱买刮刮乐，试一试运气。”

    陈建彬被他逗笑了，以为方沂在开玩笑，“怎么可能有人那么有钱……”

    舆论场上有人帮忙，生活上也没闲着。

    新朋友刘天仙和方沂离的近，又没工作，请他去大豪斯看狗，刘母也知道，很诡异的，刘母没有反驳。

    刘天仙给的理由也很有建设性，“小狗对人的嗅觉记忆存在时间的，你太长时间不去，以后就不会认得你，方沂，小狗要成为留守儿童了。”

    话都这么说了，方沂自然要去看看。

    另外，也是找刘天仙取经。

    刘天仙在被黑调整心态这方面，经验相当丰富了，方沂这点阵仗，对她都不叫事儿。

    最起码，方沂无论如何也不至于绝望到要上法制频道。

    要知道，当时刘还是大萝莉啊，未成年，这些事儿摊美帝那，刘跑去一顿痛哭，开个抑郁证明，能给娱记牢底坐穿。

    刘天仙亲自来接他。

    开的是上次的丰田埃尔法。

    方沂问，“怎么不用你那法拉利了。”

    “太显眼。而且，狗狗不舒服。”

    “狗呢？”

    刘天仙递给他一纸盒子。

    但不是空的，稍微有些重量，方沂还没拿稳，里边儿倒出来一幼犬，长得比上次看到精神一些了，也长一些，仍然是聚精会神的舔他的手指，躺在他腿间，翻出肚皮。

    方沂的心情不错。

    埃尔法的内部宽敞。他把狗搁在脚下。

    难怪有人愿意养狗，这种随时能提供情绪满足的狗，不论是字面意义上的，还是抽象意义上的狗，都存在一定价值。

    刘天仙说，“我妈妈，看你呆的时间稍微久一点，很可能会找机会问东问西的，你要是不喜欢了就直说，我也提醒她。”

    “我知道。”

    “她的想法，并不代表我的想法。”

    刘天仙趁着红灯，沉声对他道。

    狗狗呢，蹒跚着步，扒在方沂的脚脖子那，颤巍巍的想往上爬。

    方沂说，“我知道。”

    

