    “张铁柱，你你你，你敢搞破坏，你要知道，你是我捞出来的，我就有办法让你再进去……”张树宝气的话都说不清了，对着张铁柱大吼大叫的，已经有点气急败坏的味道。

    “铁柱，你不要这样，会害了你自己的……”听到村长的喊话，林梅非常的担心，抓着张铁柱朝后面拖过去，但是张铁柱的力气很大，反而把林梅拖到了身后。

    “云妹，帮我看着她……”张铁柱看着身后的李云妹喊道，李云妹连忙跑过去拉住了林梅。

    这时张铁柱走到迎亲队伍的最前面，对着大家喊道：“各位乡亲们，我们枫树村村长张树宝是个最不要脸的人，没错，我是刚从派出所出来，但绝对不是张树宝的功劳，这老小子，竟然死不要脸，跑出来说是他救的我，还逼迫我师姐嫁给他儿子，简直是十足的小人……”

    这时附近围观的人已经越来越多，除了张树宝家的亲戚，还有几乎整个村子的老老少少都来了。

    当着这么多人的面，张铁柱故意大声的喊叫，让所有人都看清楚张树宝的丑恶嘴脸。

    张树宝的老脸立刻腊红，他硬着头皮走出去说道：“张铁柱，你这个恩将仇报的家伙，明明就是我托人把你捞出来的，你还敢在这里胡说八道……”

    “是吗？你捞出来的？那么我问你，你托谁把我捞出来的，对方是男是女，姓什么叫什么名字，你敢不敢当着大家的面给他打电话……”

    张铁柱对着张树宝问了一连串的问题，因为自己现在无法联系到周雅丽，无法证明周雅丽不是张树宝喊去的人，所以只能用这个办法了。

    “我我我……我托谁救人为什么要告诉你，总之事情办成了，你师姐就要按照她签字的字据，嫁给我儿子做媳妇，否则就赔偿十万块钱，你看着办吧……”

    “放你的狗屁，什么都说不出，还舔着张老脸说救了我，真是脸皮比猪脸皮还要厚……”张铁柱再次大骂，这个老小子果然不要脸啊，竟然逼着师姐签了十万块钱的字据。

    “张铁柱……我告诉你，你想不认账都不行，这个字据是林梅亲自签字的，按照我们山里的规矩，如果你们不认账的话，就滚出村子，你们家的一切财产都归我……”

    虽然林梅家的房子根本不值十万块钱，但也是张铁柱和林梅唯一栖身的一个家，他们不可能离开的。

    “树宝啊……如果真是你救的人，那就给你请托的那个人打个电话也不难嘛，我们乡亲父老会为你主持公道的……”这时村里辈分最大的张耀发走出来说话了。

    “是啊是啊，如果不是村长救的张铁柱，当然就不必按照字据行事了，但要是村长救了张铁柱，那就应该按照字据办事，不能毁掉了我们村里几百年来的规矩……”

    这时枫树村的乡亲们议论纷纷，有好几个村里辈分最大的老人都走出来说话了。

    虽然枫树村是百家姓，但也是百年老山村，自然就有村子里传承百年的规矩，如果不讲诚信，不按照规矩办事，就会被所有人唾弃，根本无处容身，直到被赶出山村。

    这时林梅拖着云妹一起走到张铁柱的身边，低声的问道：“铁柱，这到底是怎么回事？”

    “师姐，我敢保证，救我的人不是张树宝。”张铁柱的态度非常肯定。

    虽然这个家伙从小就混，时不时的惹祸，然后林梅再去给他擦屁股，但在大是大非的问题上从来不说假话。

    听到张铁柱的保证，林梅的心里就有底了，她忽然明白过来，自己真是太糊涂了，差点亲手葬送掉一辈子的幸福，这时她一把拉着张铁柱就走。

    “铁柱我们回家，既然你不是张树宝救出来的，那张字据自然是作废的……”

    “好，我们回家，懒得理他，真是不要脸……”

    听到林梅愿意和自己回去了，张铁柱也马上跟着她一起离开，在他们两个人的身后还跟着云妹和刘石头。

    村长想带人过去拦截，但是看到刘石头凶狠的眼神，张树宝咽了咽口水又停了下来，他虽然是村长，但也不能当着所有村里的人，做出太过分的事情来。

    “林梅，张铁柱，你们这两个过河拆桥，说话不算数的东西……以后出事村里所有人都不会再帮你们，也不会再相信你……”张树宝气的在后面跳脚的喊道，明明就是他在欺骗，却还在故意用这种话挑拨整个村里的人针对张铁柱。

    但只要自己的师姐不再嫁给傻子了，张铁柱什么都无所谓，就算滚出村子自己也无所谓。

    这时村长忽然又想起了什么，他带着几个年轻人冲过去，追着张铁柱大喊：“不要脸的混蛋，先把以前的一万块钱还给我，难道你连这个都不认账吗？”

    “拿去买药吃……”

    张铁柱反手拎着一万块钱甩了过去，啪嗒一声，正好摔在张树宝的脸上。

    一万块钱厚厚实实的掉在了地上，张树宝的脸被拍的通红，但他也顾不上那么多了，低头捡起了那一把百元大钞。

    “树宝，检查一下，说不定是假的，他刚从牢里放出来哪里搞来这么多钱……”这时他的婆娘陈翠菊跑过来提醒道。

    “对对对，赶快回去验一下……”

    张树宝急匆匆的就走了，今天在村里丢脸丢大发了，他实在不愿意继续待在这里丢人现眼了。

    这时那些亲戚朋友，也不好意思在张树宝家里吃饭了，人家儿媳妇半道上被劫走了，这些人哪里还有脸继续吃饭。

    张树宝也没有留他们，因为他很恼火，在最关键的时候这些所谓的亲戚朋友没有一个顶用的。

    回到家里之后，张树宝就跑进屋里，拿出一个小型的验钞机，一张一张的检验这些百元大钞，他的老婆陈翠菊就站在他的身边，眼睛紧盯着这一捆钱。

    “奇怪了……”张树宝反复验了好几次才停下来。

    “怎么了？”

    “这些钱竟然都是真的，张铁柱那穷小子从哪里搞来这么多钱？”张树宝放下验钞机，疑惑的抓着仅剩几根的头发。

    “树宝，你说会不会是张铁柱那个小子，又做了什么犯法的事情，他，他抢劫了吧？”陈翠菊低声说道。

    “有可能啊，对对对，很有可能，不然他哪来这么多钱，一定是做了什么见不得人的事情，哈哈，敢和我作对，这一次你跑不掉了……”

    张树宝激动的手都有点发抖，拿起电话就给派出所的李玉林副所长打了过去。

    ……

    这时张铁柱和林梅刘石头李云妹，四个人一起回到了简陋的小屋。

    “石头，这一次真是谢谢你了……”

    走进屋里，张铁柱就和刘石头互相捶了一拳对方的胸口，这就是铐子兄弟见面，习惯了用锤子打招呼。

