    特龙加的爪子在抬起的一瞬间就被飞鸟信和假屋狩矢察觉到，飞鸟信立即驾驶阿尔法斯佩里奥号离开特龙加的身边。

    特龙加挥过来的爪子因为被飞鸟信驾驶阿尔法斯佩里奥号迅速躲开而拍空，顺着惯性打在了自己的手臂处，可惜飞鸟信和假屋狩矢还没有接近特龙加的弱点，否则这一拍可以让特龙加自己自食其果。

    “真是可惜了，还差一点点。”飞鸟信稍微的侧过头看着特龙加，见特龙加的爪子差点拍到它自己的弱点有些可惜的说道。

    “现在被特龙加发现了，想要再靠近它就不是很容易了。”假屋狩矢蹙起了眉头无奈地说道。

    风野信道：“我们这边尽可能的吸引特龙加的注意力，你那边找机会靠近特龙加，攻击特龙加的弱点。”

    “那就拜托你们了。”假屋狩矢回道。

    “好。”

    风野信稍微的打量了一下特龙加，随后给在场的作战人员下达新的指令：“全体攻击特龙加的另一侧吸引特龙加的注意力，一定要保证飞鸟和狩矢他们能够接近特龙加的弱点，攻击特龙加。”

    “是！”收到指令的队员们大声的回应了风野信一声，随后胜利神鹰号分离开来变成三架战斗机。

    三架战斗机跟着星翼号飞到特龙加的另一边，自动锁头瞄准了特龙加的右边的肩膀发射出激光打向特龙加。

    激光打在特龙加的肩膀处溅起火花，扬起白色的硝烟，激光炸开来的冲击力让特龙加没有控制住自己的身体微微的往后面退开了一小步。

    而四架战斗机发射出来的激光也成功的将特龙加的注意力给吸引了过来，它的仇恨似乎已经被四架战斗机的连续攻击给拉的很满，它现在的眼中也似乎只有四架战斗机，直接忽略掉了还在一边等着机会，没有与四架战斗机一起攻击它的阿尔法斯佩里奥号。

    看见特龙加的注意力已经全部都被四架战斗机的攻击给吸引了过去，阿尔法斯佩里奥无声无息的接近着特龙加的弱点处，自动锁头也已经瞄准了特龙加的弱点。

    此时的特龙加好像被这个跟蚊子一样讨厌又跟泥鳅一样滑的抓不住的四架战斗机烦的烦不胜烦，它当即凝聚能量汇聚到自己的爪子上，两道蓝色的电流瞬间从特龙加的爪子处发射出来直逼四架战斗机。

    这两道闪电束迅速的逼向四架战斗机，看见跟几个集装箱合在一起那么粗壮的电流朝自己的这边冲过来，风野信和超级胜利队的队员们脸色没有丝毫变化，驾驶着自己的战斗机转向很轻松的就将特龙加的攻击全部避开。

    特龙加一击不中继续凝聚能量，并没有注意到已经靠近了它的阿尔法斯佩里奥号已经朝着它的弱点发射出了激光。

    数道激光发出破空声袭向特龙加的弱点，威力强横的激光直接将特龙加的弱点打碎，粉碎出来的碎片稀稀拉拉的坠落向地面。

    超级胜利队的队员们和椎名参谋，深见总监跟权藤参谋看见阿尔法斯佩里奥号成功的攻击到了特龙加的弱点，不由自主的松了口气，正想高兴一下的时候，却愕然的看见被阿尔法斯佩里奥号激光打碎的，特龙加的弱点处居然重新生长出来，变得跟没有被打中一样。

    大家看见这一幕都愣了愣。

    特龙加在被阿尔法斯佩里奥号攻击这么一下也知道了还有阿尔法斯佩里奥号在蹲着想要攻击它，如果不是它的弱点换了一个地方，可能真的会被阿尔法斯佩里奥号给得逞，连自己怎么死的都不知道。

    差点就死在小小的阿尔法斯佩里奥号的手里，特龙加暴怒中还觉得心有余悸，它当即将手里凝聚的能量转了一个弯甩向阿尔法斯佩里奥号。

    蓝色的闪电在飞鸟信的眼中逐渐的放大，飞鸟信当即回过神，连忙操作着阿尔法斯佩里奥号往地面快速的坠落，蓝色的闪电与阿尔法斯佩里奥号擦着机身而过，眼看着阿尔法斯佩里奥就要砸在地面，飞鸟信猛地一拉操纵杆让阿尔法斯佩里奥号重新飞起来。

    “差一点点就没了。”飞鸟信连忙腾出一只手拍拍自己的胸口，一副受到了很大的惊吓的模样。

    “这样驾驶战斗机太刺激了。”刚刚跟着飞鸟信体验了一把超级跳楼机的感觉的假屋狩矢也需要让自己缓缓，差点魂就飞出来了。

    在特龙加的攻击转向攻击阿尔法斯佩里奥号时，风野信便立即开启斯派修姆炮凝聚能量瞄准了特龙加按下了攻击按钮。

    斯派修姆炮瞬间从星翼号的炮口发射出去直击特龙加。

    特龙加感觉到一股巨大的危机感朝着自己而来，转过脑袋就看见斯派修姆炮在自己的视线当中越来越近。

    特龙加立即快速的凝聚好能量发射出电击抵挡星翼号的斯派修姆炮，斯派修姆炮十分凶狠的将特龙加临时凝聚出来的电流束推回去，眼看着自己的攻击没办法阻止先斯派修姆炮打中自己，特龙加身上发出一个光芒逐渐缩小。

    转眼间刚刚还在与星翼号的斯派修姆炮对持的特龙加便没了身影。

    “不见了？”

    大家看见特龙加消失，眉头又一次的蹙起。

    消失的特龙加，此时就变成了一颗不可控的炸弹，随时都可能在任何的地方爆炸开来，波及到很多的地方。

    “怎么会这样？”

    椎名参谋想起之前很确信的特龙加的弱点此时已经不是特龙加的弱点的地方恢复成原来的模样，他就开始失神。

    他不知道自己离开基加尔星之后特龙加的弱点已经变了，如果不是飞鸟信躲得及时，那就是他害了飞鸟信和假屋狩矢。

    椎名参谋的情绪低落下来。

    “特龙加已经消失了，我们先回基地吧。”风野信将斯派修姆炮的能量散去，看着原本站着那么大一只特龙加已经消失了，特龙加要是出现也不会再出现在这里，所以再在这里等下去也没有意义。

    “是。”

    超级胜利队的队员们也知道特龙加消失了再在这里等，耗战斗机的能量也没有意义，便跟着风野信一起回到了基地。

    刚回到基地，风野信就接到了喜比刚助的通讯，风野信看了看走在前面的队员，从自己腰侧的腰包里面拿出小型通讯电脑接通喜比刚助的通讯：“我是风野信，喜比队长有什么事吗？”

    “风野指挥，有事情请您来一趟会议室。”喜比刚助简洁地说出打通讯的来意。

    “去会议室？”风野信歪了歪脑袋，随后道，“好。”

    说完，风野信挂断了通讯器，看看前面正在等他的队员微笑道：“你们先回去吧，我还需要去一趟会议室。”

    “那好吧。”

    飞鸟信等人点点头，一同离开了。

    风野信走向会议室，在来到会议室的门前，拿出自己的出入卡刷了一下自动门走了进去。

    刚进去的时候只看见深见总监，权藤参谋和喜比刚助在会议室。

    “总监，权藤参谋。”

    风野信打了声招呼，而后问道：“总监你们找我来是有什么事吗？”

    深见总监缓缓地道：“是关于椎名参谋和刚才特龙加的事，你先坐下来，等椎名参谋到了之后再说。”

    风野信看了眼喜比刚助，走到喜比刚助的身边拉开了椅子坐下，等了片刻，一副魂不守舍模样的椎名参谋走进会议室，神情低落的看了看会议室里的深见总监，权藤参谋和喜比刚助，还有刚刚出击了的风野信，一言不发的坐在了特意放出来的椅子，就像是个罪人一般，等待着审问。

    风野信看着这一幕，哪里还不知道他们让自己参加了对椎名参谋的审问，不过也是，他身为作战指挥兼刚刚出击的成员，能来参与审问也不奇怪。

    深见总监看着自己眼前这个可以说是最得力的部下，神情尽量的缓和，语气平和地问道：“我想知道，你曾经在月球基地失踪过十五天，那十五天，你到底去了什么地方？又发生了什么事呢？”

    风野信的目光看向椎名参谋。

    椎名参谋愣愣的看着深见总监，片刻后低垂下眼帘缓缓道：“那是十年前的事情了。”

    “你当年，参与了从设计阶段开始的新型飞机，为了测试新型的飞机，你去了一趟月球基地。”深见总监确定着椎名参谋的说辞。

    椎名参谋道：“是的，我去月球基地是为了测试新的奈奥麦克斯动力系统。”

    “但是你却是在测试的中途失踪了，在十五天后在火星的附近发现了在宇宙空间中漂浮着的你，对吗？”深见总监又问。

    椎名参谋道：“是的。”

    深见总监接着道：“根据你当时的报告内容所说，在新奈奥麦克斯动力系统的测试中，由于G力负重过重，导致你不省人事，当你醒过来的时候，你就到了基加尔星是吗？”

    椎名参谋点点头：“是的，当时我简直不敢相信自己的眼睛，那里有空气，可以呼吸，然后特龙加也出现了，当时我被特龙加袭击，以为自己就要死在那里的时候，被基加尔星人救了。”

    “你说你被特龙加袭击，照理来说你应该受了伤，但是我们在发现你的时候，你的身上并没有伤。”

    权藤参谋听着椎名参谋这跟在说做梦内容一样的话，不屑的轻笑一声，“你说宇宙之中有着另外一个跟地球同样有着空气的星球，这样的谎话连三岁的小孩都不会相信。”

    “这是事实，而且基加尔星，可能是在太阳系外的银河系。”椎名参谋平静的反驳着权藤参谋的话。

    “但是，我们的搜救队找到你的时候，你可是在火星的附近。”权藤参谋道。

    “是楚妮莎送我回来的。”椎名参谋想起楚妮莎，神色间不自觉的带上了些温柔。

    “楚妮莎？”

    “她是基加尔星人，是非常勇敢的女战士。”椎名参谋说起楚妮莎，就有一种无法言说的自豪感。

    “呵，现在连女战士都出来了。”权藤参谋越来越觉得椎名参谋是在说梦话。

    “权藤参谋，宇宙那么大，你连太阳系都没有出去过，又怎么知道太阳系外会没有跟地球一样有空气的星球，和别的星球上面的人是什么样的呢？”

    看着权藤参谋那一脸不屑的总是否定着椎名参谋的话的表情，风野信微笑着看着权藤参谋，“毕竟比起宇宙，我们这个太阳系，就跟井底没什么区别。”

    “风野信，你！”权藤参谋见风野信帮着椎名参谋说话，怼自己，顿时气不打一处来。

    “我说的也没错，权藤参谋何必生气？”风野信笑着，随后他看向了深见总监：“总监，我相信椎名参谋说的话，我走出过太阳系，所以我知道宇宙有多广阔，我也到过跟地球相似的星球，所以椎名参谋所说的基加尔星，也有可能是存在的。”

    深见总监听着风野信说的话，觉得有些道理，毕竟风野信是在十年前就离开了太阳系去探索宇宙的人物，所以他见识过的肯定要比他们这些从来没有离开过太阳系的人多多了。

    “风野说的也有道理，既然特龙加已经出现了，那么基加尔星存在也不是没有可能，不过，如果你能找到更多的证据说明的确是基加尔星人救了你的话，那这次的事情，会考虑从轻处罚。”深见总监缓缓的说道。

    “是，总监。”椎名参谋低垂下脑袋，声音闷闷的应了一声。

    深见总监见这次的会议的内容都已经说完了，便收拾好自己面前的资料，带着权藤参谋一起离开了会议室。

    椎名参谋看着深见总监和权藤参谋离开的背影，深深的叹了口气，满面忧愁的往会议室外走去。

    “等等，椎名参谋。”风野信见椎名参谋要离开，立即叫住了椎名参谋。

    椎名参谋忧愁的看向风野信，虽然不知道风野信叫住他干什么，但他还是停下了脚步，同时想起了刚才风野信替他说话的事情，也准备感谢风野信。

