    

    第二百八十三、各花入各眼

    厨子何二可能是被那十几军棍打得有点狠了，说了一会话就已经上气不接下气了。不过，这一大厅的人已经被他说的事情吓得不敢出声，不知道这是什么情况。因此，看到何二气力不及，彻底趴到地上，大家还都挺着急的。

    肖不修继续一言不发，只是让肖小三上前查看了一下状况。肖小三也是有趣的人，把何二被打的臀部位置的衣衫全都褪了下来，看了看状况才说道：“无事，皮肉伤而已。”

    我特别想去看看，因为从我这个角度看过去，只能大致看到一点白花花的皮肤，其他的都看不清楚。我意图慢慢蹭过去，但被肖小五发现了，他居然扯了我一把，低声说：“你想大人生气？”

    “我就去看看，他为什么生气？”我满腔的好奇正燃烧得厉害。

    “看别的男人的屁股……”肖小五的声音压得更低了。

    “我也没看过肖大人的屁股啊……”这话还没说完，肖不修已经转过头来，看着我，还是没说话。不过，我真的有点气短，立刻就老老实实站在了他的背后，连观望都没有了。

    肖不修等何二缓神的时候，又把厨房里其他人都抓了过来，一字排开，先都跪好。这群人老的老，小的小，都是一脸的惊恐万分。居然还有一个厨娘，一脸关切地看着何二。哎，果然是萝卜白菜各有所爱。

    何二一看到厨娘，忽然又来了精神，还冲她摇了摇头，表示自己很坚强，无碍的。我心里暗暗赞叹了一下爱情的力量真伟大。

    何二继续说着自己的遭遇，大家又都开始屏气凝神，仔细听了起来。

    鬼脸老头说他这鱼不是寻常湖泊江河里的鱼，也是在机缘巧合的情况下，他在南涧山转悠的时候，无意闯入了一个隐蔽的山洞，当时他也走了很久，很慌张。后来顺着水流声，慢慢走到了一个大水潭的面前。

    他忽然想起老一辈的人说过，南涧山里有一处隐秘的地方，能够直通到地府黄泉的阴河，每年惊蛰，因春雷炸裂一瞬间，门上开出一个洞，令阴河与水潭相通。这个洞需要七七四十九日才能够合上，并且每逢七日，这洞都会变得大一些。千百年来，只有这阴河鱼逃脱过，因此也被人无意中捕食吃掉过。

    因为味道太过鲜美，让人忍不住贪食，吃一口，想第二口，想第三口……

    所以，鬼脸老头就把身上的背篓腾空，放到了深潭之中，不一会，真的有几条阴河鱼自动地游了进去。

    这种来自阴间的鱼，听起来也甚是诡异。但厨子已经顾不上许多，此时此刻也找不出什么名贵的鱼，或者能够与之相媲美的美食，为了能够先对付过方县丞宴请一事，他也就豁出去了，狠了狠心，花了七十两银子，把鬼脸老头的那七条阴河鱼全都买了下来。

    “小人真的没有半句谎言，这鱼真的就是在鬼脸老头手里买来的，小人也真的不知道怎么就会变成了这样。请大人开恩，顾念小人还尚未娶亲，还有老母亲要侍奉，求大人饶过小人吧。”何二磕头如捣蒜，咣咣咣地磕着响头，额头上都渗出了血。

    肖不修没有说话，我也不知道说些什么。所以，场面一度很尴尬。韩聪因为跪在前排，他往前蹭了蹭，对肖不修说道：“大人，何二在方县丞家做了很多年的厨子，未曾有过劣迹，因此他的话还是值得一信的。不过，派人去南涧山看看，是否还能找到那个鬼脸老头，说不准就能破案了。”

    肖不修斜了他一眼，那表情不算特别好，有点：“你在教我做事情？”的怨念在其中，搞得韩聪立刻就闭嘴禁声，不敢再说话。

    不过，事已至此，去一趟南涧山也没所谓的。所以，肖不修还是派人去看看情况。现在这里已经是一片混乱，虽然大家都不敢说话，但跪了这么久，有些年纪大的人已经吃不消了，东倒西歪的，随时都有要昏过去的可能。

    但肖不修绝对不是心软的主儿，下令让兴国县的衙役、师爷和文书等人，在南厂侍卫们的监督下，将今日在场的所有人进行花名册登记，并且安排大家录口供，说出自己在这三日内的行踪，只能是详细说，不能有任何欺瞒。

    趁这个空档时间，肖不修拉着我去了后堂花厅，让肖小五去准备了一些吃食，让我先吃一些。并且，又安排了两个侍卫给我去官驿取来了中药，开始熬药，准备让我喝。这一天要喝五次，的确也是多了点。我这也才惊觉，本来是来吃午饭的，结果现在都快吃晚饭了。我的确也是要把下午的药喝掉才成。

    肖小五也只是临时从官驿我们的马车随行物品中，翻找出了一些糕点，临时让我们垫一些。反正现在大家对于吃饭这件事情，都心里有些紧张，因此也没有人大张旗鼓的要如何如何。

    我小口小口地吃了几块饼子，然后又专心致志地把特别苦的药喝了下去，肖不修一直盯着我做完了这一些系列动作之后，才问我：“这事情怎么说？”

    “特别不好说，我目前还没有看明白。”我在听这些人讲述的时候，一直在串所有人的口供，看看是不是能对得上。以前，是能够从这些当事者的口供中发现漏洞，然后再慢慢查下去。现在，反而是毫无漏洞，并且是串联的相当完美。

    “但此事存疑，不能放过任何一个。”肖不修那表情很差，喝了一口热茶之后，我小心翼翼地给肖不修也递过去一块小饼子，他接过来吃下去了。不过，看他也没什么心情吃饭，一直在思量着事情。

    又过了一小会，南厂派出去的侍卫飞快地跑了回来，说是在南涧山根本没有发现什么鬼脸老头，连根毛都没有。

    肖不修立刻拍了桌子，让人去把还趴在前厅的何二继续打，直到把那五十军棍打完为止。

    惨叫声再次传过来的时候，卓敏敏在侍女和韩聪的搀扶下，慢慢走了过来。她录完了口供，因为其身份的特殊性，还算是给了优待，她来到花厅，说是来给肖不修赔礼。

    肖不修让他们进来，但是依然没有说话。我只好站了出来，扶了一把卓敏敏，让她坐在了一个绣墩上。“事情还没有查明白，因此肖大人也不会轻易放了大家的。若是方夫人有什么线索，不妨也说一说。毕竟这事情比较突然，但处处透着那么不合理，所以，我们也是要小心为上。”

    “小七大人说的是，小人也不知道到底发生了什么，本来是一场热热闹闹的接风宴，怎么搞成了这样。”卓敏敏又哭了起来，她的侍女春菱又赶紧帮着擦眼泪，韩聪也一脸的难过。

    “鬼脸老头没有发现么？”韩聪问道。

    “没有。”我瞅着他，他与卓敏敏的关系应该不错，韩聪一直扶着卓敏敏的肩头。

    卓敏敏也是人精儿，想来也能够做曹贵妃的闺蜜，也不会是一般的人。看到我多看了韩聪几眼，她立刻说道：“韩聪与我，一同长大，情同兄弟姐妹，我与他是同年同月同日生人，因为父辈关系很好，我们一出生又有如此的缘分，因此也就更加亲近一些。”

    “敏敏与我从小吃喝都在一起，就像是一家人。”韩聪也补充了一句，“鬼脸老头没有发现，也不要着急。我刚才听何二的说辞，那阴河鱼在惊蛰之日出现，然后又会是每逢七日，阴河水流出，应该还会有机会捕捉到阴河鱼，那鬼脸老头应该还会再出现的。”

    这个说法很有道理，我也不禁点点头。

    此时，有人来禀告，说是方玉衡等几个喝了鱼汤的人已经清醒过来，只是肚大如鼓，动弹不得，正躺在偏厅里呻吟。

    卓敏敏有些担忧地看向外面，想说话，又不敢。

    我也看了一眼肖不修，他沉吟了片刻才说道：“你先去看看方县丞，稍后过来说话。”

    “好的。”卓敏敏立刻起身，在春菱和韩聪的搀扶下去了偏厅。肖小五闪身跟了过去，这次我的眼力还是不错的，居然能够捕捉到了肖小五的动态。因为我那包话梅还在肖小五的怀里，我正要伸手去拿，结果他瞬间就跑掉了。

    我只好伸着手，停在了半空中。肖不修扯着我坐了下来，问道：“可有不舒服？”

    “那倒是没有，就是这个药每次都特别苦，也不知道有什么东西。”我只好喝了口水，漱漱口。

    肖不修摇了摇头，说道：“都喝了这么久，你居然还嫌苦。”

    “嗯，虽说是苦口良药，但人家都是早晚喝一次，怎么我一天要喝五次，这也太过分了吧。”我的心情也是因为喝药而变得恶劣的。

    “你这身体一直是亏的，所以要好好调理。刚好趁现在这个机会，多喝一些药，以后就能少喝一些药。”肖不修说这件事情上，还是能够心平气和的。

    “好。”反正天天喝，我都习惯了。“现在的局面，要怎么办？曹贵妃的那些礼物都在我的马车里，但是卓敏敏这个状况，似乎也不能说是嫌疑犯，但是也很奇怪。这个事情，怎么说怎么奇怪，但是我又说不出来的奇怪。”

    “嗯，我也有同感。所以，这些人要都监控起来。”肖不修点点头。

    “什么？你是要放人么？”我愣了一下。“监控这个事情，可是需要大量的人力的，我们可没有吧。”

    “本次出门，带的侍卫不足五十人，因此要做这些可能有些困难。不过，只需要监控几个重点人就好，比如方玉衡，卓敏敏，厨子，以及今日吃饭的人。”

    “要不，你把韩聪也监控起来吧，虽然我不知道他有什么问题，只是觉得他与卓敏敏走得太近了，反正也就都一起监控吧。”我轻轻摸了摸脸，又叹息了一声。

    “怎么了？”肖不修倒是有点好奇。

    “白白画了一个这么美的妆，结果遇到这样的事情，觉得很没意思。”

    “没关系，我看到了就好了。”他的眼睛亮亮的，还有那么一点点笑意，忽然让我觉得今日也没有那么难过了，这大约就是美男的力量吧！真是各花入各眼，萝卜白菜有人爱。刚才我还感叹何二和厨娘的眉来眼去呢，现在我看着肖不修的眉眼，也挺舒服的。

    “我想起来这个韩聪了，曹贵妃也是认识他的。”我还是神志比较清醒的，这个时候犯花痴，真是不能要。“那日和曹贵妃聊起她的闺蜜卓敏敏，曹贵妃说这女子很是有担当，也相当聪明，不似一般的女子。至少，兴国县瑞银银号的账目都是过她的眼才能动的，所以她也一直是家里的顶梁柱，比她弟弟还得到父亲的宠爱。当然，在她选择夫婿的事情上，卓敏敏自己的选择权也就变得很大，至少，没有人逼着她嫁人，全凭她的喜欢就好。”

    按道理生活，卓敏敏这种身份也就是配给与自己身份相仿的人家是最为合适的，也是最舒服的一种选择。但是，她偏生喜欢那些文绉绉的读书人，觉得商人的铜臭气息太重了。因此，在媒人们的各种游说中都没有动心。

    当时，曹贵妃刚刚入宫做妃子，她跑去京城看曹贵妃，在客栈里遇到了同样来自兴国县的方玉衡，首先被这相貌吸引，又因为方玉衡在客栈与其他考生们一起闲聊时表现出来的书卷气令人赏心悦目，卓敏敏非常心仪他。

    方玉衡的家的确是太穷了，他家就连他的长衫都是从沽衣里找来的，也是非常寒酸。要不是有点小才华，也真是没人都看得上。

    能到京城考试的，已经是前一百名了。大家彼此之间还是保持了客气，并且多少还是点点头表示相互地尊重。

    卓敏敏后来找了个机会，与方玉衡相识，并且还请方玉衡吃了一顿好的。并且半开玩笑地说，你要是中了探花，我就嫁给你好不好？

    方玉衡哪里见过这样热情明媚的女子，自然也是心仪的。因此想都没想就答应了下来。但真的就是这样的巧合，他果然被皇上钦点了探花郎。皇上问他可有婚配？当然，这也是老套路。

    方玉衡很是坚决地说：“我有个兴国县的朋友，我很喜欢她，希望皇上成全。”

    皇上就问这女子是谁？传到朝堂上一看，居然是自己贵妃的闺蜜，他也是乐了，就钦点御赐了这场婚事，也算是一段佳话。

    “这事情也是挺有意思的，怕只有陈志典的话本子才敢这么写的。”我总结性发言，也得到了肖不修的点头同意。

