    【敌人会看见海盗倾泻的炮弹，听见海盗拔剑出鞘的声音，恐惧吧！恐惧吧！海洋在紧追不舍，浪潮在推动船帆，幽灵船长终会夺走你们的一切！】

    船长的笑声尚未隐去，紧随而来的就是炮火的凄厉啸鸣！

    天空再一次被点亮了！撒迦利亚九世惊惧的抬起头，他看见拖着尾焰的毒火撕开了沉重的雨幕，世界在摇晃，火药在咆哮，至高无上的宏伟宫殿终于堕入了最深最深的噩梦！

    “海盗~海盗~我们航行于深渊之上~”

    幻影般的黑色幽灵游弋在旋转的漆黑风暴里，狰狞的风帆彻底鼓胀了起来，海盗们的歌谣传入了国王的耳畔！

    漆黑的帆船仿佛活了过来一样，在水手们的操控下，沉重的桅杆树立了起来，一道又一道，在戴维船长的狞笑声中，飞翔的黑珍珠号终于显露出了最完整的姿态！

    七桅的神灵造物在风暴里舒展开了身姿，为首的鬼魂举起了火铳，戴维船长瞄准了国王的眼睛，冷酷又残忍。

    “不！！！”

    这一刹那，国王只感觉浑身上下的血液都凝泄了一样，本能的，撒迦利亚九世爆发出了所有的超凡特性！

    “我要……我要吃了你们！！”

    作为流淌着王室血脉的统治者，国王自然继承了最初的王者撒迦利亚一世传承下来的王权领域，无形的空间力量荡漾又膨胀，一块金色的箱庭在九世的面前具象了出来。

    缩小了无数倍的黑色七桅帆船就在其中，手指大小的海盗船长抬起头，看到了国王那张写满了憎恨和畏惧的巨大脸庞。

    “这就是所谓的‘至高王权’么……呵呵呵呵……真是有意思……”

    戴维直视着国王的双眼，幽灵船长抬高了手臂，短铳的方向依旧直至国王的眼睛。

    他发出了沙哑的笑声：“气势不错，只可惜……还是没有用的挣扎而已。”

    “我要嚼碎你们的骨头！”

    下一瞬间，撒迦利亚九世的手中具现出了精致的刀与叉，肥胖的国王用尽了全身上下的所有力量，锋利的刀身切向了船长的咽喉！

    与此同时，幽灵船长扣动了扳机！

    短暂的时光仿佛被拉长了一样。

    在子弹接触到餐刀的那一瞬间，恍惚间, 戴维看见了那面银白色的刀身上、浮现出了一张张悸哭的绝望面容。

    幼小的孩童依靠在母亲的怀抱里, 精致的餐刀将她们切割分离……

    绝望的抗争者发出了疯狂的嘶喊, 精致的餐刀切断了他的脊椎……

    哀鸣的老者……愤怒的医师……无助的少年……太多太多了，一幕幕‘进餐’的画面在神灵的目光中闪过。

    紧接着，细密的裂缝从银质刀具的尖端向上飞快的延伸了上去。

    餐刀破碎, 碎片缓慢的飞舞。

    那些哀嚎的面容在碎片中飞快的闪过，人们似乎露出了解脱的笑容, 他们朝着幽灵船长挥手告别。

    宛如幻觉一样画面闪现了过去, 时间再次骤然加快了！

    先是锋刃和刀身, 然后是把手和皮肤，最后是血肉和骨骼！

    漆黑的子弹硬生生在撒迦利亚九世的手臂上犁出了一条血腥的道路！

    暴虐的枪鸣中, 血肉轰然炸裂！在国王撕心裂肺的惨叫声中，至高王权的代表人永远失去了自己的右臂。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    浑浊的泪滴从那张扭曲的面庞中流了下来：“我好疼我好疼我好疼……我是撒弗乐的君王！你不能这样对我——”

    砰！

    第二枪。

    国王的左眼连带着脑壳瞬间炸裂，他的哭喊戛然而止, 肥硕的躯体仰天倒下, 撞断了木质的餐桌。

    粘稠的鲜血和脑浆糊满了洁白的餐布、朝着四面八方流淌, 绽出了怪异又恶心的花朵。

    “教……皇……大人……救救我……您……您在哪里……”

    尚存残息的撒迦利亚九世的肢体抽搐了起来, 国王的喉咙里挤出了微弱的声音，他仅存的右眼艰难的转动, 可是……

    昏暗的大厅里根本没有教皇的身影。

    教皇不知何时已经离去了。

    这一刻，撒迦利亚九世就连挣扎的力气都消散了，他睁大了眼睛, 泪水和血污混合在了一起，他仅存的左臂捏紧了刀叉。

    “我的……永生……我的……永生……”

    国王挤出了最后的遗言, 他的身躯逐渐冰凉了下来：“我还……没有……吃……够……”

    然后，他死了。

    这个王国最后的王者血脉就此断绝, 蠕虫一般的肥硕的灵魂坠入了深渊的最底层，永远永远沉沦在了黑海的深处。

    这无疑是一个十分优秀的祭品, 风暴的国度距离现世越来越近了……

    国王的箱庭终于破碎，七桅帆船重新在漆黑风暴的边缘勾勒了出来，而在守夜人敬畏的目光下，幽灵船长露出了低沉的笑声。

    “水手们，调整风帆，抛下船锚，我们要下落了。”

    戴维·斯帕罗站在暴雨之中，漆黑的风雨环绕在他的身边，海盗收起了自己的短铳，船长的语气一如既往的平静。

    就好像他刚刚亲手杀掉的人物并非是这个国王的君王，而是一头卑微的猪猡一样。

    紧接着，戴维船长摸向了自己的腰间，将那个平平无奇的玻璃瓶摘了下来，顺手拔掉了上面的木塞。

    他用沙哑的嗓音发出了新的命令：“朝着那个皇宫全速前进。”

    “是！船长！”

    安杰洛和罗恩几乎同时应声，黑龙转动着船舵，王子调整着帆索，两人的脸上满是兴奋和期待。

    这而在一刻，曾被玻璃瓶困住的守夜人队长似乎意识到了什么，阿道夫挤在众多的骷髅海盗中放下了沉重的船锚，老人的目光越发不可思议了起来……

    他看见漆黑的暴雨冲刷着整个世界，刺眼的烈光点亮了天空，飞翔的黑珍珠号直直朝着金碧辉煌的宏伟王宫撞了过去！

    下一瞬间，戴维·斯帕罗俯下了身子，他攥住玻璃瓶，对着近在咫尺的王宫做出了一个……打捞的动作。

    急速前行的七桅帆船在圣皇之都的天空一掠而过，与此同时, 那座宏大的悬空王宫忽然虚幻了一下。

    它的身形就如同被橡皮擦抹去了一样，在人们的视线中飞快的淡去了，只留下了一个被风吹散的庄严幻影。

    宏伟的悬空王宫消失不见了。

    戴维·斯帕罗重新站了起来, 他拿起了手中的玻璃瓶，细细的观摩了起来, 而在船长的身后，年轻的守夜人和历史记录官全都兴冲冲的凑了过来，一同观摩着海盗的胜利果实。

    一同观摩着屹立在玻璃瓶中的国王宫殿。

    【模块任务已完成：完成一场前所未有的惊天大劫掠！】

    【您获得了被诅咒的传说宝藏！】

