    再次强调，替身是精神力的体现。

    就和维修工随时都会携带锤子和扳手一样，我乔恩.乔斯达作为打团爱好者，觉醒一个摇人技能是非常合理的。

    遇到强敌，直接大喊一声，“吾儿奉先......”

    不好意思，串台了。

    直接大喊一声，“吾甥承太郎救我！”

    到时候，承太郎直接顺着‘时空之门’现身，抬手就是一个时停，等时停结束，舅甥同时欧拉岂不快哉？

    所以说......

    看KING也就图一乐，真正的最强召唤师，还得是我2.5乔！

    扫过乔恩的表情，年轻的承太郎压压帽檐。

    正想说些什么，他的身影一下子黯淡下来。

    “时间到了么。”

    年轻的承太郎若有所思的看了眼自己逐渐变得透明的手掌，开口道：“总之，你还是尽快回来，不要让家里人担心。”

    “知道啦。”乔恩挥挥手。

    以他现在的精神力，一次只能召唤两个投影，每个投影的活动时间大概是三分钟。

    想要继续摇人，就必须等待‘时空之门’的冷却转好。

    乔恩琢磨着，等小D同学完成蜕变，这项能力应该还有升级空间......

    年轻的承太郎消失不见，身穿白风衣的承太郎忍不住压了压帽檐。

    召唤平行世界的投影，何等匪夷所思的能力！

    话说回来。

    十八岁的自己，还真是有够帅的。

    “承太郎先生，你在笑诶。”眼尖的仗助突然开口道。

    承太郎表情一肃，“你看错了。”

    “是嘛？”仗助挠挠后脑勺。

    “他说你看错了，那你就是看错了，时停只剩两秒的人，你和他计较这个有什么用呢？”

    乔恩拍拍仗助的肩膀。

    承太郎：？？？

    这时，波鲁那雷夫干咳一声，“承太郎、乔瑟夫先生，接下来要怎么办......我的意思是，我们要和‘热情’开干吗？”

    听到某个词，故作冷酷的茸茸耳朵一动。

    “这个嘛。”乔瑟夫咂咂嘴，看向承太郎。

    承太郎沉默几秒，看向乔恩。

    乔恩愣了下，看向仗助。

    仗助懵了，“不是，我就是单单纯纯和乔恩哥你们出来玩的，别看我啊！”

    “我愚蠢的弟弟啊，迟早有一天你也会成为独当一面的替身使者......”

    乔恩刚想活跃下气氛，就被承太郎开口打断。

    “说正事！”

    他不爽的‘啧’了声，理所当然道：“当然要干！不光要干！还要把‘热情’和迪亚波罗干碎！”

    乔鲁诺忽然插了句嘴，“这是不可能的！”

    见众人的视线都集中在了自己身上，茸茸耸耸肩，“你们这些外乡人根本不明白‘热情’在那不勒斯的势力有多大。

    帮派、警察、甚至政府都和他们勾结在一起了，仅凭你们几个，简直是找死。”

    波罗纳雷夫深有所感的点点头，“这位金发小哥说的不错，如果不是迪亚波罗在那不勒斯权势滔天，我也不至于被逼到这份儿上。”

    说着，他扫过屋内众人，“真的要谢谢你们，如果不是你们，我还不知道要在这里龟缩多久。”

    ‘龟缩’？

    宝友，这词儿可不兴乱说！

    乔恩扯扯嘴角，瞬间想到了一些不好的事。

    “呀嘞呀嘞。”承太郎双手插兜，面色不变道：“不管怎么说，这事儿总要有个交代。”

    交代=让我欧拉一通泄愤。

    当年‘恋人’能被阿强欧拉三页半，把波波折磨的这么惨的迪亚波罗，乔恩寻思着，欧拉个一整页应该不过分吧。

    “疯了，你们简直疯了！”乔鲁诺不解的看向承太郎，“我已经告诉过你们‘热情’的恐怖之处了，你们为什么还要找死呢！”

    听到这话，乔恩忍不住笑出了声。

    顿了几秒，他调整好情绪，温声细语对乔鲁诺开口道：“之前我和你说做秧歌star没有前途，你不以为然。

    现在，我就让你见识下什么叫真正的黑手。”

    乔恩：迪亚波罗，瞧你领的内几个贵物，还有你，人不人鬼不鬼滴，就你还要抓波波？在翁贝托长廊，别让我看到你，看到你头发必须给你拽掉，必须打你脸!

    承太郎：我告诉你啊粉章鱼，和我们作对，肯定没有你好果汁吃啊，你记住了！

    乔恩：来，仗助，给他整个活儿！

    仗助：嘟啦啦啦啦！（指疯狂钻石拳速如电）

    乔鲁诺：(⊙?⊙)呆滞.jpg

    ......

    ......

    一天后。

    那不勒斯，‘蓝海湾’餐厅，雅间。

    “听我说啊，福葛，你给我布置的作业实在是太难了！”纳兰迦用恳求的眼神看向同伴，“只有一天就好，给我放个假吧！”

    “不行！”福葛想也不想的拒绝道。

    长出口气，他安慰似的拍拍纳兰迦的肩膀，“纳兰迦，你要相信自己，前些日子我教给你的九九乘法表你不是也熟练掌握了么。”

    “这个......倒是没错啦。”纳兰迦咬着铅笔，随口道：“一一得一，二二得六，三三得九这种简单的算数还是难不倒我的。”

    福葛一愣，问道：“你刚才说什么？”

    “一一得一，二二得六，三三得......”

    ‘九’字还没有说出口，纳兰迦就被福葛拽住头发，狠狠砸到了桌子上，“二二得四！妈的！到底要我教你多少遍你才能懂啊，你这个智障！”

    “你刚刚......说了那个不能提及的数字是吧。”

    戴着耳机的米斯达忽然抬起头，眼神不善的盯住福葛。

    “真是的。”

    事情闹到这一步，阿帕基也不能坐视不理了。

    他站起来，一脸不耐烦道：“你们几个差不多得了，打扰到老子休息了。”

    “蛤？”

    三人齐齐看向阿帕基。

    阿帕基毫无畏惧的与三人对视。

    就在这时，穿着斑点西装的布加拉提进来了。

    扫过几个不消停的手下，他颇为头疼的捏了捏眉心，“好了，都别闹了，波尔波先生有任务交给我们。”

    闻言，米斯达他们安分下来了，纷纷问道：“布加拉提，是什么任务？”

    布加拉提表情严肃。

    “波尔波先生让我们小队去消灭组织的敌人，那家伙的名字是——简·皮耶尔·波鲁纳雷夫。”

