    直到安阳逃离房间过后，卓寒才后知后觉，自己刚刚做了什么。

    唇上余温尚在，提醒着他刚才所做的一切。

    手掌覆在脸上，安阳向来劲儿大，这一巴掌打的结结实实。

    火辣的痛着。

    卓寒咬了咬牙，猛地挥手在自己的另一边脸上甩了两巴掌。

    “你个蠢货，到底做了什么，做了什么！”

    双手抓狂的插进发间。

    心想完了，这下两人之间该怎么相处下去。

    蓝希拿着蓝新明的化疗结果单来找安阳，恰巧撞见安阳从卓寒跑出来。

    “安阳，你看一下，这是……”

    接下来的话，在看到安阳衣衫不整的时候，戛然而止。

    安阳神色慌乱，看也没看蓝希一眼，径自钻进了自己房间，砰的关上了门。

    蓝希惊讶的张了张嘴，随后，怀着满满的好奇心离开了三楼。

    她怎么都消化不掉自己看到的这一幕，大了楼下跟莫景臣说。

    “安阳和卓寒两个在一起了？”

    莫景臣抬起头，“没有吧！”

    还没听到卓寒提起过。

    “那为什么安阳刚刚从卓寒的房间里出来，还衣衫不整！”

    莫景臣：“……”

    如果是这样的话，那他倒是挺乐意看到这样的结果。

    不过，卓寒应该没那么快接受安阳才对。

    正这么想着，突然看到安阳背着她从M国来的时候带来的背包。

    “我要回M国，治疗的事情交给徐清没问题的，他的技术还不错。”

    很干脆的说完这句话，人就已经往门口走去了。

    蓝希后知后觉的反应过来，安阳这是真的打算走了。

    和莫景臣两人对视一眼，连忙追了上去。

    “安阳，等一下。”

    蓝希说：“是不是发生了什么事，才让你突然想要离开？”

    安阳表情冷沉，脸色很难看。

    “没什么，就是不想呆在这里而已，再说，你父亲的病也没法治了，后面的事情交给徐清来维护就好了。”

    蓝希看着她，“我不是这个意思，你来帮了我这么大的忙，总不能让你带着不愉快的心情离开。”

    “跟你没关系，不用想太多。”

    “那就是跟他有关系！”

    莫景臣把卓寒拖着出来了，拧着卓寒的胳膊，把他拖曳着拽出来，站在安阳的面前。

    “我把他交给你了，他做了什么让你不满的，现在可以全部还回去。”

    “哎呀，痛痛痛！”

    卓寒胳膊被莫景臣反拧着，痛的哇哇大叫。

    低着头，根本不敢抬起来看安阳。

    而安阳现在又见到他，心里更是气的不行。

    他那番粗鲁的举动，完成可以证明，他压根就没有把他当女人，只是为了泄愤他所受到的嘲讽而已。

    咬了咬牙，安阳说：“不用了，与他无关，是我自己要走。”

    “可是……”

    蓝希不知道该怎么说，只能提示卓寒，“你倒是说句话啊，到底发生什么了？”

    卓寒也是同样沉着脸，“这真不能怪我，谁让她每次都这样嘲讽人，换谁能忍得住。”

    “闭嘴！”

    见他都快要把事情的经过说出来了，安阳不得不低吼一声。

    卓寒这才闭了嘴。

    安阳气的扭头，“我说了和他无关，和谁都无关，是我自己的原因。”

    蓝希看了看莫景臣，示意他现在怎么办？

    莫景臣松开了桎梏卓寒的手，只是沉声说道：“我送你去机场。”

    安阳垂着眸，“行！”

    卓寒身上还是穿着睡衣，松松垮垮的，甚至还能看到领口被安阳抓过的印记。

    莫景臣去取车的时候，卓寒看着安阳眉眼冷漠的样子。

    倏然，他沉声说道：“既然一定要走，那就让我来送你好了。”

    话落，他拽着安阳，腾的坐进了莫景臣取出来的车里。

    “你干什么！”

    纵然安阳有力气，她也还是挣脱不过发了狠劲儿的卓寒。

    反抗在此刻显得已经很无用。

    “闭嘴！”

    下一刻，车子便在蓝希和莫景臣眼前开走。

    莫景臣双手抄在口袋里，微微眯起了眸。

    蓝希说：“这家伙不会对安阳做什么吧？”

    “那可不一定。”

    “好吧！”

    卓寒没打算送安阳去机场，可是那样好像铁了心要走。

    “不就是一个吻，还至于搞到这个程度？”卓寒无所谓的说道。

    听得安阳更是生气，“对你来说当然无所谓！”

    卓寒听着感觉不对劲，“莫非，这是你的初吻？”

    安阳气急，“你才初吻呢，你全家都是初吻。”

    卓寒：“……”

    卓寒对女人也不是那么了解，不太确定安阳这句话，到底是不是气急败坏才说出来　的。

    但是，她说的倒是没错，他的确就是初吻。

    以前对女人向来只有厌恶不曾接近过的他，压根就没碰过女人。

    不过说来也很奇怪，他以为，他只对苏梦莱才可以有比较正常的反应，不会抗拒，可今天的这个吻，他亲下嘴之后好像也没有出现特别强烈的过激反应。

    难道，是因为他和安阳太熟悉　了？

    “快点，送我去机场，别耽误时间。”

    安阳催促的说道，心里郁闷的恨不得抓着这家伙狠狠的揍一顿。

    “那我跟你道歉行了吧？”

    卓寒认怂，他不想因为自己，搞得蓝新明失去了安阳的诊治。

    “是我错了，你就当我是犯病好了，刚才是我失控才这样的，不是出于本心。”

    他这么一说，安阳的脸色好像变得更加难看。

    不是出于本心？

    意思是亲她还是他吃亏？

    表情瞬间黑如锅底，她低吼一声：“我不想再听到你说话。”

    “那你到底要怎样？事情已经发生了，我道歉不行，还要我怎么做你说吧，只要你不走。”

    安阳知道，卓寒这样已经算是很有诚意。

    他这么傲娇的人，居然也会跟他道歉。

    最近这段时间，她对他呼来喝去，他都不曾有怨言。

    当然，她也知道一部分原因是莫景臣跟他交待过。

    以他的个性能做到这样已经很不容易。

    怀里背包的带子，被她拧紧又松开，松开又拧紧。

    安阳心里有些自嘲的想。

    他心里根本就没有她，难道她还要期待着，他对这个吻也特别重视吗？

