    上古至尊殿堂外。

    两道身影缓缓出现。

    是江尘和紫梦道人的身影。

    他们二人出现在这里，第一时间，紫梦道人便不由将目光看向上古至尊殿堂。

    虽然已经破旧不堪，但上古至尊殿堂依旧宏伟，让人不禁感慨。

    “上古至尊殿堂，即便是过了这么长时间，也依旧耸立在天地之中，相隔了这么多年，再次看来，也依旧宏伟。”

    “若不是掌天教推翻了上古至尊殿堂，只怕如今的至尊殿堂，依旧是大千世界的中心，不过十分好奇，掌天教到底有多恐怖，这种存在居然也能推翻！”

    紫梦道人惊叹道，虽然他是造化之主，但掌天教和上古至尊殿堂之间的恩怨是非，他的确不清楚。

    只能惊叹，不知道该说什么了。

    而江尘在听到这话之后，当下不由缓缓开口道。

    “这是天命之争，紫梦道人应该明白天命之争是什么吧。”

    说到这里的时候，江尘继续开口道。

    “不过也无所谓了，我来到此地，便可获得至尊古符，到时候统御旧部，我便可以与掌天教一争高下，昔日的辉煌，必然会重新诞生。”

    “我将会站在众生之上，制定新的规则！”

    江尘这般说道，他很自信。

    “那提前恭贺少主获得至尊古符了。”

    紫梦道人也很激动。

    虽然他看得出来，江尘若是真成为了天命之子，自己的地位肯定要有所下降，毕竟今非昔比，可他也清楚，自己尽心尽力，江尘无论如何也会给予奖赏。

    至少证道诸天还是没问题的吧？

    要不跟着江尘，他也没有任何出路，所以紫梦道人几乎是把所有身家都押在了江尘身上。

    说是一荣俱荣，一损俱损也不足为过。

    也就在这时，江尘一步跨越，来到了大殿当中。

    他自信满满，一语不发。

    而一旁的紫梦道人也没有说什么，只是静静地等待着。

    此时此刻。

    小世界当中。

    太无造化和虚无造化也看到了这一幕。

    这一刻，虚无造化有一些尴尬。

    “太无造化，这.......”

    虚无造化开口，他想询问太无造化该怎么处理。

    本来理论上至尊古符，应该是交给江尘的，可现在已经主动给了陆长生，就有一些不太好交代。

    太无造化微微皱眉。

    他站在小世界当中，看到了自信满满的江尘。

    沉默了一会，太无造化缓缓开口道。

    “当初至尊让我们镇守在此，交代过我等，若是遇到天命之子，就将至尊古符交给对方，但也说过，若是遇到超越天命之子的存在，务必要将古符交给那人。”

    “长生尊上的命数，超越了这个天命之子，既然如此，我等也没有违背至尊的意愿，只是若是让他白跑一趟，只怕也会招惹一些麻烦。”

    说到这里的时候，太无造化也有一点头疼了。

    毕竟江尘好歹也是天命之子，可要怪就怪他自己，早不来晚不来，偏偏这个时候出现，比陆长生晚几个时辰出现。

    不过很快，太无造化想到了办法。

    “这样，我们稍微为难他一下，至尊说过，天命之子也要考核，毕竟又不是他一个天命之子。”

    太无造化如此说道。

    此话一说，虚无造化想了想，随后不由担心道。

    “这个办法倒不是不可以，可若是这个江尘未来真的成为了天命之子，那我们所作所为，他必然知晓，到时候清算起来，我们可能有麻烦。”

    虚无造化如此说道。

    他不担心别的，主要就是担心这点，怕万一江尘未来真的成为了天命之子，岂不是麻烦了。

    “有何畏惧的？先不说他能不能超越长生尊上，就算未来他真的超越了长生尊上，我等也是奉命行事，如若这个江尘真的怀恨在心。”

    “那也只能说明他心胸狭窄，而且那个时候，即便他成为了天命之子，我等也能成为造化，既是造化，就必然有利用的价值，再惨能惨过现在？”

    太无造化压根不虚。

    此话一说，虚无造化沉思一番，最后点了点头道：“既然如此的话，那我就听你的，太无造化！”

    他下定决心了，既然选择了，就没有什么怕不怕的。

    怕就会输一辈子。

    “好。”

    当下，太无造化一挥手。

    刹那间，上古至尊殿堂中，黑洞再次出现。

    大殿内的江尘和紫梦道人看到这一幕之后，不由大喜过望。

    尤其是江尘，更是激动无比，他内心澎湃，认为至尊古符就在眼前，统一大千世界近在咫尺了。

    很快。

    江尘与紫梦道人出现在了这个小世界当中。

    江尘瞬间清醒过来。

    入眼便看到了太无造化和虚无造化。

    一瞬间，江尘弯腰行大礼。

    “江尘，见过两位前辈！”

    他显得恭恭敬敬，礼数上挑不出任何毛病。

    而紫梦道人也行礼，但是同辈之礼，他曾经也是造化，如今虽然境界跌落，可依旧有造化的尊严所在。

    主动行礼已经算是十分客气了。

    太无造化和虚无造化点了点头，算是回礼。

    紧接着太无造化的声音响起。

    “江尘，你乃大道青莲所孕育而出，是未来的天命之子，奉至尊之令，我等在此守候你前来，将至尊古符交于你。”

    太无造化开口。

    声音响起，江尘顿时无比激动，但他疯狂克制着自己的兴奋，他知道自己不能表现得太过于激动。

    要有涵养！一定要有涵养。

    “江尘遵命，必不负至尊之愿。”

    江尘深吸一口气，而后满脸坚定道。

    然而下一刻，太无造化继续开口道。

    “不过天地之间，也并非你一个天命之子，至尊说过，唯独通过考核的天命之子，才可获得至尊古符，你愿意接受考核吗？”

    太无造化如此说道。

    此话一说，江尘不由一惊。

    他没想到自己居然不是唯一的天命之子。

    但很快他回神过来，斩钉截铁道。

    “我愿意！”

    虽然还有其他天命之子，可得到了至尊古符就足矣了，管他有没有其他天命之子。

    至于考核，他也根本不在乎，甚至认为理所当然。

    要是随随便便就可以获得至尊古符，反而显得轻浮。

    此话一说，太无造化满意地点了点头道。

    “好，既然如此，那我问你一个问题，你若是回答的上来，至尊古符便交给你。”

    他如此说道。

    “请前辈提问。”

    听到仅仅只是回答一个问题，江尘更加激动了。

    区区一个问题算什么？

    他还以为是什么难事。

    哈哈哈哈，自己果然是天命之子，稳了！

    江尘心中大喜。

    “好，江尘，你果然拥有天命之子的气魄，既然如此你听好了。”

    太无造化夸赞道。

    江尘深吸一口气，认真聆听。

    “如若未来，无量量劫出现，你面临着一个选择，要么牺牲自己，守护天下苍生，要么牺牲天下苍生，保全自己，在这样的情况下。”

    听到这话，江尘喜悦之色直接弥漫全身。

    这个问题还要问吗？

    这简直是送分题啊。

    肯定是牺牲自己啊。

    江尘激动的不能自已，但他还是忍住了，等太无造化提出问题。

    很快太无造化缓缓出声道。

    “请问，这天下苍生当中，叫做张三修士的衣服是什么颜色？”

    太无造化开口，这般问道。

    此话一说，江尘兴奋的面容，瞬间愣住了......

    紫梦道人也愣住了。

    