    第203章 闭关

    众强者只感觉到了一股恐怖的神念碾压而来，二百多人，超过一半强者被神念眩晕过去。

    弱一点的当场神念破灭，直接陨落。

    “现在，该我出手了。”

    “重力大道。”

    之见四周围空间之上，一股重力大道而来，碾压整个海域一般。

    “抗衡不了，太强了。”

    “站在一起。”

    剩下的强者纷纷凝聚力量，阻挡众力。

    然后也阻挡下来了。

    “不错，慢慢玩。”

    夜北辰现在很冷静，凝聚吞天鼎出现，吸收无数强者进去吞天鼎里面，轻轻松松。

    “完了，剩下我们这一百人根本不是对手。”

    “那可不一定，我们一起出手，百人一体，逃离出去，再做打算。”

    “是。”

    众强者说完，一起出手，摧毁一切。

    砰砰砰……

    顿时间重力和众强者的力量碰撞在一起，然后众人就冲出重围，逃离了这里。

    “一百人，还是有点困难啊，那就暂时放过你们了。”

    夜北辰也不是鲁莽之人，继续大战，就是没有意义的大战了，还不如先做能够做到的事情。

    接下来夜北辰也进去吞天鼎里面。

    控神术涌出，控制了几十位强者，剩下的一百多人，夜北辰不能再浪费神念控制了，全部灭杀，吞噬这些人的神念。

    对于夜北辰来说，这些强者绝对就是各各势力的强者，杀了一部分，对于控制万古大陆还是很有帮助了。

    而且什么仁慈对于夜北辰来说，都不复存在。

    “太离谱了。”

    “这人太强了。”

    “快逃离海域，不能留在这里。”

    四周围还有很多强者，一直隔岸观火，现在知道了夜北辰的恐怖，根本不敢停留了，因为夜北辰拥有秒杀强者的实力，留在这里，一不留神，分分钟被灭杀或者控制。

    机缘再好，也没有性命重要。

    接下来，夜北辰感应深处无数的异族被灭杀之后。

    身影跨越空间，离开了海域。

    夜北辰对于能够屠杀异族的势力很忌惮，现在还不是决战时候，先控制帝域再说。

    也就马上离开了。

    修罗王和木雨汐也跟着夜北辰离开了。

    当然了，背后还有几十位仙王强者。

    已经全部成为夜北辰的势力了。

    “主人，我感应到了一股极慢大道的气息，似乎是一个仙府出世，我想去看看。”极慢大道分身降临夜北辰身边说道。

    “那好，你离开这里，去寻找机缘。”

    “是主人。”

    极慢大道分身说完，进去海底深处，没了气息之后，不知所踪了。

    “时间大道分身，速速过来。”夜北辰的神念也马上涌出，让时间大道分身回归夜北辰的本体。

    然后时间大道分身就速度回归夜北辰的身体了。

    刚刚进来，夜北辰的实力突然飙升到了一亿四千万混沌神龙之力。

    气息攀升巨大。

    “怎么可能呢？你是不是得到了机缘了？”夜北辰惊讶说道。

    时间大道分身回答：“是的主人，我在一处秘境找到了提升实力的东西，然后一直闭关修炼，就获得了极强强大的实力了。”

    “好，有你这股力量，接下来就应该万无一失了。”

    夜北辰说着，共享时间大道的分身，了解时间大道分身的力量。

    几分钟之后。

    众人才回到了天域之地。

    天域之下，天殿众强者又感应到了几十个仙王之后，震惊不已，夜北辰太牛了，又控制一批强者，天域的势力飙升了。

    “不对，是殿主回来了。”

    “是主人回来了。”

    “相公回来了。”

    天殿之地，众人看到了夜北辰之后，激动说道。

    “不是一个月吗？还有十天左右吧，怎么就回来了？”

    “马上通知主人。”

    神女殿这里，不少人纷纷传送消息出去了。

    “诸位，十天之后，大殿集合。”

    “是。”

    众人恭敬说道。

    夜北辰则是闭关在两女的闺房里面了。

    “你是何人？”

    凤凰仙子，白灵马上阻挡木雨汐说道。

    “没事，雨汐也是丫鬟。”

    “丫鬟？”两女嘟嘟嘴了，吃醋了。

    “雨汐拜见两位姐姐。”

    木雨汐很乖巧说道。

    虽然知道夜北辰实力恐怖，但没办法隐藏两个倾国倾城的女人，也有点醋意了。

    毕竟，越漂亮的女人，越不喜欢分享自己的男人。

    “不用客气，既然你是相公的丫鬟，也就是我们的姐妹，让你的容颜给我们看看。”

    “哦哦。”

    木雨汐说完，解开面纱了。

    然后一位绝美的女子出现在她们眼前。

    “好美。”

    两女惊呼说道。

    两人知道自己已经足够漂亮了，美艳绝伦那种，但面对木雨汐，感觉差了一些，木雨汐才是真正的九天仙女，太漂亮了。

    “姐姐过奖了。”

    “怪不得主人看上你，我是男人都喜欢你。”

    “可是北辰大人好像没有触碰过我。”木雨汐无奈说道。

    “你是不是傻，相公可不是你想象中那种男人，相公其实很闷骚，你要主动。”

    “我主人？”

    木雨汐害羞起来了。

    “而且你别看相公这样，你要主动，相公可抗衡不了。”

    “哦哦，我知道了。”木雨汐点点头。

    “你们两个是不是当我不存在？”夜北辰一脸无语说道。

    他虽然是闷骚类型，但他完全不在意自己是什么样子的人，只是喜欢顺其自然，拥有也好，没有也罢了。

    但这样教唆木雨汐，自己的快乐都没有了，他还是很喜欢原生态的，这样就变味了。

    “嘿嘿，让你随便带女人回来，也没有问我们同不同意。”

    “我还有两三个女人，是不是也要向你们汇报？”

    “哼，我们错了，相公别生气了。”

    两女感觉到夜北辰好像生气了，马上说道。

    “对不起北辰大人，都是我不好。”

    “你的确不好，罚你好好修炼，突破仙王境界。”

    “是北辰大人。”

    “你们两个愣着干嘛，去修炼。”

    “哦哦。”

    两女点点头，一样离开了。

    “一个个都不省心，还是好好修炼最重要，要突破更多境界，天外有天，人外有人。”

    夜北辰说着，进去里面盘坐修炼了，如今的他，只想实力。

    (本章完)

