    “才，才没有呐！”

    米姑娘看起来有点儿急，凝眉怒目，攥着小拳头，“人家，人家，人家才不是你说的那种！”

    王小六儿看她那特别强烈反应，就知道十有八九让自己说对了，当时忍不住坏笑起来，还挑起一边的眉毛，做戏谑状，“真不是？”

    “不是！”

    米姑娘狠狠白了王小六儿一眼，“你少瞧不起人！”

    “诶，你要这么说，我还挺好奇的。”

    王小六儿抱着肩膀，往米姑娘旁边凑了凑，“你跟我说说呗。”

    “说什么？”

    “说说，你的初吻给了谁，第一次，又给了谁。”

    “你是傻子吧？”

    米姑娘一脸嫌弃，“我为什么要告诉你？”

    “你呀，少来了。”

    王小六儿把嘴一撇，“你就嘴上厉害，其实挺怂的。”

    “呸呸呸。”

    米姑娘抱着腿坐在火堆边儿上，“我，我这，我这叫宁缺毋滥！你以为谁都跟你似的？年纪轻轻的，搞了一堆女朋友，不害臊！”

    米姑娘说完，还一龇牙，笑嘻嘻地挑了挑眉毛，“主要，忙活半天，最后连个女朋友都没有！”

    王小六儿被说得来气，忍不住斜着眼睛瞅瞅她，“那是嘴上不承认！心里怎么想的谁知道？”

    “你可拉倒吧，说白了，那些女的，还不是单纯地想跟你玩玩儿罢了？自己还挺把自己当回事儿！哼，我觉得啊，你还是要在自己身上找找原因，肯定还是你自己，嗯，有点儿毛病啥的！”

    “我有啥毛病？”

    王小六儿挑起眉毛，斜睨着她，米姑娘眨巴眨巴大眼睛，“你问我干嘛，我怎么知道？”

    米姑娘说完，又老气横秋地叹息一声，“可能是因为丑吧。”

    “嗤。”

    王小六儿被气乐了，他扭头瞅瞅她，“我有那么丑么？”

    “怎么说呢，也还行吧，一般。”

    米姑娘撇着小嘴儿，摆出一副勉为其难的模样，“也得分跟谁比。”

    “诶，你要这么说，我还挺好奇的，你让我看看你前男友啥样呗？”

    “你要干嘛？”

    “不干嘛，我就想想看看，你心中的标准是什么。”

    “我又没有男朋友，你看什么看。”

    米姑娘又白了王小六儿一眼，然后低头抠着小手手，“我遇上过的男的，挺多的，但是，说心里话，那些男的我还真的有点儿看不上。”

    王小六儿一撇嘴，“一个能看上的都没有？”

    “差不多吧。”

    “那女人呢？”

    “嗯？”

    米姑娘扭头看看王小六儿，王小六儿笑嘻嘻地也看着她，“你是不是喜欢女的？”

    “咦——”

    米姑娘嫌弃脸，“才没有呢。”

    “这么说，你还真是那什么啊？”

    王小六儿摇晃着身子，看看她，米姑娘当即做嫌弃状，“才不是！”

    “还说不是，一早儿我就看着像。”

    “嗯？！”

    米姑娘身子一歪，瞪大了眼睛，王小六儿赶紧摆摆手，“诶诶诶，别瞪我！不是你想的那样！那天我救你的时候，我真的什么都没干！”

    米姑娘俏脸微红，“那，那你怎么看出来的？”

    “从音容体态就能看出呗。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“具体的，我就不说了，你别那么看我行不？正经的！”

    “你挺厉害啊！”

    米姑娘斜睨着王小六儿，上下打量，“经验丰富呗？这都能看出来？”

    “主要是，能掐会算。”

    王小六儿忙干笑两声，这话把米姑娘都给逗笑了，米姑娘斜睨着他，“你咋恁会呢？不吹你能死啊！我听说过会算卦的，没听说过会算这个的！”

    “那我不会看啊！”

    “你还是看我了是吧！”

    “不不不！”

    王小六儿忙摆手，“其实，我是从你胳膊上的守宫砂上判断的。”

    米姑娘一听这话，吓得下意识地捂住了肩膀外侧，王小六儿伸直了腿，懒洋洋地扭头看着她，“其实我有点儿纳闷儿，一直没好意思问，现在都什么年代了，怎么还有人在身上刻着守宫砂呢？”

    米姑娘脸一红，“那，那有什么，就是一个习惯呗，不很正常嘛！”

    王小六儿一撇嘴，“不，我觉得不正常。”

    “你管我呢！”

    米姑娘说完了，白了王小六儿一眼，“我乐意！”

    “唉。”

    王小六儿叹息一声，“我猜，这里肯定有什么难言之隐啥的。”

    米姑娘斜睨着王小六儿，不做声。

    王小六儿又老气横秋地叹息一声，“我猜，这事儿可能跟你小时候那个娃娃亲有关系。”

    米姑娘心下一惊，下意识地扭头看向王小六儿，王小六儿抖着腿，懒洋洋地手抱头，“怎么，让我猜中了？”

    米姑娘白了王小六儿一眼，侧过头去，不说话。

    王小六继续说道，“其实，我挺能理解你的，自己的事情，自己不能做主，是挺烦的。”

    “你又懂了，是吧。”

    米姑娘撇着小嘴儿，冷哼一声，然后小手手托着腮帮，扭头看着那一点荧光的湖边，“你什么都不懂。”

    “我不懂，你就跟我说说呗。”

    “我不。”

    米姑娘说完，又冷哼一声，“你是谁呀？为什么跟你说？”

    “咱俩不是朋友嘛。”

    “谁，谁跟你是朋友了，少臭美。”

    “来，你先把欠我的钱还我，赶紧的！”

    “诶呀！”

    米姑娘看王小六儿说翻脸就翻脸，被逗得龇起了小白牙，忙用胳膊肘推了他一下，“你能不能行了！”

    “还问我能不能行了，你能不能行！小丫头片子都不爱说你！说话真气人！”

    “咋的，不服气啊？”

    米姑娘咯咯直笑，还挑衅似的看看王小六儿，“要不，打一架啊？”

    “行啊，摔跤行不行？”

    “谁跟你摔跤，傻子吧！”

    米姑娘俏脸微红，“打架，你真不是我对手！”

    “你多厉害啊，一品高手，我这坐九望八的选手跟你怎么比。”

    “知道就行，你最好老实点儿的！要不然，这深山老林，孤男寡女的，我一刀把你杀看你咋弄！”

    “诶呀我去。”

    王小六儿看她恶狠狠地放着狠话，直接被逗笑了，他扭头看看她，看傻子的眼神。

    “你看什么？”

    米姑娘做挑衅状，“再看！再看把你眼珠子给你挖出来！”

    “你少来。”

    王小六儿摸着肚子，“以前，有好几个女的，也说要挖我眼珠子。”

    “然后呢？”

    “后来，全让我给收拾了。”

    “吹吧你。”

    米姑娘继续做嫌弃状，白了王小六儿一眼之后，手托着腮帮扭头继续看水面，见那一点荧光若隐若现，忍不住又看向王小六儿，“诶，你这个法子，我觉得不行！你看，都现在了，一点儿动静都没有！”

    “你着急做什么？”

    王小六儿斜睨着她，“时间还很长，早着呢！”

    “那要不行怎么办？”

    “不行你就下去跟它拼呗，反正我不去。”

    “咦——”

    米姑娘继续嫌弃，王小六儿却懒洋洋地打了个哈欠，“你少来这个，就问你，赌不赌了？”

    “什么赌不赌了？”

    “赌一下，看这个瓜会被会被吃掉。”

    “一百万的？”

    “一百万就赌大胖小子的！”

    “我才不跟你赌大胖小子呢！”

    “那就不值一百万。”

    “那就十万！”

    “十万就一晚上的！”

    “不的！”

    米姑娘小嘴儿一撇，“你想的没！”

    “那就不赌了。”

    “一万的！”

    米姑娘竖起一根手指，“你输了，给我一万块！你赢了，嗯……”

    米姑娘眨巴眨巴大眼睛，“你赢了……”

    “我赢了，你就叫点好听的！”

    米姑娘一愣，眨巴眨巴大眼睛，“叫点好听的？叫什么？”

    “那你自己寻思呗。”

    “爸爸？”

    “诶！”

    “你！”

    米姑娘气得够呛，张牙舞爪地朝着王小六儿抓去，王小六儿举手格挡，当时两个人就闹起来了。

    王小六儿这嘴里头，还理直气壮地跟着对付呢，“诶诶诶，你干嘛，你干嘛！”

    “你说干嘛？”

    “我啥也没干，咋还急眼了呢？”

    “那，那谁让你搭茬儿来着！”

    “这话让你说的，白捡的便宜还有错了呗！”

    “无耻！”

    “嘻嘻嘻！”

    看米姑娘气得够呛，王小六儿心中大乐，他一侧身，“跟你说正经的！”

    “然后呢？”

    “我输了，我给你一万块。你输了，让我亲一口。”

    “滚。”

    “怕什么，又不是没亲过！”

    “你！”

    米姑娘一想起这事儿就臊得小脸儿微红，恶狠狠地瞪着他，王小六儿却一撇嘴，“不玩就不玩嘛，咋还急眼呢？”

    米姑娘眼珠儿一转，像是想起了什么似的，把小蛮腰一掐挑眉笑道，“要亲亲，也不是不行！但是，一万块钱这个赌注就不行！”

    “那你想咋的？”

    “你把这次出来用的花销都免了，然后再给我一万！”

    “一边儿去吧，我不跟你玩儿！”

    “玩儿！”

    “我不跟你玩儿！”

    “你不玩儿我就跟你没完！”

    米姑娘扶着王小六儿的胳膊，笑嘻嘻地，王小六儿看在眼里气得够呛，“不是，还带这样的？我不跟你玩还不行！”

    “嗯！”

    “你不觉得自己太霸道了么？”

    “本姑娘素来如此。”

    “难怪找不到男朋友！”

    “比你强！”

    “……”

    一句话，把王小六儿聊没电了，王小六儿斜睨着她，米姑娘眉飞色舞地。

    “行行行，行还不行么？”

    “一炷香的时间。”

    米姑娘竖起一根手指。

    王小六儿顿时懵了。

    “啥一炷香的时间？”

    “一炷香的时间，要是水面那个西瓜没被吃掉，算你输了！”

    “还带这样的？”

    王小六儿一侧身，要走，被米姑娘拉住了。

    “你干嘛去？”

    “我不玩了，我要回家。”

    “你都答应了！”

    “我不玩了还不行么？”

    “不行！”

    “凭啥？”

    “凭你打不过我啊！”

    米姑娘龇着小白牙，开启了胡搅蛮缠模式，“你玩也得玩，不玩也得玩！”

    “我去……”

    “咋的，不服啊？”

    “……”

    王小六儿气得够呛，“咋还有你这样的呢？”

    “你管我呢！”

    米姑娘伸出小手手，“那就这么定了！来，拉钩儿！谁反悔谁是大傻子！”

    “……”

    王小六儿气得身子一抖一抖的，还是伸出手来跟米姑娘拉钩儿了。

    “说！谁后悔谁是大傻子！”

    “谁后悔谁是大傻子！”

    “大声点儿！”

    “谁后悔，谁是大傻子！！”

    “噗通。”

    话音刚落，水面儿上炸起一个巨大的水花儿。

    寂静的深林里，这声音尤其炸耳。

    王小六儿和米姑娘都是陡然一惊，忙不迭地扭头看过去，正看见，水面上，浪花翻涌，那一点荧光，却已没了。

    两个人都愣住了，起码能有十几秒的时间。

    米姑娘龇着小白牙坏笑的样子逐渐僵硬，取而代之的，是王小六儿大笑出声，“哈哈哈哈哈哈哈！”

    他坐直了身子，撸起袖子，还假模假样地干咳两声，“来，你过来！”

    再看米姑娘，俏脸微红，一脸局促地站了起来，她从地上捡起一块大石头，狠狠地扔到了水里，当时就气得直跺脚，“早不吃，晚不吃！这个时候吃！”

    “少废话了，赶紧过来！”

    王小六儿拍着旁边儿的草地。

    米姑娘扭头瞅瞅他，然后一侧身，“干嘛？”

    “不要要亲嘴嘴吗？”

    “滚一边儿去！你想得美！”

    “诶！刚才咋说的来着？咋说的来着？来，跟我一起重复一遍，谁反悔，谁是大傻子！”

    米姑娘羞得小脸儿通红，急眼了，“人家！嗯，人家！诶呀！”

    “谁反悔谁是大傻子！”

    “啊！对！我就是大傻子！”

    米姑娘把大眼睛一翻，“我就是大傻子，行了吧！”

    王小六儿身子一歪，看傻子的眼神儿，“不是，还带这样的？”

    只见米滚娘两个大眼睛开始往一起使劲儿了，一手内抠，一手歪张，摆出一个口歪眼斜的目光，嘴里头，嘟嘟囔囔地，“我，我，我，我是大傻纸……”

    “哈哈哈哈哈……”

    王小六儿把手机拿了出来，“诶呀，有才艺啊！来我给你录下来！”

    “诶呀！”

    米姑娘吓一跳，一下就正常了，笑骂着扑上前，赶紧伸手去抢，王小六儿显然不会轻易撒手，霎时间，两个人又闹在一起了。

    “咚——”

    就在她俩笑嘻嘻地玩儿得正嗨的时候，忽听得水面之下一声沉闷的叫声。

    水浪翻涌间，那庞大的身影蹭地一下从水底里蹿了上来！

