    零度风诗：没有想到，我的名气还阔以哈！

    我不抽烟：我知道你，你不会来大师直播间取经的吧！

    零度风诗：不是不是，误会误会，虽然我感觉大师这直播间更有灵异风。

    “零度风诗，你想算什么？”李元不管对方是什么身份，也不敌视，都一视同仁。

    零度风诗：大师，我连麦讲一讲可以吗？

    李元没有说话，直接给零度风诗发了连麦邀请。

    很快，那边就接通了。

    “大师晚上好，直播间大朋友们大家晚上好。”零度风诗不愧是做主播的，声音很有磁性。

    看上去大约三十岁的样子，整个人倒是很阳光。

    “大师，我这件事情，还得从我的工作说起。”零度风诗语气有些不肯定，因为他怕大家嫌弃他占用时间太长。

    “无妨，你说。”李元的声音响起。

    零度风诗这才放心下来。

    “可能有些朋友知道我的工作，我是灵异主播，但是却不是待在家里装神弄鬼那种。”

    “我一般去各种灵异密室直播，还有大晚上去墓地。”

    蜡笔小小新：我靠，这主播，刺激呀！

    疯子：这难道是无知者无畏！

    看天上有猪：不知道主播你看了大师的直播之后，还敢不敢一个人去墓地。

    “哎，别说看了大师的直播过后了，就是现在，我也不敢去了。”零度风诗叹了一口气说道。

    我不抽烟：我听说你好几天没有直播了。

    泽：看样子，是出事了。

    零度风诗苦笑了一下。

    “那句话叫什么来着，夜路走多了，总会遇见鬼的。”

    “我想我就是这样的。”

    夜神1：这是遇见脏东西了？

    零度风诗点点头，把他的经历徐徐道来。

    “我平时也是胆子特别大的人，最主要是，我不相信这世上有那些东西。”

    “我经常去的几家密室逃脱的老板也是非常欢迎我，因为我无形中给他们做了宣传。”

    “基本上他们更新了密室，都会邀请我去试玩。”

    “前几天，我接收到了一个密室的邀请，说他们更新了密室，让我过去玩儿！”

    “我当然是带足了设备，兴高采烈的过去了。

    当时是试营业阶段，NPC不多，只有两个。

    这种密室逃脱游戏我见得多了，也不害怕，老板交代了几句之后，我就进去了。

    进去之后，我发现也没有什么特别的，就是有两个NPC，恐怖音乐充斥着整个游戏区域，两个NPC会突然间跳出来。

    要么就是丢几个血淋淋的断胳膊断腿，这些套路，没有什么新意，无非就是密室逃脱的通关规则有一些变化而已。

    连续过了好多关，我感觉到这个密室逃脱也就这样了。

    这时候，我进入了一间比较黑的屋子，能模模糊糊看清楚人影晃动。

    屋子里面的东西只能看到一个轮廓。

    刚一进入屋子，一直没有消停过的恐怖音乐突然停止了，房间里面静悄悄的，能听到我自己的呼吸声。

    这间屋子里面，没有一点点提示，也没有写通关规则。

    这时候我反而来了兴趣。

    其实，对于我们这种老玩家来说，花里胡哨的经历得多了，反而这种简单的，能让人眼前一亮。

    密室逃脱游戏，不可能没有提示或者线索，要么就是玩家没有发现。

    借着微弱的光，我看到房间里面有一个人的轮廓，他没有说话，也没有动，就静静的站在那里。

    救我！救我！

    一个声音突然在我脑海中响起。

    别说，这次的音效，做得非常的逼真。

    难道这个关卡是救人？

    如果是救人，那肯定会设置很多障碍的。

    当时房间里面光线很暗，几乎是看不清楚的。

    我试着朝那个人靠近，但是，却没有受到一点阻碍。我一步步朝前走去，已经快要接近那个人了，都没有一点阻碍。

    不管三七二十一，我猛的一伸手，就抓住了那个人的手臂。

    薄如蝉翼的衣服下，那个人的手臂冰冷刺骨。

    谢谢！

    我听到那个人对我说。

    那声音，感觉不是在我耳朵里面响起的，而是直接在我大脑里面响起来的。

    我心中一突，感觉这事情有些不对劲。这一关，未免也太过简单了！

    刚想放开那人的手，想一想还有没有其他什么线索。

    却突然转念想到，这一关，会不会就是考验人的心智。

    密室逃脱游戏，每一个人进入，都会往复杂了想，越是这种简单的，就越是容易唬住人。

    有了这种想法，我便没有放开那人的手，直接拉着他，朝外面走去。

    很容易就走了出来。

    这一关就是那么简单，我放开了那人的手臂，想要转身看看到底是什么人时，身后的人却消失了。

    不仅仅如此，连后面的门都不在了，就像是刚才什么事也没有发生过一样。

    这一关，倒是很逼真。

    我没有放在心上，继续闯下一关。

    后面的关卡没有什么新奇的，我没有费多大的劲就通关了。

    后面，我给老板提了一些建议，就回家了。

    这件事对我来说，就是日常工作中的一件小事，回去以后，我就睡了一觉。

    一直到晚上，发生了一件事情，才让我觉得事情有些不对劲。

    晚上，我剪切了大半天视频，这才去准备去洗澡睡觉。

    洗着洗着，我眼睛晃眼见到有一个人脸正在窗户外。

    特么，我拍了拍脑袋，肯定是剪切视频时间长了，眼睛花了。

    我家可是十五楼，怎么可能外面有人呢！

    我转过头去洗，过了一会儿，我再去看窗户。

    我发现，透过玻璃上的水雾，真的感觉有一张脸在窗户外面。

    我心中一咯噔！

    大概是平时闯关闯多了，胆子也大。

    我拿起手中的花洒，往窗户上喷水。

    水珠慢慢的滑落，窗户渐渐清晰起来。

    一张人脸，竟然就在窗户外面，就这样直愣愣的看着我。”

    【作者有话说】

    有错别字面，后面的我不敢检查了，害怕！我胆子特别小的，竟然写灵异。家里是农村的，小时候上学不走前面，不走后面，要走中间，只有两个人就不上学，我妈妈就送我。晚上我也从来没有一个人出来上过厕所，都是妈妈陪我，我妈真的是很好的母亲。

