    身后的九爷十爷一脸问号：“......这就答应了？这还是四哥吗？”

    定神看去，只见他们四哥没说几句话就进了屋子，三哥则是在门外喊着道：“四弟谢谢你的人参了啊，你好生休息，明儿个一早爷再来看你。”

    接着，三哥也一溜烟的没了影子。

    九爷十爷两个再是好奇，也进不去屋子，终究也是散了。

    温酒这一夜，过的那属实是有些煎熬，并非是说四爷不好，而是太好了，好的差点就要给温酒洗脚了。

    有那么一刻钟，温酒甚至觉得她已经成了四爷的小心肝，甚至颇有种自己是妲己杨贵妃这种宠冠六宫的感觉。

    只不过，人家妲己是倾国倾城貌，人家杨贵妃又是舞蹈家又是音乐家，还是四大美女之一。

    再来看看自己，容貌么，还算是及格，思维跟人家就不是一个级别的。

    一天天只想混吃等死，唱歌跑调，跳舞乏味，唯一能拿出手的就是吃，这怎么就受宠了呢？想不通啊想不通。

    于是，次日一早，她趁着四爷一个不注意，就溜出来跑到了苏培盛跟前去了：“苏哥哥好久不见。”

    苏培盛一看见温酒。眼睛笑的都眯成一条缝了，露出了个大红牙花子道：“哎哟，温姑娘，您可不能再这么叫了，奴才不敢当，不敢当。”

    温酒很是不认同：“怎么能不敢当呢？你在我心里永远都是苏哥哥，即便是往后碍于规矩，叫着你苏公公，但是心跟从前还是一样的。”

    “哎，正式这个理呢。”苏培盛脸上都笑出褶子来了。

    “姑娘身上还有伤，这外头冷，您快些进屋子里头说话。”

    温酒则是摆了摆手笑道：“和哥哥说句实话，我这心里真是过意不去，你说贝勒爷对我这么好，我自觉什么都没做，也真是有些惭愧呀。”

    苏陪盛听她这般说，很是不赞同的摇头：“姑娘怎能这般的想？您舍身为了贝勒爷挡住了那匹恶狼的攻击，贝勒爷对姑娘好一些，也是人之常情。”

    接着，又颇为推心置腹的说：“刚刚贝勒爷还说要给姑娘备上最轻便最暖和的床榻，怕是等一会儿回来要接姑娘过去呢，姑娘可莫要在那般想了。”

    温酒眨了眨眼睛，帮贝勒爷挡住了狼？

    接着，她看向便目光凉凉的看了一眼坐在她肩膀上的小锦，这货为啥不告诉她？早知道如此，她又何须担忧了一整晚？

    小锦觉察不对，即刻悄咪咪地溜进了空间里面，这事儿是它能说的吗？它若是告诉了，以主人的性格，万一，它是说万一，万一主子觉得得到了宠爱，开始混吃等死不上进了怎么办？

    温酒也不管小锦，她只摸了摸自己的下巴，这下心里有底了。

    原来是她不小心从马车上掉下来，就被人当成了挡刀的英雄了？

    怪不得四爷一口气给她涨了三十五颗爱心，哇塞，以后岂不是可以混吃等死了。

    【……就说会这样吧！】

    “酒儿，”四爷自门外回来，即刻疾步走过来：“你怎的起身了？身上还带着伤，手怎的这样的凉？”

    话音才落，他便一把将温酒给抱了起来。

    不同人家浪漫的公主抱，他是像抱小孩子似的让温酒趴在他的肩膀上，手则是拖着她的屁股。

    这一下给温酒整不会了：“爷呀，那个...你放我下来?我可以自己走的！”

    说句实话，温酒觉得吧，被他抱着还不如自己走舒坦呢。

    四爷却置若罔闻，甚至伸手帮她将斗篷上的大帽子给她带上，顿时将整个人都给遮住了：“外头冷，你且先稍等等。”

    四爷的胳膊有力的很，温酒就这样趴着，虽然不是那么舒坦，但还挺有安全感的。

    仔细想想，自己可是替他挡了狼来着，享受一下也没什么嘛，便是心安理得的往他身上一赖。

    【主人！你别忘了阻止帝王星黑化的任务！】

    温酒翻白眼，没忘，趴一会儿又不耽误阻止他黑化。

    说不定，做自己多黏他一点，他黑化值就没了呢。

    【……就知道会这样！】

    温酒这下总算是舒心了，上了马车之后还笑眯眯的道：“爷，等一会儿我想喝一盏牛乳羹，还想吃一只烤鸭，若是再来一个猪蹄，那就太完美了...”

    边上四爷看了他一眼，接着，二话不说的点头了，又道：“你喜欢吃什么，爷都让他们给你做，不过要稍稍晚些，等午间歇息的时候。”

    温酒点头如捣蒜：“好啊好啊。”今儿个早上吃的够多，这些么，只要能吃进嘴里就成。

    瞧着四爷对她言听计从的模样，莫名想起从前四爷一心想要掐死她的样子了，不由得有些唏嘘，啧啧，他四爷也有今天啊，

    想到今后美好的生活，温酒整个身心舒畅了，一不小心乐出了声。

    四爷瞧着她也忍不住笑：“你这是怎么了？这么开心？”

    温酒摇头晃脑：“可不是得高兴吗？能跟爷坐一个马车，而且不用在地上跑了，舒坦呢。”

    四爷剑眉微蹙：“做什么非要跟着过来，你知不知道这有多危险？”

    温酒其实很想说，我不跟来怕你的大老婆把我弄死，只不过，说了他估计也不会信。

    她当下只是眨巴了两下眼睛道：“酒儿才刚刚受伤了呢。”

    这话果然好使，四爷即刻便摆手：“得了，爷不说你，可还要用什么？爷帮你。”

    温酒即刻看了一眼桌子上：“想喝茶。”

    “吃口点心。”

    “再喝口茶。”

    “还要一块点心。”

    “擦擦嘴。”

    “吃个松子...”

    就在温酒沉浸在指使四爷干活这种的无语伦比的快乐中，忽而听到身后不言的声音：“主子，奴才查看过咱们的马车后门，门坏了，掉下去过，奴才刚刚方才修好，您看一看是否还结实？”

    四爷轻轻推了一下后门，紧接着便道：“已经无碍了。”

    紧接着便听外头不言道：“这马车后门也不知何时松动了，怕是一不小心就会掉下去。也不知是否有人进过咱们车厢动手脚。可惜主子您的那件大氅没办法拿回来仔细查看了。”

