    

    渊黎周围的灵气突然激荡了起来，仿佛他的身体有着莫大的吸引力，纷纷飞蛾扑火般冲了进去。

    这种情况...

    无论是有着亲身经验的黄烁，还是理论丰富渊黎，都很清楚是什么。

    只是...不可能啊！

    渊黎出身的渊家不算太大的家族，他又是庶出，资源方面确实差了些。但是这早就随着渊辞，他的亲哥的强势崛起成了过去式。别说以渊辞的身份地位，给自己弟弟弄些好处了。就是家族为了拉拢和稳定和渊辞的关系，也绝不会让渊黎有一点差的。

    所以当初黄烁第一次见渊黎，那就是个视金钱如粪土的暴发户。

    而更关键的是，渊黎不是个懒惰的人，更不是个笨人，他的武学，他的剑法相当出众。否则当初渊辞也不会让他来教黄烁。

    一个不缺资源，不缺奋斗的聪明人，却无法修行，那问题也就只能有一个，资质。

    他的先天一炁极为薄弱，远低于中人之姿，早就在修行一途上被判了死刑。

    但是...这样一个不可能筑基的人，现在却在，筑基。说出去谁信？

    黄烁简单的惊愕后，马上想到了可能的原因。轻喝一声。

    “收心静气，机会难得，闯过去一片坦途。不要胡思乱想，一切以筑基为要！”

    黄烁还只是惊愕，但对渊黎来说，那是一种死刑犯，在靶场突然被宣布无罪释放的复杂心理。喜是喜，但更多的是恐慌和茫然。本来还不错的心理素质，瞬间就被这些复杂的情绪搅得七零八落了。

    幸亏黄烁的声音入耳，也幸亏这些日子他已经麻木的对黄烁言听计从，深入骨髓了。下意识的收摄心神，稍稍平静后，自己的理智也恢复了，这才彻底压下种种心绪，全力筑基。

    看着在筑基的渊黎，黄烁心里其实也乱了。

    他猜到了原因，毕竟他也是亲历者，现在对道纹，对神力了解的多了，有些当初糊糊涂涂，以为正常的东西，现在看来，却是那么惊世骇俗。

    简单来说，为什么神力那么强。都是灵气结合的其他物品产生的力量，怎么就会那么凝练，那么威力强横。

    原因很简单，人间界是一个成熟的大世界。成熟也就意味着先天力量分化的彻底，形成了多姿多彩的各种后天之物。这也就是所谓的易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物。

    而神界和冥土作为大世界的附属小世界，发育远远不足。也正是因为演化不足，大量的先天力量存在与两个小世界，与灵气结合后，就形成了更为高端的神力之类的力量。

    所以，妖族疯狂的想要反攻人间界也就可以理解了。神界力量虽然高端，但演化不足，混混沌沌，必然缺乏各种后天物资。可想而知，妖族在那里生活的有多艰难，毕竟妖族不是神，没那么多物资需求。

    所以，神力中本身就蕴含了先天之炁，这也就是自己当初轻松筑基，而且一直觉得自己的剑魂似乎在成长的原因。

    所以...资质这玩意儿也是可以修炼的，可以改变的。

    黄烁苦笑着按着太阳穴，这个发现着实麻烦，一个不小心，是要带来大麻烦的。

    发明创造这玩意儿，一小步的进步是利益，步子跨的大了，必然扯着蛋。颠覆当前的修行体系，大批量的创造修行者，破坏早已形成的平衡。光是想想黄烁就后背发凉。

    而且他想得更远，要说修行界哪家对道纹最熟，那就只有道纹的创造者玄宗了。以他们对道纹的不断深入研究，会没有发现这些事情？这也难怪玄宗位列上宗第一，高手层出不穷。

    自己这东西一露，十有八九可是揭了玄宗的最大机密，这是要结死仇的啊。

    可惜啊可惜，黄烁不甘而又无奈，一句话，还是实力不够。弱者才要瞻前顾后。

    筑基很快，半个时辰不到，渊黎就睁开了双眼，身上法力涌动，眼中透着狂喜和茫然。

    “既然筑基了，那就放你一天假，先好好熟悉熟悉自己的力量。也好，这样剩下的剑装也能测试了。”

    说完就转身离开了，把渊黎自己留在原地。黄烁没打算给他解释，影响太大，渊黎没必要知道，就当运气好就好了。

    不过那最后一句话，还是让原本一脸狂喜的渊黎，脸色大变。过去几天的非人经历涌上心头，冲淡了心中的喜悦。

    默默摇了摇头，起身下山了。

    黄烁之所以给他放假一天，也是无奈。以渊黎的身份，只要筑基，就必须加入剑宗。剑宗可不会允许势力范围内有非剑宗的修行者。要么加入，要么当散修清理了。

    他一个逆凡者家族的子弟，自然有这份常识，更不排斥加入剑宗，甚至可以说是渴望。

    黄烁给他放假，就是让他下山去找他哥渊辞，走正常程序去。虽然这有可能泄露筑基的原因，但黄烁也没办法。一个大活人，他能怎么办？杀人灭口啊。还是废功洗脑？

    人是通过渊辞找来的，总不能还个死人或废人吧。

    黄烁苦笑，自己还是不够狠啊。早知道如此，就自己去掳一些武者了，也好控制。可是这种践踏他人生命的事，又实在超出了他的道德底线，他也做不出来。

    独自一人，黄烁实在难以控制心中的不甘。辛辛苦苦整出来的东西，本来已经看起来要失败了，却柳暗花明又一村，给了他一个不小的惊喜。只可惜这个惊喜大了点，成了惊吓。

    但要是就此封存这门手艺，他又怎么能甘心。

    回到房内，情绪逐渐冷静下来，他就开始考虑起了各种可能。

    如果，假设，这门技术最大的对头是玄宗，可能涉及到他们的某些核心机密。那么，如果想抗住玄宗可能的压力要怎么办？

    额！似乎也不是没办法。就和控妖符黄烁自己吞不下，送去萧常念那里抱大腿一样。玄宗是第一上宗不假，哪些新上宗和天机观的废物不谈，另外三家老牌上宗，易，墨，冥貌似实力也不差那里去。任意抱上一家当大腿，这事就有门。

    正常来说，上宗高高在上，可不是黄烁能够得着的。但是眼前却有个机会。

    因为黄一发现了妖族的阴谋，因为易宗对妖族的痛恨，剑宗和易宗现在往来甚密，正在计划一网打尽。

    如果借这个机会的话...        

