    落选国青只是中国足球一系列糟心事的其中之一，而且是一件并不大的事儿。料想名单公布后可能会引来一些非议，尤其是关于自己的，到时候央视的几位也可能给自己发来“慰问电”什么的。不过王艾并没有放在心上。对国足的一些事儿，王艾心知肚明。去年在84国少在打世少赛的时候，83国青就组建了，还举行了一场中日韩友谊赛，可以说84国少和83国青的历史是有一部分重合的，这就决定了83国青的许多人是“老”球员了，不说形成了固定的战术打法吧，起码“一期”国青是没有84国少成员的。

    　　别小看了这个一期二期，王艾在84国少里的核心地位，和他的“一期”身份也有直接关系。在中国，什么事儿都要讲究个资历，这就是资历。那么也就意味着，如果84国少成员进入83国青，哪怕你是世界冠军，你也是后来的，不是规则的制定者，而是执行者。身份地位就有差距。

    　　如果这么一想，王艾到释然了，让自己去国青里给别人打工，听别人话不是不行，虽然心里有点反感，但这点反感可能在技战术制定、比赛执行出现矛盾后方面闹出大问题。一边是有资历，一边是有成绩，如果大规模招入84国少成员，队伍的团结就很考验人了。何况，让自己率领着84国少的小伙伴大面积升级为83国青成员，这届国青到底听谁的可就不好说了。凭借着国少的世少成绩，凭借着王艾一言九鼎的核心地位，要说架空一个主教练……呵呵，那就看王艾想不想！

    　　所以，王艾就把国青的这些事儿扔到了一边，反倒是把老高自己的事儿和黄欣说了说。自从去年夺取世少冠军以后，老高就成为了足球运动管理中心的红人，作为中国首支世界冠军足球队的教练和缔造者，老高的前途一片广明。可以说，如果老高想要继续带领这支国少成员直接升级为83国青，是没人能挡得住老高的。

    　　可是刚刚的网络对话里，老高跟王艾含含糊糊的表示，自己在国少的庆功会上接到了领导的指示。

    　　当初亚少赛夺冠归来，不是没人想过把老高顶掉摘桃子，这谁都明白去了世少一趟，哪怕一轮游也是别人没有的资历！可是一来老高也不简单，在足球圈混了二十多年也有自己的朋友和支持者，媳『妇』老程家更是体坛世家，想随便扒拉老高脑袋也没那么容易；二来，所有想摘桃子的人瞅着这支国少的绝对核心、球员领袖的王艾都脑袋疼，集训说不来就不来，热身赛就根本不参加，可算来一次集训么，还率领国少队把足协心中宝的国家队差点收拾了！平时在奥体中心也是无法无天，领着国少队的这帮小孩们整天胡闹，不是去游泳队看人家穿泳衣的小姑娘，就是跑人家国乒队干扰人家训练。刘国梁、孔令辉到是和他们玩的不错，可训练不要啦。但就这么闹，一向把纪律看做生命的袁局长就硬是一声不吭！队员们也毫无意见，这怎么整？金光护体的王艾比老高更弹弄不了，他要带头反对你，不管你是谁，带一个少年队都能让队员罢赛，你这什么他么领导能力？可就凭老高和王艾这分不开的好关系，真要把老高给顶掉了，不用想，国少肯定造反！所以，老高才顺顺当当的率领国少拿到了世少冠军。可这样一来，别人就更眼红了。

    　　所以世少夺冠回来，支持老高的领导就跟老高透底儿了，接下来的国青主帅你就别指望了，肯定不是你。当然领导也开解老高，说组织对人才的培养是全方位的，不是说你拿到的成绩越多，你就一定能得到提拔，组织考察人才既要从其顺境考察，也要从逆境考察，不骄不躁，荣辱不惊，不论什么岗位都能好好做，做得好的才叫人才！

    　　老高还是有些想不通，没道理这批我无比熟悉的队员进入青年队了，就不归我管了，我继续带队不是应该的吗？

    　　还是王艾的小师姐程卫在家最后把老高说通了，说你这三年连一个假期都没休息过吧，咱俩就这么常年两地分居的过呗？国青队离了你高洪波就玩不转了？国家这么多教练员就你行啊？而且我告诉你，你可得好好劝劝我那小师弟，他那驴脾气要发作起来，不把天翻个个不带停手的！他家里人你就别指望了，人家压根不差钱，能让他跟你踢足球已经够开明的了。真要他一生气跑了，没准家里人还偷偷乐呢。你说你个成年人都想不通，我师弟那么大点的孩子，要是闹起来，咱就不说最后足协和我小师弟怎么处关系，就说你高洪波跑得了吗？谁不知道你们俩关系好，没准人家还以为是你高洪波不服气暗中撺掇的呢！

    　　老高猛然警醒，自己和王艾之间因为程卫的关系，说是师徒是不对的，实际上两人是平等相处的朋友，自己作为主教练第一次和王艾见面，王艾就要求自己这个国家队主力前锋下场“走两步”，照量照量，可见你要没本事休想让王艾听你的，两人这么久一直都是凡事商量着来。可要是换了别的教练，就凭王艾这自成一系的足球观念和骄傲的自尊心，想要和谐相处就太难了，起码教练你得能弯下腰去，和和气气的和他相处才行。可除了自己，哦，也别说自己，要不是王艾当初背靠着惹不起的中国人民大学和更惹不起的自己媳『妇』，自己恐怕也得和王艾闹出摩擦来。

    　　所以，老高在想通了之后，在王艾从北京去五里河之前，特意让媳『妇』请假把王艾请到家里来，两口子亲手给王艾收拾了一桌好饭菜，好言好语的给王艾说了个通透。虽说王艾答应的好好的，可两口子也看出来了王艾很不痛快。其实谁能喜欢这种事？形势『逼』人，无奈而已。

