    第192章 危急存亡在此一举的人类！

    嵩山。

    千年古刹，少林寺。

    此刻，少林寺已经大乱！

    这次关系到人类危急存亡的直播，几乎全球的网友都在紧张地关注着！

    地球上，这一刻，除了某些为了一日三餐苦苦挣扎，和落魄靠着乞讨为生的人，没有在看直播。

    还有，再就是那些为了人类发展、进步时刻不停，默默作出贡献的无名英雄们，他们也没有在关注这场直播。

    其余，全球世界各地的网友们，都无比紧张、满脸惶恐地看着这场越来越一发不可收拾的可怕直播！！

    现在直播间里，关于人类就要毁灭的绝望弹幕，越来越多！

    全世界各地都出现了程度不一样的骚乱！

    这一刻。

    浓浓化不开的绝望和无比强烈的求生欲望，在每个人的脸上挣扎！

    没有一个正常的人是甘心，是能够接受自己被毁灭的！

    华夏。

    各地的交通已经瘫痪！

    一栋栋原本出入着朝九晚五，衣衫光鲜，社会精英的高端写字楼里，偶尔会传来一声声不甘心的咆哮怒吼，和绝望痛哭声！

    各大24小时营业的商场里，也已经乱成了一片！

    最最可怕，也最最能体现出这次危机到底有多严重，到底有多令人绝望的是：

    就连嘎子和潘子都不直播卖酒了！！

    潘子家里。

    直播间里已经一个人都没有了的潘子，一个人坐在自己的逗音直播间里，看着从抽屉里拿出来的，通过这些天直播卖劣酒，赚来的二十套帝城、上城房子的潘子。

    脸上写满了懊悔的恨意！！

    他好恨啊！！

    他好恨，他良心都不要了，赚了这么多钱，结果竟然还没来得及花，就要人类毁灭了！！

    这让他怎么能够甘心啊！！

    这可是他赚足了全网的骂声，连“德艺双馨”的口碑都丢在地上，脸都不要了，才换来的金钱啊！！

    可是，他还没来得及享受享受，人类眼看就要毁灭了！

    潘子内心绝望之中，他决定在人生最后的时刻，他要赚一波好感，他要疯狂痛快一把！

    他决定将这些帝城、上城的房产证，以及自己全部的家产，都捐了！！

    他要把这一切，全都捐给希望工程！！

    他要在人类存活的这最后的时刻，一定要做完成这件事！

    与此同时。

    嘎子知道了这件事，他也决定不能比潘叔落后，也把全部资产都捐献社会了！！

    用不了多久，他们人类就要被洞口源源不断冒出来的巨兽给灭绝了，就当是在生死关头，给自己留下一个好名声了！！

    在全球民众慌乱成一团时，各国也都在紧急地商议着对策！

    全球的毁灭性科技，都已经准备就位了！

    虽然巨兽的强大让很多人内心其实已经丧失了希望，但人类绝不会束手待毙！！

    芒果TV。

    《向往的生活》节目直播间里。

    已经空无一人！！

    早早就没有了观众！！

    桃源村，蘑菇屋。

    节目组导演急色匆匆，满脸失魂落魄，脚步跌跌撞撞地来到灯火通明的凉亭里。

    这一晚上。

    楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭，还有子枫妹妹，他们都没有睡！

    他们自从白天知道了这件大新闻以后，就一直在牵挂着事态的进展。

    所以，他们等到晚上休息时间到了，就一直在凉亭里，两三个人合用一台手机，在紧张的看着华夏官方直播间的直播进展！

    这时。

    节目组导演失魂落魄地来到凉亭里，节目组导演看着气氛十分凝重的凉亭里众人，他颤抖着嘴唇，表情惶恐不安地说道：“雨晴小姐，老祖宗睡了？趁着时间还没到最后关头，别让老祖宗睡了，多陪陪他老人家说说话吧！”

    然后，节目组导演又转头看向黄小厨、何老师他们，说道：“黄老师、何老师，都给家里打个电话吧！现在飞机航班已经全部取消了，咱们想跟家人做最后的团圆，也做不到了，都给家里人打个视频电话吧！”

    说着，节目组导演突然面露惨笑：“没想到，我这人生最后的时间，会是跟你们死在一起！”

    他眼神看向院门外：“能死在这么一个山清水秀，世外桃源的地方，也值了！！”

    楚雨晴听到节目组导演的提醒，回过神来，她跟节目组导演道谢了一声，连忙站起来，走出凉亭，向着自己曾祖的房间走去！

    楚雨晴脚步沉重，满脸上都是苦涩而幸福纯真地笑容，她眼前仿佛闪过了一段段跟曾组相认以来的各种回忆。

    嵩山。

    正一阵骚乱的千年古刹，少林寺。

    少林寺的方丈连忙安排少林寺监院，尽量稳定住局面，而少林寺方丈则一个人去了最为神秘、平时严禁任何僧人踏足的后山！

    来到少林寺最大的禁地，后山。

    少林寺方丈对着一个寂静幽深的洞口虔诚叩头，礼毕之后，少林寺方丈这才沉声，满脸狂热、恭敬喊道：

    “少林第三十二代方丈释言，恭请祖师出关！！少林已经到了危急存亡的阶段了，恳请祖师救我华夏！！”

    少林寺方丈释言话音刚落，就见到有个高大的身影站在了他的面前！

    释言抬头一看，面前这道无声无息出现的身影，身高有一米八九，一身古朴僧衣，满脸泛着慈悲的圣光，他双手合十，站在那里，给人一种佛法无边、诸般智慧丛生，似实非实，一切虚妄的感觉。

    这位看不出真实年龄的中年僧人，随便一站，就仿佛是一座如来！！

    身为当代少林寺方丈的释言，见到这位面容古朴、慈悲的中年僧人后，肉脸之上顿时露出了无比激动之色！！

    眼前这位佛光万千、感觉像是佛祖现世的中年僧人，正是他担任少林寺方丈时，上一任的老方丈给他郑重看过的，那位少林寺年纪最古老祖师的画像模样！

    释言连忙跪地磕头！！

    ：“少林寺第三十二任方丈释言，见过祖师！！”

    中年僧人道闻满面佛光，双手合十，点了点头，声音如阵阵梵音，让人心神宁静，问道：“外面发生什么事了？”

    少林寺方丈释言受到感染，面容突然平和了许多，他双手合十，一五一十地将直播里发生的事情说了出来。

    神秘异兽出现，世界大乱！人类自食恶果，即将面临灭亡的危险！！

    中年僧人道闻点了点头，吩咐道：“你好好安抚寺内的寺众，不用太过担心，我闭关三百载，世间已无敌，我去去就回！”

    言罢。

    中年僧人道闻身形忽然消失，不知去向！

    少林寺方丈释言见到祖师这神乎其神地手段，心里紧张、急切心情缓和了不少，顿时惊为天人！

    华夏的天空之上。

    武当山的老祖宗紫薇真人和少林寺的老祖师道闻僧人，两个人近乎同时出关。

    他们两个人一前一后出现在华夏的天空上，强大如元婴期修士的他们，自然第一时间就发现了对方！

    武当山的紫薇真人和这位少林寺道闻僧人是一个时代的人，只不过，道闻跟紫薇真人的师父是一个辈分的。

    所以，天空之上，两个人碰面之后，紫薇真人主动给道闻请安！

    随后，两个人连襟向着古埃级狮身人面像方向破空而去。

    与此同时。

    国内各个渠道都开始盛传这样两个消息！

    第一个消息是，少林寺有位数百岁高龄的得道高僧，今夜出关，已经去了古埃级，要与异兽展开决战，他们人类并没有想象中那么弱！

    他们华夏也是有不世出强者存在的！！

    而第二个消息，是关于武当山那位道门真人，紫薇真人也连夜出关，前去古埃级的宣传！

    当这两个消息在全网各个渠道流传开来以后，国内的情况出现了很大的好转！

    原本绝望中的网友们，仿佛看到了希望的曙光一般！

    潘子和嘎子看到这消息后，都吓坏了！！

    华夏官方直播间里。

    ：“我刚看到，少林和武当有两位前辈老神仙出关了！！我就说嘛！！咱们华夏文化源远流长，作为最富有传奇色彩的少林寺和武当山怎么可能庸庸碌碌，无动于衷呢！！少林寺和武当山果然有隐世高人！”

    ：“太兴奋了！！这个消息实在是太好了！！我自己也没想到，我看到这个消息后竟然感动哭了！！”

    ：“人类有救了！！华夏万岁！！少林、武当万万岁！！”

    与此同时。

    西方也有隐世强者出关！

    古稀腊。

    那座神殿。

    继盖斯之后，那道半空中的光门再次出现！

    一个头戴王冠，手握权杖，茂密地白胡子，长长的铺在胸前，国王模样的威严老者从光门内走了出来。

    他浑身上下散发着不输于黑岐的气息，赫然也是一位四星的修炼者！！

    当这位老者出现后，便化作一道金光向着古埃级狮身人面像方向飞去！

    古埃级。

    狮身人面像附近。

    那些二星修炼者死的死，逃的逃，已经逃走大半了！

    而天空上原本跟鸣蛇交战的三星修炼者们也都是各自四散而去，恼羞成怒，被激发起野兽凶性的鸣蛇，庞大蛇身上的四只翅膀齐力扇动。

    它虽然身躯庞大，但是飞起来的速度竟然比一些三星修炼者都快！

    所以，有好几个三星修炼者最后都成为了鸣蛇的腹中食物！

    正当鸣蛇在继续追杀其他方向的三星修炼者，周围天空上，各个不同的方向，有四道光影，飞快赶来。

    没用多久，这四道声势惊人的光影，就从远远的天边，飞到近前了！

    并且，这四道身影分做四方，站在了鸣蛇庞大身躯的四个方向，隐隐有将鸣蛇包围起来的架势！

    这时。

    并没有走远的黑岐见状，也重新飞了回来。

    于是。

    鸣蛇周围站着五个跟它实力相等的四星人类修炼者！

    各国的直播间里。

    恐怖的鸣蛇被五位威风凛凛的人类修炼者给包围了，这一幕画面，看在全球网友们眼里，让不知道多少网友们，心里仿佛重新多了主心骨。

    不知道有多少人在直播视频前，眼中、脸上全都是生的渴望！

    从华夏赶来的少林寺道闻僧人和武当山紫薇真人，他们站在相邻的方向，看着眼前这庞然大物一般的鸣蛇。

    道闻和紫薇真人脸上都露出了一丝凝重神色！！

    这只巨兽身躯之大，远超他们的想象！

    另外，除了黑岐之外，那两名国外的四星修炼强者，脸上也是如此地表情！

    眼前异兽的恐怖程度，远超他们的想象！！

    不过，这时由不得他们多做思考，鸣蛇见到突然被人包围之后，它更加愤怒的怒吼！

    整个天空之上，风声都开始呼啸起来！

    鸣蛇巨大的蛇尾在身后两旁横扫一片，硕大的蛇头则是暴射出去，向着黑岐张开血盆大口，一吞而去。

    天空上。

    立刻就战成了一团！

    各种眼花缭乱、让人心惊胆战的战斗画面层出不穷。

    但是，没用了多久，原本内心之中悄然唤起生的希望的全球网友们，一颗心再次沉入谷底！

    令无数人惊恐绝望，感到无法接受、不敢相信的是，天空上，鸣蛇依仗着庞大强横的异兽身躯，竟然以一敌五，还丝毫不落下风！！

    反而很多时候，反倒是五位人类修炼者一阵手忙脚乱！都要小心翼翼地躲避着鸣蛇的恐怖攻击！

    这场堪称精彩的大战，足足持续了近一个小时。

    大战的结果是，人类修炼者五打一，黑岐重伤，有一位西方的四星修炼者直接被鸣蛇给生吞入肚了！

    毫不客气的来说，这一场人类的反击战，人类全面大败！！

    这头鸣蛇的恐怖，再次让全球无数的网友绝望！

    而那些瞧见了这边大战，又调头回来的二星修炼者和三星修炼者们，眼见到这一幕，大多数的修炼者逃得速度更快了！！

    这时。

    各国达成共识。

    在通知了在场的修炼者过后，全球的毁灭性科技开始锁定鸣蛇，全面进行毁灭打击！！

    操作室里。

    作为普通人的指挥者眼神紧紧看着指挥室的画面，拳头都攥的发白！！

    作为普通人的他们，也想为人类的生存尽一份力！

    ?  ?更新来啦~。二合一章节！本来两章合成一章，是想着写出楚老爷子来的。结果，，，要下一章才能出来。嘤嘤嘤~。昨天包子失眠了。。今天中午睡的比较沉。。又加上整理后续的精彩剧情，所以码字更新晚了。让各位书友们久等了，抱歉啦~。

    ?      感谢各位书友的月票、推荐票，谢谢打赏~。早点睡，晚安哦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

