    黄裳遍阅道藏，独斗明教，耗费数十年心血，融汇天下武学精粹，终于创出了威名赫赫的九阴真经。?八一▲?■中文网．ww.８1zw.com ■

    自九阴真经成书以来，流传江湖之上，无数武林人士为了抢夺此书，掀起惊涛骇浪，无尽腥风血雨。

    最终九阴真经落到了全真祖师重阳真人手上，为了确定真经归属，平息这场江湖风波，王重阳相约东邪，西毒，南帝，北丐等高手齐聚一堂，华山论剑！

    这便是第一次华山论剑了！

    论剑的结局自是王重阳技压群雄，非但将九阴真经收入囊中，更夺得了天下第一的称号。

    不过欧阳锋并不死心，数十年来始终觊觎着九阴真经，先是被王重阳诈死暗算了一次，致使元气大伤，十年间不敢再履中原。接下来又逼着郭靖抄写九阴真经，这次依旧没有吸取教训，修炼了颠三倒四的经文后，直接就搞得神智错乱，疯疯癫癫，真个成了‘欧阳疯’了！

    郭靖抄写的经文虽然颠三倒四，但到底落了形迹，因此欧阳锋一眼看去，只见那绿衣少女与江南六怪交手之间，奇招妙法，层出不穷，其中精妙深奥之处，竟丝毫不下于他平身所见任何一门绝技，赫然有着九阴真经的精义蕴藏其内。

    “绝不会有错，这小女娃子用的功夫确是出自九阴真经！”欧阳锋念头一动，接着眼皮又是一跳。▲八一?中文??网．ww.81zw.com ?

    赫见江南六怪中的南希仁在柯镇恶和韩小莹二人缠住绿衣少女时，猛然大喝一声，欺身上前，一拳捣出。

    南希仁外号‘南山樵子’，一身武功走的是刚猛路子，拳法凶猛阳刚，这一拳打出，配合一声厉喝，直如霹雳炸开，裹挟着一道狂飙。击向绿衣少女肩头。

    虽然攻击的不是要害部位，可一旦被他这一拳击中，绿衣少女势必肩胛骨崩裂，难有还手之力。

    绿衣少女听得风声大作。娇叱一声，袖袍之中寒光飞泻，竟是两口短剑飞舞，剑柄上缠绕着两条翠绿丝带，如同飞剑击空。在劲气运使下，腾挪飞刺，夭矫如龙，灵动无比。

    两道金铁撞击声中，柯镇恶手中降魔杖，韩小莹掌中利剑俱被两口短剑迫退，短剑凌空飞舞，剑招循环不绝，环环相扣，虽然不见凶狠毒辣。却处处渲染杀机，饶是二人历经战场，也不得不暂避锋芒。

    绿衣少女暂时迫退二人，身形倏地一退，两口短剑又飞入袖袍之中，右手五指箕张，迎向南希仁捣来的拳头。

    这只手白皙如玉，莹白似雪，不管是什么人，都无法否认这是一只美人之手！

    这只手虚虚探出五指。八?一★中?文?网．ww.81ｚw.com ■瞧来娇柔无力，云淡风轻，但直面其一抓之势的南希仁却是脸色微变，喉咙中陡然一声低吼。竟是鼓荡起了浑身力气！

    柯镇恶，韩小莹，朱聪，全金，韩宝驹等五怪瞧见这一抓，亦是面露愤怒。仇恨之色，齐声提醒。

    “四弟小心！”

    “四哥小心！”

    嗤的一声，绿衣少女探出的五指已化成一爪之势，抓摄出去之际，渗透空气，隐隐竟有锐啸之音，仿佛是利箭穿破气流。

    闪电般一爪抓了过去，寒光隐隐，也未见与南希仁拳头正面碰撞，只是轻轻一触，南希仁顿时如同触电般，脸容狠狠抽搐了一下。

    一股剧痛自拳头表面涌来，南希仁只觉得半边身体都酥麻了起来，他心中骇然，慌忙疾退，待得收回了拳头，只是眨眼之间的功夫，一只拳头竟肉眼可见般的肿胀，仿佛充血爆满了一样，隐隐透着青黑之色，极其骇人。

    “好歹毒的功夫！终于用出这邪门武功了么？”南希仁咬牙切齿，瞪着绿衣少女冷笑道。

    绿衣少女紧皱眉头：“我早已说过了，你们误会了！”

    砰！

    柯镇恶将降魔杖狠狠在地面一砸，厉声道：“妖女，休要狡辩！你若跟黑风双煞没有关系，这‘九阴白骨爪’的阴毒功夫又是从何学来？”

    “我这一身武功，当然是师父所教，师门所传，难道还需要与你们分说么？”绿衣少女也有些生气了！

    “事无不可对人言，妖女，你言语闪烁，又不敢述说来历门路，分明是心中有鬼，纵然不是黑风双煞门人，也必是与其有所瓜葛的邪祟一流！”柯镇恶冷笑连连。

    “胡说八道，我连黑风双煞是谁都不认识，你们怎可胡搅蛮缠？”绿衣少女争辩道。

    只是江南六怪固执己见，已然认定了绿衣少女和黑风双煞有所牵连，哪里肯听她的分辨？

    话不投机半句多，江南六怪恼恨交加，绿衣少女也是气得粉脸含煞，银牙咬得咯咯作响，两方就要再度动手，忽听一声轻笑传来，瞬间引起两方注意。

    牛家村荒废已久，杂草丛生，绿衣少女和江南六怪两方人又都是全神贯注对敌，不敢有丝毫懈怠，因此并未现王动，欧阳锋几人。

    但这一道笑声传出，却是无论如何也不可能忽视的。

    绿衣少女身影轻灵飘退，与江南六怪拉开一段距离，美目望去，径直落在王动身上，面露惊诧防范之色。

    王动也是瞧着绿衣少女，微微颔道：“一别经年，姑娘风采更胜昨日，越美丽动人了！”

    这绿衣少女正是李莫愁，瞧她一身武功，必是现了古墓中的重阳遗刻，修习了九阴真经中的功夫。

    李莫愁奇怪的盯着王动打量几眼，疑惑道：“阁下怕是认错人了，我与你素不相识……。”

    王动眼下以‘易经锻骨’的法门拔高了身形，改了本来面目，李莫愁却是认不出来，只是隐隐觉得对方神容气度有些微熟悉之感。

    毕竟现古墓之中重阳遗刻之事，事关重大，她对于当时那名古怪少年，也因此记忆颇深。

    “老毒物！”

    江南六怪除了柯镇恶瞎眼瞧不见，另外五人的目光皆是死死看向了欧阳锋，瞬间绷紧了身体，体内气机蓄势待，面上表情忌惮到了极点。

    “大哥小心，老毒物也在这里。”韩小莹提醒道。

    “什么？！欧阳锋也来了！”柯镇恶脸色大变，降魔杖护在身前，神情无比凝重。(未完待续。)