
　　像李学，虽然不喜欢榴莲味儿，但要是一般的金枕榴莲，他也能吃上几口可这个榴莲，对李学来说味儿太重王老板是能吃榴莲的人，闻着这个味道很香只是很少吃榴莲，吃起来，感觉有些重口罗老板尝了尝味道，也是眼睛一亮，气味就很上头，没想到吃起来，更上头特别是有淡淡的苦味，以及过后久久的回甜，太绝了罗老板也是喜欢吃榴莲的，但没有老板那么迷他也经常吃猫山王，就感觉,这里榴莲的味道比猫山王更好老板在旁边看着他们，见老板和罗老板一脸见了宝的表情，很是疑惑：“真那么好吃？”他闻着气味儿，根本下不来口“一般一般”老板笑了笑罗老板看老板的样子，也笑着道：“比金枕榴莲好一些”

　　金枕榴莲产于泰国，口感甜，榴莲的味属于比较清淡的，属于大众款就价格来说，也相对比较便宜两人说着，相视一笑李学不懂的榴莲好坏，但看两人的表情，一切尽在不言中“花城这个地方真是神奇，竟然可以种植榴指南李学说：“种植这些榴莲很不容易这些年，最终存活的，只有这里的几百棵十几年的容易了“十几年…”老板‘’了几声，说这些树种，今后应该能大量繁殖”

　　“十几年才结果，应该不会有多少人愿意种道这些榴莲树明年还能不能结果”李学说道“吃啊”

　　这个榴莲只有三方肉三方肉，肉还不多果皮厚，果核大，果肉薄但果肉的口感，分很少……

　　老板才吃了一房肉，不仅没过，还将肚子里的馋虫勾引出来了第二个榴莲，果型依旧不够漂亮，看着三房肉，但只开出来两房这个榴莲成熟度更高，香味更浓这个榴莲，就老板和罗老板两个吃，不过，还是不过肚子里的馋虫越发活跃了吃过榴莲，口齿留香，以及很舒服的淡淡甜味久久存留舌尖这种感觉怎么形容呢，迷之甜美，迷之好吃……犹如陈年老，回味悠长就味道来说，在猫山王之上,比黑刺榴莲更好太上头了……23sK.com

　　对于资深榴莲客来说，选择榴莲并不是要求他有多少房肉，更重要的是味道榴莲这东西很贵，越是极品的榴莲，价格越高像是液冷冻的猫山王，最差的果，价格基本在100元左右1斤如果不是冷冻的猫山王，价格更贵一些普通的工薪阶层，基本上也就购买金枕榴莲，很少人去买猫山王价格太贵了…

　　而黑刺榴莲，价格还在猫山王之上更更重要的，这是国产榴莲唉呀妈呀，老板表面不露声色，心里却是激动坏了罗老板也吧着嘴，就吃了两块肉，还不大，根本就不过啊五百多棵榴莲树之前说这些榴莲树上少的三五个，多的八九个但还有极个别的榴莲树没能挂果，或者就挂了一个两个榴莲几人准备继续寻找榴莲，一辆五mini开了过来，停在路边，车上的人，好奇的往里面了叶染和陈晨从车上下来，走了过来“李老板”看到李学在里面，叶染笑着喊道“叶老板”陈晨也喊道“”李学笑了笑，然后介绍了一下身边的人“这里的榴莲成熟了啊”叶染看到地上丢着的果皮，说“刚才进来看看，闻到榴莲的香气了”李学笑着道：“老板和罗老板他们还没吃过，准备再找找”

　　老板和罗老板笑了笑，说：“吃几个榴莲，没问题吧”

　　“肯定没有问题的了，随便吃，想吃多少吃多少”叶染笑着说：“我们都不知道这里的榴莲成熟了去年榴莲成熟的时间，好像是九月份了…今年这么早就成熟老板苦笑着，他刚才闻着那个味儿，特别是打开榴莲的时候，散发出的那个气味儿，真招架不住就一脸闷…

　　这些榴莲，真那么好？

　　老板应该和叶墨一样，特别受不了这个气味榴莲这东西，喜欢的人是真喜欢，爱的不得了但不喜欢的人，连气味都忍不住像榴莲主要产地之一泰国，榴莲是被禁止带上公共汽车的，据说也不能带进酒店由此就可以说明榴莲的气味真不是所有人都能忍受……

　　叶墨正在喂小龙虾，手机忽然响了起来：“哥”叶染来的电话…

　　“啊？”

　　“李老板他们过来了，正在榴莲园摘榴莲”叶染说：“过来不”

　　“榴莲成熟了？”

　　“”叶染道：“还成熟了不少”

　　“行，我马上过去”叶墨挂了电话，看向小眠妈：“李老板和他的客户过来了我过去接待一下”

　　“好”小眠妈骑车子，将叶墨送了回去“林小眠”叶墨大声喊道“这个懒女人……”小眠妈气的，怒喊道：“林小眠“起来了，起来了”林小眠连忙回应，爬起床，来到窗户边：“干“跟我喂小龙虾去”

　　“你们还没有喂完啊”林小眠感觉淡淡的忧伤叶墨洗着手，转过头笑着道：“榴莲成熟了，过去摘榴莲”

　　林小眠使劲点头：“妈，小龙虾你自己喂一下，我去摘榴莲，多摘一些回来小眠妈了林小眠，又是好气又是好笑“你快占起来吧，叶黑还要去见李老板他们“马上”

　　“搞快点哈”叶墨说“很快…”林小眠赶紧换了衣服，刷牙洗脸后，就跑了下来林小眠是超级喜欢榴莲的，今年来她就在网上买了好多个榴莲，但感觉……那些榴莲都不如自家的好吃

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百零六章：上头了免费阅读。https://xs.23sk.com 