    而且下手之后，还驻守在这里。

    那些士兵和僵尸在一起生活，根本不知道，还以为是同事。

    但守卫快速减员。

    事情才刚刚开始一天，那些士兵就被咬死了三分之二。

    现在老美的国家，还没有发现基地出事，否则不会没有动静的。

    能够逃避过远程监控，说明这个僵尸王还懂得高科技。

    末法时代和末日时代交接，这一群僵尸就忍不住出手了。

    说明这一群僵尸，以前就一直活在人群之中。

    而且是专门混入老美的研究基地，夺取研究基地。

    说明研究基地已经研究成功了。

    僵尸要禁忌武器做什么？

    答案马上出来了。

    僵尸就是毁灭者，毁灭世界，就是他们的使命和本能。

    一旦禁忌武器引爆，整个地球都完蛋了，全是可怕的辐射。

    人类好比在一个小球上的细菌，被杀虫剂杀掉了。

    杀虫剂就是禁忌武器。

    陈小凡想把梁静娴召唤出来，但查看到梁静娴和大军在一起，把基因异能者困在一片太空之中，一时半刻无法抽身。

    陈小凡只好自己下去看过究竟。

    施展隐身术。

    这一次隐身术，发言和监控都无法察觉到。

    要过了外层的守卫，进入了研究基地。

    根据气味追寻。

    内部是一片狼藉，但这是掩人耳目而已。

    从气味追寻到海底基地最底层。

    最后的气息，是从排水道消失。

    这是从最底层抽水上去的水道。

    陈小凡制造出拳头大小的隐形侦察机。

    由于现在没有抽水，所以水道是干枯的。

    顺着下水道一路侦查过去，很多画面拍摄下来。

    直到出口到外面的海域。

    陈小凡寻找到几个疑点，心中也万分不解。

    水管仅仅是二十公分，不可以钻进去，对方是如何进入水道的呢？

    “难道是妖修？“陈小凡露出惊讶的神色。

    也唯独是妖修，才可以使用法术，变身进入水道之中。

    陈小凡身躯不断缩小，变成了七寸小人，激射进入下水道。

    顺着气息追寻。

    上去一百米，气息突然消失了。

    陈小凡寻找了，一会，发现金属墙壁有机关。

    马上在丹田紫府之中指挥笔记本电脑解码。

    如今陈小凡的智能电脑可是属于全球最先进的，所以很快解码出来。

    下达开门指令。

    墙壁打开了，露出一个二十公分的隧道。

    陈小凡顺着隧道前进。

    直下三千米，陈小凡极度震惊，这可是下去三千米。

    这样的深海技术确实是非常先进。

    研究基地，在海底五千多米的地带，再度下三千米，那是很高超的技术。

    现在地球的高科技还没有达到哪一个水平。

    那就是修炼界的人手笔。

    前面没有去路，而且这里隧道全是海水淹没。

    设计这般怪异的出入口，让陈小凡万分不解？

    是什么妖修，建立这般怪异的出入口呢？

    难道一个个有自己一样随意变大缩小的变身术？

    马上利用笔记本电脑对机关解码。

    很跨解开了。

    大门打开，还是二十公分直径的圆形隧道。

    钻过去。

    里面是是一个大厅，全是合金墙。

    看到下面百米深度有意者一群穿着防化服专家，在做实验。

    陈小凡嗅到九头蛇血脉气息，马上知道这一群专家都是九头蛇血脉的妖修，最为邪恶的妖修。

    陈小凡已经推算出怎么回事了。

    也明白为何出入口这般怪异，九头蛇妖修血脉，变身为蛇，自然可以轻易穿越下水道。

    九头蛇一族和僵尸合作，或者是九头蛇趁僵尸出现在基地之中作乱，把研究禁忌武器的治疗盗取，转移到这里研究。

    这一样一来，僵尸就引人注目，忽略了九头蛇妖修作怪。

    僵尸一直驻守在这里，就是想寻找到禁忌武器的资料。

    但研究资料，被九头蛇妖修转移了，所以徒劳无功。

    也许九头蛇和僵尸合作，孕育一场浩劫。

    故意在这里守株待兔，等着修者进入进行抹杀。

    如果是修者变成丧尸，就会力大无穷，比普通人厉害很多。

    到了普通人群之中，普通人是无法逃脱。

    陈小凡灵识绽放，查看发觉竟然有一百多半仙等级的高手。

    利用笔记本电脑对这里的电脑连接。

    由于这里是和外界完全断开连接，没有信号，就算卫星也是无法连接，一点信号都没有，所以不需要设置密码。

    很快这里的电脑数据，都被收集完毕。

    接着就是把对方电脑的数据全部都删除。

    在基地的很多专家露出惊骇的神色，因为数据没有了，怎么回事？

    接着就是这里的反应堆，被启动倒计时。

    一个个快速冲向出入口，一刹那变身，化作一条条蛇。

    这些都是一头的蛇，战斗力很差劲，所以他们老祖被陈小凡干掉了，也是不敢出头。

    如果换上其他有血有肉的人，绝对回去拯救他们的老祖。

    陈小凡把隧道毁掉，完全用金属堵住了缺口。

    召唤出空间之门离开。

    陈小凡出现在东海滩特价集团银行的上空，凝望着大海的方向。

    轰隆隆。

    大海产生大爆炸，揭起了海啸，倭寇岛屿国家受到海啸袭击，而且出现了地震，很多房屋倒塌。

    伤亡惨重，陈小凡一点愧疚之心都没有，毕竟那些禁忌武器，倭寇自己制造的，目的不想而知，所以陈小凡干脆引爆了。

    让他们自食其果。

    陈小凡意念笔记本电脑，开始对南边海域的另外一个倭寇基地，也进行电脑入侵。

    让卫星穿透海水，攻破了基地的信号干扰系统，然后直接读取里面的数据，之后引爆里面的禁忌武器。

    那是一个小岛屿国让老美的大兵建造的高机密基地，那些研究成果，也被倭寇和僵尸夺取到手。

    万万没有想到，就因为把丧尸放进大海，漂流到东方古国的海岸线，引来了陈小凡。

    倭寇故意把丧尸扔进大海，漂流到东方古国，引起东方古国注意力，老美的国家高层，就不敢乱来。

    这样就可以牵制住两个大国了，他们就可以快速发展起来。

