    

    稍微一顿，他又继续道，“当然了，扎马步只是最基础的，皇兄打这套木桩的主要目的，还是为了练剑。”

    “练剑？”姜绾芸不解，“练剑和打木桩有什么关系？难不成还能…强迫自步步稳落，不出一丝一毫的偏差？！”

    说到后面，她的声音甚至带上了几分难以置信。这个猜想，她自己都觉得不可思议。

    “皇兄就是这么个人。”说起自家皇兄的性子，顾逸笙的话，立马多了起来，“习武练剑的时候，从来不允许自己练习不到位，这木桩，也算是他对自己的要求吧。”

    “只有不出分毫差错，才能顺利下来，不然，就让冷水冲个透心凉。”

    话至此处，他还嘟嘟囔囔地感慨了一句，“对别人狠也就算了，对自己也那么狠，皇兄这样的人，绝对不能招惹！”

    他虽然声音小，但这条路上就他们两人，周围安静，他的话便一字不落地全被姜绾芸听了去。

    不过短短一柱香的时间，烨王就已经抱怨皇上好几次了。虽然没有责怪的意思，但从他的话语中却不难听出，皇上无论对别人还是对自己，都非常严格。

    看来…以后在后宫，还是得规规矩矩做人才是。

    因为安排了顾逸笙在玉露园练功，又想让他有个好环境读书，所以顾瑾渊给他安排的住处，是距离玉露园很近的一座小院。

    小院四周翠竹环绕，颇有几分典雅的味道。院名也很符合其环境，名曰“翠竹轩”。

    “就是这里了。”顾逸笙指指院门口高挂的匾，礼貌对姜绾芸道，“本王先去换身衣服，你就随便坐坐，喝杯茶吧。”

    “待会儿，本王与你一道回玉露园，帮你摘花。”

    虽说他一直想着拉绾芸帮他证明落水是个意外，但绾芸的事情，他也没有忘记。

    她帮他一个忙，他自然也该有所回报。不然，倒像是占了别人便宜一般。

    “这就不用麻烦王爷了…”姜绾芸刚想谢绝顾逸笙的好意，翠竹轩内，便有一名嬷嬷因为听到外边儿的动静急急跑出，打断两人的对话。

    “烨王殿下，您怎么…这时候就回来了？！”稍微走进几步，注意到他一身湿透之后，王嬷嬷又不免大惊失色，“您、您这是怎么回事？！”

    “练功的时候不小心掉水了。”顾逸笙摆摆手，轻描淡写地带过这个话题，“快去帮本王准备一桶热水，本王要沐浴更衣。”

    往里迈步的同时，他还不忘介绍身边的人，“这位是姜选侍，本王落水时拉了本王一把，你们先带她进去喝杯茶，好好照顾。”

    “诺。”

    然，王嬷嬷刚刚应下，还没来得及招呼人去给顾逸笙准备换洗衣物，外面便有一声尖细高昂的呼声传来。

    “皇上驾到～！”

    随着通传公公话音落下，御驾便在一大队人马的簇拥下，停在了翠竹轩门口。

    小王爷瞪大了眼睛，不可思议地看向门口，兀自喃喃，“皇兄怎么来了？！”

