第1010章捕食者进犯

　　这些装甲车和坦克的轰鸣声，越来越近，听得馆内的避难者们一脸惶恐。

　　有些人甚至脸色都开始发白了。

　　本以为战火已经远去，马拉维官方打退了非法武装组织联军。

　　但外面的轰鸣声，似乎预示着战争即将再次打响

　　而且这一次，装甲车和坦克并不是在华夏馆周边的街道路过，而是径直向华夏馆开过来的。

　　很快大家都能看得到华夏馆的大门口处，出现上百辆装甲车，车上满满的装着一车捕食者成员。

　　而陈轩则看得心神一凛。

　　没想到“捕食者”的大部队来得这么快

　　这些装甲车和坦克出现的那一瞬间，陈轩看到车上一个个雇佣兵衣服的猎刀图案，就知道他们是“捕食者”的组织成员。

　　诧异的同时，陈轩非常好奇，捕食者是怎么找到这里的。

　　他当时可是杀光了两支捕食者的分队，确保没有人活下来通风报信。

　　压下疑虑，陈轩握住了风玥的小手，让风玥不要害怕。

　　如果捕食者真敢轰炸华夏馆，陈轩就会立刻带着风玥逃跑。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　车上每个捕食者成员全都凶神恶煞，全副武装。

　　装甲车上架着的重机枪，那黑黝黝的洞口更是让人害怕。

　　然而最让众人恐惧的是，开在最前排、声势惊人的八辆黄色坦克

　　作为陆地战争之王，坦克的威慑力实在太恐怖了

　　八辆坦克上那长长的巨型火炮管对准华夏馆的建筑，压迫感十足。

　　数秒后，这些坦克和装甲车，齐齐停在华夏馆面前大约十米的距离。

　　显然，这支实力强劲的非法武装组织部队，就是冲着他们华夏馆来的。

　　所有人的心不约而同的沉到谷底。

　　“完蛋了”

　　“我们要死在这里了”

　　“这些没人性的捕食者成员”

　　华夏馆里的避难者们纷纷惊叫出声。

　　捕食者成员这副阵仗，明显是要把华夏华夏馆都给轰平

　　华夏馆的馆长脸色难看到了极点，他的内心既有恐惧又有愤怒。

　　因为这些捕食者成员实在太嚣张了

　　非法武装组织和马拉维进行战争，本来不应该牵涉到他们华夏馆。

　　但这些捕食者成员竟然敢将枪口对准华夏馆。

　　简直无法无天了

　　身为华夏馆的最高负责人，馆长虽然害怕，但还是鼓起勇气走到大门口，义正言辞的喝道“请立刻从我们华夏馆门口离开这里不是你们为非作歹的地方如果你们敢杀害我们华夏公民，必会遭到我们华夏部队的制裁”

　　大门口外，一辆辆装甲车上的捕食者成员听完馆长的话，一点都没有被震慑到。

　　他们全都面无表情的站在车上，其中有些捕食者成员跳下车来，往最中心的那辆装甲车走去。

　　那辆装甲车的副驾驶上，走下来一个身材异常威猛的光头黑人，这个黑人全身上下都是爆炸性的肌肉，他的眼神更是冷厉至极，普通人甚至不敢和他对视。

　　这个光头黑人就是“捕食者”的大头领，绰号“屠夫”。

　　只见屠夫走下车后，在几十个捕食者成员的簇拥下，面色阴沉的来到馆长面前，足足比馆长高出一个头。

　　“你们华夏馆有一个人，灭掉了我们捕食者两支分队，现在立刻把他交出来”屠夫开口，声音如同闷雷一般，震得馆长耳朵嗡嗡作响。

　　陈轩不用猜，也知道屠夫说的是他。

　　当陈轩覆灭两支捕食者分队的时候，屠夫第一时间就知道了。

　　因为两支分队的车辆里，都有监控设备。

　　因此屠夫已经见识到陈轩的身手有多恐怖。

　　不过他还是带着大部队，来找陈轩复仇了

　　此刻屠夫的胸腔，已被滔天怒火填满。

　　随时都在爆发的边缘。

　　所以说话的声音才这么可怕。

　　华夏馆内到大门口的距离，陈轩本可以发出凌空无形气劲，击杀屠夫。

　　但陈轩知道只要屠夫一死，捕食者的数百名捕食者成员就会同时开火。

　　到时候整个华夏馆里，上千名避难者都得死于枪口之下。

　　陈轩只能暂时压住杀心。

　　只见馆长压抑着恐惧，严厉的回应道“我们不可能交出任何一名华夏公民，请你们速速离开”

　　“哼如果你们不交出那个人，我们就会轰平这里”屠夫的声音如惊雷炸开。

　　听得华夏馆内的避难者们胆战心惊。

　　馆长也被吓住了。

　　他毫不怀疑屠夫真的轰平这座华夏馆。

　　毕竟捕食者臭名昭著，什么丧心病狂、惨无人道的事情都干得出来

　　倒是陆宝锋壮着胆子问道“你们到底要找谁”

　　“就是他”屠夫的手指，直接指向陈轩。

　　同时那杀气腾腾的眼神，更是锁定在陈轩身上。

　　屠夫这句话刚说完，避难者们的目光全都往陈轩汇聚而来。

　　没想到捕食者的大头领搞出这么大阵仗，居然是为了对付陈轩

　　这一刻，之前没有出去的那些避难者，终于相信陈轩真的单人覆灭两支捕食者分队了。

　　不过王璟言、陆宝锋和董萱等几个人，却开始幸灾乐祸起来。

　　陆宝锋本来觉得陈轩这小子不好对付，但现在居然被实力强劲的捕食者找上门

　　这下就算陈轩真的身手高强，面对捕食者大军也绝无活路

　　尤其王璟言和陆宝锋两人，此刻心中涌现无尽的畅快感。

　　叫你装，现在装出大事来了吧

　　“我不能把陈先生交给你们”馆长突然开口了，语气非常坚决。

　　陈轩救回来那么多华夏同胞，在馆长心目中，陈轩是一位真正的英雄。

　　他作为华夏馆负责人，是不会把华夏的英雄交给捕食者成员的。

　　这让屠夫微微一愣，没想到这位瘦弱的馆长先生居然这么有胆气。

　　随着馆长的开口，华夏馆里原本很害怕的避难者们，也纷纷为陈轩声援。

　　“陈先生是我们的大恩人，我们绝不答应交出陈先生”

　　有些时候，气节比生命更加重要。

　　在这个生死存亡的时刻，华夏馆里的华夏同胞，都展现出自己的气节。

　　他们宁愿一死，也不希望交出对他们有救命之恩的陈轩，以保全性命。

　　“你们都他妈是傻比吗”见这么多人维护陈轩，陆宝锋又惊又怒，气得破口大骂。