    不仅仅是段归尘使用过周宇安的金疮药，很多同门师兄弟也都使用过，因为这周宇安的金疮药是真的立竿见影。

    听到这金疮药会在晚年出现后遗症，段归尘也是冷汗直冒，想起之前周宇安丹田作痛的模样，他就感觉到头皮发麻。

    此时的李长烨也是点了点头，然后说道：“龙须草熬药每天服用一次，三个月后就能祛除寒毒。”

    虽然这段归尘再一次对自己出言不逊，但是出发点也是因为担心光武阁的专员，所以李长烨依旧选择大度的宽容。

    随后，李长烨看着瘫坐在地上的周宇安，冷声说道：“你的病症严重一点，每日需要服用两次，半年之后见效。”

    “多谢神医！”看到李长烨说出了解决方案，段归尘也是立即弯腰对李长烨道谢，这既是道谢也是道歉，因为之前自己的冒失，的确是冒犯了李长烨。

    想不到这李长烨居然是一个医术高明的人才，这是谁都没有想到的。

    想到这里，段归尘不仅弯腰，还拱手作揖，毕恭毕敬地说道：“您就是我三玄宗的恩人，今后有什么事情尽管吩咐，我三玄宗必定倾力相助！”

    李长烨不仅仅是帮助了段归尘与周宇安，更是帮助了很多同门师兄弟摆脱了万年的苦难，的确可以说是大恩人了。

    “能不能麻烦神医救一下这个人？”段归尘指了指地上那依旧昏迷不醒的光武阁专员，继续说道：“这个人是光武阁的专员，光武阁的人都是英雄，我不希望他因为伤势丧命。”

    “你不说我也肯定会施救的，”李长烨只是转身来到那伤员的身边，替这些伤员把脉。

    “这是为何？”段归尘有些不解，难道眼前这个年轻人与光武阁有一定的渊源？

    “别问，”此时一直站在一旁的鬼王走到了段归尘的身边，然后对着段归尘说道：“有些事情还是不要知道的好。”

    鬼王害怕爆出李长烨的大名会吓到这段归尘，所以提醒他不要问。

    段归尘也识趣地低头不语，只是来到那专员的身边，准备看着李长烨施救。

    此时瘫坐在地上的周宇安也缓过神来，他虽然羞愧难当，但还是想要看看李长烨都医术究竟如何。

    正在把脉的李长烨却是眉头一紧，因为这专员不仅是外伤很多，还受了很强大的内伤。

    外伤不是什么问题，主要是这内伤难以解决，他的灵脉已经开始坏死堵塞。

    若不是碰上了李长烨，这个专员可能就要废掉了。

    这专员也是有代号的，刚才李长烨在飞鱼服上发现了他的腰牌，他的代号是“琥”。

    在光武阁，只要是实力达到武道宗师的强者都会获得自己的代号，这既是一种激励修炼的方式，在行动中也便于相互称呼，隐藏真实身份。

    这“琥”的修为是武道宗师七重天左右，在光武阁专员中也算是修为占上流的人了，就连他都伤都这么重，想必那与魔道的战斗十分惨烈。

    李长烨轻轻挥动衣袖，几枚银针便稳稳当当地刺入“琥”的穴位。

    李长烨的下针又快又准，他是用灵气操控那些银针，导致那些银针都是同一时间刺入穴位。

    这让在一旁观看施救过程的段归尘与周宇安啧啧称奇，因为他们都没有看到李长烨到底是怎么下针的。

    好像只是一眨眼的功夫，那些银针就刺入了穴道，速度极快。

    下针之后，李长烨通过穴位开始输送一股温和的灵气，将“琥”体内那堵塞坏死的灵脉疏通修复。

    随后，李长烨便从怀中拿出两瓶灵药，打开塞子的时候，周围便瞬间被丹药的香气覆盖。

    傻子都知道，这丹药绝对品阶不凡。

    段归尘恍然大悟，然后对着李长烨说道：“阁下莫非是药神殿弟子？”

    从李长烨懂医术这一点，段归尘分辨不出李长烨的身份，但是从李长烨拿出丹药的时候，段归尘便确定李长烨就是药神殿成员。

    除了药神殿，谁能拿出品阶如此之高的灵药？

    再就是，刚才李长烨亲口说就算自己不说，他也会救此人，不更加证明了他的身份吗？

    药神殿的宗主药王在光武阁任职，光武阁与药神殿也就顺理成章成为上下属的关系。

    现在别人说起药神殿，都会联想到他是被光武阁所庇护的一流宗门。

    原来如此。

    李长烨并没有回答段归尘的话，因为他为人治病的时候喜欢全神贯注，不喜欢与人交谈。

    他从一个玉瓶中拿出一枚丹药，然后碾压成粉，均匀地洒在“琥”的伤口处，这丹药既可以内用也可以外敷，不过现在“琥”的情况，更适合外敷。

    这丹药的功效可要比周宇安的金疮药要强大数倍，不仅恢复速度是金疮药的数倍，还没有副作用，更是有着强健体魄都神奇作用。

    至于另一枚丹药就是三转培元丹，用来让“琥”恢复内伤与元气，李长烨捏开“琥”的嘴，然后将丹药倒了进去。

    这丹药入口即化，不用担心无法吸收的问题，只要伤者还有一口气就能将其吸收。

    做完一切之后，李长烨从容收针，对着段归尘等人说道：“只要休息片刻便能醒来，不用担心了。”

    段归尘此时早就被李长烨的医术征服，连忙道谢后便带着那两名内门弟子离开，并且吩咐辰轩不用赶往前线了，留在这里照顾好李长烨等人。

    李长烨的出现对三玄宗无疑是一件大喜事，毕竟一会儿打起来，肯定有很多弟子受伤，到时候李长烨的医术就有奇效了。

    现在魔道即将到达山谷，段归尘作为内门二弟子，自然是要负责组织人力的，不能在这里耽误时间。

    辰轩得知自己不用赶往前线，也是大喜过望，他本就对这场战斗保持着悲观的态度，现在就像是获得了赦免令一样，虽然表面看不出来，可是心中已经欣喜若狂。

    周宇安作为为数不多接触过医术的人，段归尘也让他留下来给李长烨打下手。

    片刻之后，“琥”便开始剧烈的咳嗦，然后便一口吐出了一大滩瘀血。

    “神医！”周宇安立即拉住李长烨，指了指那光武阁的专员。

