
　　就在开门的男人还想继续吹嘘的时候，门外所有的人，都诡异的安静了下来。

　　因为他们的目光，全都被坐在大厅之中安静喝茶的叶琛给吸引了。

　　虽然这可不是什么玄幻世界，但叶琛如此诡异的操作，还是让他们所有人惊疑不定。

　　毕竟，他们跟随着的老大老二，可都是异能者，遭遇过的诡异丧尸这几天也有好几个。

　　念及于此，所有人都没有迈步进入食堂，而是身后几人在低语几句后，猛然向着下方冲去，寻找他们的主事人了。

　　叶琛表面淡然的看着这一切，实际上，心里却是在砰砰直跳。

　　但是他明白，自己根本不能露出丝毫的怯懦，甚至于都不能对他们有什么好态度。

　　否则自己这里一旦绷不住，那么他身后的兄弟们，极有可能遭殃。

　　更重要的是，从一开始，叶琛就没有从这一伙人中看到一个女人，这就更加让他为身后女生的安危着急了。

　　这可是末日，而且从这一群人砍丧尸的动作他已经看出来了，这一伙可都不是好人。

　　短短数十秒，一道清晰的脚步声，在这食堂外的楼道响起，门口的众人立刻让开一条道路。

　　不出叶琛所料，出现在他面前的两人，果不其然就是之前看到的两个男人。

　　一个寸头背心，一个斜孙海衬衣，看起来是一个粗汉，一个文人，但从刚才的一系列动作，叶琛就知道，这都是两个狠人。

　　不过，让叶琛意外的是，就在他抱着试一试的态度想看看他们的属性时，系统居然还真的给出了他们的面板。天籁小说网

　　【舒常斌】

　　评级：D级异能者

　　力量：？？？

　　敏捷：E+

　　耐力：？？？

　　能力：铁手（说明：？？？）

　　【谢青叶】

　　评级：D级异能者

　　力量：E

　　敏捷：E

　　耐力：E

　　能力：精神屏蔽（说明：？？？）

　　看着自己面板上的满屏问号，叶琛在心里暗骂系统的同时，却也猜测出了不少事情。

　　从之前对战特殊丧尸的几场战斗时，他就已经发现了系统的缺陷。

　　它确实能给自己不少资料，但实际的战斗情况，却通常会有些面板上没有的信息浮现。

　　而这一次能够看到这两个人的面板，叶琛猜测，这可能是因为他们都是异能者的缘由。

　　至于有的属性显示，有的没有显示，从面板上来看，很有可能是只显示低于自己的属性这个设定。

　　然而，叶琛在这里沉思，却并没有发现，那个身穿衬衣的男子，在叶琛看他第一眼的时候，便整个人愣在了原地。

　　就在叶琛看他的那一瞬间，他周身再度出现了被人窥视的感觉，只不过这一次，比之前那几次，都更加强烈！

　　作为拥有精神屏蔽能力的谢青叶，对视线或者说意念等感知极为敏锐，而凭借这一点，他多次带领队伍绕过了市里强大的丧尸生存了下来。

　　但这一次，仅仅一眼，居然就让他额头留下了冷汗！这简直不可思议！

　　正当他准备提醒身旁大哥的时候，谢青叶的目光却再度一缩，猛然看向叶琛身前的那把唐刀听音。

　　他的精神屏蔽，拥有着轻微感知的效果，虽然这个能力很弱，但这也并不妨碍他识别一些特殊的人，或者丧失。

　　但眼前的叶琛，他无法判断他是否是异能者，不过桌上的那把刀所散发的能量，却足以让他侧目。

　　“大哥！”

　　谢青叶拉了一把舒常斌，脸上闪过一丝惊色，对着他低声说道：

　　“这个人，很强！我看不清深浅！”

　　听到这话，舒常斌眉头一挑，目光凝重的看向叶琛。

　　但作为在魔都混出了些名堂的人，一般的胆识却是在的，更何况叶琛此刻的样貌，不过是个二十一二的年轻人，光阅历，他就占了上风。

　　所以，在犹豫了一瞬后，他们二人一边向着叶琛走去，一边笑道：

　　“这位小兄弟，我们不知道这里居然已经有人了，兄弟你一个人坐在这里，难道…是在等人？”

　　舒常斌笑着坐到了叶琛的对面，谢青叶也是同样入座，只不过他身后的弟兄想要跟进来的时候，舒常斌却猛然抬起了手制止了他们。

　　叶琛知道两个异能者打起来会造成什么样的波动，显然这两个人也知道这一点。

　　不过两世为人的他，却明显从这舒常斌的客气里，品出了一丝忌惮。

　　忌惮？

　　叶琛心里有些疑惑，当目光落在谢青叶身上，发现他总是有意无意的落在自己的刀上时，心中了然。

　　当初张佳怡就是凭借这一把刀，断定了自己异能者的身份，恐怕现在这两个人，也是因此断定了自己异能者的身份。

　　这样一来，这种以多对少时，还会出现的忌惮，恐怕就能说得通了。

　　不过这正合叶琛的心意，所以，发现谢青叶再度看向自己手中听音的时候，叶琛猛然抓向了它。

　　叶琛突如其来的动作，让两人立刻做出戒备姿势，不过叶琛却笑着举起听音笑道：

　　“怎么？这位大哥一直看着我的刀，似乎很喜欢？”

　　叶琛这话一问，两人的戒备瞬间放松了下来，而谢青叶更是尴尬的摇了摇头道：

　　“哈哈，兄弟说笑了，只是觉得这把刀极为奇特，所以多看了两眼而已。

　　叶琛看了看听音，随后笑了笑，但从他们身后看到已经将手摸在腰间砍刀的小弟们，叶琛还是放弃了直接砍人的想法，将听音挂回了腰间。

　　缓缓弯腰，叶琛再度兑换出两杯清茶，给二人递了过去。

　　二人接过，闻了闻这淡淡的茶香，先是赞叹一声好茶，但却并没有喝下去。

　　舒常斌放下茶杯笑道：

　　“这个，兄弟，你一个人在这里，是准备干什么？”

　　谢青叶也看向他，等待他的回答。

　　而叶琛笑了笑，喝了一口茶后缓缓笑道：

　　“我不是一个人。”

　　两人再度警觉，但左右观望之下，却没有发现其他人，甚至连动静都没有，不由得再度看向叶琛。

　　实际上，叶琛此刻也憋得难受，所以在等两人再度看向自己的时候，将杯中茶水一饮而尽道：

　　“既然都是异能者，我也就不绕弯子了。”

　　此话一出口，两人的神色全都一变。

　　在没有暴露出异能的情况下，叶琛就一言道出这个事实，在他们惊讶的时候，同时更加肯定了叶琛的厉害。

　　“兄弟，你说，我们听着就是。”

　　叶琛点了点头，随后将手放到自己腰间的听音道：

　　“这学校，是我们的地盘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第44章 这学校，是我的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 