一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “找地方躲起来，南域这么大，老子不信他们哪都能搜到。”混沌鼎中，炎龙摸了摸下巴，“等风头一过，再趁机溜出。”

    “万族卯足劲要弄死我，天晓得风头何时过去，我寿元无多，等不起的。”叶辰悠悠一笑，不断往身上加持周天秘法，“他们是官我是匪，主动权还在我手中，想捉我没那么容易。”

    “看来你心中已有计较。”炎龙大眼圆溜，放光的看着叶辰。

    “且先去最近的古城瞧瞧。”叶辰一笑，当即起身，冲出了地底，如一缕幽光飞向一方，速度快到极致，警惕也不低。

    这一路，他倒是相安无事，并未遇到万族搜寻追杀他的人。

    不肖一刻，一座庞大古城浮现在眼帘，他抬脚步入，入城便闻此起彼伏的议论，多是传自茶摊酒肆，“圣体果是吊炸天。”

    “万族通缉令都惹出来了，此番八成走不出南域，万族的阵仗太大了。”街道两侧地摊的摊位主也各个揣着手交头接耳，唏嘘声咂舌声不断，“此番他若再逃出去，老子跟他姓。”

    “圣体果是到哪哪热闹，自来了玄荒，怕是没一天消停过。”

    “搞出的动静一次更甚一次，换做我，早他娘的死八百次了。”不少人暗自掰着手指细数，多是叶辰这已路干的大事。

    “万族此番动静更大，搞得南域人心惶惶，何时是个头儿啊！”

    议论声中，叶辰悄然走过，自行过滤嘈杂声，微不可查的瞥了一眼不远处茶摊，那有一紫袍老者，静静而坐，静静饮茶。

    那是鲲鹏族的强者，修为乃大圣级，虽敛尽了气息，却依旧难逃叶辰窥看，他对鲲鹏族的血脉，极为敏感，一眼可看透。

    随意收了目光，叶辰又微不可查的看向了他处，一个小酒肆，他扫见一个黑老者，一地摊前，他望见了一个血发老者。

    那些人可不简单，有金乌族的、有八岐族的、也有上古血雁族的，隐藏的皆很好，可在叶辰面前，那遮掩秘法皆摆设。

    叶辰神色不变，穿行在熙攘人群中，一路走来，仅仅大圣级他便见了不下五尊，还有圣王级和准圣王级，数量也不少。

    他不用去问，便知那些人搁这干嘛呢？必定是守株待兔来了。

    仅仅一座古城，便有如此多的强者，让他不禁有些唏嘘了，万族通缉令果是强大，五千多个种族参与，阵仗果是不小。

    他有理由相信，如这座古城，南域九成以上的古城，皆是这般阵容，有强者暗藏其中，只待圣体现身，接下来便是群殴。

    庆幸的是，他并未捕捉到准帝和帝兵的气息，这是个好消息。

    “干，跟他们干。”鼎中的炎龙一蹦三丈高，咋咋呼呼的，“你有阴冥死将，干掉这些强者该是不难，别他娘的怂了。”

    “你以为玩儿呢？”叶辰白了一眼炎龙，“灭掉这些自是容易，可也会暴露我自己，缩小了他们搜寻范围，找死的节奏。”

    说着，他转身进了一座酒楼，直接上了三楼，入了一间雅间。

    握着酒杯，他来到了窗户前，透过半掩的窗户，他能清晰看到对面的古城传送阵，有三个老者守护，其修为皆是圣王。

    他们并不禁止修士借助传送阵，也并未大肆搜捕可疑人，万族阵仗虽大，可南域人也不少，挨个甄别，人手指定不够。

    而且，莫小看了南域，不乏卧虎藏龙之辈，若不小心触怒了他们，搞不好会惹出战争，万族也有忌惮，也不敢太狂纵。

    此刻，叶辰盯着乃是传送阵旁，那里屹立着一面金色神镜，散发着神秘的气息，但凡借助传送阵者，皆要受那神镜照射。

    “你有周天遮掩，应该能躲过那神镜窥照。”炎龙沉吟道。

    “不怕一万，就怕万一。”叶辰掩上了窗户，“那面神镜不简单，乃是针对我而设，妄自走上去，多半会被照出真身，既知我身负玄奥的遮掩秘法，他们怎会没防备，小心为好。”

    “不用想，其他古城也到处暗藏强者，传送阵旁也必定有那诡异的神镜。”炎龙说道，“就等你现身，而后将你活捉。”

    “真以为我是兔子，会自己撞树吗？”叶辰冷笑，挥手探出了一道仙光，设下了神秘结界，将此雅间笼罩，隔绝了外界。

    而后，他才祭出了一尊大圣级阴冥死将，一同祭出的还有三尊圣兵级法器，乃一尊铜炉、宝壶、神塔，级别都是不低。

    做完这些，他还不忘把混沌神鼎祭出了神海，悬在了身侧。

    炎龙又趴在了鼎口，看了一眼阴冥死将，瞅了瞅那些个法器，最后才将目光放在叶辰身上，不晓得这厮到底要干些啥。

    叶辰没有说话，翻身跳进了混沌神鼎，现身在炎龙的身侧。

    炎龙顿然愕然，疑惑的看着叶辰，“你也跑进来，几个意思。”

    叶辰依旧未语，只是静静伫立，微微抬眸，自内部环看大鼎。

    这是他第一次进自己的大鼎，此番观看，果是不凡，混沌鼎内成一界，白蒙蒙的一片，还有混沌之气汹涌，磅礴如海。

    缓缓收了目光，他才对外面那尊大圣级阴冥死将下命令。

    那尊大圣级阴冥死将动了，将混沌鼎收入了铜炉中，而后又将铜炉收入了那神塔中，继而又将神塔收入了那宝壶中。

    眼见如此场景，炎龙才似懂非懂的挠了挠头，看向了叶辰，“我还想明白了，你是想让阴冥死将带我们出去，躲过窥照？”

    “你也不傻嘛！”叶辰悠笑，加持了诸多秘法在众多法器上。

    “这操作，够骚。”炎龙咧嘴一笑，再次看向那大圣级阴冥死将，它已将那宝壶塞进了一个储物袋中，封的严严实实的。

    也便是说，他与叶辰在大鼎中，大鼎在铜炉中、铜炉在神塔中、神塔在宝壶中、宝壶在储物袋中，前后拢共隔了四层。

    这边，叶辰已对阴冥死将下了命令，阴冥死将得令，迈动了僵硬的步伐，转身走出了雅间，出了酒楼，直奔传送阵那方。

    借助传送阵的人不少，各个都要受那传送阵旁神镜的窥照。

    也或许正是如此，才拖慢了速度，以至于排起了长长的队伍，惹得等待的人很是不满，“老子还有急事，净搁这扯淡了。”

    “跟谁不急似的，我老婆赶着生孩子，老子不去，她不生。”

    “姑奶奶我还赶着嫁人呢？一路皆是如此，憋了一肚子火儿。”

    “聒噪。”守在传送阵旁的三尊圣王纷纷冷叱，冷眼扫了一眼下方修士，止住了所有谩骂，“要怪，便怪那荒古圣体。”

    下方顿时静悄悄的了，表面不敢忤逆，心中却是骂了千百遍，怪只怪万族势力太庞大，他们为蝼蚁，惹不起那些巨擎。

    大圣级阴冥死将静静伫立，前面上去一个，他便往前挪上一步，丝毫不急，就搁那安静静的排队，时而也会扫一眼四方。

    这并非是它在看四方，而是叶辰连通了他的视线，以它双目环看四方，叶辰虽在混沌大鼎中，可是，他能做的事多着呢？

    “期望圣体此番能逃脱，改日大成，回来挨个收拾他们。”阴冥死将前，乃是一光头大汉，自排队来，就嘟嘟囔囔。

    “道友，你这月牙吊坠不错，可卖。”大圣级阴冥死将开口了，实则是叶辰借它的口说话，透过它双目，盯着光头大汉脖挂的月牙吊坠，那是宝贝，更准确来说，那是帝珏碎片。

    光头大汉闻声，下意识回首，上下打量着阴冥死将，看着看着，便不由得皱眉了，以他准圣王修为，看不出对方境界。

    “道友，卖是不卖。”阴冥死将笑了，不过这笑，很是瘆人。

    “这是俺的传家宝，不能卖。”光头大汉拽下了脖挂的月牙吊坠，完事儿还不忘对着它哈了一口气，用衣袖擦拭了一下。

    “这价钱，可以商量的。”叶辰通过阴冥死将的嘴再次开口，怎会不知大汉的小心眼儿，老子说买，你丫就搬出了传家宝，无非是想卖个好价钱罢了，只要你肯卖，钱不是问题。

    “既是道友喜欢，俺也不是不能忍痛割爱。”光头大汉一本正经的说道，“最近缺源石，你若出三十万，俺便卖与你。”

    “价格公道。”阴冥死将自怀中取出了储物袋，不多不少。

    “道友果是爽快人。”光头大汉咧嘴笑了，忙慌接过了储物袋，又麻溜的将月牙吊坠塞给了阴冥死将，生怕对方反悔了。

    “我娘了个去啊！一个破吊坠也值三十万？”前后两侧的人看的俩眼冒精光，看了看光头大汉，又皆瞟向了阴冥死将。

    “瞎说，俺那是传家宝。”光头大汉一脸不以为然，队伍排到他了，他直接走上了祭坛，任由神镜照射，心里乐呵呵的。

    “道友，俺这也有宝贝，你要不瞅瞅？”光头大汉虽上去了，可四周的叶辰却围住了阴冥死将，拎出了乱七八糟的东西。

    “不要。”阴冥死将随意回了一句，便也跟着走上了祭坛。