    按照梁昭煌定下的前线家族战队轮换制度，炼气修士三年一轮换，筑基修士五年一轮换。

    转眼就到了五年之期，开始轮换前线筑基修士。

    这一次参与前线‘珍珠岛链’海域家族战队筑基修士轮换的筑基修士，共有五人。

    二姐梁昭钰，在过去两年中，尝试过随船押货，也尝试过坐镇‘百宝阁’，也尝试过率领家族子弟巡查郡中，弹压那些汇聚在郡中各县外来修士。

    虽然做了不少事，但是终究是没有找到突破金丹期的契机。

    所以，按照她的打算，在这一次筑基修士轮换之中，前往前线‘珍珠岛链’海域，参与仙朝对妖国的大战，在战斗、厮杀之中，寻求突破契机。

    梁昭煌在家族主殿‘五莲殿’中接见了将要前往前线轮换的家族筑基修士。

    其中昭字辈一人，正是二姐梁昭钰；瑞字辈两人，分别是梁瑞锦、梁瑞杰；祥字辈两人，分别是梁祥钗、梁祥垚。

    梁家二代学字辈进阶筑基期的有两人，分别是姑妈梁学淼，以及梁昭煌的父亲梁学炎；不过这两人一个外嫁‘赤鼎’王家，身在扬州庐阳郡，一个加入五行宗，大部分时间都在五行岛。

    梁家三代昭字辈，进阶筑基期的则有五人，分别是梁昭煌、梁昭钧、梁昭钰、梁昭松和梁昭熔；如今梁昭煌、梁昭钧都已经进阶金丹境；小妹梁昭熔，五年前就已经跟随家族战队，前往前线参与对妖国妖族的厮杀、战斗，是这次将要轮换下来的人；二姐梁昭钰这一次也将前往前线参与轮换。

    而至于八哥梁昭松，虽然有着丰富的战斗经验，不过梁昭煌却是暂时不准备让其前往前线战场参与轮换战斗。

    新海郡这边，梁家同样需要经验丰富的筑基修士，率领家族子弟巡查各处，稳定地方、锻炼家族子弟。

    而八哥梁昭松无疑是最为合适的人选。

    并且，八哥梁昭松的修行之路与梁瑞坚不同，不需要在战斗、厮杀之中才能迅速成长，留守家族，训练家族子弟，正常修行即可。

    不过，这么多年下来，八哥梁昭松才刚刚修成气关圆满，神关圆满和精关圆满还远远看不到迹象。

    对于八哥梁昭松最后能否成就金丹境，梁昭煌并不算看好。

    梁家四代瑞字辈筑基修士，不算上嫁到其他县豪门阀家族的女子，共有十人，分别是：梁瑞钊、梁瑞钦、梁瑞坚、梁瑞雪、梁瑞杰、梁瑞薇、梁瑞芳、梁瑞锦、梁李氏和梁郑氏。

    其中梁瑞钦已经率先进阶金丹境，梁瑞钊随大哥梁昭钧前往了京城，梁瑞坚、梁李氏则是已经在前线战场参与对妖族的战斗。

    梁瑞雪、梁瑞薇、梁郑氏则都是不擅长战斗，而是精擅灵膳、灵植与炼丹，对于他们三个，梁家也不会要求他们前往前线参与争斗，只需留在家族之中，做好本职工作就行，若是能在精擅的技艺上再有突破，那就更好了。

    梁瑞芳则是长期坐镇新海郡城‘百宝阁’，负责着百宝阁的生意，唯有接待金丹真人时，才会有梁家金丹修士出面。

    梁瑞杰、梁瑞锦，则都是后起之辈，是梁昭煌已经带人前来东海开拓家族新基业时，陆续晋升的筑基期。

    其中梁瑞锦，当初与梁瑞坚差点闹起‘兄弟阋墙’，被梁昭煌镇压下，然后族中方才施行起贡献制度来。

    此番，梁瑞杰、梁瑞锦两人，正是前往前线轮换的筑基修士。

    而至于梁家五代祥字辈，筑基修士基本都是家族晋升郡望门阀，迁移到东海这三十多年来晋升的，目前已经有八人，分别是：梁祥彬、梁祥镜、梁祥钗、梁祥锱、梁祥末、梁祥堃、梁祥垚、梁辛氏。

    梁祥彬是修行上的天才，是祥字辈中第一个筑基的，三十多年前，新海郡刚刚立鼎时，对方就以十九岁之龄顺利进阶筑基期；至今三十多年下来，对方也已经修行到了筑基后期，开始冲击三关圆满。

    说不得，对方会超过不少瑞字辈长辈，率先进阶金丹境。

    不过，梁昭煌打发了对方随着大哥梁昭钧，前往京城开拓眼界，巩固基础。

    毕竟，梁祥彬目前除了在修行上表现出非凡的天赋之外，尚未在其他方面表现出什么天赋；而且修行太快，梁昭煌也担心对方根基不稳。

    至于梁祥镜、梁祥钗、梁祥末、梁祥垚四人，则是过去三十年中，家族子弟中陆续进阶筑基境的。

    其中梁祥镜、梁祥末两人，五年前已经随家族战队前往前线，参与仙朝对妖国妖族的战斗、厮杀，是此番需要轮换下来的筑基修士。

    五年前，梁家组织的战队之中，梁瑞钦作为金丹真人统领、坐镇，其下有五名梁家筑基子弟，正是梁昭熔、梁瑞坚、梁李氏、梁祥镜、梁祥末五人。

    当然，这只是梁家的筑基子弟，但在梁家组织的战队之中，除了梁家筑基修士之外，还有着一些投靠梁家的县豪门阀家族、外围势力的筑基修士，则是另算。

    梁祥钗、梁祥垚两人，则是此番前往前线轮换的筑基修士，此前他们都是跟随梁昭松巡查郡中各处，接受培养、锻炼。

    梁祥锱、梁辛氏两人，则是通常跟随后母梁刘氏，负责家族海船运输、商贸。

    其中梁辛氏，是梁家与‘灵云绣’辛家联姻，梁祥镜所娶的妻子。

    随着梁家进阶郡望门阀，家族娶妻、嫁女的联姻对象，也都提升到了郡望门阀的层次。

    而对于郡望门阀家族来说，金丹真人才是家族的中流砥柱，筑基种子、乃至筑基修士，在必要时候，也已经是能够参与联姻的对象了。

    梁家与‘灵云绣’辛家的关系，在这些年的发展中是日益密切，尤其是辛家需要大量的‘青龙果’，更是不惜代价的加强与梁家的关系，便是家族筑基期女修，也直接嫁入梁家，联姻加深两家的关系。

    剩下的梁祥堃，则是两年前家族从前线轮换下来的炼气子弟，在这两年中突破到筑基期。

    事实上，不只是梁祥堃，两年前家族从前线轮换归来的炼气子弟，经历过战场的厮杀、战斗的磨砺，多有潜力激发，归来后陆续有人开始闭关突破筑基期。

    梁祥堃不过是先行一步突破筑基期罢了。

    梁昭煌相信，后面还会陆续有更多的家族炼气子弟突破筑基期。

    而且，应该是以家族第五代祥字辈为主。

    瑞字辈子弟，大多都已经过了六十岁、甲子之寿，还没有筑基的炼气子弟，都已经开始走下坡路，后面除非耗用大量资源，否则基本已经没有了筑基之望。

    反倒是第五代祥字辈家族子弟，正是当年，梁家如今又不缺资源与传承，再加上前线对妖国妖族大战的磨砺，相信后面还会有更多祥字辈家族子弟突破筑基期。

    梁昭煌相信，家族第五代祥字辈子弟，加上娶入的妻子，筑基期修士的数量，最后绝对不会少于二十人之数。

    从二代学字辈的两名筑基修士，到三代昭字辈的五名筑基修士，再到第四代瑞字辈的十名筑基修士，最后到第五代祥字辈估计二十以上的筑基修士。

    梁家的家族、实力成长，通过筑基修士数量的对比，便能够看的清清楚楚。

    当然，第四代瑞字辈十人之数，也不是就此固定的。

    虽然瑞字辈子弟多已过六十之寿，开始走下坡路，但是以梁家如今郡望门阀的实力、底蕴，最是不缺资源，说不得此后还会有瑞字辈子弟兑换大量资源，成功筑基。

    就像梁瑞雪一般。

    而至于第五代祥字辈，二十以上的数量，也只是梁昭煌初步估计。

    具体会有多少，也是未定。

    最后梁家第六代忠字辈子弟，如今还是小辈，还在家族培养之中，未曾出来做事，除非再出一个修行天才，否则距离出现第一名忠字辈筑基修士，估计还有一段时间。

    梁家‘五莲殿’中，梁昭煌接见着此番将要前往前线轮换的筑基修士，二姐梁昭钰、侄儿梁瑞杰和梁瑞锦、侄孙梁祥钗和梁祥垚。

    其中二姐梁昭钰，修行时间最长，这么多年来各种经验都极为丰富，也不乏战斗经验，此行由她带队，梁昭煌也颇为放心。

    梁瑞杰、梁瑞锦算是中庸之辈，靠着家族丰富的资源，方才能够筑基。

    若是正常情况下，他们估计没有冲击金丹期的希望。

    只能看他们在前线对妖国妖族的战斗之中，能否有些机遇，或者是激发潜力。

    梁祥钗、梁祥垚两人，能在五代祥字辈中领先筑基，自然都是颇有天资之辈，其中梁祥垚还精擅炼器，梁祥钗精擅制符。

    家族之所以将他们派出，参与前线战斗的轮换，也是想要全面培养他们，若是顺利的话，他们都将是家族以后的金丹种子，中坚之辈。

    如此自然不能少了战斗、厮杀的经验。

    五名轮换的筑基修士，这些日子里，早已经研究透了梁家收集的大量关于前线战斗、厮杀的资料。

    尤其是梁家战队五年来战斗经验的总结，五人都已经研究透了，并且针对性做了训练。

    如今都已经是做足了准备。

    所以，梁昭煌对五人并没有多说什么，主要以鼓励为主。

    这时候，八哥梁昭松从大殿外进来，禀报道：“家主，依附家族的外围势力、及县豪门阀家族轮换的筑基修士，已经到齐了。”

    “嗯！好。”梁昭煌闻言点点头，道：“既然如此，那就开宴吧。”

    梁家组织前往前线战斗厮杀的战队，以梁家子弟为核心，其外还有大量追随梁家的外围势力、修士、家族，其中既有大量的炼气修士，也有少量的筑基修士。

    而无论是炼气修士、还是筑基修士，追随梁家前往前线战斗、厮杀，为的都是自己、或者家族更进一步。

    那些散修、寒门、炼气修士，是为了能够晋升县豪门阀。

    而县豪门阀，则是为了晋升郡望门阀。

    尤其是那些已经获得了适合家族修行的金丹期传承，如‘药尘’张家、‘云水’卢家、‘地阳木’郑家等县豪门阀，更是几乎是举全族之力，追随梁家战队前往前线参与对妖国妖族的战争。

    其中‘地阳木’郑家，正是梁郑氏出身的县豪门阀家族。

    随着梁郑氏在梁家修为、地位渐渐提高，她早就劝服自己的娘家投靠梁家，追随梁家开拓东海，建立新海郡。

    当然，梁家也没有亏待‘地阳木’郑家，赐予了适合郑家修行的金丹期传承。

    而这些县豪门阀，正是因为已经获得了适合家族修行的金丹期传承，距离家族晋升郡望门阀几乎可以说是只差一步之遥，就差家族子弟有一人进阶金丹期了。

    所以，他们对于追随梁家参与前线大战，赚取功勋以及仙朝国运的奖励，尤为积极。

    他们只要在前线战场中猎杀足够多的妖国妖军，立下足够的功勋，就能从仙朝换取各种有助家族子弟突破金丹期的资源，以及最为重要的仙朝国运奖励。

    只要有足够的资源、足够的仙朝国运，支撑家族一位子弟顺利进阶金丹期，从而晋升家族品阶，提升为郡望门阀家族，那么对于这些县豪门阀家族来说，他们在前线战场的所有牺牲、所有损失，无疑都是值得的。

    家族门阀晋升品阶，尤其是跨阶级的晋升，就如鲤鱼跃龙门一般，需要拼尽全力；但即便如此，也往往是数十难成其一；而即便是成功跃过，也往往都已经是遍体鳞伤。

    但即便如此，也往往是吸引着大量的‘跃龙门’者。

    因为，只要成功跃过龙门，家族门阀也将如鲤鱼化龙一般，迎来根本的蜕变与提升，便是遍体鳞伤也是值得的。

    梁昭煌在家族之中，为将要前往前线轮换的家族子弟，也为这些县豪门阀、外围势力的筑基修士举行了一场祝福的宴席。

    对于这些为了家族、亲人，甘愿奔赴前线、不惜一切的修士，梁昭煌也是充满敬意的。

    同时，这些门阀家族、修士，也可以说都是‘准郡望门阀’、‘准金丹’，说不定哪一位、哪一家就会在前线战场中赚取足够功勋、获得足够的仙朝国运奖励，从而进阶金丹期，晋升家族为郡望门阀家族。

    梁昭煌自然要趁着他们还没有跃过龙门之前，联系、拉拢一番，这样便是他们接下来有跃过龙门，晋升金丹、进阶郡望门阀的，也希望能够继续追随他们梁家。

