    第 20 章   

    明决伸出手，想要拉着乔挽月的手，被乔挽月直接甩开，对他道：“在生气呢，注意点。”

    

    周围的弟子们听到他们两人的对话，忍不住捂着嘴嗤嗤笑了起来。

    

    明决：“……”   

    乔挽月向弟子们问道：“秦凡回来了吗？”

    

    “回家主，还没有。”

    

    乔挽月道：“你们现在这里再待一会儿，我出去找找他，等人齐了我们就离开这里。”

    

    弟子们异口同声地应了下来，只是听起来兴致好像不大高。

    

    乔挽月见这些他们一个个的都眼巴巴地看着自己，最后还是退了步，对这些弟子们道：“罢了，既然外面的火已经熄了，就一起去吧。”

    

    弟子们兴高采烈，在山洞里憋闷了久了，他们也想出去呼吸一下新鲜的空气。

    

    刚从山洞中出来，就看着秦凡沿着山路走到了山脚，他来到乔挽月的面前，行礼道：“家主，我回来了。”

    

    “怎么样？

    没受伤吗？”

    乔挽月作为家主，象征性地问了一下。

    

    秦凡摇着头，把自己刚才在东阳丘上面的奇遇简单地与乔挽月说了说，不过却是将自己得了凌风君传承的事给隐瞒下来，他现在算是乔家的弟子，偷偷学了其他门派的功夫有点不太好。

    

    “挺好的。”

    乔挽月点了点头，秦凡能有此机遇，可见他运气不错，日后他要是能在讲学大会后的比试中打赢几个，他们乔家也有面子。

    

    秦凡把他得到的那些宝贝在乔挽月的面前摆开，对乔挽月说：“家主您看看有没有喜欢的。”

    

    “不必，你自己留着就好。”

    她手里的宝贝有的是，对秦凡手里的这些并不感兴趣。

    

    秦凡被乔挽月拒绝算是在他的意料之中，倒也不觉得失落，他把东西收起来后，抬头往明决的方向看了一眼，见他默默站在乔挽月的身边，有些奇怪，今儿个这小白脸怎么这么老实了？

    他还以为他看了自己向乔挽月献殷勤，他得见缝插针地阴阳怪气自己几句呢。

    

    不过秦凡很快就从弟子们的口中得知了事情的始末，知道了现在乔挽月正在和明决生气。

    

    秦凡幸灾乐祸地盯着明决看了半天，这小白脸竟然也会不听乔挽月的话，那可真是稀奇了。

    

    明决现在一心都想着该怎么把怎么把乔挽月给哄好，自然没空搭理秦凡的。

    

    当时他从乔挽月身边离开后若是没有去找秦凡，直接就回了山洞中，应该不会被乔挽月给撞上了。

    

    想想这事还得怨秦凡，他要是老实待在山洞里，自己至于多走那一趟吗？

    

    从东阳丘离开后，乔挽月并没有带着弟子们继续往白云城出发，他们在东阳丘上耽搁了太长的时间，如今天色已经暗下，晚上御剑很容易发生事故，她干脆带着弟子们先进了城中，休息了一晚上，明天再出发。

    

    反正他们提前走了几日，也不怕在路上耽搁，只是下回再找地方歇息，还是要先拿罗盘看一看风水，今天这种情况一定要杜绝。

    

    乔挽月他们进了东阳城，城中的百姓们正在讨论东阳丘上的大火，那火起莫名其妙，灭的也古古怪怪，不过都是活在修真界里的人，就算自己不会修炼，这种稀奇事也见得多了，所以大家议论了一段时间，也就过去了，现在看见他们一行人，又有了新的讨论话题。

    

    乔挽月找了家客栈，让弟子们各自安置去了，她不勒令他们晚上能不能出去，但是明天早上必须全部在客栈，谁要是找不到人了，就给扔在东阳城。

    

    明决端着从客栈厨房里弄来的糖水，推开门进了房间里，乔挽月正坐在桌边看书，她刚刚洗了澡，长发随意地披在脑后，将她的衣衫弄湿了一片，明决把糖水放在桌上，转身拿了一条长巾过来，将她的头发仔细擦干。

    

    乔挽月从始至终都没有跟他说一个字，明决便知道她这气还没消呢。

    

    他把长巾放回一边的架子上，来到乔挽月的面前，轻轻叫了她一声：“挽月？”

    

    乔挽月将手中的书翻过一页，没有理他，不仅没有理他，还转过身背对着他。

    

    明决苦笑一声，又唤她：“挽月？”

    

    “娘子？”

    

    “还生气呢，娘子？”

    

    明决这么一声接一声地叫着她，乔挽月这个书也看不下去了，她干脆把书本合上，放到桌子上，正过身，板着脸对明决说：“你明明答应了要听我的话，可是结果呢？

    我一离开你就跑出去，那个时候山上的火还没有熄吧？

    你要是出了事怎么办？”

    

    明决动了动唇，现在有些事还真说不清楚，只能点头道：“是我错了。”

    

    乔挽月看他这个样子就来气，在东阳丘的时候他也是这么答应自己，她冷哼了一声，对明决道：“我看你还是没有意识到自己做错了。”

    

    明决有些想笑，但直觉告诉他，要是现在笑了，他这娘子是一时半会儿都哄不回来了，他向乔挽月问道：“那娘子说，我该怎么做才算是意识到错了？

    要不我今晚睡地上？”

    

    “睡什么地上？”

    乔挽月白了他一眼，“你那身体今晚要是睡在地上了，明天不定要吃多少药呢。”

    

    明决在她面前半蹲下身，拉着她的手，对她说：“别生气了呀，我不是好好地在这里吗？

    我也没有走远，要是有危险，能立刻回了山洞里面。”

    

    乔挽月见他这个时候竟然还能给自己找借口，这不是明显在告诉她这种错误他下次还要再犯吗，乔挽月觉得必须得给他点教训，可问题是明决是身体不好，打也打不得，骂也骂不得，跟他送回玉京城，乔挽月自己还舍不得。

    

    最后她深吸了一口气，对明决道：“行，今天晚上我睡地上。”

    

    乔挽月转身从床上拿了一床被子铺在地上，然后盘膝坐下，开始打坐。

    

    明决这次是真傻眼了，这叫个什么事？

    

    自己犯了错，让娘子睡在地上？

    

    明决跪在乔挽月的面前，叫她：“挽月？”

    

    “挽月？”

    

    “月月？”

    

    乔挽月睁开眼，看了他一眼，丢给他两个字：“睡觉。”

    

    明决道：“要不我跟你一起睡地上？”

    

    乔挽月瞪了他一眼，催他说：“上床去，我不想再说一遍。”

    

    明决只得委委屈屈地先上了床，他自己睡在地上肯定是不觉得有什么，现在睡在地上的人变成乔挽月了，明决心里就不那么好受了。

    

    他知道乔挽月作为修士在地上别说是睡一晚上了，就算是睡上一个月也不会有事的，但谁的老婆谁心疼。

    

    堂堂天辰宗的尊上让自己的娘子睡地上，这事要是传扬出去，还不得让整个修真界的道友都笑掉大牙。

    

    见明决上了床，乔挽月将房间中的灯火熄灭，房间立刻陷入了一片黑暗之中，明决望着黑暗中乔挽月的身影，她静心沉气，正打算入定，忽而听到床上的明决开口道：“挽月，我知道我今天做的不对，但我不能一直都在你的身后，秦凡说的没错，我也希望我能够和你同舟而济，安危与共，希望能够尽我所能地帮帮你，哪怕只有一点。”

    

    乔挽月其实知道明决的心思，但是比起这些，她觉得更重要的是明决的安危，她睁开眼，黑暗中明决坐在床上，里衣上的带子松开了一些，有些宽大的衣服就松松散散地穿在身上，露出脖子下两侧精致的锁骨和白皙的胸膛，看起来有一种一折就断的脆弱感，乔挽月看了一眼就收回了目光，她垂着眸子对明决道：“等你经脉修复好了，可以修炼了，我带你一起去秘境试炼，但是现在不行，我自己的修为也不大好，保护不好你。”

    

    “你可能觉得我太胆小，太谨慎，”乔挽月顿了一顿，继续道，“但易地而处，你若是我，你会怎么办？”

    

    “我知道的，”明决想了想，还是忍不住多跟了一句，“但我其实没有挽月你想的那么脆弱。”

    

    “是吗？”

    乔挽月转过头来，定定地看着明决。

    

    明决从床上下来，可能是因为满眼装的都是乔挽月，结果没注意脚下，被凳子绊了一下，差点摔倒。

    

    隔壁房间里的弟子们听到这动静吓了一跳，家主这就开始收拾明公子了吗？

    听起来好激烈啊，不是说要回了玉京城再动手的吗？

    

    听这个声音，明公子不会是被踢下床了吧？

    

    乔挽月轻轻叹了一口气，将房间里的灯重新点上。

    

    明决将地上的凳子扶正，扶额勉强道：“这是个失误。”

    

    乔挽月嗯了一声，顺着他的话说：“我知道。”

    

    明决觉得她不知道。

    

    但现在估计是说不明白这个事情了，他对乔挽月说：“挽月，上床吧。”

    

    乔挽月闭上眼睛继续打坐，对明决道：“不上，你赶紧睡觉。”

    

    明决算是知道今天晚上乔挽月是死了心要在地上待着了。

    

    夜色沉沉，月色朦胧，一道流光钻入乔挽月的眉心，明决从床上起身，将她从地上抱回了床上，乔挽月呓语了一声，脑袋靠在他的胸膛上，轻轻蹭了一下，倒是没有醒来。

    

    将乔挽月在床上安置好以后，明决消失在房间中。

    

    清风皓月，悠悠红尘，明月楼楼主云落影一身红衣坐在明月楼顶，仰头望着空中的圆月，脚下横七竖八倒了一堆的酒坛。

    

    海上生明月，天涯共此时。

    

    世人很少知道传说中的明月楼其实是建在海上的，足有百尺之高，然四周有云雾缭绕，所以即便有来往的船只无意间觑得一角，也只会以为那是海面上常见的蜃景罢了。

    

    海浪滔滔，海鸟呖呖，浪花翻涌如同盛开的巨大绮丽花朵，明决踏风而至，月色清浅，水波粼粼。

    

    “稀客啊，”云落影看着突然出现在自己面前的明决吓了一跳，手中的酒杯差点都掉了地上，他忙站起身向明决问道，“尊上您老人家怎么来我这里了？”

    

    按理说往日里云落影这么调侃也没什么，今日明决不知怎的突然停住，转头向云落影问道：“我老吗？”

    

    云落影心想这是什么鬼问题，尊上您老不老的自己心里没有数吗？

    

    

