    “黄泉先生，这是什么？”

    魔皇和魔妃眼瞅着叶修一通操作，完全没看懂。

    “我给你们讲讲关二爷的故事……”

    叶修非常有耐心的把刘关张结义，以及关羽忠肝义胆的故事讲了一遍。

    魔皇和魔妃听完之后，对关二爷肃然起敬，虽然他们不是忠义之人，但是他们欣赏忠义之人，也希望自己的属下都是忠义之人。

    如果结拜之后，黄泉能跟关二爷一样忠义，那对他们，对整个魔皇一族，都是天大福荫。

    “两位准备好了吗？”叶修问道。

    “准备好了！”魔皇和魔妃一脸严肃道。

    当即，叶修跪在了关二爷的雕像前，魔皇和魔妃也赶紧跟着跪下。

    “我先说，一会儿你们跟着我说就行。”叶修提醒一声。

    魔皇和魔妃点头，忽然感觉黄泉对结拜非常重视，你瞅瞅，这仪式感太到位了啊！

    “关二爷在上，我叶修，今日与魔皇和魔妃结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如若背叛兄弟，天打雷劈，神魂俱灭！”叶修朗声宣誓。

    魔皇和魔妃听完之后，倒吸一口凉气，黄泉果然是诚心与他们结拜了，你听听这誓言，忒很了。

    魔皇当即有样学样道：“关二爷在上，我魔皇，今日与叶修和魔妃结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如若背叛兄弟，天打雷劈，神魂俱灭！”

    魔妃接着说道：“关二爷在上，我魔妃，今日与叶修和魔皇结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如若背叛兄弟，天打雷劈，神魂俱灭！”

    宣誓完之后，魔皇和魔妃忽然感觉哪里不对劲儿，特么他们两个是夫妻啊，怎么莫名其妙的变成兄妹了？

    “好了，从现在开始，我们三个就是结义兄弟了。”

    叶修站起身，看着魔皇和魔妃，道：

    “二弟，三妹！”

    魔皇：“？？？”

    魔妃：“？？？”

    两人的脑子一时间没转过弯来。

    魔皇问道：“黄泉，我和魔妃的年龄似乎比你大，而且比你大很多。”

    意思是说，你最小，你应该做三弟。

    “我做大哥，你们有意见？”叶修问道。

    魔皇和魔妃当时就呵呵了，你特么都这么说了，我们哪里还敢有意见。

    “既然我们现在是兄弟了，我自然不会亏待你们。”

    叶修犹豫了一下，说道：

    “我知道你们魔皇一族的饕餮魔功是残缺的，我们交换一下联系方式，一会儿我把完整版的饕餮魔功发给你们，另外还有一些秘术、绝技什么的。”

    魔皇和魔妃面面相觑，他们两个苦哈哈的跑来求黄泉放过魔皇一族，没想过能成功。

    结果不仅成功了，还和黄泉结拜成了兄弟，现在又即将得到完整版饕餮魔功，以及一些秘术绝技。

    赚了啊！

    赚大发了！

    “大哥你这让我们怎么好意思。”

    魔皇尴尬道，至此，他这声大哥才叫的心甘情愿，实在是这个大哥太值了。

    “把魅影魔功给我。”叶修毫不客气道。

    “没问题！”魔皇爽快的答应。

    于是，三人互相交换了联系方式，魔妃支支吾吾道：

    “那个，大哥，魔州大陆的灵气……”

    “放心吧，我会把魔州大陆的灵气，修改到让你们满意的程度。”叶修承诺道。

    魔皇和魔妃松了口气，魔妃道：

    “既如此，如果大哥没有别的事了，我和魔皇就先回去了，有什么事，大哥尽管给我们打电话。”

    “嗯！”叶修点头。

    等到魔皇和魔妃走后，御扶摇鬼魅的出现，骂骂咧咧道：

    “贱人，我发现你这个人真是又贱又阴又坑又损，你通过结拜的方式，把魔皇一族绑在你的战车上，等到与神殿开战的时候，你手里就等于多了30多亿个炮灰啊。”

    “你想多了。”叶修面无表情道：“魔皇一族是一股非常强大的力量，而且人数众多，想灭掉太难了，我只能用结拜的方式稳住他们，让他们不要给我捣蛋。”

    原来贱人没想用魔皇一族做炮灰呀……御扶摇问道：

    “亲兄弟尚且不靠谱，更别说结拜兄弟了，你就不担心魔皇和魔妃在关键时候坑你一把？”

    “只要山河社稷图还在我的手里，魔皇和魔妃就不敢背叛我。”叶修无比自信道。

    御扶摇一想也对，背叛叶修的下场就是魔州大陆再次被灵气浓雾笼罩，魔州大陆30多亿人再次过上吃草啃树皮的日子。

    ……

    魔皇和魔妃离开酒店后，前往机场的路上，魔皇就迫不及待的把自己和黄泉结拜的消息，以魔皇一族之皇的名义，发在了网上。

    一时间举世震动！

    “天呐，剑岛之战后，山海界就没有人再敢招惹黄泉了，现在黄泉又和魔皇、魔妃结拜，以后的山海界，怕是只有神殿能与黄泉抗衡了。”

    “有魔州大陆30多亿人做后盾，黄泉以后做事会更加肆无忌惮。”

    “话说当初剑岛之战，黄泉放话，他会将各路大军所有人的家人斩尽杀绝，如今几个月过去了，各国在黄泉黑名单上的人，都抱团组建了新的组织，黄泉怎么忽然没动静了？”

    “黑名单上的人都抱团了，而且分布在山海界各国，黄泉一旦出手，必是一场场大战，会严重破坏当地的城市，影响当地人的生活，当地政府不会不管，黄泉应该是没有和当地政府协商好，所以一直没有出手。”

    “黄泉如果贸然出手，等于是得罪各大组织所在的国家，如果闹大了，吃亏的还是黄泉。”

    “我现在担心黄泉去跟各大组织所在国家协商的时候，如果谈不拢，黄泉会不会又给人家换元首？”

    “我想黄泉应该会动用魔皇一族的力量，清除各大组织。”

    就在网上讨论的热火朝天的时候，网上忽然出现一条执剑人发的帖子。

    执剑人：“我愿意庇护上了黄泉黑名单的所有人。”

    这个帖子瞬间引燃了整个山海界的激情。

    “我去，执剑人这个时候站出来庇护黄泉要杀的人，这是要公开与黄泉为敌啊。”

    “自从两千多年前来到山海界，执剑人三天两头嚷嚷着与神殿不死不休，可是黄泉、诡秘之主和神殿打的时候，执剑人屁都不放一个，这时候冒泡收留黄泉要杀的人，装什么好人啊。”

    “执剑人有点不要脸啊，人家黄泉又没得罪他，他却冒出来主动与黄泉为敌，真够无耻的，我呸。”

    “自从黄泉和诡秘之主名扬天下之后，执剑人就没什么存在感了，这是故意冒泡刷存在感呢。”

