    第688章接受无能

    躺在床上的邱氏，听到“南宫真”三个字，腾的一下子坐起来，急忙穿鞋下床。

    她来到门口，看见两个年轻男子和一个四岁小孩，问道：“谁是南宫真？”

    “我是。不过我不是你儿子。”南宫真表情严肃，双手背于身后。

    邱氏打量眼前小孩，他的确与“真儿”一点都不像。

    她道：“你方才说，你是南宫幽和神女的儿子？”

    南宫真：“是的，玄王妃就是神女，你见过她很多次。”

    邱氏不敢相信：“可是……她、她不是南安大公主吗？”

    她曾经问过玄王妃，可知道神女在哪儿，她想去拜访。玄王妃说她不知道。萧随也让她不要去打搅神女。

    南宫真道：“我们可以是任何人，只要我们想那么做。”

    然后又道：“我是受萧随之托，将你们带离夏国，离开夏国皇室。这里是南安国玄王府，你们可以住在这里，有什么需要，可以找他。”说着指了指左渊。

    萧忆真急问：“我父亲是不是没有死？”

    他怀疑过父亲的遗体是假的，身为皇玄境的父亲，怎么可能会撞柱身亡。经过检查，他并没有从遗体上找到什么破绽。

    南宫真道：“他已经死了。”

    “那我父亲是如何托付你的？”

    “他很早之前就托付过。”

    萧忆真不信：“父亲即便托付，也应该是托付玄王。”

    南宫真：“我父亲忙于修炼晋升，他哪有功夫。”

    邱夫人问：“我能见一见你母亲吗？”

    南宫真：“我母亲不在。总之，你们有什么事情或需要，就找他吧。”

    他将左渊留下，带着逍遥王走了。

    南宫真三人是过来看一看，连人带房屋移动是否成功。虽然在镜像中，看到萧府那栋房屋消失了，但这边还是要来确认一下。

    左渊道：“我去找胡总管，请他安排几名下人过来。”

    “等一下！”萧忆真喊住他：“你的名字是叫……？”

    “左渊。”

    “左渊，这里真的是南安国玄王府？”

    “是的。”

    “我们是怎么过来的？”

    “这是小公子的异能。”

    萧忆真听说过南安国很多房屋，是从山河图空间里移出来的。没想到，天源大陆上的房屋也可以这么移。

    萧忆真问：“刚才那个小孩，不会是南宫凡吧？”

    左渊笑道：“你怎么会这么想？”

    萧忆真：“以前从未听说过，玄王还有另一个儿子。而且看他俩身高年龄都一样。凡哥总是喜欢捉弄人。”曾经他跟南宫凡还是挺熟的。

    左渊：“不，他不是大公子，是二公子。这世上有很多事情，是你们不知道的。”

    邱氏问：“真的是老爷托付南宫家、让我们离开夏国的吗？”

    左渊：“是的。夏皇对你们只有利用，并无真心。因为你们不是真正的皇族萧氏。”

    他道：“我先去找胡总管。”然后离开了。

    邱氏想到她跟随老爷的这大半辈子，不禁悲从中来。

    兄弟俩将母亲哄回床上躺下，然后来到门口。

    忽然失去父亲，本来已经让习惯平静安逸的兄弟俩方寸大乱，现在又忽然来到南安国玄王府。

    变故发生的太快，他们有些接受无能。

    (本章完)

