    剑陈子早就想好了，他的境界高于易阡陌，赢了也没什么意思，但如果让易阡陌三招，那就不一样了，不但显得他宽厚，而且还能够证明自己的实力。

    “让我三招？”

    易阡陌笑着道，“你确定吗？”

    剑陈子冷着脸，道：“当然，这三招我只防御，绝不还手，如果你真的能够在三招之内赢下我，那我甘拜下风！”

    “哦？”易阡陌微笑道，“我劝你还是不要这么托大，免得到时候丢脸。”

    “丢什么脸？以你的修为，我便是站着让你打，你又能奈我何？”

    剑陈子充满了自信，“别废话了，赶紧出手吧，我不想在你身上浪费时间。”

    “大家可都听到了，是他自己要让我的，不是我逼他要让我的。”

    易阡陌大声的说道。

    “赶紧打，哪那么多废话，大伙都等着看呢！”

    人群里一片着急的声音。

    对于剑陈子让易阡陌三招，他们不但没有意外，反而觉得很有看头，要是一招都不让的话，这比试根本就没看头。

    易阡陌手中剑光一闪，龙阙在手，在他的身周燃烧起了火焰，手中的龙阙瞬间变得火红，火焰的气息辐射而出，像是火神下凡。

    他凝聚起了剑势，当火之心跳动时，体内两百三十条星河同时涌动，滚滚的元力汇聚到火之心，随即进入到身体，灌入龙阙之内。

    庞大的气息，立时引起周围修士的关注。

    “你不是不朽境七重吗？怎么现在就到不朽境巅峰了！”

    剑陈子愣了一下。

    易阡陌释放出气息时，他的境界也随之显现了出来，只要高于他的修士，基本上都可以看出来。

    “短短三日，竟然就连破两个小境界，从七重到了九重，这速度之快确实惊人！”

    “他这么快的突破，要么就是厚积薄发，要么就是为了战胜剑陈子，强行突破。我看后者的可能性比较大。”

    周围的修士议论纷纷。

    在场知道易阡陌实力的，只有剑沫萍几人，尤其是亲身经历过与易阡陌一战的许峰，对易阡陌的实力非常了解。

    他知道，这两个小境界的突破，有可能会成为这场比试的转折点。

    剑陈子的实力他们都知道，出身于器族豪门剑氏，从小享受的是最优的资源，修炼的也是器族最好的功法之一，实力绝不是寻常修士可以相提并论的。

    如果没有经历过与易阡陌的那一战，许峰或许不会有这样的猜疑，但那一战之后，他知道必须得提前斩杀掉易阡陌。

    要不然，等易阡陌成长起来，将成为他的心腹大患。

    “这就是他的底气？”

    剑青等一行器族也在观望。

    一旁的剑沫萍笑着道：“怎么，青哥哥看不上吗？”

    “剑陈子有多少实力，你应该比我更清楚！”剑青说道，“如果他真的破了天命境，或许还有一些希望，但可惜只是不朽巅峰，再强的不朽境，也只是不朽境！”

    “那就拭目以待！”剑沫萍自信道。

    随着气息释放出来，剑陈子已经做好了防御的姿态，即便看不起易阡陌，但在这样的比试中，他可不想阴沟里翻了船。

    让易阡陌三招，是他做出的最大让步。

    易阡陌没有动用大易剑藏，也没有使用奎木七式，只是最简单运剑，劈斩而下，伴随着火元力的呼啸，他身与剑合，纵身一跃数十丈高，化作一条巨大的火龙冲剑陈子斩了下去。

    “锵！”

    金铁交击的碰撞，像是龙啸，剑与剑碰撞在一起，剑陈子感觉到一股巨大的压力从对方的剑中传来。

    狂啸的火元力化为剑气，冲着他的身体呼啸而来，他立时运转元力，在周身形成了一层防护，将这火元力隔绝在外。

    剑陈子有些惊讶，按照他本来的设想，易阡陌剑落下时，他会一剑将易阡陌直接弹开，让他根本近不了身。

    可当剑落下后，他才发现自己根本震不开易阡陌的剑，火元力不断的呼啸下来，要不是他所修的是水元力，此刻怕是会非常狼狈。

    “锃！”

    剑陈子运转体内的水元力灌入剑中，将所有的火之剑气全部驱散，他双手握剑，猛的一扬，终于是将易阡陌给逼退了。

    火花交织的瞬间，易阡陌落在了数十丈外，很快平稳了身姿。

    “这家伙的实力，远超过他的境界，竟然还可以短暂的压制剑陈子，已经很了不起了！

    “但很可惜，这仅仅只是剑陈子让他的三招，如果真的打起来，剑陈子不可能这么被动。”

    围观的修士都有些失望。

    “第一招！”

    剑陈子表面平静，“你还剩下两招，如果两招之内，你制服不了我，那就轮到我了！”

    易阡陌笑了笑，说道：“那就接我第二剑吧！”

    他纵身一跃，腾空而起，手中的剑势瞬间转变，从雷元力，化为了水元力，湛蓝色的水波在周身荡漾。

    他挥剑斩下，狂啸的剑气，像是山洪爆发一般，这让剑陈子一怔，没想到易阡陌竟然还有水元力。

    但他并不慌张，挥剑迎了上去。

    “锵！”

    两股相同的剑气碰撞，易阡陌在瞬间便被震退了回来，他落在地上，退后数步，这才稳住了身形。

    再看剑陈子，却见他一脸轻松：“元力并不是修的越多，就越强的，你的前辈没有教过你吗？”

    易阡陌皱起眉头，他的水元力并不是最强的，火元力才是最强的，但他也没有使用全力，只是想试一试剑陈子的实力的同时，也看一看自己突破之后的战力。

    此时他试出来了，他的战力在不动用全力的情况下，是没法跟剑陈子相提并论的，但如果叠加起来呢？

    “嗤嗤嗤！”

    他的身上亮起了雷霆，这让在场的修士都是一惊，他转化元力的速度非常快，几乎是瞬间收慑了水元力，化为了雷元力。

    交织的雷芒在他身上发出刺眼的白光，手中的龙阙也是完美的将雷元力融合在了一起。

    “同修两种元力也就算了，你竟然还修了第三种元力！”

    剑陈子着实有些吃惊。

    “接我第三剑吧！”

    易阡陌挥剑在一次斩下。

    刺眼的雷光在半空中，发出“轰隆隆”的声音，众人只见一条雷龙腾空而起，随即俯冲而下，落向了剑陈子。

    “轰隆隆！”

    咆哮的雷霆与剑气相合，带来了毁灭性的效果，他们所立的地面，都在这碰撞下微微震动，剑陈子所立的山顶，也出现了裂纹，像是要崩塌了一般。

    但他却挡住了易阡陌的这一剑，水元力虽然没有将雷元力驱逐，却形成了僵持的局面，剑陈子猛的退后一步，身体中的元力汇聚而出，灌入到剑中，他身与剑相合，在剧烈的碰撞下，手中的剑一扬。

    “锃！”

    压制着他的易阡陌，再一次被震退了回去。

    “结束了！”

    围观的修士叹了一口气，也只有许峰几人觉得意外，不明白易阡陌为什么不动用此前的剑诀。

    但许峰知道，易阡陌的剑诀有一个弱点，这个弱点就是，他使用一次，就会耗光身体中的元力。

    或许这也是易阡陌不敢用的原因所在。

    山顶，看着三剑落下的易阡陌，剑陈子的脸上露出了讥讽的笑：“早就跟你说过，元力并非是修的越多越好，我让了你三招，现在轮到我了，不过，在此之前，我给你一个机会，现在投降认输，把你的剑给我，你便可以活着下山！”

    “哦？”易阡陌说道，“我如果不给呢！”

    “不给！”剑陈子冷声道，“那就是死路一条！”

