    海胖子被刘全饱以老拳唤醒之后，对李恪惊为天人。

    顶着一对熊猫眼，谄媚的道：“殿下，高，实在是实！竟然不费吹灰之力就把价值十来文的黑糖变成了糖霜，奴才佩服。”

    李恪瞪了海胖子一眼，嫌弃道：“滚一边去，你口水都喷出来了，恶心不恶心。”

    马屁拍马腿上了。

    海胖子讪讪的笑着退开两步，张了张嘴似乎有话要说。

    李恪用属于刘全的匕首在漏斗中的糖霜里有一下没一下的戳着，见海胖子满脸便秘的表情，哼了一声：“有屁就放，憋着不难受啊。”

    海胖子嘴角抽了抽，但还是涎着脸陪笑道：“殿下，不是奴才多嘴啊，奴才只是想提醒您，咱们仓库里面可还有几十万斤黑糖呢，单靠刘全一个人只怕三五年也处理不完这么多的黑糖吧？”

    李恪皱了皱眉。

    你还别说，海胖子这话还真是说到点子上了。

    自己的王府上上下下连那二百保安都算上，也不到三百人，而就这三百来人，也不可能全都弄来处理黑糖吧。

    “你有什么办法，说来听听。”

    “嘿嘿，殿下，奴才觉着吧，您这制作糖霜的法子有些简单，最好还是别用那些不相干的人来参与，万一被他们学去了再教给别人，咱们不就亏了么。”

    “你哪那么多屁话，直接说正题。”李恪又开始不耐烦了，这海胖子哪儿哪儿都好，就是话多。

    “是是，奴才的意思是，咱们为什么不找些宫里清退的刑余之人呢，这些人在宫里做了一辈子，无儿无女，与外面又没什么联系，用他们远比雇佣一些不相干的人强上百倍。”

    海胖子的建议不错，李恪决定采纳，宫里出来的家伙懂规矩，知尊卑，有眼力价，晓得什么该说什么不该说。

    关键是，那帮家伙其实挺可怜的。

    伺候别人一辈子，到老了还要被无情的抛弃。

    算了，就当是替老头子祈福积德吧，反正家里也不差那几口吃的，招进来给他们一个安定的生活，也能让自己心安。

    海胖子见李恪答应了，乐的是眉开眼笑，一个劲称赞殿下仁义。

    刘全在边上也不住点头。

    三皇子既然能体恤怜悯一些毫不相干的宫人，对他们这些身边的体己人自然不会过于苛责，将来老了也不至于没个下场。

    挺好的！

    ……

    西市，位于东北角最显眼位置，从未开张的铺子终于打开了大门。

    但让人好奇的是，铺子虽然开张了，但却并未像其它同行那样挂出商品名目。

    就在人们纷纷猜测这家铺子做的是什么生意时，一个长相富态的白胖子从里面走了出来，手里还提着一个怪模怪样的家伙站到店伙抬出来的桌子上面。

    什么鬼，这家伙到底要干什么？

    长安城永远不缺少看热闹的百姓，见到胖子诡异的行为，纷纷驻足观望。

    “各位乡亲，各位父老！”胖子倒是不怯场，站在桌上举起手里的铜皮大喇叭，一句话将在场众人震了个东倒西歪。

    “瞧一瞧看一看了啊，三皇子为回馈长安百姓，特地从西域购进一批优质糖霜减价处理，原价每贯一斤，现价五百文，走过路过不要错过了啊。”

    “啥玩意儿？！”

    “特地从西域购进一批优质糖霜减价处理？这人疯了吧？！”有人操着外地口音表示着自己的惊讶。

    边上一片就是本地人的家伙不屑的笑笑：“嘿嘿，一看你就是外地来的。刚刚你没听到么，这可是三皇子的店。三皇子是谁你知道么？那可是长安城有名的败家子，花高价买来的东西减价往出卖一点都不奇怪。”

    “真的假的，还有这种事儿？哎，那我现在去买点，事后那个三皇子不会觉得亏了找我讨债吧？”

    “放心吧，肯定不会，三皇子败家那可是长安城都有名，你要是不买，不让他败家，那才是仇人呢。”

    人群在下面交头接耳，议论纷纷，都觉得李恪这位三皇子肯定是疯了。

    否则怎么可能高价购进一批优质糖霜减价处理，正常人谁能干出这事儿来。

    也有一些聪明人，下意识觉得这就是一个骗局，大着嗓门在下面问：“胖掌柜，五百文一斤糖霜，你们该不会限量购买吧，要是一个人只能买一两，那不是坑人么。”

    “骗人？”胖掌柜站在桌上，不屑的撇撇嘴，大拇指向后比了比：“看看清楚，这可是三皇子的金字招牌，说是五百文一斤，那就是五百文一斤，只要你有钱，我们就有货，绝对的童叟无欺。

    当然了，你们要是想一两一两的买，我们店也卖，不过只能等大客户买完了，才能轮到你们。”

    胖掌柜的声音刚落，下面又有人喊道：“胖子，我要一百斤，你店里有货吗？有就有我送到平康坊，货到付款。”

    有钱人啊！

    虽然糖霜的价格降了一半，可一百斤至少也要五十贯，众人纷纷看向声音传来的地方，自觉让出一条路来。

    当然，也许有多人在后悔，没有先下手为强。

    一百斤糖霜，长安的市面上一年差不多也就这么大量，不是价格太贵，而是没货没渠道，有钱你也进不着货。

    而就在众人纷纷羡慕说话之人能够借此机会发上一笔横财的时候，胖掌柜开口了：“不好意思这位先生，五百斤以内概不送货。”

    “嘎！”围观的众人瞬间哑火，齐齐抬头看着桌上的胖子。

    “五，五百斤以内不送货？”之前还特别豪横的家伙也蔫儿了，涨红着脸，不可置信的问道：“你，你什么意思，你敢说你店里有五百斤糖霜？”

    “切，别说五百斤，就算是五千斤，五万斤，鄙店也有。”胖掌柜用鼻孔对着下面的众人，用十分欠揍的语气说道：“开店之前，我们家殿下说了，小打小闹没意思，既然要败家，那就败个大的！”

    我的也去的，五万斤。

    按照一斤糖霜亏五百文计算，五万斤那就亏了两万五千贯，要是还有存货，只会亏的更多。

    李恪这是要死啊！

