
晚上的时候，傅焱带着兰婆婆。闻爹和赵春花，还有任彪，一起出了门。

赵秋叶说好了，在她们村的村口等着他们。这个时候已经是晚上七点钟了，赵秋叶下午的时候，就去刘家确定了，一家之主刘大年会在家里。

“姐，姐夫，咱们直接去就是了。下午我去了刘家，刘大年今天下午就回来，这会儿子应该到家了。”赵秋叶压低声音说道。

“那就好，你晚上出来，你婆婆没问你？”赵春花生怕走漏了风声，到时候  自己家是不怕的，大不了不在临近村里找媳妇，刘家说不定就恼羞成怒了。

“放心吧，她去我小叔子家看孩子去了。我下午专门跟我妯娌拜托的。”赵秋叶心眼多，一早就把婆婆支走了。

几个人往刘家走的时候，刘大年刚刚吃完晚饭，他只要出车，回到家都不早，娘几个早就吃了饭了。

小儿子去学习了，闺女天冷了也要好好保养，跟着弟弟一起去学习了。

他的饭是单独给他留下的，刘大年就着花生米喝上几口小酒，心里正滋儿的时候，他媳妇说话了。

“他爹，下午的时候，赵秋叶来咱家来着，话里话外是晚上想来家，找你有点事儿。我问她啥事，她只说很重要。

我就说了你下午就会回来。她说吃完饭来串串门。”

刘大年的媳妇，把下午的事情告诉给丈夫知道了。她心里没底，心里嘀咕着，这可别是那回事儿，让人家知道了。她慌慌了一下午，就怕被人打上门。

当初哑婆婆上门说这件事情，孩他爹就不太愿意。是自己看着闺女那样，逼着他同意了。他爹为了孩子，也没再反对。

这会儿赵秋叶上门，就怕是为了当初那事儿来的。毕竟那是她外甥。

“他娘，拿出我上次出差，买的那包好茶叶，估计老闻家要上门来兴师问罪了。”

刘大年自己心里清楚，这事儿是偷的人家孩子的运道，自己若是不以礼相待，那就更没做人的意思了。

“他爹，这可咋办啊？咱们满满……”大年媳妇着急。

“你别慌，到时候我来应对，咱们不能再这样下去，再这样咱满满的福报也没了。该如何就如何，我们做错了事情，就得受着。

你放心，他们来问罪，我担着就是了。总有解决的办法。”

刘大年安慰妻子，这件事情好说不好听啊！自己当时没经住老婆的哀求，想着闻家那小子，能考上大学，借点福报给自己闺女也没啥。

只是没想到，一点作用也没起，平白无故的做了一回贼啊！

俩人正商量着，就听到了大门响。十有八九，赵秋叶带着闻家人来了。

“刘嫂子，在家吗？”赵秋叶没敢咋呼，轻轻的问道。

刘大年的媳妇一激灵，随即就出了声。

“在家呢，是谁啊？”说着就推开门出去开门了。

“嫂子，是我，我来借个鞋样子！”赵秋叶找了一个借口，村里的妇女，借个鞋样子是常有的事情。其实就是凑成堆儿一起说话。

刘大年的媳妇打开门，看到门外站了好几个人，当时就有点害怕，再看到明显受制于人的兰婆婆。更是有点心虚。硬挺着，把人让了进去。

“大妹子，进来说话。”

她看着闻家人，人来的虽多，但除了兰婆婆人人都拿着礼物，心里就好受点了，应该不是啥蛮横的人。好好跟人家说，应该能行。

进了屋子，两家人互相通了姓名，闻爹跟刘大年也握了握手，大家就各自坐下了。稍微有点尴尬，这事情还是要赵秋叶先提。

“刘大哥，刘嫂子。我姐和我姐夫今天冒昧的登门。是为了俩孩子的事情。当初咱们两家结了亲家。也是迫不得已，这事儿也没让别人知道。

现如今，我外甥在大学里，有个要好的女同学，心已然不在满满身上了。我看咱两家这婚事就算了吧。”

赵秋叶的一番话，直接把刘大年和他媳妇儿都惊到了。没想到闻家人这样的通情达理。镜是放低姿态，只为了解决这件事情。

“大妹子别说了，你这话让大哥我臊的慌呀！你们这是给足了，我刘大年面子，我也不能不当个人。

这事儿当初我就不愿意，你嫂子疼孩子，满满这孩子啥都好，就是有个病症在身上。

我一看见哑婆子，我就知道你们啥都知道了，竟还这样说。要杀要剐，你们冲着我来，看在你嫂子是一片疼孩子的心，这事儿就是我办的，孩子一点儿都不知道，闻大哥，我都担着，您说啥我都应!”

刘大年的姿态也放得非常低。闻迪和赵春华对视了一眼，实在是没想到一进门这事就能了了，就是不知道刘大年的态度是真是假。

“大兄弟，看你也是个敞亮人，咱就把话说开，我想了一万种方法解决，这事，我是万万没想到，一进门你就认了。”

闻爹当过兵，又在村里是个干部，说话十分在理，没几句话就把刘大年说服了。

“大哥，我家闺女实在是可人疼，我俩儿子就这一个闺女，可是小时候我忙着挣钱，她娘又有了小的，这才让孩子坐了病，你说我们当父母的。哪个孩子不是手中宝？

我们俩亏欠了闺女，自然想给孩子找个好人家，只是这十里八乡的，都知道我刘大年的闺女有痨病在身上。

不管怎么说，这事儿是我们办的不对，不该起了心思，害了大侄子。你说该怎么做，我二话不说立马去办。”

这样一来，刘大年几番表白，闻爹和赵春花都松了一口气，看样子，今天这事儿是能了了。

“小傅，你说吧，怎么样才能解除两家的婚约？不伤着俩孩子的办法。”闻爹转头问傅焱。

傅焱也没想到，事情能这样的顺利。这是再好不过的了，不用多费唇舌。你好我好大家好！

“刘大叔，可否借纸笔一用？”傅焱需要算个良辰吉日，摆上香案，敬谢天地，告知上天，闻强和刘家闺女的婚约已解，以后各自嫁娶。再无瓜葛。

刘大年看着傅焱这么年轻，就会这个。心里对闻家人更加忌惮了。

刘大年常年跑车，自然知道点事儿，华国的玄门中人越是年轻，说明这一门是家传的，普通人根本连门都摸不到。

只见傅焱拿起笔，就在纸上推算起来。一定要找到一个，最合适的时辰，效果才能最好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70490856"  chaptername="第五百一十五章  两家碰面">加入书签</a>
</div>
