    

    无论是姜林还是闻人胜男，都认为黎娇的背后有人在指使。

    正因为此，所以黎娇才会纠缠着姜林不放，非要把姜林和叶佳宁搅和黄了。

    但黎娇用这种极端的方式了结了自己，让姜林对自己的判断就有些怀疑了。

    如果黎娇的背后有人指使的话，她就不会用这种极端的方式了结了自己。

    此时此刻，幽月说他们三个之间有因果纠缠，听的姜林心头一紧。

    姜氏一族所修炼的功德之道最重因果，从姜林很小的时候，他爷爷就告诉他，因果之事可大可小。

    就算是混元圣人，也无法做到不沾因果。

    如果黎娇的前世和他之间有因果牵扯，那这一世，黎娇纠缠于他就再也正常不过了。

    既然幽月知道他和叶佳宁的前世身份，那黎娇的前世是什么身份？

    黎娇的前世和他们两个之间，究竟有什么因果？

    因为关系到他和叶佳宁，姜林忍不住的插言问道：“黎娇和我们两个之间，有什么因果？”

    幽月早就等着姜林开口问她，在看了一眼姜林之后道：“有关东王公和西王母的来历，你们应该知道吧？”

    “当初女娲造人，从东皇太一和羲娥那里分别借了一缕分魂，才缔造出了他们两个。”

    “东王公和西王母是天地间的第一个男人和第一个女人。”

    “后来东皇太一和羲娥陨落在了巫妖大劫之中，东王公和西王母既然是东皇太一和羲娥的分魂所造，就自然而然的承袭了他们两个的因果。”

    听幽月说到这里，叶佳宁插言道：“你是不是想说，黎娇和我们之间的因果，其实是东皇太一和羲娥和黎娇前世之间的因果？”

    幽月点了点头，说道：“没错，既然东皇和羲娥已经陨落，他们的因果，自然由你们承袭。”

    “黎娇前世和他们之间有因果，所以她这一世就找上了你们。”

    听到幽月此言，姜林和叶佳宁对视了一眼，脸上的表情很是无奈。

    但因果法则就是如此，在东皇和羲娥陨落的情况之下，他们两个就成了东皇和羲娥的化身。

    这因果自然就落到了他们的身上。

    不过这因果，到底是怎么回事？

    姜林和叶佳宁不约而同的想到了这一点，闻人倾城出言问道：“幽月，黎娇前世的身份是什么人？”

    “她和东皇羲娥之间，究竟有什么因果牵扯？”

    见闻人倾城再次问起，幽月就说道：“巫妖大劫之时，天帝十子和巫族大巫后羿产生了冲突。”

    “后羿用射日箭射杀了天帝十子中的九个，但妖族天帝却奈何不了后羿，无法给他的九个儿子报仇。”

    “妖族天后羲和，哭着去找妖族皇者东皇太一，让他出手帮她的九个儿子报仇。”

    “东皇太一和妖族天帝同为盘古左眼孕育，平时都以兄弟相称，天帝的九个儿子，对东皇来说就是他的侄子。”

    “既然妖族天后哭着来求他，东皇就答应了天后，诛杀后羿替他的九个侄子报仇。”

    “但后羿被十二祖巫保护，就连后羿藏在何处？东皇太一都无法知晓。”

    “这样一来，要想杀死后羿，得想办法找到后羿，让他脱离十二祖巫的保护才行。”

    “然而找到后羿，让后羿脱离十二祖巫的保护，对东皇太一来说，是一件很难完成的事情。”

    “在这种情况之下，妖族天后就三天两头的来找他哭诉，让东皇太一很是苦恼。”

    说到这里，幽月顿了一顿，在看了一眼叶佳宁之后道：“羲娥和东皇是情侣关系，她一直陪伴在东皇身边。”

    “见东皇为这件事苦恼，她就做出了一个决定。”

    “原来羲娥在妖族之中有个关系特别好的姐妹，名字叫做嫦。”

    “虽然嫦是妖族，但巧就巧在，嫦正好嫁给了后羿，而且后羿对嫦宠爱有加，无论嫦做出的任何决定，他都会无条件的支持。”

    “因为是亲如一体的姐妹关系，羲娥和嫦之间可以通过妖族秘法联系。”

    “为了解决东皇太一的苦恼，也可以说为了她心爱的男人，羲娥狠着心背叛了她的姐妹。”

    “在和嫦用妖族秘法联系上之后，羲娥把嫦约到了一个地方，说要和她诉一下姐妹之情。”

    “而对嫦来说，羲娥是她在妖族之中唯一的姐妹，她对羲娥不会有任何怀疑。”

    “所以那怕是后羿不愿意，当羲娥约她的时候，她还是背着后羿前去赴约。”

    “但嫦却并没有想到，后羿生怕她遇到什么危险，偷偷的跟在她身后，在暗中保护着她。”

    “然而这所有的一切，都在羲娥的算计之中。”

    “就在嫦到了羲娥和她约定的地点之后，东皇太一现身了出来。”

    “有先天至宝混沌钟在手，那怕后羿躲在暗处，东皇太一却能轻而易举的发现他。”

    “后羿虽然实力不弱，但和东皇太一相比还是差了许多。”

    “最终东皇太一用混沌钟击杀了后羿，见她心爱的男人被东皇太一所杀，悲痛欲绝的嫦，自己了断了自己。”

    说到这里，幽月没有再继续往下说，眼睛盯在叶佳宁的身上。

    面对着幽月投来的目光，叶佳宁用脚去想，也能想到黎娇的前世身份。

    “你的意思是说，黎娇的前世，是被羲娥欺骗，害死了她丈夫的嫦？”

    “因为羲娥和东皇欺骗了嫦，害死了她的丈夫，让她了断了自己，所以东皇和羲娥，欠嫦因果？”

    和幽月相顾对视着，叶佳宁神情复杂的问道。

    幽月闻言轻轻的点了点头，然后说道：“是的，黎娇就是嫦转世的。”

    “东皇和羲娥害死了她的丈夫，让她了断了自己，所以她这一世，才缠上了你和姜林。”

    “但你们两个毕竟不是东皇和羲娥本人，仅仅只是他们的一道分魂。”

    “所以嫦和你们虽然有因果牵扯，但这因果却不是无法化解的。”

    “只要嫦拆散了你们两个，你们之间的因果就可以化解。”

    “然而造化弄人，你们两个却又一次联手，让她自己了断了自己！”

    “你们之间的因果，看来是注定无法化解了！”        

