    “咳咳咳.....欢迎诸位道友捧场，现在鉴宝阁的季拍卖正式开始！”

    鉴宝阁的司理，作为掌柜在读条复活时间里，地位最高的一个人，可以出席主持拍卖的只有他一个。

    如此隆重的场合，单纯靠漂亮的知书达理的娇人是不足以压场的，今日特意来卖场的人都不是为了饱眼福的。

    “开场的第一件拍卖品，是一株年份到四百年的‘无忧草’.......”

    “相信诸位都无需我多言，起拍价格三百灵石，每次叫价十枚灵石起，上不封顶！”

    司理抬手往右边一指，鉴宝阁的侍女们将红布掀开，露出琉璃罩内，在隐隐散发出点点星光的异草。

    “三千。”

    白锦瞄了一眼举牌喊价，直接将无忧草的价格封死，它的价值就这个价。

    炼制成丹药大概也就三千五，到四千灵石左右的价格，人工之类一算，三千灵石就已经是锁死价格了。

    “三千五......”

    一虎背熊腰壮汉从坐椅上站起，满脸憋红，道：“我和道侣百十来年，都没有生有一子嗣，在下渴望彩云逐月....希望诸位道友们能成全。”

    四百年份的无忧草，其实已经是相当珍贵的药材了，灵植一般到五百年就会自己生出腿跑的没边没影。

    能不能一发注入灵魂，壮汉就全指望面前的好宝贝了。

    他来此就是为了无忧草的，哪怕倾家荡产都要赌一把注入灵魂！

    “牛逼......”

    白锦满脸惊叹之色，对于壮汉的自爆卡车报以崇高敬意，这都能自爆吗？

    “无忧草第一次三千五.....2？3？”

    司理试探着喊价刺激消费，但并没有人继续抬高价格。

    有钱有脸的不稀罕，无钱有脸的正在对壮汉行注目礼。

    有了第一件开门红拍卖，接下来拍卖品档次和珍贵度都稍差，但也可以勉强算到精品一类里，只是算不上珍贵。

    白锦对那些法器没有什么兴趣，它们的价值在他这里的命运，只是零食。

    “第四件拍卖品，是一件来自于神练宗的法宝火灵鞭.......”

    “虽然鞭类比较冷门，但其威力绝对能超出你们对鞭的刻板印象......”

    “好漂亮.....一万灵石！”

    祝扶双眼亮晶晶的看着台上，那如同宝石般璀璨的灵鞭，举牌说出价格。

    鞭子通体呈现橘红色火焰，就像宝石一样棱角分明，握手处镶嵌着一枚经过淬炼结晶的金色妖元。

    它的容貌，戳中祝扶的审美，让祝扶毫不犹豫的为它出价。

    “龟龟.....白兄，你惨了。”

    卫本良看着那棱角分别的硬鞭：“日后招惹祝师姐时候，真要三思而后行...”

    “？”

    白锦笑吟吟的说道：“说的祝师姐会耍硬鞭一样，到时候，不把自己甩的满头包她都要偷着笑了。”

    “我倒比起期待，祝师姐耍鞭的时候失手把自己困成粽子那一刻.....”

    “我要用水晶记录下来，制作成幻象玉简，在毕业典礼当天循环播放！”

    祝扶哼了一声，翻了一个白眼，没有理会白锦的调笑继续出价。

    说的她买来就要耍一样，战斗的时候当然不是用鞭，祝柳峰善火咒，凭咒法就已经能在修真界立足。

    祝扶心态类似富家子弟，遇到了自己喜欢的包包。

    我可以用不上，但我不可以没有！

    “星络仙门出一万二.....123成交！”

    鉴宝阁司理连环顾都懒得，直接快速一锤定音将灵鞭出售掉。

    鞭虽然有‘百兵之勇’的称呼，但除了万花阁的姑凉偶尔会一用，

    司理到今年八十有三的年纪，都没有看到一手之数耍鞭子的。

    不流拍都是祖师爷保佑了。

    “第五件的拍卖品，是一名匿名散修寄拍在鉴宝阁里的珍品.....招魂幡？！”

    鉴宝阁司理满脸笑容，台下侍女三五成群将一件长方的托盘，一同搬到舞台上的展示架上掀开盖住的红布。

    露出一个很微妙的招魂幡，普通招魂幡是用于超度恶灵，或者指引迷失心智的魂魄前往应去之地的法器。

    招魂幡长相是鲜红旗帜之上，用秘法刻录一个大大的招字，旗杆上悬挂经过净化的羊头和玉珠.......

    但鉴宝阁所抬上来的这一面旗，完全不同于正常的招魂幡，连一丁点的相似地方都没有。

    一面玄色的黑旗自然竖立，无风自动的开始扬起，悬挂的祥和羊颅骨，变为散发凶煞之气猛虎颅骨。

    就算是眼瞎、没有神识的修士，站在三百米开外都能察觉到恶意。

    它是一件不折不扣的强大魔器。

    鉴宝阁司理脸色都变了，先前他清点拍卖品的时候，根本就没有看到有这么一件恶意显露的魔器。

    鉴宝阁虽然正邪都不得罪，正邪需要买卖都能找他们。

    但他们也要讲规矩的，绝对不做恶毒魔器的买卖。

    就比如万花谷毒杀一城的瘴毒，傀垒殿制作出来的神魂傀儡。

    面前的东西，明显是恶性魔器，违反人伦道德地仙的东西。

    “失礼了司理大人.....”

    下沉式大堂天花横梁上，昏暗的空间里露出一双金色瞳孔，白色人影从半空上轻飘飘的降落到舞台上。

    直接将鉴宝阁司理，踩在地上，完整的显露出自己身型。

    来人一身洁白如玉般无暇，漆黑秀发扎了一个高马尾，身上隐约缠绕着如墨般的法力波动，让她显得如画中仙。

    “感谢大家百忙中抽出时间，来见证皇后娘娘的致辞.......在下虎怜，有什么不明白的事情，大家都可以在皇后娘娘到来之前向我发问。”

    虎怜握住缠满怨煞的招魂幡，将旗帜舞出一个圆弧，漆黑如墨的法力像光束一样直击舞台下方，将众多拍卖品里面其中一件囚笼打的粉碎。

    六尾心狐缓缓的伸了一个懒腰，轻轻一跃跳到舞台上，端坐在展示台旁。

    “吏部尚书？！”

    二楼雅间里的太子殿下，在看到白色人影时候，已经震惊的说不出话来。

    面前的男人他太熟悉了，经常在奉天殿早朝的时候能看到。

    六部之首，全国文官老大，也是深得父皇信任和皇后器重的朝廷要员。

    现如今他为什么会出现在这里？皇后娘娘致辞又是什么意思？

    “太子殿下.....”

    听到有人喊自己，虎怜抬起头，看向雅间的方向，瞳孔一缩，化作兽瞳看破遮掩阵法和单面琉璃，看到里面的太子和禁卫军统领萧擎。

    “想不到，你竟然会在这里......”

