    军火贩子的安全屋，因为亚历山大·邓宁的一句话而陷入了短暂的沉默状态当中。

    如果邓宁没有说假话骗人的话，那么，下达了屠村命令的人，就是这位美国的现任副总统罗伯特·史坦顿，而这，可以说是一个非常大的指控。

    而另一方面，邓宁也给抛出了另一个问题的回答。

    那就是，这位副总统罗伯特正准备参加下个月开始的总统大选，所以这个人非常迫切的要将自己所有的黑历史删除掉，这就是为什么陈记者名单上的每个人都在面临追杀。

    就在房间里的四人交谈之时，桌上摆着的对讲机里突然响起了维多利亚女士的声音。

    “伙计们，外面的情况不对劲，有一群特种部队将我们所在的区域包围了。”

    外面的情况确实很复杂。

    弗兰克等人一路前来的乡间道路上突然开来大量黑色越野型SUV，他们的车门上有着中情局的鹰徽，但同时却又被联邦调查局的人拦在了道路上，因为联邦调查局的人在监视着邓宁。

    这两个部门虽然同样都是给联邦政府打工的，但是却是内外分工，而且两看相厌。

    联邦调查局的人讨厌中央情报局的人肆无忌惮的行动妨碍他们，而中央情报局的人也觉得联邦调查局的人是一群外行加乡巴佬，尤其是实际上中央情报局并没有在美国国内执法的权利，所以实际上的中情局在美国国内的活动是违法的。

    这也是为什么，中情局的车队一出现在这里，就直接被联邦调查局的人给堵在了路上的原因。

    威廉·库伯是接到了线报跟到了这里的，但是他没想到的是，目标地点居然还有一群FBI在这里，而FBI的人更干脆，不仅拦下了他们的车队，甚至直接举报给了自己的上峰美国司法部。

    听到中情局要对他们监视保护的VIP动手，司法部的顶层高官差点没气炸了，当场打电话给中情局要他们把人撤回去，而威廉·库伯这边更是进退两难，于是就这么僵住了。

    直到白宫办公室直接把电话打到了司法部跟联邦调查局总部，这才让中情局的队伍得以获准进入，同时要求FBI的人必须配合CIA行动，将目标弗兰克·摩西一行人一网打尽。

    政府部门扯皮的过程当中，别墅安全屋里的弗兰克等人也在商讨对策。

    如果就这样贸然行动，必然会在撤离路径上跟敌人派来的特遣部队正面交火，等到那个时候，可能会付出很大的伤亡。

    就在他们思考对策的同时，安全屋里的内线电话却突然响了起来，弗兰克缓缓拿起电话，而电话中传来的，就是之前跟他在中情局总部掰头过的那个年轻人威廉·库伯的声音。

    “弗兰克，退休生活真是多姿多彩啊。”

    “你说得对，真的相当刺激。”

    “如果让我们闯进去，后果只会更加惨烈。”

    “当然，你们肯定要付出很大的代价。”

    弗兰克并未在意对方的挑衅，只是淡然开口回道。

    “弗兰克，我有我要执行的命令。”

    “那你一定知道是副总统下达的命令吧，他下达命令处理掉所有人是为了掩盖自己曾经在危地马拉犯下的战争罪和反人类罪，即便这样你也要帮助这个暴虐的家伙吗？”

    听到弗兰克说的东西，威廉·库伯脸上露出了惊愕的表情。

    如果有的选，他宁可没有听过这一切，因为如果这件事情是真的，当他听到这一切的时候，他也就成了会被上面清洗掉的知情人之一，只是现在还不到时间而已。

    “你在......开玩笑吗，这简直是天方夜谭？”

    威廉·库伯实在是有些不敢相信，抱着微弱的希望，期待着弗兰克只是在跟他开玩笑。

    但现实却是冰冷的。

    “不然你以为你是怎么找到的我，靠着什么所谓的匿名线报吗，这就是为什么我被追杀的原因。”

    弗兰克缓缓叹了口气，开口道。

    特遣部队从树林里向着别墅包围，原本在东北方向架设狙击点的维多利亚女士也只能是带着两只吉祥物转移阵地，向着林诚所在的东南狙击点汇合。

    但相对的，别墅的正面已经彻底成为了敌人的正面进攻路线。

    “这样，你从正门出来，我保证不会开枪，你跟我走，我们好好谈谈这件事，我只等你一分钟。”

    在得到特遣部队已经包围了别墅的消息之后，威廉·库伯点了点头，他决定试图让弗兰克放弃抵抗出来好好谈谈，随后挂断了手中的内线电话。

    他也并不希望看到一场血战，兵不血刃的结束这一切是最好的。

    “我已经摸到了别墅西侧高地，随时可以开枪，完毕。”

    对讲机里，突然传来了林诚的声音。

    趁着敌人正在试图包围别墅的同时，林诚已经迅速转移了自己所在的位置。

    他绕到了敌人并未重点关注的别墅西侧高地，这里视野开阔，位置隐蔽，可以更清楚的看到挡在别墅正面的敌人，他对自己的枪法十分自信，没有人能活着离开他瞄准镜里的十字准星。

    “林，不要开枪——他们不是中情局的外包杀手，而是正儿八经的现役美军，如果你杀了人，那你就是跟这个国家的政府和军队不死不休，他们会发动一切力量找到你，即便是我们也无法保护你。”

    对讲机里传出了乔老爷子的声音，却是在试图阻止林诚开枪。

    “我能杀了他们，让我开枪。”

    林诚继续开口，架在雪地上的狙击步枪瞄准了距离最远的一名特种部队士兵的脑袋，即便对方带着防弹的头盔，在这种大口径狙击步枪的子弹面前，防御力也是可以几乎不计的。

    “我知道，但这并不是最好的选择。”

    顿了顿，乔老爷子继续开口道。

    “你现在返回原本的地方跟维多利亚她们汇合，我们会想办法出来的。”

    听到对讲机里的话语，林诚短暂沉默了几秒钟，最后缓缓起身，顺着自己来时的道路回去了。

    他原本是想要在这里救下那个老黑头的，虽然对方长了一张他并不感冒的脸，但说到底，跟斯隆不是一码事，不过，既然他已经做出了自己的选择，那林诚也没有非要阻拦对方的必要性。

    毕竟......乔老爷子已经是肝癌晚期，只有不到一个月可活了。

