    “这好端端的怎么莫名其妙的中毒了呢？”

    方才他还看见这两个人精神有加，现在怎么就莫名其妙的出现了这样的事？

    一时之间他确实是有些难以理解的。

    旁边的那个小伙子这才微微地站起来，对着大家轻轻地摇了摇头。

    “我也不知道这到底是怎么回事，但是他们现在确实是中毒了。”

    大家听到这话以后，也确实是感到非常的讶异。

    而这时管家也立马开口问道。

    “他们现在情况严重吗？，有没有什么解毒的办法？”

    听到了这话以后，那个人自然是毫不犹豫的点了点头。

    在这时他的眼眸之中，似乎也出现了些许的光亮。

    可是谁知道下一秒，他眼中的光亮便渐渐的消失不见。

    大家也不知道他为什么会莫名其妙的如此。

    所以此刻张启山也立马开口道。

    “怎么了？你不是说能够有解药吗？”

    那个小伙子这才抬起手来，指向了他们的脸。

    “虽然确实是能够做出解药的，但是我们现在服里面根本就没有可以用的材料。”

    大家听到这句话也终于算是知道这到底是怎么一回事了。

    现在看来这事情确实是有些难以解决。

    随后管家便立马开口问道。

    “需要什么？你在纸上写下来，说不定我们可以搞到。”

    无论怎么样，他现在也不能够放弃这样的一个希望。

    他知道这事情到底对张大佛爷有多么重要，所以他一定会努力的完成。

    在这时，那个人这才从旁边找来了纸笔，开始写了起来。

    旁边那些围观者的人们也是非常的心惊胆战。

    最近在府里面真的是发生了太多的事情，让她们一时之间真的是有些难以接受。

    很多时候他们也不知道自己到底应该怎么办才好。

    所以这些人便纷纷的开始小声地讨论了起来。

    “我的天呐，最近也发生了太多事了吧。”

    “是啊，是啊，府里面接二连三的出事，让我每天都活着得有些心惊胆战的。”

    “别说了，别说了，佛爷还在这里呢。”

    虽然他们说话的声音确实算得上是比较小的，但是张启山又怎么可能会没有听到呢？

    这段时间里面到底发生了什么事情，他的心中自然也是了解的一清二楚。

    可是无论怎么样，他也不希望这件事情发生啊。

    很多时候这也是超出了他的意料范围。

    所以在旁边的那个小伙子正在写着这些需要的药材时候，他也立马开口说道。

    “刚刚大家所说的这些话，我也确实是听到了。”

    听到了这话，大家纷纷哑口无言，不知道自己到底应该说些什么就好了。

    而这时张启山又立马开始说了起来。

    “但是无论怎么样，请你们也要相信我们，我们一定会保护好大家的。”

    他的脸色非常凝重，语气也是极为的严肃。

    大家听到的这话以后自然也是纷纷点头。

    说实话，他们在这里工作了这么久的一段时间，很多时候也确实都是张启海和张启山两个人一直保护着他们。

    无论是发生了什么事情，只要有两个佛爷在，他们也能够安心不少。

    现在府里面出了事情，他们自然是会一起共同的解决。

    虽然心中多多少少也有一些害怕，但是无论怎么样他们也会勇往直前。

    “没事的博野，虽然我们确实害怕，但是无论怎么样我们也不可能会放弃。”

    “对呀对呀，两位佛爷平日你们待我们如此不薄，我们肯定不是那种狼心狗肺的东西。”

    有了他们的这番话，张启山的心中确实也能够更加开心一些了。

    他的脸上终于出现了一抹微笑，轻轻的点了点头。

    “那就好，那就好。”

    随后他这才抬起手来，对着大家，轻轻地挥了挥。

    “这段时间确实是委屈大家了，大家现在也不必待在这里，先各自回到自己的地方去做事吧。”

    既然张大佛爷地开口说出来这样的一番话，他们也不可能会一直待在这里。

    所以大家也都纷纷点头，然后便立马离开了。

    这边的小伙子很快便已经写下了他所需要的所有药材。

    眼下这些玩意儿确实也是需要去外面购买的。

    所以他的脸色也是非常的难看。

    “这些东西我们的府上几乎都没有，之前我在那个大夫的手下也做过一段时间，知道那里面到底有什么样的药材。”

    怪不得当初他能够如此斩钉截铁的说，这些需要的东西都必须要从外面购买，原来是这样的一个原因。

    张启山接过了这个药方，脸色也是比较难看的。

    如果真的是要需要出去的话，对他们来说又是能够不算得上是一件难事。

    而且他们就算乔装打扮从狗洞里面出去了，那也极有可能会被发现。

    到时候被发现了情况自然是会变得更加的糟糕。

    所以此刻他接过了这个药方以后，便陷入到了自己的沉思之中，一直都在思考着到底应该怎么办才好。

    不过就在这个时候，他像是突然想到了什么似的，原本脸上的担忧之色瞬间消失不见，取而代之的是些许的开心。

    一旁管家还有那个小伙子见着张启山的脸色突然有了如此变化，不知到底发生了何事。

    管家倒是立马开口问道。

    “佛爷，可是有什么好的办法？”

    张启山自然是轻轻地点头，开口说道：“难道你忘了吗？这两个兄弟多多少少也是会一些医术的，他们的房间之中又怎么可能会没有任何的药材呢？”

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    所以在这时管家脸上的担忧也瞬间消失不见。

    他看起来也是一副非常高兴的样子，连连地点了点头开口说道。

    “是啊是啊，属下怎么就没有想到。”

    当初他们之所以能够在房间里面做出那些东西，也肯定是有药材的。

    不然的话，怎么可能会做到这样的一个地步。

    旁边的那个小伙子听到了说话以后，却觉得有些奇怪。

    因为他根本就不知道这些东西，自然也是感到有些震惊。

    “真的吗？”

