    擦，这两章有点嗨，有点不大舍滴完本。

    但没办法，故事到头了。

    这本书从冥界出来后，就有些写偏了，到现在越来越偏，再写下去，就真的偏到姥姥家了。

    从冥界出来之后，读者就在迅速减少，每天都会少个近百人，所以我也很无奈啊。

    我每次都想写一个惊天的布局。

    但是每次都是在布局的途中，读者们相继弃我而去，所以每次都骑虎难下，尴尬的一笔。

    这本书的定位是极道流，但是到了后期就变成了升级小白文了。

    这就是我说写偏了的原因。

    也是一些读者离开的原因。

    如果一开始就是小白文，那各位入坑之后或许会一直追读下去。

    但一开始是极道流开始，后面再转入小白，所以就会导致很多读者接受不了，不知道我写的是什么玩意…

    所以，我也很无奈啊。

    总之，还是那句话，吸取经验，努力滴吸取经验。

    上本书110万崩了，这本书170万字崩了，也算是进步了60万字。

    下本书我相信能干到200万字不崩。

    这本书从开的时候就太着急了，临时一天写了个开头，赶紧发了出来（本来想用小号发的，但想想还是用了大号），所以成绩一开始就不好。

    不过好在大佬们一路坚持了下来，给足了支持。

    别的不说，再三拜谢！

    另外，再讲下新书。

    新书年后发，我要好好准备一下。

    预计二月二号上传！

    争取给大家一个不一样的体验。

    还是极道流，都市极道流…

    再三感谢大佬一路陪伴！

    顿首！

