    苏义正色道：“你应该知道，我是一个很低调的人，最不喜欢的就是炫耀，所以就没有告诉你。”

    “是吗？”【智能战车】的语气中充满了怀疑。

    苏义是一个很低调的人？

    呵呵！

    “行了，赶紧去找小红吧，我要休息了。”苏义打发了一声。

    “你说的对，小红一天没见我了，肯定想死我了。”【智能战车】说着话，一溜烟跑了出去。

    等到【智能战车】离开，苏义躺在了木床上，休息之前，习惯性的拿出手机瞟了一眼。

    当看到宇宙超级强者聊天群的消息达到了999+的时候，好奇的打开扫了一眼。

    此际，群里非常的热闹，好像在争论什么。

    苏义看了一会，明白了过来。

    原来这些家伙弄了一个战力排行榜，顾名思义就是按照战斗力强弱排的一个榜单。

    他们所争论的就是名次。

    名次关乎名誉，群里的人多数比较爱装逼，这时候肯定是当仁不让，都想把名次弄高点。

    苏义对这个榜单还是有点兴趣的，他也想看看后方基地的战力是如何排名的。

    于是，便在群文件搜索起来。

    果然在里面看到了一个战力排行榜。

    排名第一的是，掌控天下的神，战斗数值1亿+。

    排名第二的是，屎上第二强者，战斗数值1万+。

    排名第三的有两个，大胡的拜把兄弟小胡和清纯小萝莉，战斗数值9千+。

    排名第四的是，蚯蚓的悲哀，战斗数值1千+。

    看到这里，苏义咂了咂舌，脸色有些复杂了。

    掌控天下的神，必然是他无疑了。

    屎上第二强者应该是大屎，不过大屎不会玩手机，这个名字谁给他起的？文化程度挺高的。

    至于排名第三的，应该是囡囡和小肉墩。

    囡囡的网名还算可以，小肉墩的网名是什么鬼？大胡的拜把兄弟小胡？这么骚的吗？

    第四个从名字上不难判断，就是小蚯蚓。

    前四的排名没有争议，但到了第五名就出现了分歧。

    这个榜单暂时也只排到了第五名。

    产生分歧的主要有两个人，机械战神和绝色妖姬。

    他们两个都觉得自己应该排名第五，而且还拒绝一起进入榜单。

    机械战神应该是大铁五兄弟。

    那么绝色妖姬又会是谁？

    苏义想了一下，能跟大铁五兄弟实力差不多的，就只有一个灵念瑶了。

    按理说，大铁五兄弟的实力是在灵念瑶之上的，灵念瑶不应该争执才对。

    但灵念瑶也给出了理由，声称自己法体双修，在后方基地压制了实力。

    这点确实值得商榷，也是导致争论不休的主因。

    苏义看了一会，就关闭了手机。

    事不关己高高挂起，群里的人爱怎么争就怎么争。

    .............

    在后方基地休息了三天，苏义开始了天道考核的征程。

    第四关的考核对象是噬金虫，这是一个非常难缠的对手。

    难缠的主要原因就是噬金虫的防御力太强了，堪比防御型混沌至宝。

    不过，苏义有玄天斩灵剑在手，就算磨也能磨死噬金虫。

