    本来只是懒得在这几个人身上浪费宝贵的发育时间，所以不想搭理他们。

    但既然他们执意想惹事。

    骆皓晨就勉为其难的，替他这具身体原主把新仇旧账，一起找他们算了吧！

    就在秦龙提剑接近骆皓晨，骆皓晨也准备动手的时候。

    后方，忽然传来一声大喊：“至尊阁清场，快让路！”

    回头一看，赫然见得足有二三十名玩家，正朝着这边赶来！

    沿途中的散人玩家看到，纷纷退让，给他们让路。

    唯独秦龙丝毫不让，只当没看见，继续一副要教训骆皓晨的架势。

    很快，那帮玩家已经接近过来，看到秦龙他们没有让路，二话不说，赫然直接将秦龙他们团团包围！

    见状。

    此时还没意识到对方是什么人，依旧仗着自己有个战仙老爹撑腰的秦龙，还是一副放荡不羁的模样。

    看着周围将他们包围的玩家，淡然道：“你们是谁？敢围我？知道我是什么人吗？知道我老爹是谁？”

    这时，外围人群之中，走出一个ID叫做「至尊霸王」的5星战士级武者男子，指着秦龙，骂骂咧咧的喝道：“劳资管你老爹是谁，居然敢拦我至尊阁的路？你们想死？”

    至尊阁？

    听到这个名字，骆皓晨不由眉头轻挑。

    下意识的环顾四周，却是发现：这群人之中，并无林宇的身影！

    也对，林宇在江城那边登录的魔域，怎么可能会跟骆皓晨分配在同一个新手村呢？

    而类似于至尊阁这种大公会，每一次新区开启时，他们的成员都会遍布大江南北，吸取资源，然后慢慢集中起来。

    所以能在这里碰到至尊阁的普通成员，倒也不稀奇。

    骆皓晨倒是多希望林宇就在这群人里，只可惜了，他不在……

    反观秦龙身边的舔狗吕星，被吓得不轻：“至……至尊阁！”

    “龙哥，至尊阁可是龙国公会榜第九的公会……”

    秦龙却是不以为然，对着至尊霸王及其手下一帮人说道：“你们以为自己打个至尊阁的ID标签，你们就是至尊阁的了？”

    “我还说我是龙国第一公会，龙族的人呢！”

    那皮肤黝黑，左脸上还有一道明显刀疤，看起来就凶神恶煞的「至尊霸王」，也是个不好惹的臭脾气。

    见到秦龙如此目中无人的态度，他当场就被激怒：“码的，你找死！”

    “给劳资上，教训教训这个不知死活的臭小子！”

    随着至尊霸王一声令下。

    周围，几十个头顶ID以“至尊”二字作为前缀的4星-5星战士级玩家，纷纷抄着家伙，向着秦龙冲了过来！

    秦龙虽然有点慌，但是在班花张萌萌面前，却也丝毫不怂：“我怕你们？”

    可话刚说完，剑都还没抬起来，秦龙就被一群蜂拥而上的人，给打趴下！

    对方人多势众，秦龙根本毫无还击之力。

    旁边的吕星，张萌萌，关浩他们，也是被吓得不敢动弹。

    这时，至尊霸王走到倒在地上的秦龙跟前，一脚踩在秦龙胸口，俯下身来，面目狰狞的盯着秦龙，说道：“小子，你惹上不该惹的人了。”

    秦龙依然不服的大喊：“你知道我老爹是谁吗？他可是九区50星战仙级强者！你敢动我，到时候我爹让你们好看！”

    “区区战仙？”至尊霸王冷哼一声，直接对着秦龙的脸，吐了口唾沫。

    遂而说道：“我们至尊阁老区战皇，战王级强者多不胜数，连战神级强者都有不少。你那小小战仙级老爹，是个什么东西？也敢拿出来炫耀？”

    这一刻，秦龙突然有些慌了：“你……你们真是至尊阁的？”

    这时，一旁的班花张萌萌赶忙对至尊霸王说道：“大……大叔，对不起，我们实在不知道你们真的是至尊阁的人！冒犯了，还请原谅我们……”

    至尊霸王转面看向张萌萌，当即就被她的姿色给吸引了！

    “小妹妹，长得挺漂亮啊？”说着，至尊霸王将秦龙交给小弟控制住，自己起身，走向张萌萌：“怎么，要不要跟我一起来至尊阁发展，我带你吃香的喝辣的？”

    张萌萌害怕极了，一脸的惶恐，忍不住连连后退。

    她虽然是一棵墙头草，看到谁有权有势就喜欢往谁身上倒。

    但是对于眼前这个面目狰狞，长得像杀人犯似的中年大叔，就算他真是至尊阁的人，张萌萌内心也是非常拒绝的！

    与此同时，另一边的骆皓晨见得有人收拾秦龙他们，不必自己出手了，也就打算离开，继续以黑暗堡垒为主。

    至于至尊阁的人，虽然是仇人林宇的属下，但骆皓晨的主要目标，毕竟是林宇。

    这些小喽喽，对付他们也没意义。

    正当骆皓晨准备离开的时候，却是被两个至尊阁的5星战士级武者给拦住！

    而此时，后面的至尊霸王，也注意到了骆皓晨，指着骆皓晨，喝道：“劳资让你走了？”

    骆皓晨转面看了眼至尊霸王，轻描淡写道：“有什么事吗？”

    “事倒是没有。”至尊霸王把玩着手里的一把黑色大剑，对骆皓晨说道：“见到至尊阁了嘛，总得行点礼。”

    “把你身上的钱都交出来，就放你走了。”

    骆皓晨淡然一笑，说道：“你们至尊阁的人，原来这么喜欢临街乞讨的吗？”

    “你说什么？！”全然没想到骆皓晨会突然说出这种话的至尊霸王，当即怒火中烧：“码的，你也想找死吗？”

    骆皓晨面不改色：“钱就在我身上，有本事自己来拿，没本事，也别乞讨，替你们至尊阁丢人。”

    “码的！C！”

    不止是至尊霸王。

    周围一众至尊阁玩家，全部都被激怒了。

    所有人的矛头，顿时全部指向骆皓晨！

    连附近一些看热闹的路人玩家，都对着骆皓晨指指点点，议论纷纷。

    路人甲：“那个战斗法师，真勇！居然敢对至尊阁的人这么说话！”

    路人乙：“是啊，至尊阁可是龙国第九公会！招惹他们，不就是自寻死路吗？”

    路人丙：“啧、这小子死定了，而且以后在魔域里，也绝对混不下去了！这辈子毁了。”

    众人议论纷纷之时。

    另一边的秦龙，也开始暗暗窃喜。

    心想：这个脑子缺根筋的傻帽，没事找事，不过这倒好，把至尊阁的火力吸引到他身上去了，那自己就安全了！

    旁边，吕星跟张萌萌都在忍不住松了口气的同时，将看戏的目光，投放在骆皓晨身上。

    唯有关浩，一脸担心的看着骆皓晨。

    因为他知道，骆皓晨以前跟他一样也总是被欺负，他不想自己被欺负，也不想再看到同学骆皓晨被欺负了！

    可是他也知道自己几斤几两，心里这么想，拳头握的紧紧的，表面上却不敢为了骆皓晨，而跟至尊阁的人对着干。

    此时，至尊霸王手握大剑，面目狰狞的看着骆皓晨：“既然你找死，那我就成全你！”

    “去死吧！”

    说着，至尊霸王冲向骆皓晨！

    周围，至尊阁其他人并未动手。

    因为他们对他们老大至尊霸王的实力，很有信心。

    在他们认为：至尊霸王亲自动手，对付眼下这个看着普普通通，没什么战斗力的战斗法师，还不是轻而易举？

    就在周围至尊阁的玩家，还有秦龙，吕星，张萌萌他们，甚至是外面围观的一些路人玩家，都以为骆皓晨即将死定了的时候。

    场上，骆皓晨镇定自若的站在原地。

    眼见着至尊霸王越来越近。

    手里的大剑就要刺中骆皓晨的时候。

    哗擦！

    骆皓晨忽然身体一个侧偏，与大剑擦身而过，看似运气好，实则是在计算之中的避开了至尊霸王的攻击！

    下一刻。

    拔剑，挥剑！

    两个动作，一气呵成。

    瞬发：火焰斩！

    刷！

    燃烧着烈火的剑刃，在至尊霸王身上划过。

    其头顶，瞬间飘起一道让周围的人目瞪口呆的血红色伤害数字。

    -209暴击！

    头顶满格的血条直接被清空。

    与骆皓晨擦身而过的至尊霸王，瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    下一秒，身体化作点点星光，飘散消失在原地！

