    第10453章心血之作！

    百里红妆陷入了久久的沉默，她和北宸的这一段感情同样是面临着重重阻碍，原本想着别人的感情之路都要比他们顺利得多，可现如今听着段临玉的一番话，她亦是不免感叹，这一段感情同样很难。

    因为这一份愧疚和负罪感牢牢地占据着他们的心，饶是仍然喜欢着对方，可死者已矣，他们就连一个获得原谅的机会都没有。

    在她看来，如果北宸的父亲仍在，想必也不会因为这件事而责怪他们，毕竟他们的确是被席卷进来了，但本身并不想。

    只是，他们再也无法亲口得到这个答案。

    即便每个人都告知他们死者不会责怪他们，可内心还是忍不住地去想事情不会这么容易。

    这上千年来，段临玉一直都是抱着这样的心情留在炼丹殿，一边赎罪，一边陪着自己爱着的姑娘，直到现在见到她一切安好，大局已定这想打算离开。

    这一份爱，何其沉重。

    段临玉注意到百里红妆情绪的变化，眼底亦是漫上了一抹笑意，他摆了摆手，道：“不是每一件事都会有好结果，这世上除了喜剧之外还有很多悲剧。

    只要帮我将东西转交给她，传达给她那一句话便够了。”

    百里红妆看着手上的锦盒，认真地点了点头，“放心吧，我一定会将东西交给她，确保她会看。”

    “多谢。”

    段临玉深深地鞠了一躬，神色间充满了感激，也透着一种如释重负。

    正当百里红妆以为交代完这一切便准备离开的时候，段临玉却是又取出了一件东西交给她。

    “这是这些年来我炼丹的心得，里边也有一些我自创的丹方，我知道你的炼丹术很强，但对于整个炼丹殿而言，这些应该有所帮助。”

    百里红妆看着手中的手札，打开来只是略微看了几眼便明白这东西的珍贵，这绝对是心血之作。

    单就这里边的成果，段临玉当炼丹殿的殿主简直是无用之际，可这些年来他几乎一直在当一个透明人，实在是太屈才了。

    “这些都是你的心血之作，如何能给我？”

    段临玉笑着摆手，“我既然是炼丹殿的一份子，这些成果本来就是为炼丹殿而准备的。

    如今打算离开了，这些东西自然也该留下，我弥补不了什么，至少得做点什么吧。”

    百里红妆想要开口，这些东西只要段临玉留着，离开魔宫之后他想要在任何一处地方都能够名声大噪，段临玉就如同已经看出了她的想法一般，只是摇了摇头，示意不用多言。

    于他而言，最珍贵的东西已经得不到，这些年心更是早就已经沉淀了下来，对于普通的荣华富贵，根本不在意。

    见他心意已决，百里红妆也没有再多言。

    她心里清楚，以他的才华，就算是去任何一个地方，绝对都不会差。

    “那便多谢了。”

    这里边的东西对于炼丹殿的大家而言都是非常珍贵的财富，每个人都会将其视若珍宝。

    “是该多谢你。”段临玉笑意温和。

    (本章完)

