    

    当叶天和萧芊芊通过传送阵回到青龙镇的时候，他们这才发现，青龙镇的的确确是被黑暗军团给包围了。

    东南西北四个城门都已紧闭，所有进出的通道都暂时被阻断了。城门外，号称有二十万大军的黑暗军团，分成四股力量，分别堵住了四大城门。

    青龙镇里，人头攒动，好不热闹。大量的玩家朋友出现在镇子里，人挤着人，密密麻麻的。

    可能是刚刚系统公告的原因，华夏玩家便第一时间从各地汇聚而来，保卫青龙镇，保卫新手村！

    要知道，华夏所有的新手村，都设立在青龙镇！青龙镇就是精灵世界游戏的重要发源地，是新生力量源源不断产生的根基所在！

    叶天约摸估计了下，此刻在青龙镇中心地区的玩家高达10万人之多。这已经大大超出了小城镇的承载范围。

    这一次的围攻是异常的激烈。不仅是黑暗军团派出了五大魔头联手围攻，而且参战的黑暗精灵明显个个实力不逊，都是些平日里难缠的狠角色。

    青龙镇的城墙被黑暗军团破坏的到处是坑坑洼洼，无一完好。城门口更是破烂不堪，那一扇扇厚重的大铁门，也已经露出了无数的小窟窿。

    所幸这青龙镇的建筑质量一流，还能够抵御一会儿黑暗军团的攻击。

    不过，城里的NPC们就没那么轻松了。

    青龙镇的镇长萨川晋三先生就在一刻钟前，不幸丧命于战斗之中。当时，他亲自登上东门城楼，指挥青龙镇的所有NPC和玩家们战斗，结果不幸被十二大魔头之一的捷拉奥拉和萨戮德联手，给斩杀于城门之下。

    捷拉奥拉和萨戮德，那是黑暗军团十二大魔头排名前三的可怕存在！尤其是萨戮德，魔鬼般的令人恐惧的实力，已然是可以跻身到八大护法行列中的灵魂人物了！

    青龙镇镇长的毙命，让整个城镇一时之间群龙无首，各大城门口的指挥一度陷入了混乱。

    好在大敌当前，众志成城。无数的游戏玩家汇聚青龙镇，给这座不起眼的小镇补充了大量的军力资源。

    不过，纵是如此，青龙镇的危机依旧尚未解除。黑暗军团的攻势也一点没有减少，青龙镇被攻陷的可能性也随时会发生。

    “杀！保卫我们的青龙镇！”东城门附近，战斗最为激烈。这里集结了八万左右的黑暗军团兵力，又有萨戮德和捷拉奥拉两大魔头领衔，是最有可能被突破的地方。

    青龙镇五分之二的NPC也都聚集在这里，共同抵抗黑暗大军。

    “青龙镇的父老乡亲们！真正考验我们的时候到了！数百个新手村的存亡就掌握在我们的手里！整个精灵大陆未来的希望就拜托在我们身上！……死守东城门！绝不能让城外的黑暗军团攻进青龙镇，一个也不行！……”临时顶替镇长指挥整场战斗的NPC，正是青龙镇新手村的一位德高望重的老村长萨德伊。

    当初叶天也正是从这位老村长手上接到了神秘的任务，得到了闪光壶壶龟。

    从黑暗军团入侵精灵大陆以来，这位头发胡子白发发的老人，就一直战斗在最前线，没有片刻的歇息。萨德伊老村长对青龙镇的热爱，对精灵大陆的热爱，已经远远超出了普通的NPC和大部分的游戏玩家。在他的眼里，这里就是生命的起源地，是和平自由的象征，是未来创造无限可能的力量来源！

    保卫青龙镇，击退黑暗军团，这已经深深烙印在老村长的身体里……        

