    随后的场面，用热闹二字拿来形容丝毫不为过。

    授天殿内的铸冶殿虽然火焰凶气猖獗暴戾，但当这些修为精湛的强者纷纷到来，各自施展神通之后，周遭也并不显得那么的危险，而且石阶这方圆之地，似乎有着特殊的阵法缺陷，并不能对修行者造成太大的威胁，好比一个阵法中的安全区域一样，看起来安全无比。

    正因为如此，各种攀交的场景一幕接着一幕的围绕着洛师陆嗣源出现了。

    石阶的兽面鼎周围，各路好手纷纷报上了名字，陆嗣源也在一一的回礼，言谈举止，颇有大家风范，甚至对于牛郅、金角血线魔龙、鬼耳蜘蛛，都面带微笑的点了点头，也不知道这位老阵师，究竟是个什么样的秉性。

    当然了，也或许现在三头混沌圣兽具备了灵智，又或者许多人都没有认出来，短时间内，倒是没有出现像青瑶幻墟刚刚出现时，诸道诛妖的场景。

    望着诸界高手与陆嗣源攀谈的兴高采烈，连那火海中央激战的热火朝天的尉迟敬和巨手都被人忽略了过去，似乎这位老阵师的重要性要远远大于眼前的危机。

    对于天河星界的三大阵师，风绝羽自然是首次听，待在人群里，他特意询问了一下身边的修行者，没想到遭到了各种鄙夷，不过他还是把这陆嗣源的情况问了出来。

    天河星界的三大阵师，是最负盛名的阵道大家，他们分别是创造了洛图阵的洛师陆嗣源、谛造了太微大阵的微师鲍云卢，以及自创了玄极大阵的玄师黎归元。

    这三名大阵师，名气是如雷贯耳，每个人在阵道修为上，都有接近于神的力量。

    据这三个人创造的阵法，变化推演的数量都达到了一千余种，几乎是到了六级上乘阵法巅峰境界了，差一步，便可蜕变成神阵，达到七级。

    当然，这是世人的法，究竟他们的实力有多高，谁更强？这都不好，非要比一下，才能看出来。

    饶是如此，风绝羽还是被陆嗣源的名头震惊不已，而其中颇为关键的是，陆嗣源还是天女轩辕雉的授业恩师。

    这轩辕雉，因为是六神之体，所以光是靠轩辕一氏的传承根本无法满足她，于是其父轩辕无定，找到了三大阵师中的洛师陆嗣源，收徒授业，轩辕雉从小跟在陆嗣源的身边，修行五百年，得乾坤圆满境，实力深不可测，更是在阵法上，也得到了洛师陆嗣源的真传，之后天女轩辕雉的名头非常的响亮，即使是四大修盟中的大多数天才，也为其天赋深感震惊，不敢小觑。

    闹哄哄的石阶旁，风绝羽扫量着那一尊尊兽面鼎上的在世强者，不由得从心里往外发自肺腑的感叹了一声，该发生的还是发生了。

    在进入授天殿之后，他便觉得授天殿的出现极有可能会引起紫阳星修界乃至整个天河修界的大轰动，若不能快人一步找到铸冶殿和重天殿，先前他和牧幽、乔修等人率先发现混沌古迹的优势就会变得荡然无存，于是这一路之上，他紧赶慢赶，到头来还是没抢到对自己有利的优势，最终没占到任何便宜。

    铸冶殿如今已经人满为患，虽然因为火焰凶气的缘故，许多修为偏弱的修行者陆续出现了不适的症状，但好奇心和贪欲，还是促使着所有人留在此地弥足观望，等待时机，希望能在混乱之中，捡到一些便宜。

    天女轩辕雉和洛师陆嗣源的出现，着实让诸星域强者在铸冶殿闹腾了一阵，但此番深入混沌古迹，大家终究奔着宝物而来，一番寒暄终究不过是插曲，没过多久，大家又将注意力放在了被火海淹没的铸冶殿中。

    其实风绝羽早就懒得理会了，急着想知道里面发生了什么事，尉迟敬和那只火焰化形的巨手已经斗了半晌，至今未分胜负，这偌大的殿宇内究竟隐藏着多少诸如此类可怕的灵物，才是目前应该去纠结的问题。

    好在众强者的见面没有浪费太长的时间，没过多久，圣星盟的队伍中站出两个修为极高的强者出来。

    陆嗣源所在的兽面鼎前，一个身着赤色锦袍的魁梧男子背着手与陆嗣源并肩而立，在他身边，则是一个容貌显得极为年青的白发壮年，此二人气质和气场就不是尹中平那般后末进可比了，与陆嗣源并肩而立，完全显不出高低贵贱，甚至此二人备受瞩目的程度也并不比陆嗣源差上多少。

    这两个人先前也是跟陆嗣源有过只言片语的交流，风绝羽注意听了一下，对二人的来历身份颇有些在意，他们正是圣星九宿排名在最末尾的两个圣星盟强者。

    健壮魁梧的锦袍男子是圣星九宿中的狂宿，白发壮年是白宿。

    狂宿和白宿，在圣星九宿中的名气不及青宿，更加比不上龙宿，然而此二人在天河星界也是如雷贯耳。

    此一时三人站在一起，完全没有轩辕雉和尹修平这样小辈插嘴的机会，三人目光一致的看着火海中的尉迟敬和巨手，赞不绝口。

    “这尉迟敬，果然不愧是最有可能成就神位的剑修高手，以虚身之体，能将坤极九道修炼到这般境地，很不容易啊。”一脸傲然的狂宿望着场中的对战连连点头。

    陆嗣源津津有味的点了点头道“没错，坤极九道在天河星界也算是顶级的剑修法门了，据闻修为极为不易，但这尉迟敬已经将坤极九道修炼到第八道，当真是天赋异禀啊，不过我佩服的就是尉迟敬那一身无畏无惧的傲骨，这众目环伺之下，尉迟敬敢如此大胆的与那灵物缠斗，丝毫不担心会被人偷袭，实乃我辈典犯”

    陆嗣源言到此处，转身看向狂、白二宿，中正平和道“两位，听圣星盟的新圣城即将建立了，日后青瑶幻墟便又是我辈同道在无序之界一处落脚点，今日发现这混沌古迹实属突然，适才老朽进来的时候看到各方势力互相残杀，长此以往下去，可不是什么好事啊，是以老朽觉得，在这铸冶殿中，还是少有争斗的好。”

    陆嗣源的一席话，令得场间所有修行者纷纷流露出不一样的表情。

    而那狂宿听完陆嗣源的话后，立马点了点头，赞同道“陆道友言之有理，其实我等二人到此，也是为了这混沌古迹的争端而来的，三位盟主经过一番商议，已向我等二人颁下了圣星令，希望告诫天下同道，不要因为混沌古迹而让青瑶幻墟变成修罗场。”

    狂宿把话完，在场的修行者们尽皆眼前一亮，绝大多数人似乎猜到了什么。

    话音未落，那白宿背着手，用着一种带着极具威胁意味的眼神环顾全场了一下，然后声音洪亮的道“诸位，陆老的话都听到了吗？授天殿重现于世，而是我修界之福，今日在此地，我白宿奉圣星令昭告紫阳星域以及其它修界的同道，若在此殿寻宝，圣星盟不会阻拦，但希望大家不要为了宝物去厚颜无耻的偷袭他人，谁有本事，尽可到这火海中寻宝，可若是让我白宿看到有谁去偷袭他人，那就莫怪我白宿下手无情了，尔等可听见了？”

    白宿的语气，根本没有商量的意思，宛若命令一般颁布了下来。

    石阶左右闻声先是一片哑然，随后不少人欣喜若狂的拍手叫好了起来，甚至殿内响起了无比整齐洪亮的回应声。

    “谨遵盟主法旨。”

    声音传开，满殿如雷掌声频响，那坐在兽面鼎上的各种强者纷纷点头，也有人在此时看了一眼瘟竹毒魔、三圣兽，眼中的意思看起来再明显不过了。

    其实陆嗣源的这个提议能与圣星盟想法不谋而合并不奇怪，毕竟现在大家谁都看的出来，铸冶殿的危险程度根本不是集英殿能比的。

    在集英殿的时候，大家尚可自保，打打杀杀、强取豪夺的，到也没什么。

    可是在铸冶殿，本身的火焰凶气就远远超出了众人能够承受的范围，对于弱者而言，必须用上避火符方能不被此地的火焰凶气付之一炬，而对于强者而言，在承受火焰凶气的炙烤的同时还想搜罗宝物，那难度就更高了。

    倘若这个时候有人跑出来捡便宜，那任谁都吃消不了，而且一旦有人争抢起来，就必有损伤，这是所有势力都不想看到的一幕。

    陆嗣源的提议和圣星盟的法谕，便是想杜绝这种事情发生，同时也是想在自己寻宝的时候不受打扰罢了。

    到底，这个提议其实对大家都有好处，但也有极少数人并不赞同，这样的人就是百破殇和三圣兽之流了，三圣兽也就罢了，关键是百破殇，对于此提议相当不满，因为他就是靠偷袭起家的，暗中下毒是他最擅长的手段，可是他再不同意又如何呢？他敢冒着大不讳的风险得罪圣星盟吗？

    答应是肯定，百破殇也不敢。

    。