    出现在议事堂中的不是别人，正是先前从九龙山庄离去的张育泽！

    在鬼婆和张鸿飞死后，天行护法和念冰并没打算杀张育泽，而是任由他离去，只因要将他的命留给想杀他的人，而我没料到，他竟然真的奉守承诺来到了这里。

    “张育泽，你还算信守承诺。”

    原本和爷爷吵闹得颇为失态的天行护法，此时恢复了以往的威严，朝他冷冷说道。

    “因为我知道，自己不如期到来的代价。”

    张育泽的脸上露出一丝苦笑，“我若不来，那么我在天行门的师父师兄都将因为我而惨遭横祸，我已贱命一条，又怎能让他们徒受牵连？”

    “凡念和我婆娘已死，牵扯到二十年前念氏灭门案以及悬棺门内乱的罪魁祸首，如今只剩下了我和暮行舟，只是不知眼下要杀我们的人，是在场的哪位？”

    说话间，张育泽朝着四周扫了一眼，哪想所有人都朝前走出了一步。

    “老张，你难道不觉自己这话有些多此一举？眼下道门群雄汇聚潜龙镇，都是冲着我们的命来的。”

    暮行舟此时却显得颇为从容，甚至还给张育泽倒了一杯茶。

    “哦？我已不问世事太久，不知他们与我们究竟是有哪部分的恩怨？”

    张育泽重新坐了下来，抿了口茶问道。

    暮行舟环视了一眼众人，说道，“林隐耕念夕朝你是认得的，我也不多说了，本来我们的所作所为不会暴露如此之快，但奈何出现了三位我们惹不得的幕后人物。”

    说话间，暮行舟看向了念夕朝以及一旁的琴棋书画，“最难招惹的，便是隐山门人，二十年前我们一手酿造念家惨案，导致隐山门爆发内讧，身为一宗之主，他怎会坐视不管？这段时间我接连听闻有多位曾参与念氏灭门案的故友惨死，虽然都死于林笙之手，但他背后的人却是隐山门主。”

    “其二，便是悬棺门主，也就是林笙的道门之妻茹若初。当初，是我们派人通知悬棺门，告知了林泯恩的下落，也因此间接害死了刘月娥。茹若初对我们的身份一开始便已了如指掌，但她并没有马上对潜龙镇出手报复，只因我已收林笙为徒。而她之所以不曾对我下手，其实是想借助我之手让林笙步入道门，只因阴离门有能吞噬他人道行为己用的噬魂术，可以让林笙迅速强大，最终有资格动用苍生杵的力量。”

    “至于我最看不透的，便是这位来自天行门的护法。”

    最后，暮行舟的目光落在了那女人的身上，“这位大人，这些年来，我可从没听说天行门与悬棺门有过往来。可林隐耕要找我算账，你便派来牧蛇人与群蛟任他调遣，又亲自现身对九龙山庄展开大清洗。不知是我在何处触犯了您的利益，还是你与林家有着什么不为人知的关系？”

    “哼，林家虽已没落，但当年好歹树大根深，人脉又怎是你这种边陲之地的人所能揣测的！”

    天行护法正准备说些什么，可一旁的爷爷却率先开口了，“现在该来人的都来了，不该来的也来了，而林笙这犟驴子又不肯对你动手，就只能劳烦我这身老骨头了！”

    此时的爷爷似乎显得很不耐烦，只见他周围的空气一阵扭曲，随着他一击重拳打出，一道凌厉的气立即伴随着阵阵破空声外发而出！

    对此，暮行舟的脸上露出一丝凝重，当即一个闪身朝着旁边掠去，而他旁边的圆桌当即四分五裂，一道深长的裂痕从屋中央的地板一路延伸，将后方的墙壁轰出了一个硕大的破洞。

    随着爷爷的这一出手，先前诡异的平静瞬间被打破。

    “既然后一代的人不愿插手，那么老一辈的事情就理应老一辈来解决，还我全家人命来！”

    几乎在同时，念夕朝也一步上前，蓬勃的五行之力在他的身上汹涌起伏，手中的铁锏在在前方画出了一道半弧，一道蕴含着金之力的刀罡立即应运而生，划拉着地面也同样袭向了暮行舟。

    锵！！

    一声金属撞击声响起，只见那道刀罡在即将抵达暮行舟近前时，一根拐杖却半路探出，将刀罡生生挡了下来。

    这时，同来的张育泽也出手了，他挡在了暮行舟的前方，看向了念夕朝，“念老爷子，二十年前我也曾受暮老哥之邀一同覆灭了念家，不知能否让我领教一下你的高招？”

    “哼，今日你们俩都得死！”

    念夕朝一声冷哼，一股极为灼热的气息从他的身上爆发而出，而他那苍老的双眼，此时忽然变得一片炽红，看上去有若烧红的烙铁一般。

    呼！

    就在这个时候，在念夕朝那炽热的双眼之中，赫然有两道火束飞射而出，直朝着张育泽侵袭而来！

    看到这一幕，张育泽的眼中露出一丝愕然，只见他无腿的身体飘离于地面，两根拐杖交叉于胸前，一道由尸水所化的黑色漩涡立即出现在了他的近前。

    五行之中水火相克阴阳相克，可来自念夕朝双眼之中的烈焰，竟是直接超脱了这一天地规律。

    只见那两道火束刺入漩涡瞬间，那阴寒的尸水立即剧烈的沸腾了起来，一道道火舌不断从中喷薄而出。

    蓬！

    一声炸裂声响起，涌动的尸水瞬间仿佛化作了汽油，竟是被火束所引燃，化作了一股熊熊烈火，反噬于张育泽自身！

    啊！！

    张育泽顿时发出一声凄厉惨叫，只见这些火焰瞬间将他的身躯吞噬，大量的阴气和尸水不断朝着张育泽汇聚而来，妄图熄灭周身火焰。

    可那炽红的火光一次次被阴气熄灭，但很快又死灰复燃，不过眨眼工夫，张育泽的身体被烧得皮肉翻卷，一根根被烧焦的肋骨更是从胸前探出！

    “这……这是目光之火！不可能，门主他怎么会如此偏心，竟然还把目光之火也传授给了你！！”

    就在这时，一旁的严守柯突然发出一声惊呼！

    听了这话，我不禁一阵皱眉。

    我之前曾听念夕朝说过，隐山门中的火行术共分为四种，一者为最基础的意念之火，一者为目光之火，一者为气动之火，三者相互融合后，便能化成世间至强至阳的三昧真火！

    从严守柯的这一激烈反应来看，目光之火应该是在念夕朝诈死后的这半年中方才习得，却也一举震惊四座，更是一举便将张育泽重创。

    “念家家主，隐山门大长老，果真不容小觑。”

    张育泽看着不断从身上喷薄而出的火光，眼中也流露出一丝骇然。

    可念夕朝不曾回应他的话，从他双眼中喷薄而出的目光之火再度接踵而来。

    后者不敢硬抗，整个人化作一道残影，直朝着屋外飞遁而走。

    目光之火，仿若有着万度高温，所过之处无论墙壁还是地面乃至于门庭石柱，都在高温中尽数融化，化作熔浆倾泻一地，整个议事堂也因此失去了支撑，顿时发生一阵剧烈的震荡，眼看着就要倾塌。

    见此，所有人纷纷朝着门外退去，伴随着轰隆一声响，整个议事堂顿时轰然坍塌。

    而暮行舟和爷爷也化作一道残影，一前一后冲出了屋外，却是在镇中大打出手！

    半年未曾见，本应避世的爷爷此时道行竟也发生了一个质的蜕变，以至于当初直接被天灯碾杀的他，眼下竟有了和暮行舟正面抗衡的资本！

    此时的仅仅只是用气和暮行舟对招，但每一道气打出，都蕴含着极强的毁灭之力，哪怕暮行舟也不敢硬抗。

    而在他每朝暮行舟祭出一招，但伴随着有阵阵龙吟从身上发出！

