    

    沈辰现在悔得肠子都青了！

    他终于明白，自己这是被这小混蛋下了套！

    先是故意表示自己没什么胃口，把大部分宝贝都让给了御剑门，博得好感后，再狮子大开口，要拿那黑蟒舌头。

    他和赵廷很清楚，这黑蟒的舌头究竟有多么宝贝，哪怕这些战利品全部加起来，也不及其中百分之一。

    他们识货，不代表所有人都识货。

    一部分长老，还有御剑门的弟子，都认为林风十分“豪迈”，两只妖兽是他杀的，罗锋也是他杀的，到最后，居然只要一条妖兽舌头，这也太好了吧！

    换做平时，贺若雨定会笑出声来。

    毕竟几个活了数百年的结丹期的大佬，被林风这般戏耍，这当然是一件很好玩的事。

    但现在她笑不出。

    浸淫商界圈多年，接触了无数商人，习惯了尔虞我诈的贺若雨，又怎会感受不出空气中的火药味？

    这几个老仙人，表面和和气气，笑容满面，不过只是假象罢了。

    报恩自然是真，但怎么报，又是另一回事。

    从之前刘韬的反应就能看出，这黑蟒的舌头，明显御剑门高层已经商量过了，想要占为己有。

    但现在林风给他们下了套，他们又怎会甘心？

    之前在重阳山，那些道貌盎然的真人，在生死面前，在欲望面前，还不是一个个露出了獠牙？

    他们和御剑门的修行者比，除了修为低很多之外，又有什么区别？

    想到这，贺若雨的手掌不禁泛起了汗珠，心跳也开始加速，目光盯着那几个长老，生怕他们一个不爽直接拍案叫起，就要动手。

    马小跳一个纨绔二代，自然感受不出其中的火药味，吃喝满足后，还乐呵呵地看好戏。

    但陈伯何许人也，本就是宗门人，又活了这么久，见到这一幕，心中叹息。

    真是一波未平一波又起啊。

    “我能问一下，林小友你为什么对那黑蟒舌头如此感兴趣？”

    沉默半晌后，沈辰看向了林风，缓缓开口道。

    林风笑了笑：“因为这是个好东西。”

    这话说的隐晦，但懂的自然懂。

    沈辰脸颊一阵抽搐，袖口中的剑气，不断躁动，蓄势待发。

    猛然间，感受到一个凌厉的目光，朝着这边看来。

    沈辰打了个寒颤，见是大长老赵廷，正冷冷地看着他，然后对他摇了摇头。

    意思很明显。

    不可杀！

    赵廷都发话了，沈辰也只能不断压抑心里怒火，吐出一口浊气，挤出笑容道：“没问题，林小友打算什么时候拿？”

    “明天吧，明天一早我就启辰离开。”林风道。

    “行。”沈辰僵硬地点了点头。

    林风松了口气，回头看了贺若雨一眼，见她果然也是一副如释负重的模样，心中感激之极。

    如果不是贺若雨的提醒，他这昏迷的几天，都差点忘了什么才是他最需要的。

    根据他的远古的记忆描述，妖兽黑蟒的舌头，是一种极其罕见炼器胚建，而被黑蟒毒汁染成黑色的舌头，更是珍贵无比。

    千万别小看那一滩毒汁，都是黑蟒日日夜夜修行的精华所在。

    所以，潜意识里，林风觉得那是宝贝，一定要拿到手。

    之后的宴会，沈辰等人很少说话，林风又随便吃喝了一番，便告辞离开。

    *

    路上的时候，林风问贺若雨，你为什么知道我想要那黑蟒舌头？

    贺若雨俏皮一笑，说如果我说是猜的，你信不信？

    猜的？

    林风愕然。

    难不成，这世上还真有心灵感应不成？

    “林先生，恕我直言，您今天这般逼宫，效果是有的，但怕就怕，御剑门会中途变卦啊。”

    陈伯脸色沉重，语气担忧地说道。

    林风笑道：“你说得对，在绝对的利益面前，除非心魔起誓，任何口头承诺都没什么份量……更何况，这里还是他们的地盘。”

    讲道理，如果可以的话，林风倒是很想逼沈辰当场来个心魔起誓。

    当然，也只是想想而已，他看得出这御剑门宗主脾气不太好，自己一再试探已经是铤而走险，真要把他逼急了，搞不好对方就真动手了。

    “那你早点休息吧，明天一早我们就离开。”贺若雨心里也有些忐忑。

    “好，你们自己也小心。”

    林风点头道。

    “那个……你们到底在说什么啊，我怎么一个字也听不懂？”

    马小跳摸着脑袋，插嘴道。

    林风笑道：“没什么，马兄弟你也早点休息吧。”

    “哦。”马小跳皱了皱眉，总感觉林风等人有事在瞒着他。

    回房间的时候，林风发现少女可儿还在后面跟着他。

    可儿很安静，从头到尾，都没有表现出一丝一毫的顽劣。

    当然，如果接吻也算的话……

    见可儿跟在身后，林风笑了笑道：“你应该有自己的屋子吧？”

    “有的。”可儿怯怯地说道，欲言又止。

    “你是不是想说什么？”林风道。

    “那个……明天你能带我一起走吗？”可儿道。

    林风愣了愣。

    他从女孩的眼中，看到了巨大的期盼……

    “在御剑门不好吗？”林风说。

    可儿摇了摇头。

    “我考虑一下吧。”

    林风笑说。

    如果可儿真是一个5岁的小姑娘也就罢了，但问题是，她已经十七岁了，就这样带着回去，多少有些不合适……

    可儿有些失望地看了林风一眼。

    她不傻。

    她只是智商只有5岁。

    但哪怕一个五岁的女孩，也能从“大人”的脸上，看出愿意或者不愿意。

    可儿转身就走。

    林风没有阻拦，只能叹气。

    他现在四面楚歌，确实不太适合带着一个少女东奔西跑。

    就在林风转身准备回屋之时。

    忽然，他脚步一顿，余光看到可儿并不是朝着住宅区走去，而是弯着腰，走进了一间靠近柴房的狭小房子。

    林风愣住了。

    如果没记错，那的放好像是个猪圈。

    可儿去猪圈干嘛？

    他连忙走了过去，准备一探究竟。

    猪圈门口，林风看到了让他震惊的一幕……

    只见可儿钻进猪圈后，很熟练地进入了隔栏的一个小门，门里是一个更小的房间，上面是草席和一张单薄的被子。

    被子脏兮兮的，破破烂烂，没有枕头。

    旁边几只猪听到动静，咯咯咯地叫了几声，便继续呼呼大睡。

    可儿侧身躺在草席上，就这么准备睡去。

    “可儿……”

    林风脱口而出。

    可儿一愣，扭过头发现居然是林风，惊讶道：“哥哥……”

    “你……你怎么睡在这里？”

    林风一脸难以置信。

    “可儿从小就睡在这啊。”

    可儿甜甜一笑。

    这笑容没有一丝委屈和怨恨，如果不是长年累月睡在此地，根本就不会这般习以为常。

    林风沉默着走了进来。

    他看了一眼草席旁边的两个瓷碗。

    其中一个碗，有一只啃了一半，还剩下半个脏兮兮的馒头。

    另一个的碗里不知道是什么东西，黏糊糊的，黑不溜秋。

    林风弯下腰，用手指在那碗里蘸了一点，放在鼻子上嗅了嗅。

    一股腥臭的气味，扑鼻而来。

    这是泔水！

    一瞬间，林风心头泛起一阵狂怒！

    手掌握成拳头，咯咯作响！

    可儿被林风的样子吓到了，小脸煞白的退后了两步，颤声道：“哥哥，你没事吧？”

    林风赶紧收敛杀气，挤出一丝勉强的笑容，对可儿道：“可儿，你平时吃的，都是这些东西吗？”

    “嗯。”可儿点头，神态如孩子一般天真地说道：“徐大哥说，因为我是捡来的野种，所以我只配只吃这个。”

    “不过，可儿觉得这些好难吃呀，刚才大家一起吃的东西，要好吃多了，可儿吃的好饱好饱呢。”

    林风沉默了。

    半晌，他又问：“你身上的伤，是谁打的？”

    “哥哥姐姐们。”可儿说。

    “你平时不听话吗？”林风问。

    可儿摇头，无辜道：“没有，可儿很听话的，如果不听话就会别打……有时候可儿正在睡觉，一个姐姐进来，踢了可儿几脚，说可儿这个野种躺在这污染环境……上次还有几个哥哥说什么打赌，就用石头扔可儿，也不知道为什么呀……”

    “可儿一个月，总要被打好几次，但是可儿真的已经很听话了，哪怕哥哥们让可儿跪下来舔他们的鞋子，可儿也一定照做，可就算这样，他们还是要打可儿……”

    说着说着，女孩已是泪如雨下。

    十七岁的身体，五岁的心，所经历的痛苦，远非常人想象……

    最可悲的是，这些痛苦她已习惯，甚至已经麻木了……

    “他妈的，师父今天不知道是不是吃了火药，莫名其妙，骂了我一顿，真是不爽！”

    “可不是嘛，庆功宴结束后，我师父的脸色也不好看，回去把我们都训斥了一遍，还说明天就要参加考核！不合格的人就要受罚！”

    “是啊，不知道是不是那姓林的家伙惹了长老们生气，他们不好对一个外人发火，就把气往我们这些弟子身上出！”

    这时候，一阵骂骂咧咧的声音响起。

    林风朝外面看了一眼，见是几个御剑门的弟子，正摇摇晃晃地走了过来，显然是喝了不少酒。

    其中一个人忽然停下步伐，笑道：“诶，都走到猪圈了，要不咱们进去修理一下那野种可儿，就当是出气了？”

    “哈哈，好主意，师父拿我们出气，我们就拿小野种出气，妙哉妙哉！”

    “对对对，好几天没打她，我都手痒了！”

    其人纷纷拍腿附和。

    看到这一幕的林风，脸色铁青，胸口有一团躁火，在熊熊燃烧！

    他不敢想象，这些人仅仅因为心情不好，被师父教训了，便要把怒气，迁怒到一个无辜的女孩身上！

    难怪她伤痕累累！

    难怪她在宴会上会说这些是她吃过最好吃的东西！

    整日睡在最肮脏的环境，吃着猪都不吃的食物……御剑门，根本没把她当人看！

    “砰！”

    门突然被人一脚踹开。

    只见那几个御剑门弟子醉醺醺地走进来，恶狠狠地说道：

    “野种可儿，赶紧过来跪下让小爷打几巴掌出出气，否则今晚你别想睡觉！！”

