
计划很快就进入了准备阶段。

首先，就是大量的装备比如坦克、装甲车等成批成批的从美国夏威夷运来，正如张弛所说的，这些坦克和装甲车是远征军能迅速占领并守住东北的中坚力量，当然是不可或缺的。

其次就是战略物资，比如坦克、装甲车所需要的燃料、弹药，还有部队及军舰所需的弹药、枪械等等。

那汽油、子弹、炮弹在地下仓库里简直就可以用堆积如山来形容。

另一方面，为协同中国军队这次战役，位于马里亚纳群岛的两百余架B29轰炸机也做好了准备。

它们的作用就不用多说了，就是在必要的时候对目标实施地毯式轰炸。

不过在这一点上，张弛却认为应该谨慎使用。

原因无它，B29轰炸机这玩意，就像之前所说的，它是一种远程高空轰炸机。其好处是作战半径远，长达五千公里，更重要的是安全……万米高空，日军在中国境内基本没有可以达到这个高度并对其展开有效拦截的战机，于是B29就可以如入无人之境想炸哪里就炸哪里。

但问题就是……高空轰炸也就意味着精度低，这时的炸弹可不像现代那样可以精确制导，都是很原始的触发或延时炸弹，飞机飞到目标上空打开弹舱就往下丢，能不能砸中目标全看运气。

而炸弹要从万米高空投下来，其路径往往会受到风力等很多因素的影响偏离目标。

也就是说，使用B29轰炸……一般都是无差别的地毯式轰炸，就像历史上美军对日本本土实施的轰炸一样，初期虽然名为是主要针对军事目标不针对平民的轰炸，但那只是说说而已……B29实施轰炸的时间通常是在夜晚，原因是日军的雷达落后战机的夜战能力差使B29在夜晚实施轰炸更安全。在夜里轰炸而且还是在万米高空上，投弹手往下看那是漆黑的一片，根本就看不到军事目标在哪，大多都是稀里糊涂的乱投。

中后期就干脆不针对什么军事目标，直接就轰炸民用目标甚至百姓密集区……史上美国人对日本本土的轰炸还是相当冷血的，先派一队B29轰炸机实施低空轰炸，低空就意味着精度更高，这部份B29轰炸机在人口密集区用燃烧弹炸出一个大大的“X”，这火焰燃烧出的“X”在黑夜里是十分明显的，就算是在万米高空上的B29机群主力也看得一清二楚，然后机群主力再以这个“X”为目标，将成千上万吨的燃烧弹倾泻下去。

据日本方面的记载，日本在美军这种方式的轰炸下，燃烧起的大火三天三夜都浇不熄，大火过后，日本人就从火场里拖出了数以万计的焦尸，这还不包括已经被烧得找不到尸体的。

这种轰炸方式看着的确是很给力。

但问题是……

中国部队要进攻的中国东北，那里居住的大多数是中国人，如果用这种方式轰炸，那么只能会将目标及其附近炸成一片焦土，这不仅会造成大量中国百姓的伤亡，同时也不利用中国军队接下来在中国东北的防守。

所以这并不是张弛所希望的。

另一方面的准备，就是哈尔西调来了十艘潜艇协助中国军队的进攻。

潜艇这玩意从表面来看似乎对战争的影响不大……战斗一开打那几乎就是飞机、军舰及炮火的猛堆，潜艇这种航速慢且相较驱逐舰、巡洋舰来说火力小得可怜的东西一直都不显眼。

但其实它的用处还真不小。

比如现在，张弛想初步了解下旅顺港日军的防卫，如果派侦察机或是驱逐舰去侦察显然是不行的，因为这会引起日军的警觉可能提前暴露战略目标。

但派一、两艘潜艇去就可以轻松的完成任务，甚至潜艇还可以乘日军不备偷偷的潜进旅顺港或派出潜水员做进一步的侦察。

另一方面，就是张弛有理由相信，由于中国东北的重要性，战斗一打响，日军就有可能从本土将兵力调往东北实施增援。而潜艇又是封锁海域的最佳选择……如果用驱逐舰封锁的话，那么大的一艘军舰或是舰队，在海上很容易被敌机侦察到，于是日军就可以根据侦察到的情况灵活的制定增援计划，等敌舰来了就暂停增援，等敌舰过了再算准时间迅速渡过海峡。

这样，对于要封锁海峡的中美联军来说，就是花大力气却无法达到封锁的目的。

但如果是丢几艘潜艇在海里情况就完全不一样了。

潜艇大多时间是潜伏在海里的，日军无从得知海峡里有多少潜艇，同时也无从得知它们的分布及位置，于是也就无法制定出什么灵活的、有针对性的增援计划……这时就只能碰运气，或是用驱逐舰护航，而这么做的结果往往又会成为中美联军空中力量的打击目标。

所以，这十艘潜艇对于没有潜艇可用的中国海军来说，无疑就是一个很好的补充，可惜的是这些潜艇并不是“送”给中国海军的，而只是用来协助中国海军作战的。

这也给张弛提了个醒，往后要抓住机会发展潜艇了。

由美军潜艇方面的侦察，张弛得知日军在中国方向的舰队主要驻守在青岛……旅顺港除了三五艘在维修和补充给养的日本军舰外，其余的基本都是运输船。

这一点倒是张弛和哈尔西两人没有想到的。

不过想想也觉得正常，青岛位于渤海的出海口，只要守住这里，任何进入渤海的敌人舰队都很有可能会被日军的青岛舰队封锁在渤海里。

再对日军这支舰队进行更进一步的侦察，就知道这支日军舰队就是原侵华舰队第三舰队，后来因为其军舰不断被抽调到太平洋战场，在实力大减的情况下先改名第三遣华舰队此时又降格为青岛方面特别根据地队。

到现在，这支军舰不断被抽调持续降格的舰队，只剩下两艘巡洋舰和七艘驱逐舰了。

战斗的第一步，当然就是先消灭日军这支舰队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874435"  chaptername="第四百八十章  第三遣华舰队">加入书签</a>
</div>
