    这是要单挑的节奏？

    看看方云，莫米吉心中不由一动，心说，这倒是不失一个解决办法。

    单挑，一场定胜负。

    这样，既能看出对面的部分实力，同时，也能缓解被当成棋子的尴尬。

    这个方云，果然是个人精，做事真是滴水不漏，让人不得不服。

    他这连打带消的，不仅仅将自己这边的战斗意志瓦解掉了，缓解了他自己那边的危机，还给了自己这边一个很好的台阶下。

    这心思，这判断，那是相当了得，是个人物。

    难怪他们能第一个从十绝天墓杀出来，也不知他们有没有得到什么收获，如若真有，那就太可怕了。

    莫米吉心中想到，如若方云这一行真的得到了一些东西，然后又从自己这儿出去了，那么也就意味着，十绝天墓里边那位绝版天师偷鸡不成蚀把米，亏大了。

    心中对方云高看几分，莫米吉浑身气势却迅速高涨，手中霸王魔枪身前一横，好似铁索拦大江一般，进入了战斗状态。

    狂暴而霸烈的气势席卷空间，虚空之中刮起了猎猎狂风，莫米吉霸绝的意志，从天而降：“好，我们单挑，若你挡住我霸王魔枪，我放你过去，那又何妨？”

    解决修士之间分歧的终极办法，不外如是，那就是，打一场，用实力说话。

    莫米吉身边几个修士齐齐后退，让出战场，但是遥遥地拦住了去路，依然隐约包围着玄明木莲和翠衫小轩。

    在莫米吉和方云没有分出胜负之前，她们两位却是也很难过去。

    霸王魔枪指向自己的这一刻，方云心中突然凛然生危，感知到了一种狂绝无比，暴虐无比的意志，锁定在了自己身上。

    就好似一头猛虎，一头恶龙，狠狠地盯着自己，眼睛一眨也不眨，只要自己稍稍露出破绽，雷霆风云就会接踵而至。

    眼前这位霸王魔枪，果然是个不容小觑的对手，其战斗力绝对比雷音电刀更要强大。

    最为重要的是，其战斗方式，绝对是正面硬撼，光明正大，比之雷音电刀绝对大气得多。

    方云不敢马虎，全力以赴，昂首长啸声中，虚空往前，一步踏出。

    一步踏空，方云的身躯随风而涨，身上冒起熊熊火焰。

    几乎只是瞬间功夫，方云已经化身一尊暗红色的巨大熊罴。

    熊，高达百丈，膀大腰圆，壮实如山，耸立虚空，给人一种无比凝重，好似面对大山的压抑感。

    熊的手中，握了一把空间重矛，这重矛已经变化，跟巨熊体型相匹配，斜握在手中，矛尖倒指虚空，给人一种杀气腾腾的感觉。

    巨熊的背后，刑天战魂轰然现出，一手持斧，一手持盾，手中巨盾拍打着胸膛，肚脐眼嘴大声咆哮。

    方云的这个出场方式，吓了对方几尊修士一大跳。

    小艾依大声喊道：“卑鄙，竟然变这么大个，还拿出了好几件武器，这是打算围殴的吗？我们还怕你人多不成？”

    话说，艾依本身个子就小，如今方云化身黑熊，顶天立地，顿时让她有种渺小无比的感觉，心中很是不爽。

    莫米吉浑身气势不由一窘，他那伟岸的身躯，在黑熊面前是毫不起眼，瞬间成了个小不点。

    气势被黑熊压制，但莫米吉却丝毫不以为意，双眼郎若星辰，战意熊熊，朗声说道：“神通之术，法天象地，果然不愧是七星神将，空前绝后的大魔神，能与你一战，实乃毕生幸事。”

    方云虽然是个新人，事迹不显，但实际上，方云的相关资料和情报还是瞒不过有心人。

    七星神将，大魔神，这些东西，都已经进入有心人的视觉之中，一旦跟方云对上，自然而然，就会想起方云的这些赫赫战绩。

    手中漆黑的魔枪双手一抱，面对方云，莫米吉战意滔天，丝毫没有被黑熊震住，朗声说道：“莫米吉，盖塔尔星，纪元之子，手中盖塔尔圣枪，又叫霸王魔枪，请指教……”

    方云化身黑熊，双手一抱空间重矛，也嗡嗡回道：“方云，地球美岱星纪元之子，手中所持，乃自我打造之空间重矛，还未命名，请指教……”

    莫米吉好不容易凝练起来的熊熊斗志，这一刻又差点漏掉。

    话说，眼前这方云，绝对是个漏气大克星，每每都出人意料，莫米吉相当难受。

    跟方云对战，还未开战，莫米吉就觉得自己那叫一个处处受制。

    没错，方云刚刚这番话，有个戳中了他的软肋，让他差点漏气，原因很简单，方云手中拿的竟然是自己打造的一把重矛，这不是关键，更为可恶的是，方云竟然正儿八经的给他莫米吉介绍说，这玩意儿还未来得及命名。

    这叫什么事？

    莫米吉可是手持大名鼎鼎的霸王魔枪上来战斗，好家伙，方云竟然拿了把自己炼制的不知名重矛，在这儿战斗，这叫什么事？

    这让一贯傲娇的莫米吉心中好不憋屈。

    还没开战呢，气势竟然就被方云消了不少。

    莫米吉心中突兀产生一个十分惊悚的感觉，眼前这对手，各种漏气之术，真是让人防不胜防，如若这是他刻意为之，那么，他这也真是太无耻了。

    深深吸了一口气，莫米吉将这些私心杂念扔到一边，手中霸王枪挺动，扬声怒吼：“力可拔山，气可盖世，哪怕你有法相神通，状若大山，那又如何，吃我一枪……”

    霸王一枪，横空笔直点刺而来。

    没有任何花哨，也没有掀起重重枪影，就是那么简简单单，一枪笔直刺来。

    然而，就是这一枪，让所有围观的纪元之子心中产生一个无比荒谬的感官。

    原本，此时此刻，方云所化黑熊顶天立地，乃是一尊状若小山的庞然巨物。

    然而，当莫米吉这一枪刺出之后，大家突然发现，这天地之间的气势已经瞬间变化，就好似，这世界的主角，这一刻，就变成了那一杆漆黑的魔枪。

    天地之间，就此一枪。

    顶天立地的黑熊，在这一枪的跟前，竟然变得无比渺小，感觉好不荒谬。

    这一枪的威能霸气，真是让人无比震惊，这就是霸王魔枪的实力吗？

    果然极强。

    什么是力可拔山，气可盖世。

    这就是。

    旁观的修士，都有这样的感觉，直面霸王魔枪的方云，感受就更加明显。

    霸王魔枪，一枪直刺。

    这一枪，刺出的不是枪，而是一种势，一种一往无前，所向披靡，千军万马都不能抵挡的天地大势。

    哪怕是黑熊再高再壮，在天地面前，始终都只是小不点。

    莫米吉的这一枪，竟然代表了天地，所向无敌。

    向天怒吼，方云也不躲避，黑熊虚空之中迈开大步，向前奋勇地冲杀而去。

    刑天咆哮，战意惊天动地。

    黑熊手中空间重矛也没有任何花哨，悍勇地向前，猛地一矛刺杀而去。

    针尖对麦芒。

    火星撞地球。

    两大强者，没有任何花哨，正面硬刚，直接碰了一击。

    虚空之中，方云和莫米吉手中持枪，轰然撞中。

    嘭的一声沉闷的响声从空中传来，然后，大家看到，那一片虚空竟然荡漾起阵阵空间波纹，好似一片一片从那里边碎裂开去。

    唰的一声，莫米吉手持霸王魔枪，从方云身边一冲而过，站在了方云刚刚冲出的位置。

    而方云，也没收住自己的势头，腾腾往前冲了两步，这才手持重矛，缓缓转身。

    此时，莫米吉刚刚好转过身来，手中霸王魔枪指向方云。

    刚刚交手一击，两人气势相当，战力竟然不相上下，那是棋逢对手，感觉相当过瘾。

    有意思的是，这一击，谁也没占到上风，就好似双方交换了一下战斗位置而已。

    深深吸了一口气，莫米吉依然战意熊熊地说道：“你这空间重矛很不错……”

    旁边，翠衫小轩的表情，那叫一个精彩。

    前不久，方云说要跟她修补玄天斧，她还以为那不过是个笑话，现在看来，恐怕不是。

