    两人吃着饭，调解的两位警察，实在是无计可施，其中一位不想管了，坐过来笑道：“二位，事情你们也有份，你们倒好，居然还有闲心在这吃饭。”

    秦凡回道：“错了，事情不是我们挑起的，我们只是说出实情罢了。”

    警察嗯了声：“说的也对，这么说，东西真是赝品啰。”

    邱晴巧回道：“是赝品，不过你们也看见了，王振明他根本就不相信。”

    警察回道：“搁我我也不信啊，花20万买的东西，还有鉴定书，居然和我说是假的，这谁愿意相信啊，这要相信了，自己的20万可就打水漂了。”

    邱晴巧冲警察问道：“要不要来碗饭，一起吃？”

    警察摆手道：“不了，我可没心情吃饭。”

    警察冲秦凡问道：“先生，你既然能鉴定真伪，那就帮我们出个主意，把这案子了了吧。”

    秦凡诧异道：“你问我啊？”

    警察重重点头：“不然这么扯皮下去，谁也不服谁，我们也难办啊。”

    秦凡回道：“这可叫我难办了。”

    警察恳求道：“帮帮忙呗。”

    秦凡嗯了声，想了想，说道：“你们办案的重点不该在物件上，而是应该在那张鉴定书上。“

    警察一愣的，忽的豁然开朗：“对啊，东西既然是假的，那这鉴定书肯定也是假的，总不能连鉴定专家都跟着一起打眼吧。”

    警察立马起身，冲王振明要求道：“把鉴定书再给我看看。”

    王振明吵的嗓子都冒烟了，警察突然提出这要求来，他一愣的，诧异问道：“你想干什么？”

    警察指出道：“东西你们一个说本来就是赝品，一个说是被掉包的，谁都不服谁，但是这就鉴定书物主你确定没有被掉包过吧，就是原来那份对不对？”

    王振明点头道：“对，这就是原来那份。”

    警察告诉道：“现在我们要对这份鉴定书做个调查，确定你是否上当受骗，若你没有受骗，那就证明她从中做了手脚，掉包赖赔偿……”

    谢冬梅立马不答应了，气急打断道：“凭什么赖我掉包，我东西拿来给了邱晴巧，要掉包也是她掉包的。”

    啪！

    秦凡突然愤怒的将筷子拍在餐桌上，冲她不客气的瞪眼：“你的意思是你的好闺蜜联合外人坑害你啰，搞笑的，你不知恩图报，还倒打一耙，怎么有你这么不要脸的女人。”

    谢冬梅看着突然发飙的秦凡，吓的面色戚戚，急忙辩解道：“我这不是一时情急嘛，没怪晴巧的意思。”

    秦凡不客气道：“废话少说，把鉴定书拿出来，上面应该有鉴定机构的电话，打过去确定一下真伪就清楚了。”

    王振明立马将鉴定书递给了警察。

    警察拿了鉴定书，依照上面的号码拨打过去。

    “对不起，您拨打的是空号……”

    这话从手机里传出，王振明的脸色顿时变得惨白一片。

    谢冬梅开心的直拍手：“哈哈，证明我清白了吧，你个笨蛋，被人骗了二十万，你可真够蠢的。”

    “我的钱纳。”

    王振明气急的瘫坐到沙发上，嚎啕大哭起来。

    谢冬梅一个劲的嘲笑：“大男人的哭什么哭，真没出息。”

    警察恼火的瞪向谢冬梅，暗道这女人怎么一点同情心都没有。

    警察对王振明道：“王先生，您跟我们去警局一趟，我们给您立案调查一下吧。”

    王振明急的问道：“我的钱还能追回来吗？”

    “这……”

    警察不敢说。

    谢冬梅嘲笑道：“你傻啊，这种古玩骗局，一般哪有人把钱要回来的。”

    “你给我闭嘴。”

    秦凡突然怒斥。

    大家都吓了一跳，惊讶的看向他。

    秦凡不客气道：“东西虽然是假的，但是你损坏别人物件是不争的事实，这木雕还是得照价赔偿。”

    “凭什么呀？”

    谢冬梅气急叫道。

    秦凡不客气道：“东西虽然是赝品，可是价值摆在那，你损坏了不要赔的吗？”

    警察也道：“是要赔偿，毕竟你侵害他人财物了。”

    谢冬梅脸上难看极了，气鼓鼓道：“好，我赔，要赔多少，二百够不够？”

    秦凡回道：“15万。”

    谢冬梅气急叫道：“凭什么呀？一个赝品，至于赔偿这么多吗？赔150我还嫌多给呢。”

    秦凡冷笑道：“今天我就教你个乖，文玩的价值可不光是个木材，其他方面也是要考量的，这木雕雕工精细，虽说不是檀香木的，但是要你15万赔偿，也是合情合理。”

    谢冬梅立马叫道：“不合理，你就是存心讹我。”

    秦凡回道：“讹你？你有什么证据，人家真金白银，20万买的东西，现在只要你赔偿15万，你还有什么好说的？警察在这，你们说，就要她赔偿15万，合不合理？”

    警察哭笑不得的看着秦凡。

    暗道这小子还真是邪性，前一刻，还在帮着谢冬梅说话，怎么一转眼，反倒帮着受害者了。

    这是打的什么主意。

    警察哪里晓得，其实一开始秦凡根本就没想掺和这件事。

    完全就是谢冬梅自己自作主张，把警察拉来的。

    秦凡看透了谢冬梅贪婪的人品，所以这次要叫她什么都得不到。

    警察无奈看看这件赝品，回道：“要不你们去打官司吧，不过这赔偿肯定是少不了的，毕竟东西碎了嘛，多少都要赔点的。”

    谢冬梅叫道：“那我用不着我赔15万这么多啊，这是赝品，就值个几百块好了，哪用得着赔偿15万。”

    王振明立马叫道：“我就喜欢买赝品怎么的，现在虽然是赝品，可是没准几十年后就成古董了，没看见康熙私访记里面嘛，一把15块的紫砂壶，放个十年，现在都买50万了嘛，这东西升值，现在都叫你摔碎了，你难道不该照价赔偿吗？”

    秦凡赞同道：“对，对，文玩的价值不是现在就能体现出来的，你得按照他的成交价来定损，要你赔偿15万，已经是很公道了。”

    “你们……”

    谢冬梅气急的指着他们骂道：“你们串通好了坑我钱，我不依，我要去告你们。”

    秦凡指着警察说道：“警察就在这呢，欢迎告。”

