    “这……这就是九转灵丹！”卢二熊他爹看着卢二熊手上的丹药两眼放光。

    卢二熊听了这话之后也露出了惊讶的表情，要知道这九转灵丹可不是有钱就能买到的。

    秦少封一脸茫然的看了看卢二熊手里面的丹药，然后又看了看一旁的云梦菲。

    云梦菲微微点了点头，看着秦少封笑道：“你送的礼物你看我干什么。”

    秦少封回过神来，意识到这是自己送给卢二熊他爹的礼物。

    “哈哈哈，卢伯伯这不是生辰吗，礼物当然要上得了台面了！”

    秦少封有些心虚的看着面前的卢二熊他爹，毕竟这东西也不是他准备的，而是云梦菲塞给他的。

    卢二熊他爹听了这话之后一脸的高兴，手更是蠢蠢欲动的想要拿九转灵丹。

    卢二熊见状连忙将手中的九转灵丹递给了他爹。

    卢二熊他爹嘴巴都快扬到耳朵根了，开心得合不拢嘴。

    “快进去坐，二熊，带着你的好兄弟，我的好侄儿去上座！”

    卢二熊他爹嘴巴上说着，可是目光却丝毫没有离开自己手上的九转灵丹。

    卢二熊连忙带着秦少封和云梦菲两人往卢俯里面走。

    “你行啊小子，居然这么阔气！”一边走卢二熊还不忘朝着秦少封投去了赞赏的目光。

    秦少封听了这话也不知道如何解释，这要是直接说出来，那卢二熊岂不是就伤心了，干脆当就是自己送的算了。

    一想到这儿，秦少封便直接开口回答说：“你我二人兄弟之间，说这些！”

    好家伙，这句话一起说出来，卢二熊那叫一个感动。

    秦少封三人被卢二熊带到上宾的位置，然后便一起坐了下来。

    “你爹生日来的人也不少嘛。”秦少封看着一旁啃梨子的卢二熊开口感叹说。

    卢二熊笑了笑，脸上微微带着骄傲。

    “我们卢家在你们三大家中虽算不上什么，但是我们也是很有实力的好吧，这底下的那些小家族谁不得给我爹一个面子啊。”

    听完这话，一旁的小莲儿一脸鄙视的看着卢二熊，然后悠悠的说。

    “哼，那人家也是看你爹的面子上，不是看你卢二熊的面子。”

    听了这话卢二熊立马反驳，“我是我爹的儿子，那以后我就是他的接班人，卢家未来的家主！”

    小莲儿听了这话哈哈大笑，上下打量了两眼卢二熊之后毫不留情的说。

    “就你这样，哪怕以后你做了家主恐怕你们家也会被你给落寞了。”

    听了这话卢二熊立马就不干了，将手中的梨核往地上一扔，就要发作。

    秦少封见状连忙拉住卢二熊，然后开口劝说。

    “别生气别生气！”

    卢二熊瘪了瘪嘴，看着小莲儿不服气的说：“好男不和女斗！”

    小莲儿听了这话露出了嘲笑的表情，“你斗得过我吗！”

    这一句话成功的戳到了卢二熊的痛处，他的确修炼没有小莲儿高，小莲儿是灵修九重天，而卢二熊不过才武徒五重天罢了。

    虽然那小莲儿签约的灵兽是治疗系，但是这并不影响小莲儿吊打卢二熊的事实。

    “你……你！少封他欺负你兄弟我！”

    卢二熊吵又吵不过，骂又骂不过，于是只好将目光看向了一旁的秦少封。

    秦少封听了这话之后尴尬的笑了笑，随后连忙将卢二熊给拉着坐了下来。

    “我也打不过啊，说不定她待会儿还连我一起欺负。”

    卢二熊听了这话瘪了瘪嘴，小莲儿听了这话之后也朝着秦少封吐了吐舌头。

    “好了，别闹了。”云梦菲拍了拍小莲儿的手，然后摇了摇头。

    小莲儿见自家的小姐发话了，立马就安静了下来。

    “哼，你们家小姐发话了，你可老实了吧！”

    见小莲儿被云梦菲约束住了，卢二熊不由的开心了起来。

    自己这也算是变相的扳回来一成啊！

    “你是不是欠打！”

    小莲儿见状就要冲上来揍卢二熊，云梦菲见状连忙拉住小莲儿，防止他和卢二熊打起来。

    秦少封也是十分的无语，他一把拉住做鬼脸逗小莲儿的卢二熊，然后无语的说：“你说你安分一点会死吗？”

    这卢二熊就是天生的贱人，非要去惹，结果骂又骂不过，打又打不过。

    云梦菲和秦少封两人一人拉着一个，生怕待会儿小莲儿和卢二熊两人将桌子给掀了。

    在卢二熊和小莲儿两人的吵闹中，卢二熊他爹开始发表感言了。

    秦少封见状有些恍惚，这简直就和前世的校长上台讲话一模一样啊！

    真是没有想到，这有生之年居然还能见到这种情景。

    在卢二熊他爹发言的时候，门口一个身影出现。

    见到此人秦少封的心里咯噔一下，因为此人正是白轩的爹，白辉。

    “他来干嘛？”卢二熊一脸疑惑的看着门口的白辉。

    要知道这白辉作为万兽城三大家之一的白家家主，自然是不会将卢家这种家世放在眼里的。

    如今他来卢家肯定不会如此简单。

    “白家的人怎么来了？难道他们白家和卢家有什么往来吗？”

    “对啊，这还是白辉亲自来的，可见对卢家的重视啊！”

    底下的宾客议论纷纷，卢二熊他爹，卢天雄也是一头的雾水，不知道这白辉究竟是闹的哪一出。

    每天的生辰自己都会照例给白家，秦家还有慕容家这三大家送去请帖，可是他们这三大家根本就不会来。

    “天雄兄今日生辰还真是热闹啊。”

    白辉的视线在在座的宾客扫了一圈之后就停留在了秦少封和云梦菲两人的身上。

    秦少封见状有些不自在的瘪了瘪嘴，心里不禁嘀咕。

    难不成这个家伙真的已经知道了白轩的事情，所以今日特地来找自己算账的？

    卢天雄听了白辉的话之后也是微微一愣，这白辉什么时候和自己这么亲了，居然叫自己天雄兄。

    “和您们白家比起来还是寒酸了不少的，快请坐！”卢天雄哪里敢怠慢白辉，连忙邀请白辉上座。

    而此时的上座正坐着秦少封等人。

    白辉见状笑了笑，朝着秦少封等人便走了过去。

