
　　阮沭觉得很奇怪，“你要肋骨我可以理解，一般提取DNA都是通过肋骨提取的，骨盆不都用来判断性别的吗？”

　　在法医学知识中一般通过骨盆来确定被害人的性别，男性的骨盆整体粗壮骨骼厚重入口形状近似于心脏，而女性的骨盆整体纤细，骨骼轻入口形状称椭圆形。

　　邱宁：“根据骨质称重，刑姿的骨重量远超女性的平均水平，她的身高也有一米七九左右，就算是个大长腿，但骨质的情况明显是有出入的，所以我需要通过她的骨盆来确定一些事情。”

　　“陈歌和明辉已经带人去杜美玉和刑姿的家里调查了，应该会有些线索吧。”阮沭回道。

　　是否真的会有线索出现，他自己的都没有办法确定，只能等他们人到后看情况了，还没等他们做进一步的分析，车明辉的电话先一步的打了过来。

　　“队长，刑姿家里有情况。”车明辉道，“在刑姿的家里发现一具女尸，情况有些复杂，你先过来看看吧。”

　　阮沭：“好，我知道了，马上过来。”

　　电话挂断，阮沭看了邱宁一眼，“收拾一下跟我走吧，刑姿家里有新情况。”

　　两人迅速收拾好东西从解剖室出来，阮沭拐到办公区对梁鸿夏道：“刑姿家里发现一具女尸，我和邱科现在过去看看，毛林那小子和那照片的信息分析交给你去查了。”

　　梁鸿夏：“是！”

　　一行人驱车赶到刑姿家里时门口门口已经拉起来警戒线，一起来的痕检科的同事开始上手收集证据，两人则是直接进屋去找尸体。

　　“怎么回事？发现什么复杂情况了？”阮沭看了眼四周后问道。

　　车明辉：“我们在被害人的身上找到了她的身份证，是杜美玉。”

　　“什么玩意？跟老子开什么玩笑。”阮沭一惊，“艹，见鬼了！”

　　看到尸体的那一刻他的步子就僵住了，和他在机场看到的那个女人长的是一模一样，邱宁蹲在尸体边上做着初步检查。

　　“死亡时间初步判断在有一周了。”邱宁看过几个部位后回道，“帮个忙，装起来送回解剖室。”

　　“一周？”阮沭语调都不由的高了几分，“怎么可能，我前两天还机场遇见她了。”

　　邱宁站起身，“初步判断是一周，具体时间还要等进一步判断，不过我想应该偏差不会太大。”

　　邱宁：“尸体腐败严重已经形成了巨人观，皮肤表皮出现发面积的脱落，腐败静脉网已经出现，尸体早期的现象的尸斑和尸僵都已经失去判断作用，足以证明尸体的死亡时间并不短。”

　　“而且刚刚看到尸体上的蛆了吧？”邱宁道，“蛆虫是苍蝇的幼虫，苍蝇容易被血腥味吸引，能在人死亡后十几分钟内赶到案发现场，并且在1个小时左右开始在尸体上产卵，10到20个小时后蛆虫出现，刚刚你也看到了蛆虫的长度了。”M.23sk.com

　　蛆虫生长速度平均以每天0.2到0.3厘米的速度生长，蛆虫的长度可以准确的推断死亡时间。

　　阮沭：“那我在机场看到的那个人……”

　　“那这个问题应该去问杜美玉的父亲了，看看她是否有个长的一模样的双胞胎姐姐或者是妹妹什么的。”邱宁道。

　　“阮队！冰箱里有东西！”厨房里传来了痕检科小王的声音。

　　几人匆匆赶去，刑姿家里冰箱门是六扇的，占了一面墙的长度，如果不是时机不合适他真想感叹一句有钱人的生活竟然是这样的吗？

　　此时他们几个的视线都被冰箱门给挡住，看不见里面究竟放着什么。

　　“我靠！”走过去看清冰箱里的东西时三人立马被惊了。

　　冰箱速冻层里放着是被动的像是石头一样硬的骨盆，如果不注意看还以为是冻硬的猪肉。

　　“这会不会就是你再找的刑姿的骨盆？”阮沭问道，“你怎么了？脸色这么难看？”

　　在看到骨盆的那一刻邱宁的脸色就已经变了，邱宁已经不是初出茅庐的新人了，他工作的年限要比阮沭都久的多，现场的情况已经很少有能够吓到他的，能让他变了脸色的情况更是少之又少。

　　“这个盆骨是男性的。”邱宁沉声回道，“你看骨盆的入口形状呈现似心脏，高而窄呈现漏斗形符合男性骨骼的特征。”

　　阮沭：“你的意思是被害人可能还有一个男性？”

　　邱宁：“从目前的情况来判断是有这个可能，但还需要做进一步的解剖。”

　　但从现场找到的骨盆他没有办法给出更加准确的信息，也没有办法给他一个方向，毕竟法医说给出的信息将会影响下一步的侦办方向，没有明确的证据的时候他没有办法妄下定论。

　　阮沭：“都在找找，看看现场还有没有遗漏的东西！”

　　而另一边应笙笙在抛尸现场做调查的时候也得到了一些信息，在刑姿的办公室内他们发现了大量的雌性激素药物，药品种类和数量都非常的多。

　　一开始她们都怀疑这是刑姿私下出售的药品，直到她们发现了她做的服药时间表这才确定这些东西都是她自己在用。

　　不仅有内服的，还有各种注射药物，无一例外都是催生雌性激素的。

　　夏再杰：“你说她要这么多的雌性激素作什么？不怕内分泌失调吗？”

　　“都带回去留个记录，这么大的药量太不正常了。”应笙笙道，“你那边问的怎么样了，店里的员工怎么说？”

　　夏再杰：“都一样，刑姿来店里都是待一会儿就走了，很少会在店里待超过两个小时，而且来店里的次数也是一周一到两次，所以关于她行踪问题店员也不是很清楚。”

　　“除了这家店外她还有别的产业吗？”应笙笙问道。

　　夏再杰：“她名下登记的产业只有这个，不过有没有暗线就不一定了。”

　　“员工中有和她关系比较亲近的人吗？”从人际关系调查中显是，刑姿的朋友大多都是牵扯利益要么就是酒肉朋友，不参杂别的因素交往的是一个都没有。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：冰箱里有东西免费阅读。https://xs.23sk.com 