    琴音乍起，所有人瞬间被代入梦幻之境，便是孔无等人真仙，也是蓦然失神，坠入幻境。

    一道五彩光华在孔无身上掠起，使得孔无清醒，随即震怒运气暴喝：

    “叱！”

    声若霹雳炸响，震醒迷失众人，却也只能震醒真仙，其余根本唤醒，使得孔无脸色剧变示警道：

    “好恐怖的音波功？！有人偷袭？！”

    说话间，孔无、千臂妖王章德、妖道于吉等九位真仙举目四望，精神感应，却看不到任何异样，也感应不到琴音来源。

    再看向外面警戒和休憩的大楚禁卫军、不死魔军等，却发现他们尽皆如痴如醉，浑浑噩噩，连隐匿周围山林环境的瀛洲忍者，纷纷现出身形而不自知。

    一位背背宝剑的道袍中年人疑惑道：“此处天地竟有人掌握如此高深的音艺之道？这是意欲何为？”

    这琴音，只能影响人情绪，使之陷入幻境，并不具备杀伤力，所以诸位真仙才颇为疑惑，却不是很在意！

    妖道于吉分析道：“或许是精怪所为，泰山乃天下第一山，隐居山中的部分修为高深的精怪，不可小觑，甚至可能有活了数个时代的恐怖存在！那些精怪就喜欢装神弄鬼，顾作风雅……”

    “嘤……”

    不待诸位真仙多猜测，一阵划破夜空的鹏啸声起，夜色猛然一暗，如乌云般庞大至极的阴影以极快的速度划破夜空。

    “好大的巨鹏？！鲲鹏？！”

    背剑真仙双眼一瞪，满脸诧异脱口而出，降世至今，还真是第一次看到如此庞大的飞禽。

    定睛一看，又像是传说中的鲲鹏……

    “不对！这是战神法相……”

    一位紫髯垂胸。气势威严的中年真仙，脸色一沉忽然叱道。顿了下，脸色大变喝道：

    “是桓皇！桓皇亲临！敌袭！”

    “敌袭！”

    声若霹雳爆响，震响山林，萦绕无数山林、山谷，回荡不绝。

    战阵之道。能达到凝阵化形之境者本就屈指可数，都是威震天下的名将。而能把战阵法相运用如此活灵活现境界者，天下间有且只有一人……

    桓皇！

    数日前恢复本名，狂妄自号剑殇大帝的桓皇萧影！

    “桓皇！你敢破坏规矩？！”

    看了眼被琴音影响而浑浑噩噩的大楚精锐，孔无脸色大变，愤怒运气暴喝，在寂静夜晚更为清晰，传出数十里之远。

    按照规矩，之前是大桓皇朝和大楚皇朝强者的对决、示威。如今是双方精锐军团的对决、示威，双方默契地连大将都不会参与。而大楚皇朝出动两百万精锐，只是因为大楚禁卫军和大桓禁卫军差距悬殊，胜负毫无悬念，而两百万之数也不算太过，所以情有可原，也没人指责什么。

    最后的决战之日，才是桓皇和楚皇现身进行终极决战之时。

    三个阶段。分别代表着军力、底蕴和皇者的强弱对决！

    桓皇竟然提前赶到，而且亲率禁卫军突袭？！

    明显是破坏规矩啊！

    “轰……”

    孔无的怒喝声回音未落。庞大至极的战神法相已经凶悍俯冲，势若天塌。

    三四座百米高的山峰直接被轰碎，山石激射，草木纷飞，烟尘弥漫而遮掩月色。

    冲击范围的中心地带，出现数里大小的狼藉废墟。又有数百米方圆的巨坑，状若被恐怖陨石轰击。

    初步估计有两三万的大楚精锐身死当场，绝大多数连怎么死都不知道，浑浑噩噩中就此长眠。

    这些可是大楚皇朝最精锐的大军，更有十万以一当数十的禁卫军。不是普通正规军啊！

    那琴音，确实没任何杀伤力，却比直接攻击还恐怖无数倍。使得十几万大楚精锐浑浑噩噩，连抵抗都没就被袭杀，宛若束手待毙，毫无反抗被屠戮，伤亡当然大增！

    什么叫袭杀？！这才叫袭杀！

    一个迅雷不及掩耳的俯冲，直接灭掉小半敌军，便是杀伤力范围最广的风云仙术，也没这威力！

    “砰……”

    战阵法相凶悍俯冲，又反弹上升数十米，双翼一振，庞大的阴影绽放，笼罩十数里范围……

    “八门金锁大阵！”

    “周天星斗大阵！”

    “十二都天旗魔大阵！”

    阴影绽放，无数身影如下雨般落向四面八方，连续三道光芒掠起！

    最外围的是金光璀璨的的八卦光形，直接把数十里范围内十数座大小山峰攘括在内。

    这还是桓皇把“八门天锁阵阵图”放置在九龙皇都当阵基的缘故，否则阵图一出，阵法之力能增强数倍。

    八卦光形之内是群星璀璨，天翻地覆，星光遮掩的“周天星斗大阵”，以一百三十七位圣衣斗士为主，加上两百多位禁卫小统领，各自执掌一支星辰幡，又有十数万大桓禁卫军协助，把整片天地化为浩瀚星空，让阵内之人失去方向感、空间感、时间感！

    最内部，则是黑雾弥漫，十二杆数丈高巨旗隐现雾中，十二个都天魔神咆哮怒吼着从巨旗中缓缓挣扎而出……

    不待敌军反应，二话不说，直接一个俯冲，三个大阵禁锢封锁！

    这是赶尽杀绝，鸡犬不留的节奏啊！

    看大桓禁卫军动作如此凶猛利落，孔无等真仙脸色难看至极，孔无硬忍着大义凛然呵斥道：“桓皇！你不守规矩？！”

    “嗷、嗷、嗷……”

    群魔乱舞，魔神咆哮，十二个都天魔神从旌旗中跳出，肆虐天地。

    “规矩？！你跟朕讲规矩？！”

    黑雾弥漫中，萧影的身影缓缓呈现，鄙夷不屑看着孔无啐道。顿了下，右手一翻，凶威赫赫的弑神枪入手。冷笑道：

    “你算什么东西？朕用得着跟死人讲规矩？！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    背剑真仙、妖道于吉、妖王章德等真仙纷纷大怒呵斥，无天公子，尊严可容侵犯？！

    孔无心中咯噔一声，神情一正坦然呵斥道：“等等！本公子刚到此地不足一时辰，无意与大桓为敌，是不是有什么误会？”

    “误会？！”

    萧影第一次发现自己的脸皮真的挺薄。至少还没到睁着眼睛说瞎话还表现得大义凛然、光明磊落的地步。

    “是有误会！那就误以为真吧！”

    “龙皇之怒！”

    法力疯狂灌入弑神枪，《九天神龙戟法》第八式施展，磅礴法力和弑神枪枪芒，化为百米长，数米粗，凶威滔天的恐怖黑龙，威不可挡轰向孔无。

    “小心！”

    “放肆！”

    “你敢？！”

    ……

    看桓皇直接对无天公子下杀手，诸位真仙既惊又怒齐喝，就要一拥而上。

    孔无大手一摆。阻止诸位真仙插手，右手一抓……

    五彩光华如彩虹横空，射向震怒黑龙……

    然后，震怒黑龙凭空人间蒸发般，消失得无影无踪，似乎一切只是幻觉！

    “嗯？！”

    身经百战的萧影神情一怔，怎么也没想到会是如此情况，更没见过这么诡异的事。

    萧影已经把仙帝之子想象得极为强悍。估计得很强了，否则对付十万大楚禁卫军用得着如此大动干戈吗？！却也万万没想到对上孔无会是如此情况。

    紧随出现的虞姬、李嫣嫣、花千黛、镇武王、仇公公等。齐齐身形一顿，脸露错愕呆滞！

    修为臻至天地极限的桓皇啊？！

    龙皇之怒啊？！

    弑神枪啊？！

    愤怒一击，竟然如石沉大海般，一点波澜也掀不起来？！

    幻觉吗？！

    “好！很好！多少年了，没人敢对本公子起杀心，下杀手。你是第一个……”

    随手化掉桓皇攻击，孔无双眼五彩光芒绽放，言语虽然狂妄，语气却出奇平静缓缓说道。

    顿了下，右手再次随手一挥。那狂风骤雨般让人眼花缭乱围攻的漫天术法，诡异凭空消失大半，状若泡影。

    孔无面无异色平静看着萧影问道：

    “大楚禁卫军不足以桓皇如此慎重对待，桓皇出动如此强悍的阵容，如此强大的阵势，是专门围杀我等真仙吧？”

    说话间，孔无随意站立风暴中心，万法不侵，满脸诚恳淡淡说道：“还是那句话，本公子无意与大桓为敌，桓皇现在收手，还来得及！此次本公子可以当成是误会，否则五绝之威和真仙之怒，不是桓皇和大桓扛得住！”

    万法不侵，无法无天，这才是无天公子威名的真正由来！

    “呃……”

    萧影张嘴无言，便是虞姬等人也是齐齐看向萧影，心中不约而同想道：

    “看孔无不像说谎！难道己方猜错了？禁卫军的覆灭真和孔无无关？妖道于吉不是听从孔无行事？”

    迟疑了下，萧影有些疑惑问道：“无天公子可敢以元神立誓，大桓禁卫之覆灭与你无关？！”

    孔无平静脸色一沉，恼怒叱道：“又是元神之誓？一次就够了，桓皇有资格让本公子再次立下元神之誓吗？”

    “……”

    萧影双眼一瞪，瞬间明白过来，有种想破口大骂的冲动。

    差点怀疑自己的猜测！

    这是双方的思想差距，比代沟还深的差距！

    孔无压根就没否认禁卫之覆灭跟他无关，只是单纯地认为自己不想亲自和大桓为敌，包括大桓在内的任何存在就不能也不敢和他正面为敌，玩君子动口不动手？！

    脑残吧？！

    恶心不恶心？！

    真以为自己是仙尊？！还是超越仙尊的存在？！

    “杀！”

    萧影懒得再废话，暴喝一声壮气聚力，手中弑神枪带着黝黑森寒的轨迹，撕裂一切划向孔无……(未完待续。。)