
　　生活就如同一个瞬息万变的万花筒。

　　有时候只需轻轻将它一转，一拨，就能变幻出各种五彩缤纷的画面。

　　像宁卫民就是这样的。

　　自从他到皮尔·卡顿公司任职后，他的生活就发生了巨大的变化。

　　每天早上，宁卫民都会来到长安街上最气派，也是最高的建筑来上班。

　　在清澈的玻璃旋转门前，在笔挺条直的门卫关注下，他走进这栋在普通京城市民心目中充满神秘感和敬畏感的著名饭店。

　　从电梯里出来，通往皮尔·卡顿公司的走廊上铺着厚厚的羊毛地毯。

　　迎面而来的客房部服务员，都会微笑着向宁卫民打招呼。

　　而这时，宁卫民也会做出绅士状频频点头示意。

　　当走进办公室，宁卫民首先看见的就是公司负责前台的两个女员工。

　　身为副经理的职务，让宁卫民理所应当的得到两个不算漂亮，但很温柔的姑娘以微笑欢迎。

　　并且他还有权力向她们提出为自己冲泡咖啡或茶水的需求。

　　宁卫民没有自己的办公室，不过他的办公桌就在靠近窗户的顶好位置，还有个简单的隔断保护私密性。

　　当他啜着一杯香茶站在玻璃窗前向窗外眺望，长安街的景象是能够尽收眼底的。

　　而这条国内最宽阔的马路，往往能带给宁卫民一种大河大江的感受。

　　“河对岸”全是高低错落的国家部委办公楼。

　　国家远洋运输，纺织工业局，铁路公安局……

　　而这条“河”里，汽车、自行车，还有去王府井或者是天安门广场的游人。

　　也确实如过江之鲫，川流不息……

　　至于工作强度，也比宁卫民想象中轻松许多。

　　由于公司刚刚设立不久，许多实质性的业务还没来得及铺开、

　　目前在这里上班，更多是形式上的意义。

　　仅仅表明皮尔·卡顿在全世界最大的市场踏进了一只脚而已。

　　所以，真正每天都在忙的，其实只有皮尔·卡顿这个老板和宋华桂这个CEO而已。

　　反而员工们都是身无压力轻飘飘。

　　根本不似宁卫民想象里，公司人人都如同上紧了的发条奔走的情景。

　　基本上大家都不加班。

　　每个人都可以用不紧不慢的好心情，享受舒适的办公环境，免费的咖啡。

　　食堂也不错，宋华桂居然能够让本公司的职工去吃京城饭店的职工食堂。

　　那里的伙食，可比一般的国家部委都要好呢。

　　想想看，宁卫民挣着比部长高几倍的工资，却是这样的工作状态，可不是要多爽有多爽啊！

　　有人曾说过，九十年代的外企白领是神一样的存在。

　　那可想而知，宁卫民将近提前了十年就过上了这种神的生活，是一种如何超然的存在！

　　不过，由此而来的变化却未必全部都是好的。

　　正所谓，有所得也必有所失，不见得所有一切都那么尽善尽美。

　　就比如说吧，宁卫民和张士慧一直合作的“奢侈品批发”生意，就难免要受到一些影响。

　　由于不再随时可以抽身，无法确定自己什么时候有空。

　　作为负责供货一方，宁卫民就必须得提前置办一些热门商品存起来，以备不时之需。

　　于是过去完全不用压货的模式彻底改变了，他必定会在资金上感受到一定的压力。

　　好在进入十月份，因为国庆节和训练紧张的缘故。

　　宁卫民既没怎么去趟鬼市，跑文物商店，也没怎么逛画店。

　　挣来的钱基本上都留手里了。

　　邮票市场上那头呢，因为能吃到的精品邮票越来越少，得碰运气。

　　宁卫民对猴票又是高度控盘，做高抛低吸的操作非常容易。

　　实际上，这段时日综合算下来，他在邮市上反而是赚的。

　　最后再加上皮尔·卡顿刚给发的一千外汇券。

　　宁卫民倒也凑出了一万多外汇券作为囤货的本钱。

　　他便买了七台进口彩电，十二箱茅台和四箱中华放在重文门饭店的客房里，供张士慧随时取用。

　　那不用说，这么多货物压在了一个饭店的房间里，当然是存有隐患的。

　　宁卫民倒是不怕别人来查他，投机倒把的罪名已经牵扯不到他的头上。

　　因为房间是用皮尔·卡顿公司的名义租下来的，他现在又是皮尔·卡顿公司的运营部副经理。

　　谁要过问，得知这些，都会以为这里进行的是正常的商业行为。

　　所以说到宁卫民真正怕的，那只担心一样，就是晚上失窃的问题。

　　这些东西，在这年代无疑就像个巨大的宝库，难免招惹一些不安分的人动心。

　　真不是宁卫民过于小心。

　　因为像这时候的副食品店，还得雇个老头儿值夜班呢。

　　糕点失窃案，就是没人看守的副食店里，经常会发生的事儿。

　　那没办法，就为了保障货物安全，每天晚上，宁卫民更得到饭店客房来睡觉了。

　　但这就难免让康术德有点不满。

　　老爷子还以为自己徒弟得了富贵病，住不惯小平房了。

　　所谓得成天看着货物，只是借口和托辞罢了。

　　再加上这年头的西装，还是外国人的标志性衣着，很少有国人会做此打扮。

　　那宁卫民以西装革履的面目，出现在老街坊、老邻居们面前。

　　似乎也更坐实了他崇洋媚外，贪图享乐的思想倾向。

　　就为这个，他在扇儿胡同的居民们口中口碑骤降。

　　就跟当年的恭亲王一样，落了个“假洋鬼子”的别号。

　　这又是多么冤枉呢。

　　至于从宁卫民自己的感受来说呢，这样让他鹤立鸡群的着装，当然也很痛苦。

　　只是痛苦的来源并不是别人背后的闲言碎语，而是穿西服不舒服，以及交通上面临着实际困难。

　　首先，宁卫民已经穿惯了这年头纯棉质地，款式宽松的衣服了。

　　现在天天都得这样一身板正的西服，体面是体面了，但当真是别扭得紧。

　　其次，这会儿是没有私家汽车的，就连京城地铁2号线都还没着落呢。

　　所以哪怕宁卫民穿得再人五人六的，上班他也照样得挤公交车去。

　　————

　　但这年头公共汽车又是什么样啊？

　　上下班高峰时，往往司机得从驾驶室跳下来，用膝盖把人顶进去，才能关上车门。

　　想想吧，经过这样的洗礼，宁卫民下车的时候，那西服还能看吗？

　　上班头一天，宁卫民到了京城饭店，好不容易挤下来，那是全身的褶子。

　　皮鞋也得被踩上好几脚，全是脚印。

　　那狼狈样就没法说了，他不得不先进了大堂厕所收拾了一下，才好意思去二楼公司报到。

　　于是第二天，他就换成了骑自行车上班儿。

　　可一骑车也有骑车的不便，他就发现全身上下啊，绷得难受啊。

　　遇见逆风都不敢使劲，生怕裤子开了。

　　而且这一路上，马路上的其他人都跟看西洋景似的看着他，估计都在琢磨他到底是哪国人。

　　弄得他比真正的洋鬼子都招眼。

　　另外呢，到了京城饭店还没有地方让他存放自行车的。

　　他得骑车拐去王府井里头，找地儿存车。

　　好家伙，这样的尴尬和麻烦，当然也是宁卫民受不了的。

　　于是索性，他改“11路”了，就靠两条腿走着上班儿了。

　　多亏是重文门饭店离京城饭店不远啊。

　　从重文门走到东单，再拐到王府井去，也就三公里的路程，溜达个四十五分钟也就到了。

　　累点虽然累点吧，可还锻炼了身体呢。

　　直到腿儿了好几天之后，他才渐渐豁然开朗。

　　觉着自己干嘛跟公司那帮把穿西装当成身份象征的人学啊？

　　把西装存办公室里，来了再换不就完了嘛，这叫一“二”。

　　不得不说，世上的事儿还就这么有意思。

　　别看扇儿胡同的街坊邻居们，无不把宁卫民当成追求资产阶级生活方式的堕落典型。

　　大家都看不惯他一身的洋派儿。

　　可调过头来，皮尔·卡顿公司的那些同事们，还嫌弃宁卫民太土气，见识太少。ŴŴŴ.23sk.com

　　好像根本就不配在这样国际化的时装公司做高管。

　　不知是因为工资太高的原因，还是身为外企白领福利太好。

　　这些人大多数都有点势利，对法国老板相当感恩戴德，而且崇拜西方发达国家的一切。

　　尤其对法国巴黎，他们的向往已经到了无以复加的地步。

　　很有点巴黎的月亮最圆，连空气都甜美的境界。

　　此生要不去看看，必定就会抱憾终身。

　　所以他们暗地里笑话宁卫民抽烟不认外烟，只抽牡丹。

　　他们也不理解宁卫民为什么有免费的咖啡不享受。

　　非要自己花钱买花茶，放在茶水间。

　　当然了，在他们眼里，宁卫民每天穿着普通衣服来，再去洗手间换上西服的习惯，就更是天大的笑话了。

　　好些人对此都理解为，是宁卫民舍不得穿，怕穿坏了还得自己再花钱买。

　　于是暗地里大家都开始议论，不明白老板干嘛非找这么一不合群的各色人儿，来当运营部的副经理。

　　尤其是有一天，当有人透露宁卫民既没有学历，又是属于直聘人员。

　　那猜忌和揣测就更多了。

　　最终大家的共识就是，宁卫民弄不好是某位朝廷大员的子弟，是如同《水浒传》里高衙内一般的人物儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百九十四章 金领滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 