    大家跟着太仙爷，七转八转，穿过层层的大小宫殿才来到金仙殿。

    金仙殿宛如一座巍峨雄伟的大寺庙，气势磅礴。

    红色的玻璃瓦，金色的柱子，蕴含着古色古香的韵味。

    院子里各种鲜花百花争艳，花香鸟语，仙雾腾腾。

    仙娘小凤竹正坐在殿上的红木靠背太岁的椅子上，正和两边几十位的客人说笑着。

    仙娘长相妩媚，脸色异常的红而白嫩，看上去像十八岁的少女。

    陈修记起小蝶仙说过，仙娘今年己经三百多岁了，一个修仙在这把年纪仍然能保持十八岁的容颜，说明她的肉身除了骨头外，五脏六腑和肌肉全部更新过。

    也就是说，她现在的肌肉和五脏六腑全是用灵气凝固成型的。

    灵气凝固的肌肤，像硅胶一样极富有弹性，虽然看上去懦弱无力，然而却坚硬的如铜墙铁壁。

    这种灵气凝固的身体，能承受雷电霹雳，肌肤不吸收雷电，雷电击打在身上迅速滑走，从脚部直流到地里，像具避雷针。

    腾云驾雾，那更是手到擒来的事，像孙悟空那样容易。

    这很明显，此时的仙娘的实力，是比陈修大的很多。

    不过万事都有美中不足之处，陈修要想战胜他，只能从别人的缺点处开刀。

    知己知彼，百战百胜。

    “拜见仙娘！在下是天魔派的林总管，现率阿玉阿娇，前来与仙娘庆生！”

    陈修和朱雀、小蝶仙一同走上去，向仙娘小凤竹拱手礼拜。

    陈修说完，从长袖的口袋里拿出一个大红包呈上，边上的丫鬟立即收下。

    当然，这红包不可能是陈修出钱，而是从死者林总管的身上搜来的。

    “哦，是林医生啊，几年不见，越来越帅了！来，坐我边上。”

    仙娘向陈修抛了个媚眼，向他招招手，示意坐在她身边的一张空椅子上。

    陈修也不客气，他撩起长袍，学着古人施施然地坐好。

    朱雀和小蝶仙倨傲地站在陈修的身边，不过她们仍然戴着斗笠和蒙着面纱。

    仙娘见到高桃曼柳的小蝶仙，全身一怔，然后她端着茶杯，鼻孔抽吸了几下，样子在嗅着什么。

    小蝶仙心里暗想：“你这次嗅不到我身上的玫瑰花香味吧？因为我口袋里藏了臭气冲天的樟脑丸，专杀蟑螂。”

    不过的确很臭，在直升飞机上，朱雀就被熏的翻胃，问小蝶仙你身上怎么这么臭？几天没洗澡了？

    小蝶仙说仙娘很熟悉自己身上的天然的玫瑰气味，怕被她嗅到，只好问女人国的女总管借了一包樟脑丸藏在身上。

    仙娘果然没嗅到小蝶仙身上的玫瑰花的香味，便问道：“你俩干嘛要戴斗笠和面纱，倒像个刺客。”

    陈修一怔，他怕小蝶仙露陷，连忙说道：“仙娘，这是我们魔教派的风俗啊。”

    仙娘柳眉皱了皱，冷声道：“入乡随俗，既然来到我这里，便要遵守我这边的规矩——我们不充许蒙面戴纱。”

    小蝶仙暗暗冷笑一声，你想看到我的真面目？门都没有，我早就化妆了。

    随后她和朱雀一起摘掉面纱和斗笠，向仙娘盈盈一笑。

    仙娘脸上迅速失望，她拧了拧眉头。

    陈修脸色也微变，但瞅了眼小蝶仙见她化妆成了另一张面目，便松了一口气。

    随后仙娘客气道：“你俩女子也是客人，就坐在林总管的后面吧。”

    仙娘身后的丫鬟立即搬了两把椅子过来，朱雀和小蝶仙立马正襟危坐，双目直视前方。

    “林总管，你这次从恶人谷还是女人国过来的？看你飞的方向是从东方飞来的。”

    仙娘仰靠在太岁椅子上，眯着眼看着陈修。

    陈仙喝了杯茶，淡淡地答道：“是的，我先到恶人谷，见恶人谷的城堡己被陈修火烧成了废墟，我便确定玫瑰花仙子死在陈修的手上。还有，借个玫瑰仙子的飞机也被陈修抢走了。于是我们立即赶往女人村。”

    “正好见陈修在卖飞机，便给我杀了，飞机也给我抢了回来。”

    仙娘听得晴天霹雳、满目骇然，她身子一颤，连桌上的杯子也掉在地上，哆嗦地问：“什…么恶人谷被陈修火烧了？我妹妹玫瑰仙子也被陈修杀了？”

    在座的人无一不愕然。

    陈修面无表情，说道：“仙娘，这么大的事情难道你不知道？”陈修心里暗笑，听林总管说，太仙爷不是能掐会算吗？

    这时，坐着边上的太仙爷喃喃说道：“仙娘，在过年那一天时，我就对您说恶人谷会出事情，可是您说不可能，您还说区区一个肉身捏的陈修，怎么可能斗的过我妹妹。”

    陈修心里嘘唏不己，不过眼前的太仙爷跟龚华文相比，似乎差一截。

    最少他目前算不到我是假林总管，也算不到陈修会来莲花岛。

    仙娘闭着眼悲痛了半晌，然后睁开眼，说道：“过几天我去恶人谷祭祀一下我妹妹，然后我去灭陈修全家。”

    太仙爷站了起来，他拱手说道：“仙娘，这小事就不用您亲自出马了，我会带人去找陈修的。我想，恶人谷那么多的藏宝，我可以确定年前就给陈修洗劫一空了。”

    “当然我还可以确定恶人谷的一半财产被女人国洗走，所以陈修再次追到女人国，想不到被林总管杀死了。”

    不过，仙娘也看的很淡，这种悲痛之事，在她心里转眼就风淡云轻。

    这不，她仍然笑眯眯地看着陈修，仿佛在欣赏一具尤物。

    陈修视而不见，坐如洪钟，装一拔天魔派的冷血动物的气场。

    仙娘欣赏够了陈修后，又笑吟吟地说道：“林医生，你带来治病的孔雀鱼了？哎，我孙子病的不行，什么灵草丹药也治不好呢。”

    陈修咳了咳，说道：“孔雀鱼带来了，包你的孙子的病立马就能好！不过为什么现在的灵草丹药治不好病呢，我估计草药很多都被化学药剂污染过了，所以越治越不好。”

    在座的人立即窃窃私语地说着：

    “对啊，现在很多人草药都被农药污染辽了，比如被农药敌敌畏、甲安磷、乐果水…”

    “狗屁！灵药都长在高山上，何来的敌敌畏？”

    “你脑子进水了，敌敌畏洒在稻子里杀虫，然后变水气，飘到高山上的灵草里…”

    “好像是这样的哦。”

    仙娘咳了咳，大家就不说话安静。

    她又对陈修说道：“林医生，前几年我骨头疼，你帮我扎了几根银针就好了，想不到这几天又疼了，晚上你再被我扎几针吧？”

    陈修：“……”

