    段家的事情圆满解决了，段常林被抓，家产都被查封，正需要银子打点，很快就同意撕毁婚书，反正这件事也没有外传，两家就当没这回事。

    吴县的县令卫石，听说了段家的案子，暗暗心惊。

    他家中有一个侄子，书读得很好，也有了秀才功名，正说要来投奔他呢。

    他当即找了陈明达，说了想要结亲的打算。可这个时候的陈明达不敢擅自做主，便将信带去给了陈安邦。

    不料陈安邦婉拒了。

    这让卫石越发提心吊胆，想了一夜，第二天一早还是去了陈家，想为自己的侄儿说陈丽珠。

    陈丽珠还有半年便要及笄，也到了说亲的年纪。

    经过段家的事情，丁氏也怕了，便同意了这门亲事。

    于是在陈胜芳婚事还没有敲定之前，陈丽珠就和卫县令的侄儿订了亲，并且两人都还未曾见过。

    消息传回无锡时，王秀忍不住唏嘘。

    彼时，陈安邦他们也回来了，正和陆云鸿在书房说话。

    陈安邦道：“之前我听说胜芳打搅过表哥，希望表哥不要见怪，胜芳生性敏感，容易多思多虑，但绝无坏心。”

    陆云鸿道：“我从未把这件事放在心上，你表嫂也是一样的。她还说等胜芳的婚事定下就为她添妆。”

    陈安邦松了口气道：“那就好，我代胜芳谢过表哥表嫂。”

    用午膳时，陆守常、陆云鸿、陈安邦一桌吃饭。

    隔着六扇屏风，那一边的是王秀和她的三个小姑子。

    屏风还很新，都还没有添字画彩，看起来像新做好的。

    陈安邦就打趣道：“这是表哥还没有来得及画的山水屏风吗？”

    陆云鸿看了一眼，笑着说道：“那是你表嫂给云冉备的十二扇屏风嫁妆，结果你姑母说太招摇了，只让留六扇。这六扇是被强制搬出来的，她说我水墨画好，等着我画了以后再寻安排。”

    “这不是你今天来了吗？不然你现在估计都见不着。”

    意思是，这个屏风是用来隔他的。

    陈安邦：“……”

    低下头吃饭，陈安邦又忍不住打量了那六扇屏风，想看看是什么材质做的。

    结果发现是黄花梨木的，而且看样式，之前做的是围屏。透雕牡丹，雍容大气。中部为屏心，还可以嵚装书画，以后若是嫌弃屏风山水画过时了，也可以随时更换新的。

    黄花梨木又好又耐用，寻常人家根本买不起，官宦人家用都算是奢侈的，得是大富大贵之家才能真正将它当成摆设。

    王秀为陆云冉筹备嫁妆，从这十二扇的屏风就可以看出手笔，是不是真心疼爱，一眼便知。

    不知为何，陈明达内心也有些酸涩起来。

    而这时，看见的陆守常也道：“是太奢靡了，还是朴素些好。更何况以后你们还有孩子呢，得勤俭些。”

    王秀听见了，在隔壁道：“爹就别操心了，难不成儿媳只有花钱的本事，没有挣钱的本事吗？”

    “只是现在忙，没有时间，您老等着看好了。”

    说完，一副信心满满的样子。

    陆守常半信半疑，却还是道：“陆家略有薄产，不能什么都花费你的嫁妆，我让云鸿去谋个职，给人当西席先生去。”

    陆云鸿愕然：“爹，我不去。”

    陆守常冷哼：“你不去，你好意思一天到晚花阿秀的银子？”

    陆云鸿点头：“我好意思的。”

    陆守常：“……”他怎么生了这么个玩意？

    说好的文人气节呢？

    “你……滚！！”陆守常指着门外。

    陆云鸿吃着饭菜：“这山庄不是陆家的产业，您老撵不着我。”

    陆守常：“我……咳咳……”

    王秀怕陆云鸿把公公气昏了，连忙站起来，绕过屏风道：“爹跟云鸿计较什么，他就是故意气您的。”

    “云鸿的本事大着呢，建筑，布局，木材，家具，什么都懂。眼下建书院缺了谁都不能缺他，爹就别说让他去当西席的事情了。”

    陆守常冷哼，阴翳地瞪了一眼陆云鸿。

    陆云鸿笑着握住王秀的手道：“还是你懂我。”

    王秀抽开手，一巴掌拍过去，没好气道：“你收敛点，不然爹不能把你赶出去，我能。”

    陆云鸿立马站起来道：“娘子请坐，娘子想吃什么？娘子累了吗？我给娘子捶捶腿！”

    王秀怒声：“滚！”

    陆云鸿狗腿道：“遵命，娘子，那我去厨房吃。”临走时还不忘端着他的碗，像是去要饭一样。

    陆守常：“……”

    陈安邦：“……”

    隔壁屏风后，陆家三个小姑子见怪不怪地笑了笑，吃得可开心了。

    ……

    吃完饭，陆云鸿带着陈安邦去了书院的工地。

    一路上，陈安邦欲言又止，好几次想说什么都没有说出口，陆云鸿则视而不见。

    书院建得很大，占地很广。而且已经初具雏形，连外墙都砌好了。

    陆云鸿解释道：“最近在做门窗，里面有很多贵重的木材，所以把围墙都垒砌了。”

    陈安邦颔首，走进去看。

    远远眺望，龙光塔耸立在右上方。而远观左侧便可以看见惠山寺，惠山和锡山之间，与映山湖相邻，官学修建在此处，风光无限，的确甚好。

    又见陆云鸿拿出草图来，高山巍峨，书院清隽，再引活水入园，修建陆家别苑为上，到时谁敢说陆家不是无锡第一世家呢？

    而所谓家族兴旺，一般都是从这样的大善举开始，后代子孙也因此多得照拂。

    陈安邦的目光落在陆云鸿圈的一个红点上，抬头问道：“这是哪里？”

    陆云鸿看了一眼道：“秀丽山庄，我们刚刚来的地方。”

    陈安邦恍然大悟，随即打趣道：“表哥是在挂念表嫂吗？”

    陆云鸿点了点头，看着眼前的书院道：“日夜兼工，还是很慢啊。”

    媳妇每天都在家等他！

    甚想。

    陈安邦看着耸立起来的屋顶房檐，这还叫慢？？顿时陷入无语……

    陆云鸿不需要他帮忙，陈安邦还是和陆守常回了老宅。

    刚回去，发现家里来了客人。

    陆守常还奇怪是谁来了，便看见上次给他送礼的土财主钱兴迎了上来：“守常兄，你可算是回来了，让我好等。”

    陆守常询问道：“是有什么事吗？”

    钱兴道：“好事啊，这件事要是成了，咱们两家就是亲戚了。”

    陆守常目光微微一闪，朝秦总管看过去。

    秦总管则看了一眼陈安邦。

    此时的陈安邦一头雾水，下意识皱了皱眉。

    这人是谁他都不知道，跟他有什么关系？

