    第233章做粉条吧

    不管众人心中是怎么想的，白先生既然已经布置了这个任务，那想不想写，都是要写的。

    苏念福早就已经有了预感，也没有怨声载道，甚至已经在心中构思了。

    反正白先生也没有说让他们用正规的写法来写，用大白话叙述的话，一百字很容易就写到了。

    苏念福唯一需要考虑的，就是她想写的这些，字她都学过没有。

    就算没有学过也没关系，回家了还能问苏大郎和苏二郎。

    反正苏家人都觉得她十分聪明，一个字，看上几遍，写上几遍，也就记住了。

    下学之后，苏家兄妹几个就一起往家走。

    别看没过去多长时间，外面地上的积雪，已经有两指那么厚了。

    若是按照现在这个势头下，等不到天黑，就能盖住脚面了。

    这个脚面，指的是苏老四这样的成人脚面，而不是苏念福的小脚。

    刚出了学堂的大门，苏念福就看到了苏老太太。

    苏老太太包裹的十分严实，看到他们就冲着他们招收，“快快快，走回家！”

    说着，还冲着苏念福伸出了手。

    苏念福走过去，用小手牵住了苏老太太的大手。

    苏老太太原本还想抱着苏念福，把苏念福抱回去的。

    可雪天路滑，再加上苏念福也不愿意，也就牵着她的手回去了。

    进了自家院子，直奔上房。

    堂屋里烧着炉子，东屋里不仅有炉子还有火炕。

    屋子里暖暖和和的，进屋没一会儿，在路上冻的有些僵的身子，就缓了过来。

    “赶紧洗洗手，一会儿就吃饭了。”

    李兰芝说着，提起炉子上的铜壶，将里面烧开了的热水，倒在了水盆里。

    盆里已经有了凉水，兑上一些热水，用来洗手洗脸刚刚好。

    洗完之后，再认认真真抹上羊油膏，手和脸都是润润的，也不会生冻疮。

    这样的羊油膏比猪油膏的效果更好一些，价格也更贵一些。

    苏家现在不差这点银子，当然是要给自家人用好的。

    银子再怎么重要，那也没有家里人重要。

    只要人好好的，银子花了也就花了。

    “奶奶，咱们吃什么呀？”苏念福问。

    上了一上午的课，天气又冷，苏念福现在已经很饿了。

    苏老太太点了点苏念福的鼻子，“咱们今天喝羊肉汤。”

    冬天就应该吃羊肉，滋补。

    听到苏老太太的话，苏念福就咽了咽口水。

    羊肉汤她喜欢！

    只是在看到羊肉汤里没有粉条后，苏念福有些失望。

    但失望的情绪来的快去的也快，苏念福想到了更重要的事儿。

    “奶奶，我们做粉条吧！”

    刚吃饱饭的苏老太太，有些困顿，突然听到苏念福这么说，有些迷糊的看向苏念福，“阿福，粉条是什么？”

    苏念福想了想，用最简单的言语来形容，“用地瓜做的好吃的。”

    苏老太太这下来了精神，“怎么做？阿福知道吗？”

    “我知道！”

    “那走！咱们去厨房！”

    至于苏念福为什么会知道？

    苏老太太没打算问，也不想问。

    苏念福是谁？

    (本章完)

