    晚上九点多，高层和白涟的视频通话在预订的时间准时接通。

    “各位领导晚上好。”

    “白涟，晚上好。知道我们找你是什么事情吧？”

    白涟无奈的点了点头说道：“知道，我也没想到事情会发展成这样，我可以解释的。”

    “我们今天就是专门来听听你怎么狡辩的。哈哈哈”

    市场高层50多岁还很年轻，对年轻人的玩笑话也知道一点。

    白涟苦笑道：“您可别开玩笑了。”

    “咳咳，注意影响。”

    所以说身居高位的人也很难，时刻都要维护形象，一言一行都可能造成不良影响。

    白涟装做没听见高层说的话继续道：“虚拟现实世界不会和金融体系挂钩，并且虚拟世界不会出现货币体系。”

    “我想打造的是一个能让都面对面交流的平台，而不是替代现实的虚拟世界。”

    “现在人们无法用网络完成的事情，进入虚拟世界同样无法完成。”

    “目前的虚拟世界它只是整理了所有互联网的功能而已。”

    半个多小时后，白涟有些愁眉苦脸的走出书房。虚拟世界如约可以上市，但是白涟交出虚拟世界的建造技术。拥有这个技术，“龙华”可以完美的复刻出无数的虚拟世界。

    时间过去，“星浩”的新闻发布会如期而至。只是，这次的新闻发布会又和以前有些不太一样！

    一边多号人看着一排排简易睡椅脑袋都是问号？

    啥意思？发布会睡着开？

    然后有人看到睡椅上的黑色头盔脑海里想到些什么。

    “各位来宾朋友们，这就是我们公司最新研发虚拟现实头盔。今天我们的会议会将采用虚拟现实世界举行。”

    “各位也算是全世界第一批进入虚拟世界的人，在大家进入虚拟世界做完引导任务之后，可以获得60平米的自由设计的虚拟房间。”

    “这种好处是只有今天来到新闻发布会的朋友才有，等到虚拟世界正式开放之后，每个人都只有50平米的虚拟房间。”

    “啪啪啪”

    掌声不算响咧，也能表示出大家的的感谢之意。

    台上的宣传部主管微笑着向大家点头，伸手示意大家先请坐。

    “大家先坐，陈总马上就到。大家可以先看看虚拟世界的新手教程，稍等陈总会带大家进入虚拟世界。”

    台上的主管离开，全息影像开始播放如何进入虚拟世界的影像教程。

    其实教程也很简单，跟随图标指引十分钟就能完成。

    有心急的人看了一遍后，已经带上虚拟头盔躺下开始进入虚拟世界了。

    至于害怕会不会出现人被‘卡死’在虚拟世界的事情？各位记者朋友表示激动的心情早已经冲开了所有担忧和害怕！

    有一就有二，陆陆续续有人打开电源，呼唤着：进入虚拟世界。随后他们就感觉到轻微的困觉，然后缓缓的睡去。

    这种明知道自己已经睡着了，却又清楚的感觉到自己清醒着的感觉十分神奇。

    等他们好好感受了一番这种奇特的感觉后就被眼前的景象吸引了。

    一个看起来确实有60平米左右的‘房间’，房间里什么都没有只有六面的粗胚墙面、天花板、地面。

    他们按照刚刚视频的教学用意念呼唤虚拟世界的智能系统。

    ““世界”打开我的人物面板。”

    在虚拟世界里，每个人都有一个人物面板，这就相当于每个人的身份证。

    “打开实名认证”

    “好的，正在为您实名认证，因为您使用的特殊装备，此次实名认证不会绑定设备，您确定要实名认证吗？”

    “世界智能系统”的声音很柔美，完全符合男女老幼的审美观。而且语气也非常的接近‘人’的情感，让不少人都下意识的点头答应。

    “请您填写您的身份信息，请注意，实名认证会调取您的面部特征对照安全系统，您是否同意？”

    “同意”

    在他们看不见的地方，头盔发出一道蓝光，给他们完成了面部识别，几秒钟后，实名认证就完成了。

    完成实名认证之后，他们就可以对自己的小房间进行改造了！

    游戏爱好者们，大脑一动，一个完美的电竞房间就出现在他们眼前！而等他们打开电脑之后，惊讶的发现，这个虚拟出来的电脑居然能够上网！

    没事爱好者们早就在网上听说，在虚拟世界‘吃东西’怎么吃都不会胖！于是在随意布置了一下虚拟空间之后就‘想象出’各种美食来品尝。

    然后他们发现，虚拟世界的食物和现实世界的食物味道非常一致，甚至在口感上比现实世界的食物更好。

    女性们都想拥有一个怎么穿都穿不完的‘大衣柜’，怎么换都换不完的包包。这一切都在她们进入虚拟世界的时候得到了大部分的满足感！

    而正在所有人都玩得无比开心，已经隐然忘记了他们其实是来参加记者发布会的时候，一道信息发到了他们虚拟世界的私人信箱。

    “尊敬的用户您好，你预约的“星浩”产品新闻发布会即将开始，是否现在前往？”

    前往？怎么前往？教学视频里没教啊？

    好在都是非常有职业素养的精英人士，即便是自媒体人也没忘记自己是来参加发布会的，不是参加体验会。

    所以人都点下了“前往”的按钮。是的，用手去点的。

    “正在准备传输至会议地点，稍后您会有非常短暂的眩晕感，请您不必惊慌，这是正常的。”

    “3，2，1。传送···”

    一百多人在虚拟世界的身影化成淡淡的白光消失在他们的虚拟空间中。随后一百多道白光在某个地方缓缓汇聚成型。

    一百多人感觉脑袋突然有些清微的眩晕感，但时间持续没有几秒钟，眩晕感就散去了。

    这时候他们才有心思去观看自己现在站立的地方是哪里。

    等他们看清四周的布置后就感觉有些奇怪了，这里不是上次来“星浩”参加发布会时候的样子吗？

    我们回到“星浩”会场？

