
　　海面上稍远一点的距离，就已经很难看到了，周围黑压压的一片，好似黑洞一般，让人莫名地胆寒。

　　“天都黑了，船一直没回来，他们该不会已经到岛上了吧！”

　　“啊？那我们该怎么办？”

　　大家一直盯着远去的船，但因为太黑，渐渐地就看不见了，心里开始慢慢浮躁起来。

　　阿军撑了撑眼镜，走了过去，从口袋里掏出了云渺之前留下的那两张纸，装模作样地看了看，然后才道：

　　”放心吧，那两艇船都有好几处漏水，海里还有鲨鱼群，他们到不了小岛的。”

　　“吃的喝的，大家也不用担心，时少和云小姐在唐管家的屋子里找到了一间密室，里面的食物够我们吃最少半个月了，省着点的话，也许能吃一个月。“

　　大家人都惊呆了。

　　没想到除了蒋睿宸的房间里有密室以外，唐管家的房间里竟然也有。

　　“一天吃几餐？”

　　大家咽了咽口水，眼巴巴地望着陆军。

　　陆军默了默。

　　有点心酸。

　　“当然是三餐。”

　　“三餐？”

　　”真的是三餐？“

　　陆军在他们不敢置信的眼神中，点了点头。

　　一瞬间，大伙都欢呼了起来。

　　三餐啊！

　　他们都已经好多天没有正儿八经吃过饭了，更何况是三餐呢。

　　他们已经忘了一天吃三餐时的感觉了。

　　欢呼了一阵之后，有些人又不免担忧起来。

　　“那啥，要不，咱还是两餐吧，省着点吃，总没错的。”

　　这地方这么邪门，谁知道他们什么时候才能被救出去？

　　大家都想起了之前的艰辛。

　　“其实只要饭有菜，有油水，吃一餐也行，就是水不够喝，要是有水的话，也能饱个肚子啊！”

　　阿军拿出云渺给了单子看了看，点了点头，”水以后也不会缺了。“

　　”云小姐已经找到了改造海水淡化系统的办法，能把海水完全变成淡水，所以，我们也不会再缺水，明天大家就可以开始洗澡了。”

　　本来游轮上面就有把海水淡化的设备的，但是因为之前的故障，这套设备也烧坏了，用不了了。

　　这玩意儿，船上只有船长的副手会修，可惜那位从一开始就领了盒饭。

　　当然，到底是真领了盒饭，还是被藏起来了，这事只有蒋睿宸自己知道。

　　当然了，云渺之所以想改造一下，就觉得它造得有点粗糙，把海水变成淡化的效率也不高，还不够彻底。

　　水里面总有种淡淡的涩味儿。

　　其实就一句话，她用着不舒服，有点看不上。

　　大家都瞪大了眼，就连之前住在六楼七楼的那些人，也个个都有些不敢置信。

　　有一个肚子圆鼓鼓的中年男人，拽了一把边上发愣的儿子。

　　刚要开口，随后又赶紧甩了甩手，又往身上擦了擦。

　　油腻腻的头发，真特么恶心。

　　他儿子回过神来，狠狠地瞪了他一眼。

　　真以为他自己就能好到哪去？

　　要不是有些秃顶了，估计比他还油腻。

　　中年男人尴尬地笑了笑，然后一把拽住儿子的衣袖，就将人拖到了角落里，“儿子，云渺，就你同学……真的有这么厉害吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是游轮，游轮上的设备，她说改造就能改造?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1476章 小丫头，你眼瘸了？（119）免费阅读。https://www.23sk.com 