    所以费城被ok组合给四比一干掉也就在情理之中了，虽然在常规赛的奖项里，费城是最大的赢家，但在总决赛的舞台上，还是OK组合这对史上最强双人组之一的舞台。

    总决赛并没有出乎大家的意料，虽然很多人都期待艾弗森可以率领费城上演奇迹，像是他的前辈J博士欧文那样，但你不看看看欧文当初身边有什么队友，艾弗森身边有谁，艾弗森身边除了斯诺和穆大叔之外，其他的人都完全说是臭鱼烂虾，所以在接下来的几个赛季里，费城一年不如一年也就可以理解了。

    总决赛结束之后，李雷和佩里罗杰斯来到了芝加哥联合中心，公牛也是李雷想要的潜在下家之一，虽然公牛现在是后乔丹时代的灰暗时期，可他们球队里并不是那么的一无是处，别的不说布兰德连续几年都拿到了20+的水准，没有辱没状元的名头，只不过因为公牛其他位置的配置太差，加上主教练战术比较的混乱导致的。

    公牛手里的是一枚探花签，比起勇士的五号签看起来更加的值钱，也是让拉里伯德与伊赛亚托马斯最忌惮的存在，目前步行者通过多方交易，已经弄到了一枚前十顺位的签位，但这并不能保证李雷去他们碗里来，虽然李雷的行情不如夸梅布朗三人那么的高，但是联盟里的优质一号位依然是稀缺资源，就凭李雷那一手传球，他就值一个首轮。

    杰里克劳斯目前是在公牛总经理位置上最灰暗的时光，虽然选中了布兰德，可在去年又选中了一个费泽尔，和布兰德一个位置的水货，这就让人有点看不懂了，而公牛的老板雷因斯多夫已经对克劳斯下了最后的通牒，如果下赛季公牛还是不能进入到季后赛，那么他就滚蛋走人，毕竟帕特森在一边对总经理这个位置觊觎很久了。

    杰里克劳斯这个胖子当然明白雷因斯多夫这个芝加哥暴发户是个什么样的人，本来自己打算用这枚探花签选择钱德勒的，然后把布兰德交易了，扶正费泽尔以及阿泰斯特等人，不过在雷因斯多夫下了这个通牒之后，杰里克劳斯觉得自己的选秀策略应该变一下了。

    所以他主动的跟佩里罗杰斯打了招呼，让对方带着李雷来试训，虽然李雷被乔丹和各路专家名宿们喷的一无是处，但对方可以带着UCLA那样一只球队拿下冠军，这本身就很说明问题，他在大一时期的表现，完全盖过了曾经的乔丹，虽然乔丹在大一的时候也拿到了这个冠军，但是他身边有詹姆斯沃西，虽然这家伙是湖人著名躺赢王，但他怎么说也是五十大，名人堂的存在，而UCLA除了李雷剩下的这些人，你觉得谁未来会有那两个成就，两者相对比一下就明了。

    李雷的传球和大局观是他最大的天赋，也是自己最看重的，目前的公牛之所以打的这么烂，一个很重要的原因就是因为球队没有一个好的组织者，如果有了一个优秀的传球手那么一切就都不同，而且李雷在ncaa就证明了自己的流量不是其他的ncaa球员可比的，即使他打不出来，让他在场边当个吉祥物也能卖不少的票呢，你看看如今那两首歌是多么的火就知道了。

    杰里克劳斯想着，李雷二人已经是来到了联合中心里，联合中心和其他去过的试训地方不同，今天只有李雷这一个新秀前来。

    “欢迎你们布鲁斯，佩里，这边请，这位是主教练蒂姆弗洛伊德。”公牛主教练蒂姆弗洛伊德是一个很和蔼的白色中年人。这种主教练是对新秀来说比较好的，有利于对方成长，但同时因为驾驭不了新秀，而导致球队战绩拉稀，人，毕竟没有谁是完美的。

    蒂姆弗洛伊德笑呵呵的看着李雷，他和李雷的大学教练史蒂夫拉文是同学，对于李雷，其实在对方声名鹊起没有决定参加选秀的时候，就已经注意到了，史蒂夫拉文的执教风格和自己是差不多的，所以如果麾下能有李雷这么一个球员，那就相当于多了一个助理教练，

    李雷和两人打了招呼，弗洛伊德这个黄毛中年，长得有几分克林斯曼的样子，只不过他的气质没有金色轰炸机那么的桀骜，他看起来更加的平易近人些。

    “布鲁斯，我注意你很久了，我和你的主教练史蒂夫拉文是故交，关于你我觉得我是这个联盟里对你最熟悉的主教练，没有之一，你如果来芝加哥，我们下个赛季就能真的可以复兴了，我认为你会是我阵容里的那块最关键的拼图。”

    李雷有些受宠若惊，这是什么情况，弗洛伊德看自己的眼神像是看亲儿子一样，如果不是自己的肤色的确是黄种人，李雷真的觉得这个家伙是自己失散多年的亲爹呢。

    “对于你的看重，我很荣幸，那么现在是不是可以开始进行我的试训了。”

    李雷这几天又把卡波诺三分球刷了不少的熟练度，距离三.级的技能差不了多少了。

    杰里克劳斯这个胖子摆摆手，“我们今天让你来，就是告诉你，今年公牛对你势在必得，你的所有资料，我们都有，所以我希望你在这之后不要去和其他的球队进行试训了。”

    这个胖子真的看好自己么？对于这个同样叫杰里的家伙，李雷是不敢小觑的，在NBA叫杰里和大卫的都没有一般人。

    最后杰里克劳斯等人没有让李雷进行上篮什么的，而是让他试了试投篮，这家伙的投篮能力，比起在勇士来，看起来更强了。因为是休赛期，球馆里没有再遇到公牛的什么其他球员。

    从联合中心出来，李雷和经纪人佩里罗杰斯没有去别的球队，而是去了奥尼尔家，对方家里正在举行一个盛大的派对，奥尼尔对李雷这个同经纪人下的年轻人是神交已久了。所以佩里罗杰斯趁着这个机会，把李雷带过去也没有什么不对，不过在奥尼尔家的派对上李雷见到了几个意想不到的人。

    