    说笑归说笑，张昌宗得了能自由出入宫禁的令牌，到算是意外的、有些不知道该欢喜还是该蛋疼的收获。

    武氏一个寡妇，就算深宫寂寞，此时也没开始养男宠，还算有些节操。自由出入宫禁的令牌，如果张昌宗不是个小豆丁，定然是拿不到的。

    玩笑两句，张昌宗便小心的收好令牌，诚恳的表达了谢意，至于以后会不会频繁使用，他还没想好。

    “禀太后，千金公主求见。”

    宫人进来禀报。

    太平公主撇撇嘴，道：“阿娘，既然是姑祖母来了，那女儿便先告退了。六郎也随我一道走吧？”

    武氏今日显然被逗得心情十分之好，闻言颔首应允，临走前还叮嘱张昌宗，让他好好学习，以后她会常常召他入宫考校，若是学得不好，少不得是要被打一顿屁股的，若不想被打就好好学。

    张昌宗惊恐的捂住自己的屁股，哪里还有不答应的，他可不觉得未来的女皇陛下是容易心软的人，这样说了将来肯定会这样做，绝对不来虚的。

    张昌宗与薛崇秀被太平公主一左一右的牵着，与太平公主一起从殿中出来，迎面遇上一个衣饰华丽的中年妇人，妇人面上带着笑，见太平公主出来，笑吟吟的打招呼道：“这不是太平吗？进宫看太后吗？怎么不多留一下，我刚来怎么便要走了？”

    太平公主暗地里道了句晦气，面上却行了一礼，笑道：“太平见过姑祖母，我清早便进宫，已在母亲这里坐了许久，不敢多叨扰母亲，也该出宫回府了，非是姑祖母来了便走。”

    原来这个妇人就是方才通报的千金公主！说到千金公主……两个小豆丁对视一眼，眼神颇有些意味深长。

    千金公主眉目流转，看到太平公主身旁的豆丁们，眼睛一亮，问道：“这是秀儿吧？听说病已大好了？”

    “劳姑祖母动问，确已好多了。秀儿，还不行礼叫人？”

    薛崇秀立即行礼：“秀儿拜见姑太太。”

    千金公主被叫得抽了抽嘴角，摆手道：“免礼，快不用叫了。看着果然是大好了！这位小郎君呢？又是何家的？我是见过你的大郎的，可不是长这样的。”

    张昌宗见点到他了，也跟着行礼：“小子张昌宗拜见千金公主。”

    “原来你便是张昌宗！”

    千金公主上下打量他两眼，语气有些可惜：“京中久负盛名的小神童想不到竟是这等模样，这般俊俏，日后可多到我府上转转。”

    寒暄了几句，千金公主这才进去了。待千金公主进去，太平公主盯着她离开的方向瞪视了一会儿，然后便拉着两个孩子出宫。待上了马车，太平公主方才对张昌宗道：“六郎今后遇上千金公主当远着些。”

    张昌宗自然知道太平公主这句话的意思--

    这位千金公主呢……在京中风评不太好。头婚的驸马死后，重新嫁了一个二婚，似乎夫妻不太和谐，府里眷养了身强力壮的男子。对，就是身强力壮的，这公主只要身体强壮，对长相倒没有太多要求。

    不过，张昌宗这会儿倒想起他是小孩子了，应该不知道这些，便只是乖乖地的应了一声，然后茫然脸对着太平公主。太平公主被看了个哑然，只得气哼哼地兀自生气。

    倒是薛崇秀不知道出于什么目的，竟然还天真的问了一句：“阿娘，为何六郎哥哥要远着千金姑太太呢？”

    太平公主：“……”

    说不出口之下，只得搪塞女儿：“日后待你长大了便知道了，如今你还是小孩子，还不能知道原因。”

    真是经典的家长式回答！

    两个伪豆丁互相做了个鬼脸，薛崇秀做出个还想问个明白的样子，太平公主吓了一跳，赶紧叫春晓给两人吃点心。公主的车驾宽敞，春晓拎着个小篮子跟着，里面装的就是点心，立即拿给两人吃。

    张昌宗有些饿了，倒也不客气，与薛崇秀一起，两人挪到车尾处，一起吃点心。太平公主在车头前坐着，有些出神，不知在想什么。

    吃了点心，两人靠在一起打瞌睡，齐齐闭上眼睛。见两个小孩子一副困倦的样子，太平公主也没多想，出了皇城之后直接回的公主府，然后命下人把两个孩子并排着放到屏风后的坐榻上，让人拿扇子给他们扇风--

    天气已然入夏，越来越热，未免两人睡一身汗醒来感冒，看着睡熟了便停了扇扇子，退出来安静地守着，太平公主则出去了。

    待打扇子的婢女一出去，两人就默契的睁开眼睛，装的时间有些长，张昌宗不禁打了个哈欠，这心大的样子，让薛崇秀忍不住有些手痒。然后，她也是这般做的--

    一巴掌拍张昌宗屁股上！

    “卧槽！你打我干什么？”

    张昌宗本来有些困，直接被打的什么瞌睡都醒了：“不知道男女授受不亲啊！”

    薛崇秀悄悄白他一眼，脸上眼神无辜，语气更是无辜：“我帮你醒醒瞌睡！”

    “……”

    张昌宗很是无语：“原来你们家醒瞌睡是打屁股啊，好了，我学会了，以后我也这么叫你。”

    薛崇秀才不怕，老神在在的道：“你敢打我那里，薛绍定然会手撕了你！”

    妈蛋，有爹了不起啊！

    张昌宗很明确的表达了自己的鄙视。薛崇秀甜甜一笑，拉拉他的衣袖，问道：“千金公主……是不是传说中给武氏引荐男宠冯小宝的那个？”

    居然是说这种八卦……鸭米豆腐，一代女皇的绯闻，其实他也挺感兴趣的！张昌宗立即把头凑近了些，低声交换自己的历史知识：“我就记得武则天的第一个男宠薛怀义……也就是那个冯小宝，似乎就是千金公主引荐的，似乎还是她用过觉得使用感很好才引荐给武则天的。之前，武氏虽然喜欢弄权但在持身上还是算好的，就是这个薛怀义把她节操都给弄没了，后面就直接成负数了！所谓三十如狼，四十如虎……干柴烈火，啧啧！”

    这表情好猥琐！这么好看的一张正太脸上居然出现这种表情……这遭天谴的！

    薛崇秀忍不住又拍了他一巴掌，不过，这次没拍屁股，而是拍的后脊梁，拍的“啪”的一声响，张昌宗脸都皱了，却因为不敢惊动外面看守的婢女而只能强自忍耐--

    薛崇秀一下子突然觉得神清气爽，梗着的气也顺了！

    气顺了，也想起今日留下他的目的来，薛崇秀拉拉张昌宗的衣袖，张昌宗还在为刚才莫名其妙的挨打气闷呢，直接把自己衣袖拽回来：“干嘛？薛崇秀，我告儿你，做人不能太过分，明白吗？”

    薛崇秀道：“你今日得了武氏的令牌，该如何利用，可有打算？”

