    之后尽管比赛的悬念已经被杀死，但雪落星霜这边依然没有给对面任何的机会。

    最后一场双打宁雪和梅雨桐出战。

    宁雪拿出了她新培养的精灵帕奇利兹，和梅雨桐的伦琴猫配合同样斩获了胜利！

    海鲤这场出战的刘建磊下意识以为面对的会是波克基斯和雪妖女，于是拿出的精灵是冰系的玛狃拉，以为能蹭一下雪天同时克制一下波克基斯，结果猜测全错！

    同时宁雪此举还在现场引发了一场小小的轰动！

    因为这是帕奇利兹这种精灵时隔整整四十二年再一次登上职业赛的舞台！

    帕奇利兹，民间常常被称做电松鼠或者电栗鼠，是长相酷似小松鼠的萌系精灵，习性也与松鼠类似，喜爱吃松果，性情温顺，在宠物市场上非常受欢迎，在人类世界主要都是被拿来当做观赏宠物养。

    他们的种族天赋很差，力量速度都没什么优势，因为在自然界食物链中的地位不高，遇见很多凶猛的食肉精灵还会本能的瑟瑟发抖，尤其惧怕同样生活在寒温带森林地区的圈圈熊。

    一般这种精灵普遍被认为并不适合拿来参加职业竞技。

    所以尽管这种精灵养的人很多，在人类世界广受欢迎，但全世界的职业竞技赛场上都已经有四十多年没有看到帕奇利兹登场了。

    结果这一战宁雪偏偏就把这种萌萌哒的宠物精灵可拿了出来。

    让解说一度惊呼。

    “我的天呐！雪落星霜战队在自由气质这一块现在也开始朝绯樱看齐了吗？遮住队名我都以为这是绯樱的比赛！”

    不光解说傻眼，在场观众也全都大跌眼镜。

    但宁雪真就这么干了。

    而且她上场前还得到了队友们的一致鼓励！

    这就是如今雪落星霜的队内氛围与其他战队不一样的地方，只要你喜欢，没有人会在意你的精灵选择。

    这里没有分析师和教练组会对选手们选择怎样的精灵指手画脚，一切交由选手自行判断。

    但这可不代表宁雪的帕奇利兹真就是只会卖萌的宠物松鼠！

    如今的雪落星霜，挑选精灵自由，然而训练精灵可一点儿都不自由！

    相反这里的训练范围一等一的可怕！

    这就是陈牧的理念，也是现在全队所共同认可的理念——喜欢什么样的精灵都可以，但既然选择了就要负责，就要操练到底！

    他们不像其他队伍一样花大把的精力在筛选、甄别、挑拣精灵上，他们相信人与精灵之间的缘分和羁绊，但同时他们又比任何人都更愿意在精灵训练上倾注时间和热情！

    而今天上场的这只帕奇利兹正是宁雪交出的，最符合当下雪落星霜战队气质的答卷！

    她的种族很弱小。

    但她这个个体却被训练得很强大！

    面对对面玛狃拉加钢铠鸦的组合，宁雪的帕奇利兹开局就勇敢的冲了上去，使用“看我嘛”稳稳拉住对面两只精灵的仇恨！

    这局其实宁雪和梅雨桐用的战术跟刚刚上一把何天洋、芳灵媛是一样的。

    都是一只精灵上前嘲讽拉仇恨，另一只精灵躲在后方安全的位置伺机而动！

    然而谁也没想到的是梅雨桐明明有一只种族潜力高得多的波克基斯，这把却一反常态的将嘲讽手的任务交给了萌萌哒的帕奇利兹。

    起初海鲤的选手不以为意。

    刘建磊甚至想复刻上一局雪落星霜的赢法，上来先集火一波打穿这个嘲讽手！

    结果没想到的是这把帕奇利兹的表现却比上一场的火神蛾好得多！

    先使用“蹭蹭脸颊”将近身扑上来的玛狃拉麻痹；

    接着再用“撒娇”削弱敌人的攻击欲望；

    在钢铠鸦试图利用飞行优势绕开她时放出“打草结”将其困住；

    “看我嘛”拉住全场仇恨的同时，还借助蓄电特性在队友伦琴猫的“放电”攻击中欢快蹦跳，不仅没有受伤，反而借此恢复了自身伤势。

    蓄电特性效果：免疫电系的纯能量攻击，并且能通过吸收电能加速自愈。

    这场帕奇利兹虽然个头矮小，全身体长加起来还没有钢铠鸦一片翅膀大，但存在感却高的吓人！

    她把一个嘲讽辅助角色能做的一切都做了！

    拉稳仇恨、控制敌人、辅助队友！

    能做的她全都做了！

    堪称全能辅助！

    最后在伦琴猫开出“电气场地”后，她出其不意的使用“假哭”削弱钢铠鸦的能量抗性，最终帮助伦琴猫一发“放电”击穿钢铠鸦的盔甲，拿下一血！

    而此时刘建磊的玛狃拉奋力输出的半天，依然没能给帕奇利兹造成致命威胁。

    经过陈牧堪称地狱般的特训，原本性格柔弱、胆小怕生的帕奇利兹如今早已被锻炼成一名合格的战士了！

    玛狃拉的利爪？

    跟某人手上的双剑鞘相比还差得远了！

    勇敢松鼠，不怕伤害！

    最终这一场原本被观众们以为会是福利局、让分局的比赛，雪落星霜竟然还是干净利落的拉下了，比赛时长甚至比上一场宁霜、莫言他们打的还要短！

    连解说最后都惊叹了。

    “帕奇利兹都能赢的吗？那是帕奇利兹啊！雪落星霜还有什么是拿不出来的？”

    冕指导也大叹。

    “今年的雪落星霜，可真是比两年前的绯樱还要离谱！”

    说两年前绯樱离谱是因为那年绯樱战队大胆启用了一名叫楚婉冰的新人当首发，而她的主力精灵正是那只精通“挥指”的皮可西……

    冕指导不得不感慨：“想不到我有生之年不光能看到挥指皮可西，还能看到职业帕奇利兹，我感觉我的生涯已经一片无悔了！”

    “别这样冕指导，你这感叹可能发的还早了点。”

    “这还早？你的意思是还能更离谱吗？！”

    “那说不定，毕竟今年雪落星霜战队和绯樱战队都是这个气质，而且他们当下还都表现得尤为出色，未来怎样谁知道呢？”

    搭档解说的这句话可把冕指导和无数观众怼的哑口无言。

    是啊，这两个队如今都如日中天，感觉真是一切皆有可能。

    过去一潭死水的东煌职业圈，眼下看来这是越来越有盼头了呢！

