    这些人并不知道朱家想对他们做什么。

    他们都只是普通人，距离觉醒者的世界太遥远了。

    朱家的统治虽然残暴，但统治者也不是没有脑子，至少祭献仪式相关的信息，他们肯定不会泄露给这些普通人知道。

    大坑里，他们谩骂、猜测、求饶、痛哭，但没有任何意义。

    漆黑的大坑里，不知道过了多久，突然有光出现在上方，接着大量的食物从上方落下。

    所有人纷纷聚集在光源处吃着食物，突然一颗蛋落在食物堆里，这颗蛋快速的裂开，大家停下动作，纷纷看向这颗蛋。

    咻！

    一条细小的血丝从蛋里刺出，瞬间夺走一位老人的性命。

    “啊，是异化兽！”

    有人立即反应过来，赶紧往后退。

    但也有一位少年十分勇敢，立即咬牙往前走，挥拳打向这颗蛋。

    不过没有用，他的拳头落在蛋上连痕迹都没有留下。

    “啊啊啊啊！”

    少年不甘心的大吼着，疯狂的捶打着蛋，渐渐在拳头上留下无数血痕。

    其他人看到这一幕，立即上前试图将蛋砸碎，但即使所有人一起努力，这颗蛋依然完好无损。

    终于，在数个小时后，大家都累了。

    所有人都远离蛋，聚集在一起休息。

    咻！

    不知道什么时候，又一个人死了。

    大家绝望又疯狂的再次聚在一起，拼命的想将蛋捣毁，但还是没有意义。

    接下来，一天又一天，不断的有人死去，老人、孩子、青年、妇女，这颗蛋显然是随机杀人，这里所有人都是它的猎物。

    当所有人都麻木的时候，这颗蛋居然被拿走了。

    “朱家……到底想做什么？”

    张平看到这一幕，完全猜不透朱家的目的。

    这些人的精神状态显然已经不太正常，情绪全都变得十分极端敏感。

    突然，大量血水从上方落入大坑里……

    张平看到这里，立即大口大口的呼吸，他可以切身的感受到这些人的绝望，窒息的痛苦他也体会过。

    但他还是低估了朱家的残忍……

    在血水里有东西！

    尖叫、痛苦的呻吟，孩子们恐惧的哭声，此起彼伏。

    忽然密密麻麻的血丝从血水里刺出，瞬间勾住这些人的皮肤，他们不想沉下去就只能疯狂的往上游，皮肤被撕裂开一道道血痕。

    “啊啊啊！”

    最终，血水里只剩下无数人凄厉的惨叫。

    当所有人都死了之后，血水在某种力量的引导下开始凝固，接着形成巨大的旋涡。

    一颗圆形的水晶从大坑上方的小洞口落下，血水、尸体全都快速被水晶吸收。

    不知道过了多久，朱家又将之前杀人的蛋投放进来，这颗蛋终于裂开，一只诡异、难以形容的异化兽从蛋里爬出，张嘴就将水晶吞下。

    肉眼可见，它的额头裂开。

    那颗水晶出现在它额头的位置，并且渐渐化为一颗眼球。

    【邪怨之瞳：恶魔蝎得到封印无数邪灵的水晶所孕育的恐怖之眼，具有无穷无尽的邪能，内涵无数无辜者的灵魂，但这些灵魂已经质变。】

    这一次，朱家的仪式是反其道而行。

    不是利用异化兽的材料来制造特殊装备，而是用异化兽的某种天生的特点来培养更诡异的器官。

    而这器官在特定的条件下，反而成为最可怕的装备。

    如果朱琰秉成功唤醒怪厄邪胎，身体进入了邪神化状态，那么拥有邪怨之瞳的他相当于有无穷无尽的能量可以挥霍，哪怕是凤来仙也很难抗住他无穷无尽的攻击。

    只是朱琰秉显然有所顾忌，所以没有一开始就使用这一招。

    张平亲眼目睹邪怨之瞳的制造过程，心里非常的难受，光靠文字描述很难形容他所看到的画面，因此也很难体会他这一刻的心情。

    他看向如同怪蝎般的朱琰秉，身体干脆的转化为血肉之躯，接着又转化为王血之体。

    “凤馆主，他就让我来解决吧！”

    张平走向朱琰秉，在越过凤来仙的时候，直接开口说道。

    随着他靠近朱琰秉，或者说靠近无数神志不清的怨灵，这些怨灵直接控制朱琰秉发出一声尖锐的啸声，那尾巴直接向着他砸落。

    莲花盾牌盛放，正好挡住尾巴的攻击。

    张平身上的冥雾迅速的散开，莲花盾牌破裂的瞬间，他就伸手触碰到‘尾巴’，快速渗透到朱琰秉的体内。

    一刹那无数混乱、没有自我意识的灵魂出现在他的感应之中，而朱琰秉显然已经失去了意识。

    他快速掌握朱琰秉的身体情况，接着试图与这些亡灵交谈，但无论他发出再多的善意，这些亡灵依然没有自我，他们就像是一道道程序，只剩下复仇、杀戮、怨恨。

    这一刻，他理解了这些怨灵的本质，他们已经不是原来的那些人，而是被恶魔蝎的力量彻底改造，彻底摧毁自我的灵体。

    没有自我，没有意识，只有‘任务’。

    可这‘任务’太残忍了。

    张平可以感受到这些亡灵残留的痛苦，它们就像是不断轮回着死亡的经历，不断加深自身的痛苦与怨恨。

    正是这种无尽的循环，带来了无尽的邪能。

    “我可以为他们做些什么？”

    张平心里非常难受，但他的能力并不能为这些痛苦的亡灵复仇，也无法使这些亡灵们安息。

    他控制血液离开朱琰秉的身体，一瞬间朱琰秉的尾巴再次砸向他，但却被他用冥雾挡住。

    接着，密密麻麻的冥雾化为锋利的刀刃插入朱琰秉身体各处，直接切断朱琰秉与邪怨之瞳的联系。

    在进入朱琰秉的身体后，张平就掌握了朱琰秉身体的所有情况，自然也了解到朱琰秉与邪怨之瞳是如何连接在一起。

    只需明白这一点，朱琰秉不过是砧板上的肉，他想怎么料理就怎么料理。

    不过张平只是平静的给了朱琰秉一刀。

    在杀死朱琰秉后，他才缓缓走到朱琰秉面前，弯腰捡起脱落后的邪怨之瞳。

    突然，他眼睛猛的睁大，立即伸手摸了摸自己的额头，一块六角形绿宝石缓缓从他的眉心长出。

    鉴定术使用后，他就看到自己多了一个能力。

    【净界宝石：在眉心凝聚出蕴含洁净世界的无上宝石，可引导、吸收灵体蕴养于其中，将诞生种种神妙之灵。

    备注：你的心即世界，将影响到每一个灵的能力。】

    

