    亚历山大正说的起劲儿呢，吐沫星子满天飞，都溅了罗司令一脸。

    突然，一阵劲风吹动了亚历山大的屁股，然后一股苦痛传来，亚历山大再次飞了起来。

    赵刚的脚力非常大，直接把亚历山大给踢了一米高。

    看的罗司令眼皮子一跳。

    卧槽！

    赵政委，看你平时挺文明的一个人，原来发起飚来也这么横！

    连亚历山大都敢打。

    我不如也。

    亚历山大痛苦的从地上爬起来，揉着被踢成八瓣儿的屁股，说的更起劲了：“罗司令，就是这个政委赵！

    这已经是他第二次打我了！

    你们远征军，必须要严惩这样的人！

    简直无法无天！

    我可是女王国部队司令官，联合部队参谋团成员，他这样打我，可是有谋杀长官的嫌疑。”

    谋杀长官？

    本来张雷都懒得搭理亚历山大，这种傻逼，多说无益。

    但是这么说赵刚，那就是在找死了。

    张雷直接走过去，揪住亚历山大的领子就把他给提了起来：“草泥马，亚历山大，说我可以，但是居然敢污蔑老赵，你特么是活的不耐烦了！

    亚历山大，今天不让你出点儿血，我就不叫张雷。”

    张雷直接把亚历山大给提了起来。

    亚历山大两条腿儿离开了地面，双腿儿虚蹬，十分的狼狈。

    张雷：“亚历山大，现在命令你的部队，立刻把所有火炮还有坦克，交给远征军。

    反正你的部队也不会用。

    然后，带着你的部队，立刻滚到阿三国去。

    不能打仗，就特么别在这里碍眼。”

    什么？

    张雷这话一出，亚历山大蒙了。

    瓦特！？

    开玩笑吧米斯特雷！

    你这是要抢我们女王国的装备吗？

    你想都不要想。

    我亚历山大，是不会屈服的。

    亚历山大本能的就要拒绝，但是张雷杀人的眼神，吓的亚历山大直哆嗦。

    罢了罢了。

    不就是火炮和坦克吗？

    给你就是了！

    保命要紧。

    亚历山大点点头：“好吧，张雷，我亚历山大怕了你了。

    赶快把我放下来。

    我们女王国部队的火炮和坦克，全部给你总行了吧？”

    赵刚：？？？

    赵刚是懂英语的啊。

    亚历山大这么一说，赵刚直接蒙了。

    把火炮和坦克给我们？

    亚历山大，你这个指挥官当的，我喜欢！

    张雷也是一愣，没想到亚历山大答应的这么痛快。

    他立刻就把亚历山大给放了下来，脸上如沐春风：“亚历山大，你这个朋友，我交定了！”

    看罗司令一脸懵逼。

    这两个人，在搞什么飞机！？

    亚历山大本来还想把部队留下来，但是张雷告诉他，日军第十五军，是不会就这么放弃缅甸的。

    他们很快就会重新兵力，再次进攻。

    这让亚历山大吓了一跳。

    法克，日本鬼子就是一群打不死的小强。

    我亚历山大才不想和日军遇到！亚历山大连续被日军俘虏两次，人学聪明了。

    这落到日军手里，根本就没好果子吃。

    亚历山大现在都心有余悸。

    这日军太狠了，根本就不把他们女王国部队当成人看。

    连日内瓦公约都不遵守了，还是人吗？

    居然把我堂堂的亚历山大将军，关进了猪圈！

    这是不可容忍的。

    亚历山大立刻就决定，带着部队撤退到阿三国。

    至于缅甸，这个地方就交给远征军吧。

    只要我不掉块肉，我才不管。

    日军第五十六师团被歼灭的消息传到女王国，让老邱十分震惊。

    我的上帝啊。

    远征军的战斗力，简直恐怖如斯。

    不仅救出来了亚历山大，还把日军第五十六师团给干掉了。

    这太不可思议了。

    老邱啪嗒啪嗒的抽着雪茄，有点郁闷。

    这打了这么多的仗，好像就他们女王国的部队，战斗力在差啊！

    连日军都打不过，这实在有点说不过去。

    张雷……

    这个人，听名字感觉很牛逼啊。

    现在最热闹的，就是山城了。

    山城老头子的官邸里，灯火通明。

    门口停满了汽车。

    更多的汽车，还在赶过来的路上。

    山城老头子拄着手杖，在自己的小型会客室里激动的直转圈儿。

    就在半个小时少，他接到了远征军罗司令的电报，远征军第六军、第六十六军和八路军独立团，围歼了日军第五十六师团。并且成功的救出了亚历山大的部队。

    整个战斗，都是张雷负责指挥。

    连日军第五十六师团的指挥部，都给一窝端了。

    简直就是神迹！

    山城老头子一蹦老高。

    这可是大胜仗。

    他感觉自己的形象，从来没有如此高大过。

    心里舒坦呐！

    如果我的手里，能有一半部队有这样的战斗力，我特么还用被日军追着打？

    我能一脚踹死岛国天蝗。

    他旁边的戴春风，眼睛都笑没了。

    直到现在脑袋还是晕乎乎的。

    这个张雷，果然天赋异禀。

    罗司令可是说了，阿兰谬的战斗，那也是张雷指挥的。

    现在张雷就一个中校的军衔，委屈他了。

    但是老头子这里，似乎并没有给张雷升职的打算。

    让戴春风不仅叹口气。

    造化弄人。山城对张雷的宣传，再一次的开动了。

    龙日天重出江湖。

    关于歼灭日军第五十六师团的事情，报纸上写的文章都要放不下了。

    为了更好的宣传，山城甚至都给罗司令发电报，想让张雷做个巡回演讲。

    被罗司令严词拒绝了。

    开玩笑！

    现在缅甸的战事打的正在要紧的时候，张雷走了，那后面的仗怎么打？

    张雷可是说了，日军的第十五军那里，可还是有四个师团呢。

    并且日军指挥官都可能会换人。

    在这个节骨眼儿上，如果张雷离开了缅甸，那这仗就没法儿打。

    山城老头子的官邸里，正在召开关于远征军的军事会议。

    对于远征军的战斗力问题，会议室里面的十几个将领，都感到非常好奇。

    虽然远征军的装备，他们心里十分清楚，但是能在短时间之内连续干掉日军两个师团，还是让他们感到十分震惊。

    知道远征军的装备很好，但是还远没好到可以碾压日军的份儿上吧？

    小诸葛把两次战斗的报告反反复复的研究，也没有看出一个所以然来。

    在他看来，张雷的指挥，太粗暴了。

    根本就没有章法，完全就是一个门外汉。

    和兵书上说的，完全不一样嘛。

    上兵伐谋。

    张雷伐了什么谋？

    就是带着部队横冲直撞。

    这种乱拳的打法，居然能干掉日军两个师团，小诸葛不明白。

    这和他的经验，严重不符。

    李德邻比较沉稳。

    他虽然还没有完全看明白张雷的作战方式，但是也躲躲闪闪咂摸出味儿来了。

    最大的一点就是，集中兵力，将日军分而歼之。

    这其中的道理，在坐的都懂。

    李德邻现在想的，是自己要不要也仿照着远征军，把自己手里的部队给改编一下。

    如果他的部队里面，能有三到四个师有远征军这样的战斗力，那他以后在山城，说话可就硬气多了。

    这最大的难度，就是装备。

    他心里也清楚，远征军的部队战斗力，有一半来自于装备。

    清一色的美式装备，那在国军里面，绝对是独一份儿。

    山城老头子坐在最前面，身后是一副巨大的缅甸地图。

    上面用红线和蓝线标注着敌我态势。

    戴春风的军统，到现在对日军第十五军的具体情况，消息还是十分缺乏。

    这也没办法。

    戴春风的人，基本上都是在国内。

    在这国外的，很少。

    在岛国就更少了。

    虽然有几个，但是也都是在一些低层次的位置上，根本就获得不了岛国大本营的准确情报。

    这让老头子有点不满意。

    戴春风的情报系统，和岛国比起来，还是有差距的。

    岛国在山城的日本特务，还不知道有多少。

    虽然抓了不少，但是老头子估计，最多也就抓了一半。

    这简直就是在打他的脸。

    我的老窝儿里都有岛国间谍，这日子没法儿过了。

    关于对张雷的奖励，老头子很慎重。

    戴春风提议把张雷的军衔给升一下，起码也得变成个上校团长吧？

    但是被老头子给拒绝了。

    但是张雷打了这么大的胜仗，不奖励根本就说不过去。

    老头子终于大方了一回，给钱！

    传我的命令，给张雷以及有功将士，奖励大洋五千！！

    老头子咬牙切齿的决定。

    五千大洋。

    这已经是他难得大方了一次了。

    以前他奖励别人，那都是一百大洋一百大洋的给。

    五千大洋……

    其他人面面相觑。

    小诸葛和李德邻看的直咧嘴。

    我滴妈。

    就这么点儿钱，有个毛用啊！

    张雷还打了这么大的胜仗。

    结果老头子你就给五千大洋？

    你怎么好意思说出口的？

    不过既然老头子这么决定了，其他人也不会说什么

    反正最后丢脸的，又不是自己。

    此时的日军第十五军指挥部，冈村宁次看着地图，正在想着该怎么重新进攻缅甸。

    对他来说，时间非常紧迫。

    还有半天的时间，第三十三师团和第五十五师团，就会从仰光进行登陆。

    然后向仰光发起进攻。

    这还是之前饭田祥二郎下的命令。

    冈村宁次正在考虑这个方案的可行性。

