    燕驰侠反应过来，这是认错人了吧？可不知道为什么，他玩心大起，笑道：

    “原来是小双啊！几年不见长这么大了，我都差点没认出你来！”

    林无双顿时大笑起来，回道：

    “师叔祖，你总算回来了，你知不知道你不在的这段日子，门派内的弟子有多想你。

    掌门都因为你的离开伤心了好久。”

    燕驰侠干咳两声，笑道：

    “我也想死你们，这不马上要回门派，路过魔狼一族，就顺手将他们灭了。”

    林无双有些惊讶道：

    “什么？师叔祖竟然灭了魔狼一族？难不成师叔祖已经突破了造化境！

    早些年，有人传出师叔祖当年离开昆仑，前往西方极地寻求突破之道。

    没想到师叔祖竟然功成归来！

    乃是我昆仑门一件大幸事！

    就像我看妖族如何攻破昆仑。

    哈哈哈……”

    林无双笑着笑着突然晕了过去，他的后方石方搓了搓手看向燕驰侠无奈说道：

    “行啊！没想到你小子大有来头啊，竟然是昆仑派掌门叶庭风的师弟！”

    燕驰侠愣了一下。干笑道：

    “我哪是什么叶庭风的师弟，就算是昆仑门，人最多也是个打杂的。”

    石方围着林无双和燕驰侠转了两圈儿，啧啧称奇。

    天下之大，无奇不有。

    竟然有人会讲燕驰侠错认为叶庭风的师弟。

    石方对昆仑门派也有兴趣，所以毫不犹豫的开始对林无双进行搜魂之术。

    片刻后他抬起头，古怪的看了燕驰侠一眼。

    “你难不成真是叶知秋？或者说你是叶知秋的私生子？要不然天下怎么会出现如此相像的两个人！”

    燕驰侠微微惊讶说道：

    “难不成你也认为我是叶知秋？这怎么可能？”

    叶知秋的传闻他也听说过一二。

    那样传奇的人物怎么可能是他？

    石方看了燕驰侠一眼，摇了摇头说道：

    “像，实在是太像了！叶知秋和你比起来除了气质以外，所有的地方上上下下都像！

    这次换成燕驰侠比较惊奇！

    有那么像吗？

    石方略微沉吟片刻，将一团蕴含记忆的光球打入燕驰侠的体内。

    只见燕驰侠脸色微微变化，不久之后他张大了嘴巴有些难以相信的说道：

    “这？也太像了吧！”

    不看不知道，一看吓一跳，世界上真能有如此相像之人？

    石方怕了拍燕驰侠的肩膀说道：

    “你没发现天赐良机吗？之前我还想着怎么混入昆仑，现在正好有了叶知秋的媒介，我们想要进入昆仑岂不是轻而易举。”

    燕驰侠有些迟疑的说道：

    “你的意思是让我假扮叶知秋！”

    石方笑了笑说道：

    “没错！”

    燕驰侠顿时有些怂了的说道：

    “不，不可能。人家可是叶知秋，最起码也是乘虚境的高手。而我只是一个破釜境的小混混而已！

    你让我去假扮叶知秋，这岂不是找死？”

    首先境界上就有很大的差异，稍微细心一些就有可能发现。

    按照叶知秋的名望，如果昆仑没人，发现有人假扮你叶知秋，那他岂不是死定了。

