    就在魏小宝和王小雅谈笑间。

    赵雪派来的餐厅小货车已经到了，几名工人非常麻溜的将魏小宝的药材装车。

    随后，王小雅便搭着魏小宝的顺风车，一起到了县城。

    将王小雅送到县第二中学后，魏小宝便带着一千五百斤的金银花，赶到了杨氏制药的仓库。

    和上次一样，这次依旧是杨震图亲自接货。

    由此可见，他对于杨氏制药这个夏季的招牌口服液还是非常重视的。

    当看到魏小宝带来的整整十麻袋的金银花，杨震图笑得是合不拢嘴！

    “小宝，我之前可是真低估你了，我还以为突然增加的供货量你拿不出来，没想到这事儿你办的这么利落！”

    由始至终，杨震图丝毫没有怀疑，因为供货需求的增大，会影响到金银花的药性。

    虽然杨震图没有直说，魏小宝还是出言解释道：“杨叔叔，这批金银花生产之前，还得做药性检测。虽然我对这金银花药材的质量非常有自信，但为了确保生产出来的口服液能够达标，还是小心点为妙。”

    无论是第一次，亦或者是第二次提供的金银花药材，在投入生产之前，杨氏制药的生物实验室都做过药性检测。

    其药性要比市面上的金银花高出很多倍，质量一直都没有高低起伏。

    杨震图对于魏小宝还是非常信任的。

    他拍了拍魏小宝的肩膀，笑呵呵的说道：“小宝，你办事我放心，咱们又不是合作一回两回了。不过你说的也的确没错，为了确保万无一失，咱们实验室在生产之前，肯定还会再做一次药性检测，我相信问题应该不大。”

    “这批药材消耗完后，大概再过一个礼拜，还需要供给下一批，你那边应该没有问题吧？”

    因为租赁了王二牛家的金银花药田，别说是一个礼拜，就算是明天就要再次供货一千五百斤，魏小宝也能拿得出手。

    因此，面对杨震图的疑问，魏小宝不假思索的回答道：“货源方面我已经解决问题了，所以杨叔叔你不用担心。不过咱们话可说在前面，如果金银花的需求量再次增加，我可能就有些力不从心了。”

    魏小宝之所以会给予这样的答复，是因为，如果需求不断的提高，魏小宝可以不停的增加金银花药材的产量，不免会引人怀疑，这些药材的来源究竟在什么地方？

    杨震图笑得非常开心，他搂着魏小宝的肩膀说道：“放心好了小宝，别说是你提供不了更多的金银花，咱们药厂也没有更高的产能了。毕竟是新药，生产线有限，加之咱们现在所生产的金银花口服液，已经远远满足市场的需求，不会存在有人刻意要炒药品价钱的问题。”

    紧接着，杨震图说道：“我这就安排财务给你结帐，咱们一手交钱一手交货，规矩可不能坏了。”

    魏小宝连连摇头道：“货款的事情不着急，杨叔叔你现在这么忙，没必要在我身上浪费太多时间。”

    “那怎么可以！小宝，叔实话告诉你，你这金银花药材，可不光给咱们金银花口服液提供了原料，咱们杨氏制药，这段时间凭借着这款新上市的药，不但在大河县市里，甚至在省城全国都有了一些知名度。你也知道，咱们做药材行业的，全国大大小小上万家，但真正能叫得出名字的又有几家？”

    “实不相瞒，你叔叔我志向远，不是在大河县做一个小药企这么简单。如果以后有实力，我希望研发出来的药品，不光是治疗中暑的金银花口服液。”

    杨震图虽然平日里和魏小宝交流都是谈笑风生，但现在太异常的严肃。

    提及自己的理想和抱负，杨震图的眼神中泛着些许光芒。

    虽然已经年近五旬，但是他那炙热的目光，像是追逐梦想的年轻人。

    每个人都有理想都有抱负，但即便到了已经五十知天命的年纪，杨震图依旧没有放弃自己心中的理想。

    这一点让魏小宝肃然起敬。

    医药企业不同于传统行业，虽然企业必须得盈利支撑继续发展，但杨震图的志向，是想要凭借着更多的资源和财富，去改变医药行业的格局。

    在杨震图的执意要求下，魏小宝这一千五百斤新鲜金银花的货款，当即被划到了账上。

    每斤一千元，一共是一百五十万。

    这一笔财富，是魏小宝之前怎么也没有办法想象得到的。

    仅仅凭借着催生金银花，前后魏小宝获利接近一百八十万，这可不是一笔小数目。

    对于原本在大河村经营小诊所的他来说，这简直就是一笔天文数字。

    在这之前，魏小宝还担心，如果和赵雪投资开农家乐山庄，可能会将自己所有的积蓄都投入进去。

    但现在，即便是投入五十万和赵雪合作开设农家乐山庄，魏小宝依旧有百万存款。

    这笔钱对于富人来说也许不算什么，但对于魏小宝而言，这笔钱可能会创造更多的机会！

    因为杨氏制药金银花口服液的上市走俏，杨震图这段时间忙得热火朝天。

    “雪儿最近在忙着考试，学业比较繁重，虽然她一直想要嚷着嚷着想要找你玩，但一直抽不出时间来，有时间欢迎你再到我家去做客。雪儿这姑娘每天念叨都怪你，说是你把我的时间都给占用了。”

    “如果没有新药上市，我还能多陪陪她，这姑娘这么大了，还这么任性。”

    提及自己的女儿，杨震图笑得非常幸福。

    在和杨震图闲聊了几句后，魏小宝便离开了杨氏制药，同时带走的还有一百五十万货款。

    这些货款，抛去付给王二牛的酬劳外，魏小宝净利润一百三十万有余。

    在离开杨氏制药后，魏小宝原本打算去找赵雪吃个饭，商讨一下接下来开办农家乐山庄的相关事宜。

    与此同时，魏小宝的手机响了。

    打来电话的不是别人，正是之前三番两次，请求魏小宝入职大河县第二人民医院的唐万年！

    虽然倚仗着神秘丹珠催生金银花的能力，可以让魏小宝在整个夏季，从杨氏制药获利不少。

    但如果想要提升神秘丹珠的能力，就必须得依仗行医救人。

    只不过眼下，魏小宝不但有杨氏制药的订单需要亲力亲为，还要考虑接下来和赵雪合伙开办农家乐山庄。

    面对唐万年的请求，魏小宝即便答应，也不可能长时间留在县第二人民医院做医生。

    好在这之前，魏小宝已经和唐万年打过招呼，入职县第二人民医院自然可以，但是前提是魏小宝不可能全职坐诊。

    在想清楚如何答复唐万年后，魏小宝这才接通了电话……

