    第535章你不怕被天打雷劈吗？

    “你们太过分了！”薛五虎气的都想又去打刘桂生他们了。

    薛四虎看十夜都拔剑了，一副要管到底的样子，而且这段时间他也看出那个邵叔亭和这个十夜身份不简单了，便没说什么，只是看了看他三哥和他家月宝，见两人都没事，倒是刘桂生被打的不成人样，他心里才舒坦了些。

    刘桂霞都气哭了：“我怎么会有这种娘，这种弟弟……”

    十夜很是惊讶，没想到，这老太婆和被打的不成样子的人一个是刘桂霞老娘，一个是刘桂霞弟弟。

    薛琰默默走到姜月旁边。

    姜月看他一眼。

    这时，李荷花也急步过来了，忙弯腰：“月宝，你没事吧？你怎么没在家跑这来了啊？吓死我们了。”

    姜月面不改色撒谎：“我看三哥出来了，正好睡不着，就跟三哥出来看看，然后三哥喂了马草料后，发现这边有人影，就往山这边来了，我就也跟来看看了。”

    “没事就好，没事就好。”李荷花放心了，但看到西瓜地里的情况，她也很心疼。只要是她家里的田地，她家里哪一块没仔细打理过？现在种出东西了，竟然被糟蹋成这个样子，平时她们要是来，到地里看看，那脚下注意的跟什么似的，生怕不小心踩到，弄坏家里一点庄稼。

    刘老太一看到刘桂霞，立刻就又横上了，冲刘桂霞大声道：“刘桂霞，我是你老娘，这个人说要送我们去官府，为了这点事，你不怕被天打雷劈吗？”

    薛大富脸色很难看。

    刘桂霞哭的更厉害了，不知道怎么办才好。送官府打几大板子吧，怕她老娘承受不住，就这么没了。再怎么样，她也不想弄死她老娘啊。

    但不送吧，这也太气人了！

    陆村长媳妇也来了，陆村长媳妇现在因为儿子陆壮牛即将要给姜月家造房子了，自然是站在姜月家这边的，一听这话，当即就骂道：“你这算什么娘，你们就该被送去官府好好打几大板子，你们也就老实了！”

    “有你什么——”看刘桂霞那个样子，刘老太就笃定刘桂霞不会真拿她怎么样，当即就更横了，想回骂陆村长他媳妇了，哪知道，那把剑又抵在了她脖子上，她立刻僵住不动了，话也不敢再吐出一个字。

    十夜道：“要将你们送官府的是我，跟别人没关系。”

    刘桂生媳妇都差点被刺激的跳起来了，但因为怵十夜手中的剑，就算出声了，声音也是抖的：“又、又不是你家西瓜地，你、你凭什么将我们送官府？小、小心事情太小，官府老爷先打你板子。”

    “等你们到了官府，就知道我凭什么了。”说着，十夜给了刘桂生媳妇后脖颈一记手刀，刘桂生媳妇立刻晕了过去。

    刘靠山就要聪明多了，见他娘被劈晕了，他忙爬的跪在刘桂霞面前，跟刘桂霞不停磕头：“姑，是我们家错了，是我们家错了，你说句话啊，就算我们两家不走动了，但怎么样，你不是还是从这个家嫁出去的吗，奶奶怎么也生过你啊，你说对吗？”

    (本章完)

