    “去告诉这个周德邦，咱出一百两银子一匹，他能赚多少是他的事，就算他折合下来十辆银子一匹也是他本事咱不问，他们商人之间有渠道弄货物去草原，咱到哪去调配那么多的货物，这事就交给他全权去办，办好了，咱以后送他一场富贵，办不好咱也不怪他，但是战马咱要一万匹，最少，多多益善！”

    褚老头连连点头，旋即眉头却是一苦道:“大帅，要是一百两银子一匹可就是一百万两银子……”

    “怎么？银子不足？”

    “不是……不是。”褚正清摇头道:“下官蒙大帅信任，委以管财重任，就不能不为咱武锐军的资财考量，现在五万大军每个月的军饷折合下来需要十万两银子，每月的吃食用度差不多五万两，还有就是军工基地的消耗更是大头，什么铁石提炼，打造战甲火器……”

    “说总数！”

    褚老头正色道:“现在武锐军每月消耗差不多三十五万到四十万两，听说大帅还要扩军五万，那这消耗就得翻倍，这还不算招兵的安家银子还有买战马加上以后养骑兵的费用……

    下官估计每个月的消耗不会低于一百万两，这还是没有别的状况的前提下，所以下官觉得可以按照一百二三十万一个月来算，那一年差不多就是一千五百万两。

    下官还记得大帅曾经说过，咱们武锐军现在要的是蛰伏，要趁着义军没有把目光看向四川，朝廷也无余力对于蜀王的这段时间，让武锐军变得最强，而这段时间，大帅说过最少两年，最多三年……”

    说实话，冯恺对于银子这玩意没有太大概念，他知道一点，在创业初期，可以放手施为，谈个屁的开源节流，没银子就去抢大地主和那些土豪劣绅，如果他真能取代大明建立新的王朝，那么自然不可能无所顾忌，可现在？呵呵……

    对于蜀王府的财富，冯恺其实并没有较真去核算过，他对于蜀王财富的认知，一是蜀王是后世公认的大明最富有的藩王，其二就是张献忠的江口沉银，按照冯恺的估算，蜀王府的银子起码也得上亿……

    现在听褚老头的意思，似乎他想多了，因为这老头话里话外的意思都是银子不够用，或者未雨绸缪，可能不太够用……

    “蜀王府有多少银子，可仔细盘点清楚？”

    “回大帅，蜀王府现银三千六百九十八万七千六百余两，黄金七万六千四百余两，玉器古玩字画这些若是兑现……”

    “盛世古董乱世金。”冯恺摆手道:“这些玩意无需去计算，你身为咱武锐军的财务大总管，对于财政调度知道就好，该用的就用，不需要去考虑别的，银子没了咱去找，总之不会短缺了军中用度便是。”

    “下官明白了。”褚正清稍微松了口气，这武锐军花银子跟流水似的，看的让人心疼，他担心过度花销会让冯恺不满，认为是他们没管好账，现在有了冯恺这句话，这一颗心也就放回了肚子里面，这世道，赚银子不容易，花钱谁不会？

    冯恺收回目光道:“咱们军中这半年来也买了两三百匹战马，组建骑兵自然是远远不够，但是日常训练勉强还能凑合，这战马先分三成给侦察营，剩下来的各个常规营轮番训练，争取筛选出一批具备控马天赋的骑兵出来，届时有了战马，也不至于手生。”

    “末将遵命。”室内众将齐声大喝。

    “还有刚才老褚也说了，咱们要扩军，这也是咱武锐军一开始就定下的大计，军师。”

    徐鹏应了声。

    “这事交给你去半。”

    “大帅放心便是。”徐鹏洒笑:“可是要征五万，或者先把五大营的缺额补齐？”

    冯恺呵呵笑道:“军队嘛兵贵精不贵多，但是多些也不是坏事，前提是能养得起，承受得住消耗，现如今四川太平，各路商人也知道咱这里需要大量物资，有银子赚，他们不会不赚，在咱不怕花银子的前提下，没什么事是解决不了的，这样吧，也不给个定数，贴出告示，告知周边各地，咱武锐军十日后扩军征兵，以五日为限，过了五日之后，停止征兵，五日内征多少便是多少。”

    “好。”徐鹏点头应下。

    “那这次军议就到此借结束，诸位……”

    “二……大帅，不是说五大非常规营，可算上骑营怎么只有四个？”袁老四马上提出质疑。

    冯恺笑道:“第五营咱交给你嫂子了……”

    “啊？”众将大眼瞪小眼，于姑娘身手确实不弱，可是让她统带一营，当然，不是说女子就不能为将，比如四川名将秦良玉可不就是巾帼英雄！

    但是冯大帅让他的女人成为一营主将，这让众将感觉坏怪怪的，于姑娘懂药理，看病甚至用毒都是一把好手，可打仗……

    战场是男人建功立业的地方，女人还是回家相夫教子好了……

    这还真不算是轻视，而是几千年下来已然根深蒂固的观念……

    “第五特殊营是女营，也叫护理营，里面的女兵咱称之为护士，这些护士不是上战场打仗的，而是为了救你们命的！”

    徐鹏颔首微笑，这事冯老二和他提过，所以他多少知道一些，自然也不会和众将此刻这样一脸的懵逼。

    “诸位也是从死人堆里面趟过不少个来回的好汉，自然也该知道，军队的伤亡在正面战场上，只要不是溃败屠杀，或者歼灭战，那么不会有太大的阵亡之士，战士们大量死亡实际上是在战后！

    比如一场战斗，当场战死的兵有五百，可最终死亡的兵却高达两千，甚至还有不少落下终身残疾，进而彻底告别战场，这是什么原因？

    咱将这多出来死的一千五百战士的死，称之为非常规死亡，他们为什么会死，你们也都知道，是因为受了刀伤抢伤，失血过多或者伤口感染发炎溃烂等等……

    咱成立护理营的目的就只有一个，就是要将这种非常规战损减少到最低！”

