    一想到这里，勘九郎没有迟疑，立刻呼唤自己的队友前来。

    很快，身后就传来一阵的呼啸声。

    勘九郎转头一看，顿时大失所望：“我爱罗没有来吗？”

    来人正是勘九郎的队友，也是他的姐姐手鞠。

    手鞠摇摇头：“我爱罗不太想动。他让你快点解决对手然后回去。”

    “现在的状况有些麻烦啊。”勘九郎回答道：“你看到那个木叶的忍者了吗？”

    手鞠依言看去：“是那个宇智波家的小子？这么说，那个黄头发的木叶小鬼也在附近咯。”

    “是的。”身后传来一个应答的声音。

    手鞠先是点头，然后猛然发觉了不对的地方。

    背后那个声音不是勘九郎的，那是谁？！

    她并没有回头，也没有询问。那一刻，她几乎是下意识地解下背着的三星扇。

    “风遁—镰鼬！”

    扇子挥舞之间，制造了急促的空气流，在原地掀起一股旋风来。

    旋风之中，是无数的无形真空刀刃，一旦被卷入其中，就会被切割致死。

    “什么人！竟然掩藏了这么久！”

    勘九郎的反应也相当快，从忍具包里掏出几发系着起爆符的苦无，自己则是施展砂分身术变化形象留在原地，本体远离。

    鸣人侧身一躲，闪过了苦无的攻击。

    起爆符飞速地燃烧，震天响的爆炸声随之响起。

    漫天的烟雾弥漫开来，阻挡了砂隐两人的视线。

    “小心些！他没那么容易死！”勘九郎开口提醒道。

    佐助的攻击越来越猛烈，使得勘九郎不得不拿出十分的力气来对付。

    迎战鸣人的任务只能交给他姐姐手鞠了。

    “真是好久不见啊。”烟雾弥散开来，从中走出一个毫发无损的身影。

    手鞠将三星扇抬起，对准那道身影，狠狠挥下：“风遁—大镰鼬！”

    相比刚才的风遁—镰鼬，大镰鼬之术攻击范围更广，持续时间更长，破坏性也更强。

    尤其是大镰鼬之术施展起来，甚至能短时间将面前的地方变成类真空状态，火遁忍术，声音忍术还有起爆符，在这种情况下统统都会失去作用。

    “我可不是只会火遁忍术啊！”鸣人快速结印，双手往地上猛地一拍：“水遁—波涛！”

    仿佛是广场喷泉一般，从地面涌起数十道的高压水柱，形成一道道波浪水流，一下就把手鞠卷入其中。

    这是一个能瞬间改变地形的术，奔涌的水流不断在大地上蔓延，很快就将此地化为一片泽国。

    “必须要离开！”手鞠心想道。

    “在这种环境下和敌人作战，实在是太不利了。”

    面前的这个木叶忍者，不仅擅长火遁，看起来也很擅长水遁的样子。

    不过，虽然意识到要逃离，但手鞠实际做起来，却发现了一个难题。

    那就是，她的武器三星扇实在是太重了！

    她背上的扇子份量可不轻，沾水之后更是吸收了不少水分，变得更重。

    手鞠要想逃离的话，就必须把扇子扔掉；可那样做无异于把自己的战斗力削减了大半。

    她的大多数风遁忍术都要利用这把三星扇来完成。

    “敌人的目标不是我，而是我的武器！”

    这是一个赤裸裸的阳谋。

    就在手鞠拿不定主意的时候，水位也在不断地抬高。

    一开始还是在小腿处，紧接着水位就快速上升到大腿处的地方。

    眼看着水位越涨越高，手鞠也发现了一个尴尬的地方。

    她所出身的砂隐村位于风之国境内。

    风之国的国土大部分都是沙漠，常年顶着毒辣的太阳，每月都要刮沙尘暴。

    再这样的环境下，砂隐忍者的装扮大多比较清凉，在外面统一套着长袍。

    来到木叶之后，防着毒辣太阳和漫天风沙的长袍自然被丢弃。

    因此，手鞠发现，她现在穿的这身衣服可不能浸水。

    “喂，你在发什么愣啊。”勘九郎的声音及时把手鞠拉回现实。

    他的傀儡乌鸦已经变得破破烂烂，上面都是火焰烧灼过的痕迹。

    为了保住自己的傀儡，勘九郎不得不真身站出来抵抗佐助。

    “快去把我爱罗叫过来！也只有他这种怪物才能应对这种场景了。”

    勘九郎的话提醒了手鞠，砂隐的队伍，可不止两人。

    “没有必要了！给我留下来吧！”鸣人双手快到现出残影，片刻之间就结好印。

    “水遁—水龙弹之术！”

    一条水流凝聚成形的水龙在鸣人身边缓缓成形，同时盯住了将要逃跑的手鞠。

    水龙猛地一扑出去，带着一股不可阻挡地气势，居高临下冲向了手鞠。

    在这危急万分的时刻，只听到一声：“砂瞬身！”

    一大团到沙子从远处飞来，受着某人的驱使，变化为一个手掌的形状，一下抓住了手鞠。

    “砰！”水龙撞击在那沙子手掌上，打湿了不少的沙子，使其纷纷脱落下来。

    一个有着红色短发，额头上刻有“爱”字的砂隐少年，脚踩着一大团的沙子，高速地朝这里移动过来。

    “都那么久了还没有解决对手。你真是有够懈怠的啊，勘九郎。”这个少年说道。

    勘九郎明明年纪比这少年大，但实际却不敢有任何托大：“这不能怪我，都是木叶的忍者从中搅局！”

    话说着，他一指地上倒着的那个草忍的少女：“否则的话，她早就被我刷到了！”

    “无能之辈，就不需要再多说什么了。”

    我爱罗嘴上是在批评，实际却是将此事揭过。

    他望向佐助和鸣人，他能感觉到，这两人都是劲敌。

    “就在这里，把他们都杀死吧！”我爱罗心中浮现出强烈的，忍不住的杀意来。

    手鞠狼狈地从沙子巨掌里钻出来，大喊道：“我爱罗，小心些。对面实力很强。”

    “再强还能比得过我爱罗这个怪胎么！”勘九郎心中吐槽道。

    他没敢当着我爱罗的面说，毕竟他还想活下去呢。

    同砂隐两人的畏惧不同，鸣人却是丝毫不害怕，甚至还仔细端详了我爱罗几下。

    “黑眼圈这么重，你平常一定没有睡好觉吧？”

    听到鸣人的这话，砂隐的两人都瞬间愣住了。

    勘九郎的脸上因为紧张出现一滴滴的汗珠，就连手鞠也是害怕地吞咽口水，悄悄往后退了几步。

    我爱罗的声音更显冷酷：“你，该死！”

    “砂瀑送葬！”

