    曹昊接着说道。

    对于罗卿大方承认失败，曹昊打心底钦佩。

    可事关御剑宗安危，曹昊却是寸步不让。

    “好。曹宗主，请！”

    两人抱拳一礼。各自退回到阵营当中。

    “杀！”

    陆昭一声轻喝。双方再次激战在一起。

    可惜这次金蛊道没人参战。

    阴煞教虽说实力不俗。但是在灵域久战多时。体内灵气已经损耗的大半。

    两人再次激战两日。

    各自死伤千人，罗卿等人这才退走。

    “让他们走！”

    见魔宗后退，曹昊急忙拦下众人。

    “宗主，此刻正是咱们反手的大好时机。阴煞教余力不足，金蛊道也没有战力。咱们此刻出手斩了陆昭。至于那女子放了便是。”

    没有了金蛊道的参与，御剑宗已经占了上风。

    而且阴煞教后续不足，若是在战。御剑宗必定大获全胜。

    见曹昊居然要将众人放走。

    曹瑞急忙出言阻拦。

    “算了。让他们去吧。”

    曹昊强忍下一口气。而后平淡的说道。

    “这是为何！咱们只要不动那女子便可。陆昭狼子野心，今日放出，来日遗患无穷呐！兄长若是害怕，此事便由我来做！”

    说这话，曹瑞挣脱众人。便要追击。

    “住手！”

    曹昊急忙大喝一声。

    “曹瑞掌事心魔未愈。还不赶快搀扶下去歇息！”

    曹昊转头对曹瑞护卫喝道。

    “是！”

    护卫见状，急忙上前将曹瑞擒下。便要带离战场。

    “且慢！兄长，为何阻我！你若不说清楚，我不服！”

    曹瑞怒声喝道。

    “你们散去，尽快将金蛊道残留斩尽杀绝。绝不可放过一只。”

    “是！”

    众人抱拳，随即转身离去。

    “放开我。你们也去！”

    曹瑞挣扎着说道。

    护卫朝曹昊看去。

    曹昊微微点头。

    “是！”

    护卫抱拳一礼随即转身离去。

    “你是家族栋梁之才，也是因此，家族把你害了呀。”

    曹昊叹息道。

    “昊哥胡言了不是，家族对我照顾有佳，所有资源，皆是尽我先用，然后才分被人。家族如何害我了。”

    “就是因此！让你目中无人。我问你，宗内堂口掌事长老，有谁，他们是何背景？”

    “这.....这我哪里知道。”

    曹瑞心中关心的是北灵域的形势。哪里会去了解手下人的背景。

    曹昊叹息一声，随即说起各个长老背后的势力。

    这些人或是御剑宗资深家族。或是仙长徒弟。

    接着又说起陆昭的背景。

    “你说说，谁会出手斩陆昭？谁敢顶替他们的位置？”

    曹昊介绍了完了众人的身份之后，接着问道。

    “这....那陆昭通魔！难道咱们就这样放过他？”

    “北灵域如今谁人不知陆昭通魔？为何没有一人来帮咱们？”

    “这.....”

    曹昊所有的问题，曹瑞皆是一愣，根本不知如何回答。

    “自己回洞府闭关吧。在我离开之前，你不可与宗内任何一人在说一句话。”

    “是，兄长教训的是。我这就回去。”

    曹瑞此刻这才明白，在管理宗门上，自己与曹昊相距太远。

    诚心抱拳一礼，随即曹瑞转身离开。

    在说陆昭等人，与江言汇合之后。正要离开时候，却见一个光屁股的胖子抽搐着身子御空飞来。

    “江言！”

    罗卿怒喝一声，手腕一转，一道剑光朝着胖子斩出。

    剑光刚一飞出。原本身形扭曲的胖子身法却变得异常灵敏。身形一晃，避开剑光。

    江言急忙拿出一套衣衫朝那胖子飞出。

    胖子扭曲着身子将衣衫穿在身上，这才来到众人面前。

    “抓他作甚，杀了便是！”

    罗卿皱眉说道。

    “殿主有所不知，此人十分重要。”

    江言得意的说道。

    “怎么重要？”

    “御剑宗已经到了生死存亡时刻。可这胖子还躲在自己府邸和十几个女修玩耍作乐。”

    江言解释道。

    众人闻言，微微点头。

    “如今胖子虽然被我制服，可惜他将自己元神封闭。如今我只能操控他是身体。等的蛊虫彻底融合在他体内。那么此人将会是御剑宗内的一颗钉子！”

    江言接着说道。

    “好。咱们走。”

    如今消耗甚大，罗卿心中有些不安。想要尽快离开御剑宗。

    见到众人出来，张航马上迎了上来。

    “恭贺罗殿主，江道主大获全胜。”

    张航抱拳说道。

    “哼，你倒是会躲清闲。”

    罗卿没好气的说道。

    之前的分头都让张航出完了。

    等大战开启之际，张航却没了人影。

    “殿主这是哪里话。之前在下可是为了生擒曹瑞那厮，耗费不少呀。”

    经过当日那事，张航在罗卿面前，颇为随意。

    罗卿不禁白了他一眼：“咱们快走吧。我心中有些不安。总觉得事情似乎不对。”

    “嗯。我也有这种感觉，咱们走吧。”

    “哈哈哈哈，张门主，陆昭。你们觉得哪里不对呢？”

    众人商议完，刚一起身，准备离开时候。这时远处传来一道爽朗笑声。

    “孙希！”

    陆昭心里咯噔一下。

    “你们怎么会出现在这里！”

    张航也是一愣。

    之所以没跟着众人一起杀入御剑宗。

    张航便是担心外面有变故。

    只是自己在外面一只修炼打坐。

    眼前七星宗两千修士出现，自己事前却丝毫没有察觉。

    “哈哈哈，听闻有人与魔宗勾结，企图对我北灵域不利。所以本长老特意带人过来看看。”

    孙希哈哈一笑，朗声说道。

    “孙希！你什么意思！有本座在这里坐镇，哪里有什么魔宗出现。本座现在令你退下。带人即可前往滴血宗，去血魔山查找魔宗踪迹！”

    陆昭心里已经猜到孙希的目的。不过还是厉声呵斥。

    “哼哼哼，陆昭。你也敢在本长老面前称本座？”

    孙希轻蔑一笑。

    “陆昭！你身为七星宗宗主，本该匡扶灵宗，剿灭魔宗。可你不顾北灵域诸道友阻拦。执意私通魔宗，如今更是丧心病狂，暗通魔宗。偷袭御剑宗。本长老今日代表执法堂，要将你压回宗门。交由宗门仙长审讯。陆昭，你可知罪！”

    孙希怒声喝道。

    “哼，本座也是听闻有人勾结魔宗，想要危祸北灵域，所以特来御剑宗找曹宗主商议对策。”

    陆昭轻蔑一笑。

    大家都是同门，而且自己这边虽说损失了不少人手。可在人数上。却占有绝对性优势。

    再者，就算孙希敢动手，七星宗其他人未必敢动手。

    毕竟自己是宗主。

    这些人对自己动手，那便是犯上作乱。

    “哦？你们说说，陆昭这次带你们过来，是所谓何事？”

    孙希轻蔑一笑，随即张口问道。

    陆昭心里咯噔一下，随即转头朝七星宗众人看去。

    被陆昭目光扫来，其中两人不禁微微低头，不敢与陆昭对视。

    “何大友！胡满！你们！”

    陆昭指着二人怒声喝道。

    这何大友和胡满两人是一直跟在陆昭身边的两人。

    这两人几乎可以说是陆昭的左膀右臂。

    就是两人的举报，陆昭才能体现获悉堂口长老的机密要事。

    陆昭身为宗主，对隐瞒的自己的堂口长老自然要行惩戒。

    如今看来，这一切都是孙希在背后安排。

    孙希利用两人，将不属于自己阵营的其他堂口打压。

    而被陆昭打压后的诸多堂口长老。又被孙希及时拉拢。

    以至于孙希与宗内诸多堂口长老形成进退同门。

    这也使得陆昭在七星宗行事十分艰难。

    “宗主，对不住了。你与魔宗勾结。企图灭掉御剑宗，这已经是事实了。就没必要在解释了吧。”

    何大友淡淡的说道。

    “就是呀，你问问诸位师兄弟，谁愿意和魔宗合作。我们可都是被你逼的。”

    胡满跟着说道。

    “哼，何大友，胡满，宗主平日里可待咱们不薄。你们这样做，以后师兄弟们，谁敢在与共事？”

    七星宗一人指着何大友二人厉声喝道。

    “陈绍，你算个什么东西！你不看看自己什么出生，也敢在这里训我？”胡满轻蔑一笑。一脸讥讽看着那人说道。

    陈绍出生与张航无异。都是下界出生，不过天赋不错。一步步修炼到了大成后期。

    可就算如此，很多修士见面虽然会叫上一声师兄，背地里却是嗤鼻一笑。

    对于此事，陈绍也是无可奈何。

    直等的陆昭成了宗主之后，陈绍见陆昭被人孤立。便知道自己机会来了。

    因此陈绍也成陆昭一派修为最高的人之一。

    只是可惜，陈绍渠道不够，手上也没资源。

    因此无法探查到宗门消息。

    所幸陆昭手下没人，所以陈绍在陆昭这里还是颇受重视。

    今日见孙希等人有意要为难陆昭。陈绍感念陆昭恩情，所以仗义想替陆昭挡下。

    胡满话刚一说完。何大友紧接着说道：“陈师兄，你也别觉得胡道友说话难听。你想想。陆昭那可是通魔呀！你难不成要让这几百师兄弟跟着一起受牵连？他陆昭背景深厚，可咱们呢？孙希长老一句话，咱们数万年修为，就要化为飞灰了！”

    听到何大友所言。七星宗在场修士脸色皆是一变。

    这些能投靠陆昭的人，都是在宗门内得不到资源。

    而陆昭以通天战台所得灵石，以宣传通天战台为由。不断给这些人赏赐灵石。最终将其收入麾下。

