    这把战刀非常宽大厚重，刀刃上散发出黑色的金属光泽，看上去无比的锐利。

    除了战刀之外，黑甲男子腰间的武装带上还携带着两把同样是纯黑颜色的匕首。

    在铠甲左右的大腿两侧，各安装了两个长方形的盒子。这两个盒子长约三十公分，宽二十公分，高十公分。它们突出在大腿外侧，看上去有些不是那么协调，也不知道里面装了些什么。

    男人的脸颊被黑色的金属面罩全部遮盖住，只在眼部的位置留有两个观察孔。

    这张黑色的金属面罩表面光滑如镜，没有任何的图案和花纹，仿佛黑甲男子是个没有五官的怪物一样，看上去给人一种不寒而栗的惊悚感。

    看到这个男人全身造型的守鹤先是愣了一下，很快她的嘴角就浮现出一丝不屑的笑意：“这家伙应该就是组长曾经见过的那个‘终极兵器’吧？啧啧，时隔三年，九州集团总算是把你给派出来了，就让我来掂量一下你的实力吧，看看你到底有何过人之处！”

    守鹤原本躲藏在凹陷的岩石中间，想跟九州集团的猎人来个突袭战。

    猜测到了这个黑甲男子的身份后，她极为自负的主动跳了出来，并且关掉了机甲的光学隐身系统，操控着机甲朝着黑甲男子快速的冲了过去。

    黑甲男子就是零，刚一降落他就开启了红外线侦察系统，侦查敌方猎人的踪迹。

    根据狩猎场的规定，猎人们只需要在狩猎场分出胜负就行了。不管你是搞偷袭还是光明正大的决斗都可以，裁判们是不会限制攻击方式的。

    正因为如此，守鹤机甲才会特地开发出光学隐身系统，为的就是在有需要的时候进行埋伏和偷袭。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    零还在搜寻目标的时候，远处的沙滩上忽然烟尘四起，传来了极其沉闷的踩踏声。

    零立刻抬头看去，只见一个明黄色的物体正在快速的朝自己奔袭而来。

    零毫不犹豫的打开了铠甲上的卡口，他背上背着的黑金战刀顿时解绑，往下坠落。

    零反手抓住了黑金战刀的刀柄，把黑金战刀平放在胸前，双手紧握住刀柄，摆出了一副防御的架势。

    与此同时他调整了一下站姿，微微弯腰不丁不八的站着，这个姿势使得他随时都可以做出他认为最恰当的应对措施。

    守鹤根本就没有一上来就攻击零的打算，她操控着机甲奔袭到距离零只有二十米的地方时突然来了个急刹车。巨大的烟尘在机甲带起的巨风的挟裹下，余势不减的继续冲向零，转瞬之间就把他整个人笼罩了滚滚沙尘之中。

    守鹤这摆明了是想羞辱一下对手，可惜的是她的愿望注定要落空。

    零是一个没有感情的动物，他的身上不存在任何正常人类应该具有的情绪。

    沙尘散去后，零仍然保持着刚才的站姿，身体没有移动半毫，仿佛刚才的一切都未曾发生一样。

    守鹤却不这么认为，她觉得零只是在故作镇定罢了。

    为了满足自己那莫名奇妙的优越感，守鹤打开了机甲上的扩音器，用绿星通用语言讥讽道：“对面的那位武士先生，难不成你想用手中的那把砍柴刀跟我进行对决吗？哈哈哈哈，真是笑死人了！”

    零仍旧不为所动，他正在根据掌握到的战斗知识，寻找着守鹤的弱点。

    零接受的训练绝大多数都跟战斗有关。融合了基因药物后，他不仅身体素质得到了巨大的提升，就连大脑也比普通人聪明很多。无论学什么知识，零都能迅速掌握。

    他的战斗技巧来源于九州集团最顶尖的特种作战团队。在这些人的倾心相授下，零练就了一身让人难以想象的战斗本领。配合着他那强悍的身体素质，零可以发挥出让普通人感到匪夷所思的战斗力。

    有实力并不代表着就一定要跟对方硬拼。虽然零平时看起来非常呆板，可一旦进入到战斗模式，他的战斗本能就会瞬间觉醒，让轻视他的人付出惨痛的代价。

    此刻零之所以没有轻举妄动，这是因为出发之前陈兰给他下达过指令，让他不要一上场就忙着跟对手拼命，而是要好好地感受一下真正的战场氛围。如若不然，零肯定早就对守鹤展开攻击了。

    守鹤说完话后没有得到零的任何回应，这让她有些心气不顺。

    她透过摄像头看了看零的双眼，冷哼一声道：“你这家伙是不是被我给吓傻了，连话都不敢说了？”

    零曾经学习过绿星通用语言，因此他大致能听懂守鹤的意思。只是由于他本来就不喜欢说话，因此即便守鹤说得再多，零也是绝对不会搭理半个字的。

    “哼！既然你想早点死，那我就成全你好了！”

    守鹤终于按捺不住动手了。她操控着机甲猛地来了个甩尾的动作。机甲原本只有一米长的尾巴突然伸长了数倍，变成了一条锋利的金属钢鞭。在巨大惯性力量的作用下，这条金属钢鞭带着尖利的破风声朝着零的脖子狠狠抽去。

    面对着守鹤发动的凶猛进攻，零第一时间就做出了回应。

    他猛地低下脑袋，机甲锋利的尾巴差之毫厘的贴着他的后脑勺划了过去。

    在低头的同时，零用力把黑金战刀深深插进地面。当机甲的尾巴划过后他的脑勺后，零的上半身突然一个斜转，双手用力抓住了尾巴的末端，然后闪电般的把这条金属尾巴闪缠绕在了黑金战刀的刀身上。

    随后零双手紧握住刀柄，把金属战刀牢牢的固定在了原地。如此一来守鹤机甲就相当于被限制在了一个极小的活动区域之内，极大的降低了机甲的行动能力。

    零的动作实在是太快了，安全屋里的裁判们全都没有看清他刚才做了些什么。大家只觉得眼睛一花，守鹤机甲的尾巴就被他缠绕在了那把黑色的战刀上。

    在裁判们的要求下，工作人员对视频进行了十倍慢速的回放。

