
（感谢书友“魔鬼2203”的9张推荐票，“幻心天尘”的500书币打赏。）

很快，吃过晚饭的谢玉就被介绍认识了，强哥的小团伙，一共三男两女。

年龄应该都是十八九岁刚成年的样子，打扮还都有点非主流，尤其是那两个女的，身体还行毕竟是青春少女，就是那妆容化的和鬼一样，谢玉实在理解不了。

几人一起压了压马路后，天色变黑，强哥带着几个人向老城区走去。

在谢玉的疑惑中，一群人来到了只一个充满尿骚味的地方，真不知道强哥他们是怎么找到这个地方的，反正谢玉是没有来过。

很快，强哥带谢玉他们进入了一个小院，和领头的人说了些什么后，领头人特意看了看谢玉，然后招呼大家进入小院。

一进去谢玉就知道这里是什么地方了，感情这里是一个地下赌场呀！

从这热闹的氛围，还有赌客前面大把的百元大钞，无不说明这赌场的兴旺。

谢玉差点忍不住要吐槽了，这就是强哥说的发大财门路，谢玉真是高看他了。

不过看在晚上那顿鸭腿饭，谢玉决定原谅他，虽然一瞬间谢玉就明白就强哥带他来的目的。

看到那些疯狂的人，谢玉叹了一口气，搓了搓手，然后一笑。

就开始在这地下赌场，到处到处溜达起来了。

没多久，强哥就走了过来有意无意的给谢玉说着什么。

见谢玉对一个砸金花的盘子感兴趣，就先领着谢玉到了一个小盘子这里，简单说了下规则后，又说底分10，押注20起，封顶200，看牌翻倍等规则。

谢玉顿时露出一副兴趣的样子，可惜谢玉也只是看人打牌，没有上场。

这让强哥有点着急，不由的就换了一副语调。

可这强哥不明白谢玉是在看什么，就在强哥想骂两句时。

谢玉突然拿出一张五十的，仍到押注台给一个赌客，算是陪赌。

果然事后，这人就赢了，谢玉回收一百元整。

虽然谢玉赢钱了，但这强哥表现的比谢玉还要开心，让谢玉好好玩后，就离开了。

这时，谢玉扭头看了下强哥的几个马仔，顿时明白强哥的马仔是干嘛的。

男的看场子维持秩序，女的引客人玩，一瞬间谢玉有点理解他们非主流装束的意思，估计也是保护自己。

接下来谢玉就这样，挣五十压五十，挣一百就压一百，当然也会有一个两百的上限。

为了不让别跟谢玉自然也是输多赢少，当然了输少的，赢就赢大的。

很快谢玉身价就过千了，但也引起两个牌友的愤怒，突然要求谢玉坐下赌一把。

谢玉看情形不对，自然就离开了换了一个盘子。

这个盘子大了一些，底分20，押注50起，封顶500，看牌翻倍。

谢玉也是看了许久，然后才出手，同样输多赢少，谢玉面前很快聚集了六千大洋。

这时，谢玉注意到有人要出手对付自己了，谢玉猜不出是谁的人。

所以，谢玉故意又输了一千后，带着赢到的五千块准备离开赌场了。

当然了，离开赌场前谢玉找到强哥，假装感激一番后，谢玉给强哥了五百好处，他的马仔每人一百后，又给赌场交了点场子费，就顺利离开四千大洋离开了赌场。

等谢玉走后，强哥对一个人说：“对不住了老大，没想到那个草鸡赢了这么多。”

那个老大自然的拜了拜手说：“开门做生意，我怎么会怕人赢钱了，再说了，那钱我只是放到他手上，放心他还会来的。”

“强子你事办的不错，而且这个草鸡很有眼色，五百红包不少了，不要难为他了。”

强哥自然是一副狗腿模样。

离开赌场的谢玉，一个人走在大街上，虽然赢钱了，但谢玉心中有些难受，实在没办法谢玉不想干这个。

因为太晚了，谢玉现在也不想回孤儿院，所以就先找了一个存款机，存了三千七，留了三百现金备用后，就找了个10块钱小宾馆，洗了一个特别感动的热水澡，对付了一个晚上。

有了点钱，早上大口吃肉后的谢玉，又就来到菜市场，买了一百块钱的肉后，返回了孤儿院。

看着这一扇肉，小泥孩自然是很开心。

甚至有几个人向谢玉打听赚钱的方法，赌博这种断子绝孙的事谢玉自然不会提，而是告诉了大家去荒山采集草药的方法。

然后，吃过肉的的大家，浩浩荡荡的二三十人一起冲向荒山。

太谢玉的指点下，纷纷开始了辛苦的采药工作。

当然了大部分人，都是在玩，大太阳底下干这个确实要有点毅力。

只是一边指点一边随时采集药草的谢玉，突然看到一个小泥孩拿过来的一朵花，有些傻眼。

不由的问道这小泥孩：“这花你是从哪里采的！”

小泥孩也不明所以，就带谢玉来到一个臭水沟变，指了指那几十颗很漂亮的花说：“谢哥，我看这花很好看，你说他们是不是药草呀！”

谢玉赶紧摇头说：“屁个药草，野花罢了，说完扭头就走。”

简单给小泥孩们说，今天任务完成了，就带着他们离开了荒山，首先谢玉在孤儿院整理这些药后，给每人做了登记。

然后谢玉在药店换了药草，倒底是人多力量大，虽然采集的质量很差，但也许一百六十块钱了。

拿到钱的谢玉，没有立刻回孤儿院，反而先在提款机上取了五百块钱，然后赶紧找房子。

遇到一个感觉还算合适带有卫生间，又能做饭的单间，谢玉出了150一月的高价，直接支付房东了三百块，房东也没有要押金，也没有要身份证，也没有签合同，直接就让谢玉入住了。

谢玉只能感慨这个年代人的朴实后，又买了一大堆生活物品被褥什么，放入出租屋内，才返回孤儿院。

先给帮忙采集过草药的小泥孩分了钱后，谢玉找副校长办理了出院证明，副校长巴不得谢玉快离开呢，啪啪就把章给盖了。

回到宿舍，谢玉把还能过眼的拿走，其他的都送人了。

（感谢书友“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67993960"  chaptername="第411章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
