    “嘶！”

    “武罡境级别实力！”

    “这未免也太恐怖了吧？”

    听到叶辰的这番话后。

    不论是一侧的张虎，还是萧远寒，以及燕初雪，三人顿时先是微微一愣，紧接着回过神来后，便猛地倒吸一口凉气，随即一脸震撼与不敢置信道。

    甚至。

    就连作为一直在内院排名前十的张虎。

    此刻都是一脸错愕与目瞪口呆。

    要知道。

    如今整个内院当中，只有内院排名第一天才，战无双的实力据说已经达到了武罡境一重修为的境界当中，至于在其之后的姜北玄，以及慕燕雪。

    也都只不过是武王境修为而已。

    如今叶辰说自己的战斗力已经达到了武罡境级别当中。

    那么岂不是意味着。

    叶辰的战斗力，完全可以与战无双媲美！

    “看来我们这一次算是抱对大腿了……”

    “有叶师弟这样堪比武罡境修为层次的强者在，就算我们在这兽潮深处当中击杀妖兽，也是来去自如的一件事情，根本不会有任何难度！”

    “甚至，若是我们有机会击杀一头武罡境修为级别妖兽的话，恐怕返回宗门当中，也必然会得到宗门高层的夸赞，又或者是奖励才对！”

    足足过了良久后。

    张虎才连忙一阵回过神来。

    随即一脸讨好地看向叶辰，连忙一阵开口笑着说道。

    “……”

    听到张虎的这番话后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即摇了摇头后，便继续朝着身前的这些武王境修为妖兽继续斩杀起来。

    同时。

    随着时间不断流逝。

    只见在兽潮当中的众人压力也变得越来越大，甚至一些武者体内的灵力供应不足，就连取出丹药吞服的时间都没有，便被妖兽直接扑杀而亡。

    最主要的是。

    随着兽潮的不断推移，原本在兽潮外围当中，只不过是一些武魂境修为的妖兽而已，则也开始陆陆续续的出现一些武师境修为妖兽。

    随着这些武师境修为妖兽出现后。

    便纷纷将整个兽潮外围当中不少武者重创。

    至于在兽潮中部区域当中。

    原本只不过是一些武师境修为妖兽而已，如今也开始陆陆续续有着武王境修为的妖兽出现当中，对于那些武师境修为的武者来说。

    自然根本不会是武王境修为妖兽的对手。

    如此一来。

    导致身陷兽潮当中的这些武者，周边的压力变得开始越来越大起来！

    “咔擦！”

    也正因如此。

    所以导致在平洲城外的兽潮当中，不少武者开始捏碎手中的求救玉简，然后随着一道道翠绿色的求救玉简不断地朝着上空当中飙射而起后。

    原本在平洲城当中的葬剑长老。

    以及陆陆续续从战云宗当中赶来的一些内院长老，此刻纷纷朝着兽潮当中那些发出求救玉简的弟子掠去，随即一把将其抓起，迅速地带离到兽潮之外。

    但，即便这样。

    也有不少武者手中的求救玉简在刚刚发出的一瞬间，便被身旁的这些妖兽直接扑杀而亡，甚至就连让这些长老出手救援的机会跟时间都没有。

    唯独作为武罡境十重修为的葬剑。

    只见他将体内剑意第二重境界催动开来后，整个人身后无数漆黑色能量长剑飙射而出，纷纷朝着那些发出求救玉简的武者身边飙射而出。

    随着这些漆黑色能量长剑飙射而出的瞬间，几乎会直接将这些武者身边的妖兽当场秒杀。

    然后将这名发出求救玉简的武者，直接带出兽潮之外！

    否则的话。

    单凭那些战云宗当中的内院长老。

    根本难以将大部分的武者从妖兽口中救出！

    “叶师弟……”

    “如今武王境三重以下修为妖兽已经很难见到，甚至在我们所处的这片兽潮深处区域当中，已经开始陆陆续续地出现武王境五重修为以上的妖兽。”

    “以我跟张虎师兄，还有燕师弟三人的实力，若是一但对上大量武王境五重修为妖兽的话，根本不可能会是这些妖兽的对手才是。”

    “我们是不是应该稍微往后退些，先退回兽潮中部区域位置当中，将那些兽潮中部区域当中的武王境修为妖兽击杀掉。”

    服下一枚恢复灵力的丹药后。

    一侧的萧远寒此刻顿时忍不住苦笑一声，随即一阵开口说道。

    要知道。

    虽然他们目前有着叶辰顶在前面，压力还并不算大。

    可若是在继续这样下去的话。

    一但叶辰受到什么伤势，又或者是遇到什么危险的话。

    以他们三人的实力。

    恐怕很难在武王境五重修为以上的这些妖兽群当中冲杀出去才对，甚至由于兽潮深处区域距离平洲城的位置较远，即便是那些内院长老，又或者是真传大殿当中的葬剑长老想要将他们救下。

    也必须要花费不小的时间才能够赶来。

    “恐怕……”

    “就算是我们现在想要撤退到兽潮中部区域当中，都未必能够顺利办到才对。”

    听到萧远寒的这番话后。

    叶辰原本正打算开口答应下来。

    只不过当他感受到在不远处有着数十道武王境八重到十重修为境界的妖兽，此刻朝着他们四人的方向牢牢地锁定而来后，顿时便一阵无奈道。

    毕竟。

    随着这数十头武王境八重到武王境十重修为的妖兽出现后。

    整个兽潮深处区域当中的这些武王境五重级别左右妖兽，此刻也变得更加一阵凶猛跟疯狂起来，甚至想要在这种情况下退到兽潮中部区域当中。

    几乎是根本无法办到的一件事情！

    “什么！”

    “这，这是武王境十重修为妖兽？”

    听到叶辰的这番话后。

    张虎等人顿时微微一愣。

    只不过。

    紧接着当他们感受到不远处的数十头武王境八重到武王境十重修为妖兽气息，正朝着他们四人的方向牢牢地锁定而来后，顿时脸色变得一阵难看下来。

    随即，便一阵苦笑着开口说道。

    毕竟，正如叶辰所言。

    随着武王境八重到十重修为妖兽朝着他们众人的方向锁定而来后，如今他们在想要顺利从兽潮深处区域当中，退回兽潮中部区域当中。

