    叶浮珣趁此时时间宽裕，就拿着朱美人做的点心躺在院子的躺椅上。

    　一边吃着点心，一边抱着纪衍诺给的棋谱看。

    　自打发现自己居然会下棋后，叶浮珣对棋谱兴趣大增。从纪衍诺书房里薅来了一小摞新旧不一的棋谱，没事就翻着瞎看。

    　还真让她看出不少趣味来。

    　“娘娘，您得少吃点儿。”小雨撅起嘴，伸手挡在点心盒子上，“您再吃的话，一会儿午膳该用不下了。”

    　叶浮珣眼巴巴地看着小雨：“那我再吃最后一块？”

    　小雨一脸坚决地把点心盒子收了起来，义正辞严地严肃着包子脸：“娘娘，一炷香前您也是这么说的。可在那之后，您又吃了三块！”

    　叶浮珣讪讪一笑，就觉得有些丢人，默默地窝回躺椅里看棋谱。

    　纪衍诺迈进云锦阁的时候，看见的就是叶浮珣一脸小幽怨在看棋谱的样子。

    　“怎么了？”

    　叶浮珣一听到纪衍诺的声音，登时眉眼一亮：“殿下，您过来了！”

    　纪衍诺拉起她，食指点在她的眉心上：“不开心？嗯？”

    　“没有呀！”叶浮珣转瞬就忘了点心的事，瞟了眼正堂门前放着的那盆月季花，挽住纪衍诺往正堂方向走去，“殿下您饿不饿？午膳已经备好了。”

    　“今天臣妾收到了好多礼物呢！”

    　叶浮珣一边念叨，一边拉着纪衍诺上了台阶，刻意在那盆月季花前停了下来，“不止有太后娘娘，还有皇上和皇后的赏赐，而且后院的姐妹们也都送了不少贺礼过来。”

    　“但要臣妾说，最欢喜的还是殿下给的赏赐！可喜欢可喜欢了！”

    　纪衍诺的嘴角微微翘起一个弧度，就觉得阿珣巴在他身边说话的模样特别好看。

    　“殿下，臣妾还收到几份比较特别的礼物，其中有一份好像是殿下你最喜欢的。”

    　叶浮珣见纪衍诺对面前的月季花视而不见，只直勾勾地盯着她的脸看，不由羞了羞，忙推推纪衍诺的胳膊，“您瞧，就是这盆月季花。”

    　月季花？

    　纪衍诺不甚乐意地移开了眼，视线在那盆月季花上逗留了一瞬，眉头一皱：“张氏送来的？”

    　他没忘记那日张氏在云锦阁前挖树时，运来了一批月季打算种上的事。

    　叶浮珣点头：“张侧妃说过您最喜欢月季花，是真的吗？”

    　纪衍诺那天是否认了的，可是，叶浮珣觉得张氏不会无故那般说，这里头怎么都像有些故事在。

    　所以就兴起了磨磨纪衍诺的念头。

    　“爷会喜欢花？”纪衍诺皱眉。

    　“那为何张氏会那么说呢？”叶浮珣笑容可掬。

    　纪衍诺盯着眼前如白玉般的甜美容颜，忽然有些头痛。

    　张氏爱怎么说，他哪里知道，他又为何要知道。

    　无端就想起楚王说过的话。

    　“这女人啊，要说宠少了吧，你就觉得总那儿不对，怕让她委屈了。这要是宠多了，欢喜是欢喜，可有时候，能让你头疼得不行。”

    　就像是现在，明明是毫无意义的话题，但这女人非要缠着他问，他也只好勉为其难地想了想。

    　然而，记忆中仍是没有任何关于张氏和月季花的往事。

    　“爷真不晓得。”叶浮珣眨了眨眼。

    　从纪大魔头眼里看到了无奈、思索和认真。看来，张氏那一出怕真是她的独角戏啊？

    　她见好就收，转了话题：“殿下，您瞧瞧这盆月季花，那花盆臣妾在慈宁宫里见到过类似的。”

    　纪衍诺闻言，瞳孔微缩，淡淡地扫了眼候在身边的徐公公。

    　徐公公会意，忙上前去查看了一番：“殿下，这花盆是皇宫之物，在花盆内侧，清开花泥可以看见刻有‘宫制’字样。”

    　纪衍诺冷哼一声，一把抓住叶浮珣的手：“这事交给爷。咱们先用膳。”

    　用过午膳，叶浮珣本以为纪衍诺会有兴致和她下几局棋，哪知燕大爷斜她一眼：“爷有些困，想要午歇。”

    　叶浮珣立即摆上完美的八颗齿笑容：“那臣妾恭送殿下……”

    　话音未完，就听纪衍诺嘴角一勾打断了她：“爷在这里午歇。”

    　在、在这里午歇？

    　叶浮珣张了张嘴，登时有种无名的紧张在心头蔓延。

    　是她想的那样午歇吗？还是说纪大魔头累得走不动了，在她床上眯个午觉？

    　她用力甩开脑子里的不可告人的羞涩小想法，不过就呆愣了一瞬间，就被纪大魔头拉住了手，往她睡的东厢房走了过去。

    　“哎……”

    　叶浮珣嘀咕一声，不经意就看到一路矗立随时准备伺候的下人们好奇又不敢偷看的神色。

    　就，好丢人的。

    　直到进了东厢房，刚迈进去没两步，后头就嘎吱地响起了关门的声音。

    　叶浮珣倏地挣了挣纪大魔头紧握她的手：“殿下，臣妾想喝点茶。”

    　纪衍诺没有放开她，拉着她走到桌边坐下，亲自倒了杯茶递到她的嘴边。

    　叶浮珣望一眼唇边的茶杯，愣愣地张嘴抿了一口。

    　旋即就见纪大魔头把杯子转了个向，用她嘴唇接触过的杯沿抵在薄唇间，学着她浅浅地抿了一口。

    　随后一脸戏谑地望着她：“阿珣这儿的茶不错，你还要再喝一口不？”

    　“不、不用了。”叶浮珣的脸倏地一热。

    　这茶分明都凉了！

    　根本不是纪大魔头平日里喝惯的温度。

    　还说不错，瞎说的好呗。

    　“既然不喝了，”纪衍诺心情颇佳，浅笑道，“那咱们便歇息罢。”

    　“臣妾还不困……”叶浮珣还在小心翼翼地反抗着。

    　纪衍诺忽地一笑，阿珣这么紧张，该不会是想歪了？

    　他不过只是想和她一起午歇罢了，瞧这女人那一脸狐疑又抗拒的神色，莫不是在担心他想对她怎么样？

    　他是那样没谱的人吗？在这大白日的，云锦阁里？

    　莫名就起了逗逗自家女人的兴致。

    　于是在下一刻，叶浮珣就觉手一紧，被拉进了纪衍诺的怀抱里。

    　叶浮珣望着近在眼前的俊脸，感觉她那颗心又砰砰的乱跳起来。

    　就在纪大魔头的脸快要完全靠近时，叶浮珣伸手捧着他的脸，然后飞快从他怀里跳了下来，想着往里头跑去。

