    

    天,你真要绝我之路?

    天,你真要逼吾于死途?

    天啊,你敢与我为敌！

    三声悲叹，

    白蛟化身为恶魂，无尽怨念再度升级，

    这一次，毁天灭地也在所不惜，

    与人为敌，人间鬼乱，

    与神为敌，神诛仙灭，

    与天为敌，化身为恶，

    白蛟的身躯被染成了红色，无尽的腥风血雨莹然而生，

    灵剑宗的左右竟然顷刻间被翻转了起来，

    龙骑兵见状，

    便在不手下留情，

    这白蛟，以经臻至鬼魔境界，在不诛杀，祸患无穷，

    鬼魔境。

    那是远超于鬼帝境一般的存在，

    人间界或许三万万年也不会出现一个鬼魔境的存在，但一旦出现，便是真正的灭境之灾，

    鬼帝境修为之后，

    鬼物还有鬼灵境、鬼仙境、鬼魔境、鬼神境，鬼尊境……

    白蛟已经跨越了人间界最强的鬼帝境数个层次，这等异变，堪称史无前例，

    “杀！”

    龙骑兵阴气大盛，

    白蛟已然留不得，索性趁着还没有脱离他们的掌控，将其灭绝于摇篮中更为妥当，

    暴雷天降，

    血雨堕落，

    苍天悲鸣，

    白蛟飞向天际，直冲九霄，

    龙骑兵紧随其后，可全数被无尽的血雷阻挡了去路，

    等到雷光散去，

    白蛟的身影已然不见，

    跟丢了？

    龙骑兵诧异，

    看来必须将这件事情回禀阴曹地府听候阴天子发落了，

    人间界第一只鬼魔境的鬼物，

    跺一跺脚便是天劫地难，

    空间的裂缝再度出现，龙骑兵没有片刻的犹豫纷纷赶回阴曹地府复命，

    灵剑宗，残余的半壁也只能在暴雨中凋零，

    土地公见到事情告一段落，便俯下身子将已经阵亡的狐仙和黄仙的尸骨托起，这三只保家仙也算是为了守护众生而死，相信阴曹地府会给他们一个满意的结果，自己作为土地，也只是能给他们一座死后的栖身之所罢了，

    “宗主，都走了。”

    大老周抹了一把脸上的雨水，说道，

    几个时辰去，灵剑宗还是人声鼎沸，热闹非常，

    转眼间已经物是人非，几尽凋零，

    他也想不到，为什么灵剑宗会变成了现在这个样子，

    “大老周，去看看还有没有人幸存吧。”

    宗主徐令木讷的说道，

    这一切变故来的太快，太突然，

    他也全然不知道该如何是好了，

    可怜老祖宗留下来的基业，竟然在自己的手中崩塌了，

    可徐令想不通，白蛟为何会出来.……

    枉死山，

    死之洞，

    枉死鬼和一应鬼物被白蛟所灭，

    可他留守在老窝的那些属下还不知情，

    通过服用了鬼灵丹之后修为猛提升的阿猫阿狗鬼物兄弟自然成了里面的大哥级人物，

    毕竟鬼王境的鬼物全都被枉死鬼带往了灵剑宗，

    现在，

    鬼将境之内，他们兄弟的修为最高，自然说的算，

    “大哥，你说枉死鬼老大怎么还不回来，是不是半路出事了。”

    “你个王八羔子说什么梦话呢，枉死鬼老大能出什么意外。”

    “大哥，你听我说啊，万一枉死鬼老大真出事了，那你看我们哥俩……”

    阿狗故意拉长了声线，

    枉死鬼倘若真的出现了什么意外，

    那他所留下的势力最强的鬼物也就剩下了它们哥俩，

    龙虎天师的遗体就摆放在里面，

    枉死鬼没做成的事情，它们到不介意帮着完成一番，

    阿猫心弦一动，

    往常都以为这个弟弟又蠢又无能，

    没想到今天突然开窍了，

    自己怎么就没想到取而代之呢，

    “大哥，要不我们哥俩先研究一下龙虎天师的遗体，枉死鬼老大要是真的回不来了，你就替他夺舍吧，这样以你的修为在加上龙虎天师的肉身，一跃进入鬼王境甚至鬼皇境也不是不可能的事。”

    “就算是枉死鬼大哥真的回来了，你也该完成了，到时候敌不过我们还可以跑。”

    “随后我们哥俩在去茅山道把一眉道人的尸身给偷出来……”

    “妙，妙极了。”

    贪婪的欲望袭上了阿猫的心头，

    与其屈居于枉死鬼之下，倒不如自己另起门户，

    反正只要不被阴曹地府发现，他们哥俩想怎么逍遥就怎么逍遥，

    说做就做，

    阿猫阿狗两人当即就来到了龙虎天师的尸身旁，

    对于夺舍，

    基本上所有鬼物都知道怎么做，

    更通俗的讲叫做借尸还魂，以祭献出自己的魂魄进入对方的肉身然后吞噬其灵魂占据主动权，

    这样夺舍便成功了，

    不过活人夺舍和死人夺舍还有些不同，

    活人夺舍之后还能继续依仗对方身上还未散去的阳气躲过阴兵的追捕，

    但是死人夺舍，

    成功之后就会叠加双方的鬼气与死气，使得原本的气息更加强大。

    龙虎天师尸身不毁，

    如果能够夺舍他的肉身，甚至还会吸收此人生前的部分功德之力，到时候阿猫的鬼气只能变得比起以往更加强大，

    咕噜，

    阿猫咽了一口口水，

    这可是背着枉死鬼老大做的，万一枉死鬼发起疯满世界的追杀自己，那时候也只能认命了，

    巨大的实力诱惑在眼前，

    有哪个鬼物能够抵挡得住，

    阿猫也决定了，

    先干他一票在说，

    只见他伸出鬼爪，就想要开始夺舍，

    龙虎天师的眼睛居然在这个时候睁开了，

    卧槽！

    阿猫吓得哇的一声大叫起来，

    尼玛的，尸变啊。

    龙虎天师竟然睁开了双眼，而且还坐了起来。

    ‘龙虎天师’活动了一下身体，嘴角泛起了阴森的笑容，

    蛰伏许久，

    他还是重新归来了，

    “妈了个巴子的，你是什么东西！”

    阿猫阿狗哪见过这阵仗顿时被吓得不轻，指着‘龙虎天师’怒吼，

    “哦，秦晋之地的鬼物吗。”

    龙虎天师淡淡的说了一句，

    未等阿猫阿狗回应，他抬起手，唤起一抹杀机，

    阿猫阿狗当场就化成了一堆血水，

    果然，

    强者的身躯更适合自己的寄魂，

    其他鬼物听到了里面传来的异样也纷纷涌了进来，

    他们所看到的，

    也只是重见天日的‘龙虎天师’而伴随着付出的代价，皆是性命的终结，

    一步一步，

    踏足大地，

    龙虎天师锋锐的目光中彰显的是那份隐匿已久的谋算，

    沉域被镇压，

    他又将何去何从，

    阴曹地府，

    看来真的需要给他们找一些更强大的对手才行了，

    “茅山道。”

    轻易的灭掉枉死鬼留守的那些鬼物，‘龙虎天师’则是吸收了它们全部的记忆，既然枉死鬼的目标无法完成，倒不如由他来继续，这也是个不错的想法，

    茅山道，盛龙堂。

    自出征鬼界，茅山道的精锐以有多数相应阴曹地府的号召而去，

    至于剩下的那些人当中，佼佼者也外出历练未归，

    整个茅山道的总部，

    剩余道士纵有万人，

    可真正能够扛起茅山大旗的，也只有寥寥数人罢了，

    “赵师兄，最近门内弟子不少人都外出历练去了，我们是不是该准备一下闭关的事情了。”

    茅山道精锐多数不在，

    可谁都清楚鬼界一行多多么的紧张刺激，说不定还能够从中获取机缘提升修为，

    像他们这种留守的长老，也只能通过闭关的方式来提升修为了，

    不过效果确是不佳，

    赵岩闻言，长叹一声说道，

    “掌门已经去了数月未归，也不知道鬼界是个什么样子，自古以来都是鬼界入侵人间，想不到这一遭在阴曹地府的带领下竟然还能反攻鬼界，哈哈哈，可惜了，我命数不够，没有这份机缘。”

    “岂止是你没有，你看看现在有多少长老天天在懊悔，谁不想去啊。”

    能够得到阴曹地府的承认，

    那就足以说明未来可期，

    可他们这些没有被选择的人也同样不会放弃，

    道法万千，

    总会有自己飞升成仙的那一刻，

    呼呼呼~~~

    外面的风呼啸而过，

    赵岩感觉到了一股很强大的气息驾临茅山道，

    那是极为强横的修士身上才能出现的存在，即便是现如今的茅山道掌门，比起对方来或许还差了三分不足，

    “难道是有高人驾临我茅山道了？”

    赵岩有些错愕，

    秦晋之地的强者应该都相应阴曹地府的号召前往鬼界了才对，这个人是从哪里冒出来的，

    难道是外海的修士吗？

    百思不得其解，

    赵岩只能出了盛龙堂亲自拜会。

