    赫默对于黑白双生的解释，夏风好像听懂了，但又好像没听懂。

    不过这也正常，因为赫默也不是非常懂。

    .....

    第二天。

    夏风早早起床，和赫默一起来到了莱茵生命那架超大型飞机的实验室内。

    东国的纷争虽然已经结束，但对他个人而言，身体的状况还是非常重要的，特别是黑白双生目前的状态，他必须要搞清楚。

    就像逛商场之前，你必须清楚的知道自己钱包里有多少钱，然后再根据这个钱数，来决定装多大的款。

    以他现在所处的位置，如果连本人都对自己的底细不了解，那便会寸步难行。

    走进机舱内的实验室，赫默换上白大褂，向夏风示意了一下面前的一张椅子。

    “先坐在这里。”

    “恩。”

    这个空中移动实验室是莱茵生命科技力量的结晶，看起来不大，但可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    赫默拿来一根针管。

    “先把袖子撸起来。”

    “哦。”

    .....

    出于对赫默的绝对信任，夏风像个听话的机器人一样，让他干嘛就干嘛。

    赫默先是抽了血，将血液样本放到了解析设备中，随后，她又让夏风躺到实验台上，对他的身体各处连结上了很多检测贴片。

    最后，她让平躺的夏风握住了一颗成品源石。

    实验开始后，赫默并没有很紧张，也没有很忙乱，这种正常需要至少三个人来进行的实验对她来说就像家常便饭，一个人足矣。

    “滴，滴滴滴！”

    检查设备不时传来各种提示音，一项又一项数据接连完成。

    赫默一边观察着陆续出来的结果，一边又操作着接下来的实验。

    .....

    就在1年前，赫默已经完全脱离了莱茵生命，不再是源石项目的负责人。

    理所当然，她的各种权限也被禁止，个人身份在莱茵生命内部数据库除名。

    然而，职位可以剥夺，权限可以回收，但那些只有赫默才掌握的庞大实验理论知识却无法被留下。

    这些东西不是可以用资料体现的，更无法被复制，这都是赫默在一次又一次的实验中，摸索出的经验。

    有一些实验方法甚至无法用目前的理论解释，与书本上的东西背道而驰，但不可否认，她才是正确的。

    毫无疑问，赫默是个“天赋”与“汗水”并存的超级天才。

    莱茵生命是世界公认的顶尖科技先驱机构，而赫默，是莱茵生命内部公认的先驱者之一，没有人会质疑，她在源石科技领域拥有推动性的话语权。

    对于这种宝藏型人才，由哥伦比亚官方下令重组后的莱茵生命，自然不想放弃。

    然而，面对正式的官方邀请，赫默没有重回莱茵生命，没有以正式成员的身份重新入驻。

    当然，这是她本人的意愿，因为这样她可以随时脱离出来。

    她现在的身份是，莱茵生命源石项目一级科学顾问，在实际权限上，甚至几乎与当前的源石项目负责人同级。

    这是一种莫大的信任，也是一种无上的尊敬。

    .....

    机舱的实验室内，夏风仍旧像条失去梦想的咸鱼般躺在实验台上。

    “赫默，好了没有。”

    “没有。”

    “还要多久？”

    赫默坐在一台电脑前，熟练的输入了自己的身份识别信息。

    “再等等，我需要从莱茵生命的数据库中调出你之前留下的样本信息，然后进行一些比对。”

    夏风面无表情的眨了眨眼睛。

    “是当初为了配合炎魔计划，从我身上收集到的参考数据么。”

    赫默没有隐瞒，轻描淡写的回道。

    “没错，不过除了那些，还有莱茵生命后续实施的黑炎计划，那些数据对我们来说也有一定的参考性。”

    “哦。”

    .....

    夏风没有忘记【黑炎计划】是啥，可以说，那是前莱茵生命“覆灭”的转折点。

    当初为了引诱出逃的019和020号实验体自投罗网，也就是他和伊芙利特，莱茵生命直接把赫默等人拘禁了起来。

    在营救的过程中，莱茵生命可谓是准备了一份大礼。

    除了恐怖的源石兽外，还有号称黑白双生以及炎魔的复制体，021和022号，当时看到那个和他相貌十分相似的实验体，他差点吐了。

    没有意外，黑炎计划最终失败了，事实证明，盗版和正版差的根本不是一丁半点。

    莱茵生命的这项实验看起来很大胆，也有些草率，但不可否认，失败的经验是无比宝贵的财富。

    就比如现在，黑炎计划内，对黑白双生中的黑色力量的各种解析数据，就可以派上用途。

    .....

    等待数据调动的过程中，夏风无聊的躺在实验台上出声道。

    “赫默。”

    “恩。”

    “之前莱茵生命邀请你参与的矿石病实验怎么样了。”

    “结束了。”

    赫默的声音十分平静，但夏风却听出了一丝说不出的失落。

    “那结果呢？”

    “没有什么明确的结果。”

    “哦，应该都是我听不懂的东西吧。”

    赫默的眼镜片半映着屏幕里闪过的数据，但她的眼神却没有聚焦在屏幕上。

    良久，她开口说道。

    “如果非要说结果的话，那就是超过半数的实验参与者依然坚定的认为，矿石病不可能被治愈。”

    “只是半数么。”

    “好吧，是除了我之外的全部参与者。”

    这是一个意料之内的结果，夏风对此到并没什么感想，也没有觉得很沮丧。

    但赫默虽然要比他专业，对任何实验都保持着绝对理性，不过他还是能感觉到，这次赫默好像很受打击。

    毕竟，留给她的时间不多了。

    轻轻推了下眼镜，赫默的眼神变的坚定。

    “没关系，实验本就是不停的推翻结论，不断向着未知前进，只要不放弃，奇迹就有概率发生，哪怕这个概率很微小，微小到几乎难以察觉，我也会全力以赴。”

    ....

    夏风没有说出什么安慰的话，因为他知道赫默不需要安慰。

    彻底治愈矿石病，这确实可以称之为奇迹，因为，这并不仅仅是一个单纯医学问题。

    试想一下。

    如果天灾和源石仍旧存在，但身患矿石病的感染者却可以被治愈，届时，会发生什么？

    纵观历史，这肯定是一个文明发展的转折点。

    但在转折的过程中，世界现有的格局会因此而崩溃。

    而崩溃的严重程度，将会决定未来的走向究竟是光明还是黑暗。

