    新任务。

    会这个时候直接向人发布任务的，也只有某一个通道的人员不够了。

    哪一个通道的天人战力有了大量牺牲，所以才需要人顶上。

    这样的任务奖励会比一般的时候更加丰厚，而危险性也比自己选择地方更加的危险。

    而杜文还是没有多犹豫就接受了。

    一个是现在确实是必须去做。

    一个是他的实力也让他有一些自信了。

    如果真现在这实力都顶不住，那现在在其他地方，估计也差不多吧。

    危险出现是迟早的。

    而这任务如果能完成了。

    再弄一颗陨星应该还是可以的。

    一路上行动。

    目的地十分明确，而且还在武国境内。

    当然这地方跟他之前的地方还是有点距离的，在这王都附近。

    一处镇子之中。

    这通道好死不死就在这边。

    刚出现的时候已经让这镇子死了很多人。

    后面为了清理到这里的魔界生物，王都那边的人自然是放出了不少队伍来这边。

    还发布紧急任务直接来这边。

    跟王室有关系的天人，还有他们自己的强者也有不少来到了这边。

    一来到这边，杜文也受到了招待，毕竟现在，他已经不是之前那天人二三重的小人物了。

    刚突破没有多久，已经天人五重的实力在这联盟还是有点分量的。

    何况这次的事件让很多的人实力大幅度提升。

    武国的真人也没有想法多得罪人什么的。

    还给足了面子。

    毕竟是过来帮忙的，而且可能也有可能突破，然后成为真人。

    “辛苦了。”现在在这边领队的人是武国的一名隐藏真人，长久没有在这武国境内的人物，现在也因为这事情回到了这里。

    这人身穿一身红色的铠甲装，外貌看起来已经五十往上了，当然，实际年纪翻个好几倍都有可能，那霸道的气息，看着以前也是领军的人物，名字叫做武天罡。

    “小小年纪就有这实力，成就真人是迟早的事情了。”武天罡看着杜文，也有点意外。

    外貌到了他们这境界算不了什么。

    但杜文的气息还有肉身在他看来十分的新鲜。

    让他也感觉到了这家伙年龄不大。

    天人，随着年龄增长，随着肉身极限到达，这实力也会越来越慢，甚至到最后无法提升。

    这就是一个人的极限。

    有的人，极限就是天，有的人极限只是地面上一个小坑。

    这很不公平，但现实就是如此不公平。

    武天罡也是如此，真人存在在其他人看来已经是高高在上。

    而他自己也知道，自己已经到极限了，无法继续提升了，给他再多资源都没有用。

    除非有什么特殊的整改他这级别根骨的东西。

    不然到死也就这样了。

    “见过武前辈，运气，都是运气，成就真人这还差得远呢。”看着对方客气，杜文也笑了笑有点尴尬。

    他实在不适合应付对方这种情况。

    何况是，对方就这样一本正经的说着。

    还很严肃的样子。

    就像是在工作的时候，你老板突然跟你说你有大帝之资，以后可以跟他平起平坐什么的。

    那个时候，只要不是特别拍马屁的人应该都会稍微不知道说什么好吧。

    反正客气下就是了。

    杜文也没有太过虚伪，什么真人存在，他是真觉得自己行。

    当然也没有必要就这样直接说出来。

    天赋好自己知道就是了，对方又不给钱。

    这。。

    “到了这种地步可不是运气可以说说的。”武天罡也感觉到杜文有点不自在，不适应这情况。

    留下一句话也没有继续多说什么，直接进入主题。

    让人开始安排区域，一人负责一定区域，如果没有问题就自己镇守，如果挡不住了。

    就喊人支援。

    每个人都是如此。

    相比起进去魔界厮杀。

    联盟的人其实已经派出去了不少高手。

    只是到现在，都没有成功。

    反倒是有人折损了。

    具体多少怎么样，杜文也不是很清楚。

    反正有就是了，而且还人心惶惶的搞得要出什么事情一样。

    就算是天人，也只是心理承受强一些而已。

    真遇到了比他们强大的存在，他们也会心声畏惧的。

    人越来越怕死，到这种境界，要什么有什么，高高在上，许多人都不会舍得这样就消失的。

    分配了一片区域。

    杜文镇守在这里，倒是没有出现什么大问题。

    四周的人实力也都是有一点的。

    左手边是几名二三重的存在，右手边是一名五重的存在。

    他们几乎已经是最靠近通道那边的地方了，其他区域有的是在另外一个方向，有的是在休息。

    这地方总要轮流着休息，另外，随时支援。

    真有事情后面支援的人，就要动手了，没有他们什么休息时间了。

    好在，现在这段时间倒是没有什么。

    根据对方之前的说法，之前从里面跑出来好几只强大的魔界生物让这边不少天人都直接被干死。

    而现在已经没有事情了。

    搞得杜文觉得过来只是来蹭一蹭功劳的。

    当然，没有事情也是好事情，没有事情就意味着可以完成任务继续提升实力了。

    而想法很美好，现实很残酷。

    短暂两天时间出去。

    这事情就来了。

    一名天人五重存在的家伙跑到这边了。

    不是魔界生物，而是暴露出来的永生教会的人员。

    刚到这边的时候，就已经有其他人寻找支援了。

    武天罡犹豫一下让杜文还有另外一名天人五重的存在去帮忙。

    而他自己自然是留在这边守着通道了。

    “都小心点，说不定那些家伙已经跟这些魔界生物有联系了，之前已经有一些猜测了。”武天罡在杜文两人走之前，已经开口了。

    “恩。 ”杜文还有身边那名留着长胡子的大叔开口说着。

    这大汉十分的粗糙，看着也挺油腻的。

    在说话的时候根本就没有在意杜文，一副高高在上的样子。

    这里的人，可以给对方关注的，估计只有武天罡了。

    “好了，那你们去吧，不管抓到人没有，如果离开了这边区域就回来。”武天罡直接开口。

    在走之前还定下了时间。

    按照现在这情况，还真不一定可以抓到人。

    抓不到就让让对方到其他地方找支援好了。

    那就不关他们什么事情了。

    “是。”默契点头。

    后面也没有什么其他的话了。

    杜文开始快速行动，两人一起。

    而这粗糙大汉，杜文刚才也知道了对方的名字。

    令况为，名字十分的特殊少见。

    这名字是之前听对方和其他人说话的时候知道的。

    对方没有搭理他的意思，杜文也没有去贴冷屁股的意思。

    两人顺着信号弹的方向快速行动。

    对于要求支援的人在哪里，他们还是可以确定得了的。

    而在这过程之中。

    杜文突然感觉到身后有一点不妙。

    这家伙从之前就一直保持在他身后的位置，像是故意的异样。

    他加速对方也加速，他稍微放慢速度想等对方上前，对方也放慢了速度。

    一直到脱离他们之前的通道口附近还一直都是如此。

    现在已经难以看到之前通道口的地方了，而对方却一点加速赶路的意思都没有。

    明明这就不是极限速度。

    而且，他们这任务可是追击战，要追人的。

    对方这不急不慢的偷懒样子，没有问题才怪呢。

    在他想着喊话让对方加速的时候。

    身上突然传来一阵波动。

    一阵如同虎啸的能量冲出，直接袭向杜文。

    “虎啸。”

    强大的音波直接将这四周的地面震出了一个土坑。

    对方在后面袭击，早就已经有点准备的杜文倒是直接避开了。

    这还真是有点让他惊奇啊。

    竟然还真是内鬼，还在那边隐藏那么久，那武天罡都没有发现。

    武天罡有没有问题这一点他倒是没有多想。

    如果真有问题，之前想对他下手完全可以自己过来。

    不至于就弄这样一个人还这么没有保障。

    对方又不是不知道，他也是天人五重。

    这难不成还以为偷袭就可以对付他？

    “熊掌。”

    令况为见到偷袭没有得手，更凶猛的攻击继续。

    刚才虎啸直接把百米高空下方的地面打出一个坑，这次熊掌在这天空打出一道暴风，直面袭击杜文。

    “真当我是吃素的？”

    “偷袭一下现在还想强杀？”

    遭遇攻击，杜文不躲不避，心里也有一口气。

    之前突然被袭击，他已经不爽了。

    现在这架势，真当他是泥捏的。

    还一副高冷的样子，装高手吗？

    赤橙色的力量爆发出来。

    这陨星之力闲杂调动起来感觉比之前更快了。

    瞬间已经大量凝聚了。

    全身散发出来的能量，如果下面有人看着上面的情况，可能将他都当成太阳也不一定。

    太阳私生子？

    一拳直接迎上。

    在硬碰硬这一方面，他到现在可还没有害怕过谁。

    掌拳相交，令况为第一时间脸色就已经有变化了。

    本来力量见长，还融合了灵的他。

    竟然第一时间就已经感觉到了不妙。

    灼热的温度，让他都忍受不住，还有那巨大的力量。

    “这么可能、”

    心里瞬间有反应，话还没有说出口，杜文就已经先继续先出手了。

    “金阳陨落。”

    没有理会这家伙是怎么想的。

    虽然可以感受到这家伙巴掌上的力量还有能量确实是挺强大的。

    但杜文可不虚，还能够爆发更强的力量。

    强大的力量全身直接爆发开。

    他也没有心思去问对方是什么人，为什么偷袭之类的。

    现在这情况已经十分明显了。

    而且都已经对他动手了。

    那就弄死他就可以了。

    “嘭。”令况为什么都没有说。

    直接被一拳头已经轰下。

    化作一道长长的影子，从天上到地面，震碎地面爆发出一个非常大的坑洞。

    “金阳漫天。”

    而这还没有结束呢，金光继续蔓延开，这还是杜文提升之后第一次动手呢。

    这力量操控起来更随心了。

    这附近这一片的天空，直接化作金光，蔓延十几里，之前武天罡那边的甚至都可以看到这边的景象了。

    而杜文也不在意。

    从天而降的拳头。

    一道道光芒顺着之前令况为的位置，接连轰炸。

    而他自身像是天阳一般的躯体。

    也直接爆发开，贴近对方。

    锁定目标。

    在这令况为想说什么但没有机会说的时候。

    已经一拳头狠狠的印在对方身上了。

    本来就已经浑身是伤，身上骨头还有手臂骨头都断了，这次就更直接了。

    头骨直接凹下。

    里面更是各种东西都被摧毁。

    力量在这一刻，散开了。

    气息也开始缓慢消失。

    “呃。”这令况为是一句会狠话都没有说。

    就已经结束了他的小命。

    从他之前的情况，只是使用了两招，就已经结束了。

    “这就死了。”

    “还以为有多强呢。”看着尸体，杜文有点不满意。

    比起以前十分耐打的天人存在。

    这家伙，也太菜了。

    就这还偷袭他，就这还一副高手的样子，那么高冷。

    想到这家伙之前的情况，杜文鄙夷了一下。

    而后想到了，自己等等回去可能会有麻烦。

    毕竟这家伙刚才自己先动手袭击他，可没有人看到。

    而且，现在对方死了，他还活着就死无对症了。

    这就很尴尬。

    刚才没有想太多。

    还想着对方都已经动手了就弄死对方得了。

    现在仔细想想就感觉要出事。

    “还是先处理那边吧。”这边没有人来，杜文也没有多想，感受到远处传来的波动。

    明显是之前寻找支援的人已经打起来了。

    飞快行动，整个人冲天而起。

    解释什么的后面再解释，大不了后面被监视。

    按照现在这情况，对方还能因为这怀疑就直接弄死他不成。

    整个人爆发出一阵音爆，快速飞行起来。

    而目的地，这边已经形成一处小山谷了。

    原来这地方还可以看得出来有山有水的一处河流。

    现在被打出一个大坑。

    下面是三个人在打一个。

    实力都差不多，都是天人四五重的存在。

    而这被围殴的人，一看就是他的目标了。

    主要还是现在他们还怪叫连连的，特别是一个参与围殴的女天人，眼睛通红十分愤怒的拼命要弄死这家伙。

    还一直吼着，从对话来看，他们之前还有关系。

