    赶到倪府的时候已近午时，下马之后长生并未立刻进门，而是皱眉打量着街头的几个商贩和近处的几个路人，这些人虽然穿戴没什么破绽，但举手投足与寻常商贩路人多有不同，明显带有官差意味。

    眼见长生一直在盯着自己，那些佯装商贩和路人的官差纷纷惊怯转头，不敢与其对视。

    见对方这般反应，长生越发确定这些人是官府派出的眼线，之所以在倪府附近徘徊无疑是在监视倪家的一举一动。

    他是御史大夫，各部官员都知道他跟倪家的关系，不管是大理寺还是刑部，都不敢擅自派人过来监视倪家，由此可见这些眼线很可能是来自宫中。

    这些眼线越是紧张，长生越是盯着他们看，他要让这些人知道他已经发现了他们在暗中监视倪家，而且对此极为不满。

    倪家门房发现长生来到门前却不曾进门，便跑去通知了主家，不多时，倪晨伊绕过影壁快步迎了出来，见到长生颇为欣喜，“你怎么来了？”

    “你仔细看这些人。”长生直接抬手指向徘徊在附近的眼线。

    “我们已经知道了。”倪晨伊叹了口气。

    “今天在朝堂上发生的事情，你们也知道了？”长生问道。

    倪晨伊点了点头，“进去说吧。”

    长生愤怒的扫了一眼那些眼线，转而伸手握住了倪晨伊的手，与她同行进门。

    长生从未主动握过倪晨伊的手，眼见长生在众目睽睽之下与自己牵手，倪晨伊百感交集，感动非常，她知道长生此举意味着什么，也知道长生想向这些眼线背后的人传递什么。

    进门之后，长生松开了倪晨伊的手，“这些人什么时候出现的？”

    “昨天夜里我们便被监视了，但不是这批人。”倪晨伊说道。

    “昨天和今天我没往户部去，你们把银两送去户部了吗？”长生又问。

    倪晨伊点了点头，“那六百万两昨日下午便送过去了，户部的反应并无异常，很是激动，多有惶恐。”

    长生没有再说话，他之所以问这些是为了揣摩皇上的态度，户部肯定也有朝廷的眼线，倪家捐赠了六百万两一事皇上很快就能收到消息，而皇上在得到消息之后仍然派出了眼线来监视倪家，而且监视之人并没有过分隐藏身份，掩盖意图，这便说明皇上并没有因为倪家捐赠了六百万两而放过倪家，而是铁了心的要对倪家下手。

    倪倬站在正厅门口，待长生来到，便迎上前来，倪倬神色如常，并不慌张，似乎对于长生的来访颇为欣慰，微笑抬手，示意他往西院说话。

    长生知道倪倬有处隐秘的书房，但他并不打算与倪倬往书房说话，而是径直走向北面的大厅，与此同时冲倪晨伊高声说道，“倪晨伊，我还没吃饭，你去给我弄点吃的。”

    听长生这般说，父女二人对视了一眼，眼神之中满是欣慰，倪家上下近百口，其中不可能没有朝廷的眼线，长生大声说话，为的就是让眼线听到并上报，而他不去隐秘的书房，而是选择了人多眼杂的正厅，也是在表明自己无所畏惧的态度。

    倪晨伊答应一声转身要走，长生见状又补充了一句，“别再亲手给我做点心了，你做的太难吃了。”

    倪晨伊笑着答应，移步离开。

    长生和倪倬走进正厅，长生没有坐那贵客的上位，而是看似随意的坐到了主家的二座，将主家首座留给了倪倬。

    待倪倬落座，长生转头看向倪倬，二人对视一笑，相较于长生的苦笑，倪倬笑的淡定而从容。

    “大人，那两百万两是怎么回事？”长生低声问道。

    “无妄之灾呀，有心避祸却避出祸来了。”倪倬笑道。

    长生相信倪倬不会跟他撒谎，而且倪倬也不屑撒谎，倪倬既然这么说，那就说明那两百万两并不是他故意送给杨守信的，只是途经杨守信的地盘儿被杨守信给劫了。

    不过他相信倪倬没什么用，重要的是皇上得相信倪倬，不过看眼下的情形，皇上并不相信倪倬，而且拿倪倬开刀的意图也已经非常明显了。

    短暂的沉吟之后，长生又问道，“皇上身边可有大人的眼线？”

    倪倬笑而不语，算是默认。

    见长生皱眉，倪倬随口说道，“此前宫中局势不明，我结交几个友人也并不是为了监视他，阉党的动向也总要有所知晓才是。”

    “有件事情我想不明白。”长生说道。

    倪倬歪头看他。

    长生说道，“他为何如此急切？”

    “你怎么看呢？”倪倬反问。

    长生说道，“在他身边安插眼线固然犯忌，但此事他应该并不知晓，如果他知道，那句‘明日早朝再行明奏’绝不会传到了我们的耳朵里，不然我们就会知道他是故意让群臣当朝奏请，然后加以反驳并赐婚与我，以此降恩示好，换取忠心。”

    倪倬缓缓点头，表示赞同。

    长生又道，“既然不是因为眼线的事情，那就只能是因为那两百万两，不过我感觉那两百万两也不足以令他如此急切，毕竟他没有确凿的证据。”

    “你说得对。”倪倬点头。

    “我想不通的是他为什么如此急切，”长生摇头说道，“我已经被任命为户部尚书，如果朝廷确有困难，我们总不能眼睁睁的看着朝廷断饷断粮，该接济的时候咱们总不会吝啬。而且他应该知道我不是那种趋炎附势，朝三暮四的人，倘若真到了那一天，我绝不会袖手旁观，坐视不理。”

    听长生这么说，倪倬多有感动，伸手拍了拍长生的左臂，转而出言说道，“他这么做有两个原因，一是图财，钱财在我们手里总不如在朝廷手里，他日倘若朝廷需要银两，还要看我们的态度，到得那时我们的态度甚至可以左右朝局，影响战况。第二个原因就是防你…...”

    “防我？”长生不解。

    “对，防你，”倪倬点头，“一个富甲天下的大唐首富，一个手握重兵的护国真人，再加上一个年少有为，智勇双全的你，我们如果想要改天换日，是不是很容易？”

    长生闻言眉头大皱，倪倬所说的这些是他之前不曾想到的。

    倪倬继续说道，“前几日铲除阉党时你显露了惊人的心智和过人的魄力，无中生有，弄假成真，当机立断，逆转翻盘，你太厉害了，不止阉党怕你，他也开始怕你了。”

    二人说话之时堂下有丫鬟端茶来送，待丫鬟退下，倪倬继续说道，“为臣之道，最忌功高盖主，虽然你并无取而代之之心，但你有取而代之的实力，他忌惮你也在情理之中，此番冲倪家下手，也是未雨绸缪，防患于未然。”

    “如此急切，便不怕弄巧成拙？”长生皱眉反问。

    倪倬摇头说道，“不会的，一来你心存忠义，没有不臣之心，二来张真人此时手里尚无兵权，这也是他如此急切的原因，倘若等到张真人手里有了兵马，到得那时他便拿不住咱们了。”

    长生深深吸气，长长叹气。

    “实则此事也怨不得他，他吃过阉党的亏，谁也不敢信任了，”倪倬说到此处话锋一转，“不过这也是他的取死之道，正所谓用人不疑，疑人不用，疑心如此之重，怎能任用贤良，拨乱反正。”

    “接下来咱们应该怎么做？”长生问道。

    “似你这样的人是永远不会谋逆造反的，故此你只有两个选择，要么走，要么留…...”

