    宠兽进化后，都会有新的技能出现。

    这次也不例外。

    林泽目光下移，落在技能解锁栏上。

    【陨极冰】：‘冰霜新星’进阶技能，范围伤害型技能，召唤天外极冰，对指定区域召唤爆炸性冰属性伤害，解锁需20%成长度，500成就点。

    【霜冻射线】：将大量冰元素急剧压缩成一点，化作射线攻击指定目标，对其造成巨大冰属性伤害，并施加冰冻减益状态，解锁需30%成长度，500成就点。

    【冰龙破】：操控冰元素凝形为冰龙形态，对指定复数目标进行自主攻击，解锁需50%成长度，800成就点。

    【霜蓝领域】：‘暴风雪’进阶技能，范围伤害型技能，将身周方圆千米内的区域化作冰属性领域，持续对敌人造成巨大冰属性伤害，并施加迟滞效果，且位于该领域内时，自身攻击力获得大幅度提升，解锁需80%成长度，1000成就点。

    总共四个新技能。

    只看说明，就知道这四个技能每一个都极为强悍。

    林泽看得心潮澎湃，恨不得现在就全部解锁。

    只可惜他如今手上只有500多成就点，最多只能解锁一个。

    再者小雪的成长度也不满足解锁条件。

    摇摇头，林泽转换到大地之灵的属性面板上。

    从岩鬼进化为大地之灵后，同样有新的技能出现。

    【地裂波动】：‘地棘’进阶技能，重重践踏地面，对直线五十米距离上的所有目标造成地裂伤害，解锁需20%成长度，300成就点。

    【崩山击】：凝聚浑身力量的拳头重击，对目标造成巨幅土属性伤害，附带崩裂效果，解锁需30%成长度，500成就点。

    【结晶防护】：‘岩石守护’进阶技能，召唤土元素结晶，环绕身周进行防护，抵挡来自任意方向的攻击，解锁需成长度50%，600成就点。

    【巨灵化】：召唤大地之力附身，体型巨大化，大幅提升防御力和攻击力，解锁需成长度80%，800成就点。

    同样是四个新技能。

    不过解锁条件要比小雪的容易一些。

    当然了。

    大地之灵目前一样不满足解锁条件。

    “这个先暂时放到一边，接下来是时候申请青铜资格评定了。”

    林泽微微沉吟。

    如今他有两头六阶宠兽，实力大增，通过超等难度青铜评定的把握不低。

    而且一旦通过，可以提升宠兽成长度不说，还能得到大量成就点，进一步提升实力。

    青铜资格评定势在必行。

    林泽上网查询了一下，刚好最近一次青铜资格评定就在后天。

    “很好，后天就去申请评定！”

    林泽很快做出决定。

    ......

    时间转眼即逝。

    很快就到了青铜资格评定的当天。

    一大早。

    林泽吃过早餐后，便径直前往宁江市的御兽师协会分部。

    值得一提的是。

    许炳和罗寒等人的死讯还没有传扬开来。

    毕竟秘境探索持续个两三天是很正常的事，还没有人意识到他们已经遭遇不测。

    林泽和柳曼几人自然也不会傻到四处宣扬。

    尽管许炳等人是死在凝石魔龙手中，和他们无关。

    甚至他们还是受害者。

    但出于不想惹一身腥的考虑，林泽和柳曼几女默契的保持沉默。

    反正学员在秘境战死的事例时有发生，就算学院和高山社察觉到许炳等人失踪，也怀疑不到他们身上。

    摇摇头，林泽收敛思绪，大步走入御兽师协会大厦内。

    宽敞明亮的一楼大厅内早已聚集了许多人。

    神色或是紧张忐忑，或是兴奋激动。

    这些都是来参加青铜资格评定的见习御兽师。

    其中绝大多数都是各大御兽学院的学生。

    宁江学院自然也包括其中。

    林泽踏入大厅没多久，就有宁江学院的学生认出他来。

    “咦？那不是林泽吗？”

    “林泽？在哪里......卧槽，还真的是他！”

    “不是吧，他也来参加青铜资格评定？”

    “这有什么奇怪的，以林泽的实力，早就该申请青铜评定了。”

    “也是，就算是高等难度，对林泽来说也轻轻松松，哪像我们连个中等难度都没什么把握。”

    “人比人气死人啊！”

    越来越多的宁江学院学生认出了林泽，纷纷交头接耳。

    古怪的情景很快引起了不少人的注意。

    一个二十岁不到的年轻人而已，参加青铜评定不是司空见惯的事吗？

    为什么那么多人惊叹不已。

    难不成这家伙是什么名人？

    一个寸头青年忍不住好奇，朝旁边的宁江学院学生问道：

    “兄弟，那人是什么来路？为什么你们都在谈论他？”

    被问话的学生回过头来，挺起胸膛，露出一副与有荣焉的模样。

    “你说林泽啊，他是我们学院今年的新生首席。”

    “原来如此。”

    寸头青年噢了一声，心下则是腹诽不已。

    宁江学院的新生首席固然厉害，但也用不着这么大惊小怪吧。

    似乎看出寸头青年的不以为然，那个学生嘿笑一声，继续说道：

    “林泽还是我们学院历史上第一个通关了石碑挑战的学生。”

    “这么厉害！”

    寸头青年神色一动。

    宁江学院的石碑挑战他也听说过。

    一个新生能通过那种考验，实力和天赋毫无疑问称得上极为出色。

    “林泽还有两头五阶宠兽。”

    “什么？！”

    寸头青年这下子是真的吃惊，瞪大眼眸露出难以置信的神情。

    两头五阶宠兽？

    还是新生？

    这怎么可能？

    “不止，林泽还是荣耀虚境见习区域的No.1呢！”

    那个学生斜睨了寸头青年一眼。

    “你很久没登录荣耀虚境了吧，否则怎么可能连林泽的名字都没听说过。”

    寸头青年早已呆愣在原地，目瞪口呆着说不出话来。

    一个一年级新生，居然是见习区域排名战的No.1？

    这是什么天方夜谭？

    太匪夷所思了吧！

    寸头青年有心怀疑这人是不是在吹牛，可看周围人的神色，很显然对方并没有说谎。

    一时间。

    他内心深处不禁掀起滔天巨浪。

    看向林泽的目光中也带上了难以抑制的震撼与敬畏。

    “天纵奇才啊！”

