
周小花左右看看，秦淑芬抱着自家儿子，眼睛盯着灶房的门口都拔不出来，文浩文雅正在院子里跟方敬家两个孩子玩，方大郎脚能走动，正去后山捡柴火了。

至于方老头，算了。

“二弟妹，娘跟三弟妹忙着，咱这样看着也不好，要不，咱两去帮帮三弟妹？”周小花试探着问。

“有人做饭给你吃还不好啊？”秦淑芬掂了掂自家儿子，笑道，“我要是去帮忙，娘又得拿笤帚打我。”

看了眼逗儿子的秦淑芬，周小花欲言又止。

良久，这才卷起袖子，朝灶房去了。

看着周小花的身影消失在灶房门口，秦淑芬瘪嘴，“不就是怕婆婆更喜欢三弟妹吗？喜欢就喜欢呗，反正我又不用跟婆婆过一辈子。”

灶房内，面是上午就和好的，半下午正好发好了，方蒋氏将酸豇豆洗了两道，切成细小的豇豆丁，再把猪肉剁碎，放了油盐，在冯轻赚了银子后，又给家里添了些这个时代特有的作料，以往冯轻没下过厨房，也分辨不出这些作料跟后世的是否有区别，反正荤菜放一些，味道还是好的。

方蒋氏只沾了一点其他作料包子馅里，搅拌后，香味就传开了。

搅拌匀后，方蒋氏开始揉面。

想要包子味道好，不仅包子馅要拌好，作料放的恰好好处，就连筷子搅拌的方向都是有讲究的，大约是为了安抚冯轻，方蒋氏今日说的要比以往多一些。

方蒋氏做惯了农活，手劲大，揉面的动作流畅有力，做包子的时候，面要揉的软一些，半个钟后，方蒋氏将面团切成一个个小块，也不讲究外形，直接用手压成了圆形，放陷，一手握着包子，一手巧妙捏了几下，包子好看的褶皱就成了。

方蒋氏动作很快，几个呼吸间就能捏出一个包子来。

“你试试。”见冯轻看呆了眼，方蒋氏提了一句。

冯轻这才回神，学着方蒋氏的样子，包子皮能勉强按成圆形，可包子上好看的褶皱就难倒她了。

按说冯轻善于刺绣，手上功夫应当是更容易学的，可隔行如隔山，连着捏了四五个，不是陷露了出来，就是软趴趴的不成样子，冯轻有些泄气。

“不着急，常做你就会了。”方蒋氏难得安慰她。

冯轻望着自己面前惨不忍睹的包子，咂嘴，“娘，等一会儿把我做的包子给相公吃。”

反正陷是娘拌的，面也是娘揉的，虽然样子难看，味道应当是一样的。

“行，你就是把包子做成甜的，我估摸着三郎都能吃的香。”方蒋氏取笑，十分看不上自家儿子那样。

冯轻笑容温暖。

“相公很好。”

两人谈笑间，周小花进了门，“娘，三弟妹，我正好没事，也过来帮你们。”

“那你帮我生火，我先蒸一笼，让你们吃。”方蒋氏头也不抬地开口。

周小花看着自己已经洗干净的双手，跟卷起来的袖子，低低应了一声，朝灶台走去。

方蒋氏背对着周小花，并没看到她的动作，冯轻侧着身子站着，将周小花的表情动作都看在眼里，要是以往，她就跟周小花换一下，自己去烧火了。

可今日不知为何，她就想多靠近方蒋氏。

接下来，周小花默不作声地烧火，冯轻跟方蒋氏不停地交流如何包好包子，到最后几个，方蒋氏干脆停了手，全部留给冯轻，她在一旁教。

冯轻不笨，渐渐上手后，包出来的虽不如方蒋氏的好看，却也是能拿得出手的，满足地看着自己包的十多个奇形怪状的包子，冯轻说：“娘，我包的留着最后一笼蒸，蒸好之后正好能让相公趁热吃。”

这点要求方蒋氏还是能满足的。

灶膛旁，周小花的脸在火光照耀下，变了几变。

“老大媳妇，我来烧火，你去迎迎大郎，他那腿刚好，得小心着点。”方蒋氏停不下来，她包好后，干脆接过周小花的火，让周小花出去寻方大郎。

“老三家的，你过来，我再教你怎么看火候。”

方蒋氏的想法里，以后三郎媳妇肯定是要跟三郎一起去县城的，十天半月都没办法回来一次，三郎要是想吃个包子都得出去买，买的包子哪里有自己做的好吃。

“好。”周小花听到冯轻这么回答。

周大郎是在后山捡柴火的，周小花刚到山脚，方大郎正好背着柴火下来，她急忙上前，“他爹，我来背。”

“不用，这重着呢。”方大郎避开周小花伸过来的手，奇怪地看着她，“你咋不在家帮娘干活？三郎伤着了，娘肯定难受，这几天你就多帮帮娘。”

周小花脸色一变，眼圈就有些红了。

“你咋了？”方大郎奇怪地看着她，“咋还哭了？是不是文浩又气你了？”

“不是文浩。”周小花别开脸。

“那是谁？”方大郎挠挠头，“文雅啊？”

应当不是吧，那丫头特别听话，又粘着她娘，不会气她吧？

“是你娘。”瞧着方大郎这憨样，周小花顿时气不打一处来。

“我娘？”方大郎皱了皱眉，有些不高兴，“那也是你娘，你到底咋了？”

“你就没发觉娘她对三弟妹好的太过了？”周小花索性挑明了说，“我嫁到你家这么多年，每天任劳任怨的干活，还给你方家生了两个孩子，娘对我始终隔着点，可是你看三弟妹，到咱家才多久？娘现在对她就跟对亲闺女似的，都是一样的儿媳妇，我到底差哪了？是不是就因为我不能赚钱？”

“你乱想啥？”方大郎停下脚步，不解地看着周小花，“娘对你挺好的，过年还给咱两买衣服了，都没给二郎跟三郎他们买。”

周小花气的呼哧呼哧喘气。

“那是二弟三弟他们都有银子自己买，你看咱家有啥？”

“他娘，你到底咋了，为啥生这么大气？”方大郎还是一头雾水，他不明白自己走之前还好好的，怎么突然就发这么大火。

周小花知道，以方大郎那脑子，是想不通这些的，她干脆说：“他爹，你看文浩文雅都大了，文浩以后是要去学塾的，每年都要花不少银子，我们还得给文雅攒嫁妆，这一笔笔的，都是银子，但是咱两手里空空的，这样下去不行，要不，你跟二弟那样，出门找活干？”

“那不成，我要是出去干活，家里地咋办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247797"  chaptername="第141章  大嫂有想法">加入书签</a>
</div>
