    进入千年尾声，世界建筑的设计风潮，发生了一次重大变革。

    汽车行驶在路上，能从路边看见不少正在建造、或者已经完成的高楼，外面贴满各色玻璃，造型也比较奇怪。

    跟以前方方正正的建筑风格相对比，产生很大变化，唯恐不够奇特，不能吸引别人眼球，和拥有数十年、甚至上百年历史的老建筑紧靠在一起，看上去还算和谐。

    这种变化是韩宣带来的，他把《钢铁侠》漫画里的斯塔克大厦，真的搬到了现实当中，并且鼓捣出螺旋大厦和雪山四塔这几栋奇葩的高楼。

    它们刚出现时候，有些人对此表示难以接受，看得时间久了才变得顺眼，而且会喜欢上，连华人设计大师贝律铭先生，都专门向韩宣取过经，问他这小脑袋是怎么长出来的，怎么什么都懂……

    时间对纽约这座城市，造成的变化过程相当缓慢，第五大道还是那条纸醉金迷的第五大道，商店开了关、关了开，在这条寸土寸金的世界顶级购物场所，永远不会缺少想要来这里开店的商人。

    就拿SOS超级市场来说，可以想象，有多少人会在第五大道逛超市呢？

    但能把商店开在这，就是实力的证明，许多新兴服装品牌、化妆品、奢侈品公司，就算赔钱也要借助第五大道的客流量，为自己打广告挣名气，和平民品牌ZARA，总喜欢把商店开在一线品牌旁边是一个道理。

    开超市的那栋楼，早就被韩老爷子整个买下来了，不用考虑是赔还是赚，权当在打广告，这点钱对他来说没影响，以第五大道的天价租金，其实绝大多数商店都是在赔钱赚吆喝。

    韩宣曾打算来第五大道投资一些地产，他在罗迪欧大道、日本银座等地方买的商铺，全都顺利升值了。

    可惜第五大道靠街两侧的优质店铺，没人愿意卖，即使有出售的打算，也是远远超过实际价值的天价，低价的也有，但肯定位置不好。

    没有人傻，在这种不愁租的商业街拥有商铺，每年都能拿到一笔不菲的租金收入，堪称是会下金蛋的鸡，假如不缺钱，干嘛要卖掉它呢......

    说到这些年投资的地产商铺，当年日本还没从经济危机中走出来时候，韩宣在日本银座买的那些房产，几年来帮他赚到一大笔钱。

    韩宣此刻，正自豪对安雅讲述说：“还记得跟我一起拍电影的那位日本籍女主角吗？

    她的日本名字叫做西野司，1994年十二月份，我刚到日本东京时候，在路边遇见了她。

    当时她在打工，出租自己做别人的女朋友，日本那边流行这种奇怪的职业，小司很机灵，不敢挑那些少年或者大叔，然后就盯上了那时候的我。

    你应该记得，当初我是什么样子，还只是个小不点，根本没威胁。”

    听到他这无奈的语气，安雅脑海中回想起那个小男孩的模样，

    再次笑了起来，很配合地追问说：“我记得，然后呢？”

    “然后我就租下了她……当然，对她完全没有其他想法，只是觉得有趣而已，我需要一位了解东京的导游。”

    韩宣很坦然地解释，他觉得这种时候，面对自己女朋友，挺有解释的必要，接着说：“去日本之前，我爷爷收购了7-Eleven美国总部，并且还打算收购日本7-Eleven，进军亚洲市场。

    红丸株式会社社长版本和彦氏先生，刚巧认识伊藤洋华堂商社的社长，因为想要跟我爷爷合伙做便利店生意，于是陪同他，一起去找伊藤洋华堂的社长伊藤雅俊先生商谈合作。

    可惜项目只涉及到7-Eleven便利店部门，当时要是把伊藤洋华堂主体股份，也收购一部分就好了。

    这家公司去年的营业额，超过两百一十亿美元，在世界五百强企业中排名第一百六十七位，当年它的规模，大约只有现在一半，老爷子那时有实力抽出一部分资金，可惜没有后悔药吃。

    老头去谈生意，而我则跟西野司一起，前往东京最著名的商业区银座，试图购买些商铺作为投资。

    那时候，日本还处在经济危机的余波当中，跟房地产泡沫危机破灭前的地价巅峰期相比，银座店铺的价格跌掉一大半，我觉得很有投资前景。

    于是联系许多位地产中介商，拿出一亿五千万美元资金，大约相当于两百亿日元，准备全都投资在银座地区的商铺里。

    赚钱不容易，想花钱太容易了，现在银座八町附近最贵的建筑——和光大楼，就在我名下。

    当初花六十多亿日元买下它，去年原主人出价一百一十五亿日元我都没卖，在我看来，它依然存在上升空间，整个银座的地价都会涨。

    另外，我在那还有一百三十多家商铺，增值幅度在百分之六十左右，这些年光是房租，就为我带来两千多万美元利润，我选的都位于优质地段。

    用巴菲特先生的话来说，发生危机不一定全是坏处，对某些人而言可能是机遇，就比如我，我的成功和近年来的几次经济危机脱不了关系，它们全都被我抓住了。

    还有件有意思的事需要告诉你，当初我爷爷去日本市政厅，刚巧遇到毒气袭击，状况很严重，他以为自己熬不过去了，然后告诉我说，自己在瑞士联合银行里存了九吨黄金，不知道现在有没有变多。

    哈哈！看到我爷爷的做法，明白狡兔三窟是什么意思了吧？”

    安雅记得，那年老爷子差点因为沙淋毒气而死亡的事情，丢个白眼给韩宣，不知道这里面有什么好笑的。

    雪山牧场地底就埋藏着黄金，而且蒙古那边，更是有座蕴含一千多吨黄金的巨矿，她并不觉得九吨多。

    这个单纯的小姑娘，名下银行账户里没多少钱，眼界先在韩宣的长期熏陶下，变得开阔起来了。

    在她眼中，漂亮的玻璃和漂亮的钻石，完全可以划上等号，平时都接触世界顶层的事物，总是听韩宣用“亿”做单位，以至于前段时间，那位意大利贵族公子乔瓦尼，在她面前炫耀错了方向。

    他家有座岛，韩宣有许多座；他家有钱，韩宣更有钱；他家是贵族，可贵族头衔早就被韩宣，在安雅面前贬得一文不值，两人之间几乎没有可比性。

    这倒不是说安雅势力，喜欢挑更有实力的人做自己男朋友，她并不在乎这些物质上的东西，跟母亲塞西莉娅夫人的洒脱个性比较相似，为人处事存粹在追随自己的心，不羡慕别人，也不看低自己。

    现在，她看向韩宣，表情狐疑问道：“你知道我在学习商业，所以最近才经常跟我聊这些话题吗？

    肯定是这样没错，你以前从来不跟我说生意方面的事情，而最近却说了许多。

    先讲一个你做生意的小故事，然后对它进行分析，都是这个套路，我已经听出来了，我身边的人向你告密了对吧？关于我学习商业的事情。”

    “或许真的有谁，随口跟我说了句。”

    韩宣耸耸肩，接着开口道：“其实你不用这样做的，不喜欢就不学啊，干嘛难为自己呢。

    我看出来了，你根本没有经商方面的天赋，安心搞你的艺术，而我来做生意，以后再有记者为难你，我就帮你揍他。”

    安雅表情小纠结。

    按道理来说，身边的保镖们告密，她觉得应该对此生气才对，美国的社会观念中，将个人隐私看得很重，但是韩宣的做法，又让她很感动。

    性格像是兔子，想不通就躲进洞里，跳过这个话题，沉默会儿开口说：“可是我想学。

    我烦恼的时候，你可以帮助我，而你烦恼时候，我只能在一旁傻愣着，甚至连你究竟在烦恼什么都搞不清楚，我不希望见到发生这样的事情……”

    听完以后，轮到韩宣感动了，身为经验丰富的理论派，他明白一段健康的感情，就应该如此，彼此之间互相帮助。

    然而却又因为安雅的小幼稚，感到哭笑不得，假如真碰到自己解决不了的商业问题，估计她也帮不上忙。

    继续说道：“好吧，我尊重你的选择，以后有你站在我身边，感觉我的生意，能做到宇宙里去。

    遇到想不通的问题，就来问我，只要是能回答的，我都会告诉你，不过你千万别尝试做生意，这行不适合你。”

    安雅认真点头，她自己也这样觉得。

    让她去发个传单，面对路人可能都会纠结半天，更别提处理乱七八糟的生意了，跟别人打交道，完全不是她的强项……