    就在所有人都认为战斗即将以陈颂大获全胜告终的时候，岸边突然出现了四台高大的伐木机。

    这四台奇怪的机器之前一直停放在岸边的码头仓库，突然出现在这里也不算奇怪，但大家还是下意识地感到了一瞬间的惶恐。

    正苦于看不到激烈打斗场面的各国网友立刻沸腾，屏幕上到处都是各国语言的激烈混战。

    “西方联盟真是不要脸，快打完了来摘桃子了是不？”

    “属实是摘桃子能手了，他们就不怕遭报应吗？”

    “我呸，这分明是你们北方联盟的产品，有没有可能是这玩意突然暴走了呢？”

    “放屁，我们卖的是民用设备，连火力系统都没有装。”

    “心虚了他心虚了，只是出现在这里而已，你怎么突然说起火力系统了？是不是你们北方联盟心里有鬼？”

    “我们的航母啊，别打了……”

    费迪南德不知道为什么会在这里看到这玩意，他下意识地退了两步，目光投在远处的阿里诺身上。

    阿里诺一脸振奋的看着这几台巨大的机器，感受到费迪南德的目光，他也投来一个挑衅的笑容。

    “混账，是你做的吗？你想做什么？这不是跟鸣沙巨兽作战，你想做什么！”费迪南德抄起手机播下阿里诺的号码，刚刚拨通他就迫不及待的一顿大骂。

    对面的阿里诺笑了笑，他大步上前，轻抚着伐木机巨大的身体，微笑道：

    “北方人想在我们南洋逞英雄，还得看看我们同不同意。

    这几台伐木机已经经过了我们的改造，人类透过荧幕，将感受到他强大的力量！”

    “你想做什么？”

    “做什么？费迪南德，你是我一手抬举起来的，没想到你居然敢背叛我。

    我们西方联盟要夺回这里的土地，就算杀得这片土地血流成河，也在所不惜。”

    说话间，一台伐木机的头顶亮起骇人的红光，随即，他身体四周的舱门打开，巨大的锯片飞快地弹射出来，围绕四周一片横扫。

    阿里诺高举手机慷慨激昂，毫无防备之下立刻被锯片击中。

    连怪物的身体都能轻易劈开的锯片划过这位南洋联盟首屈一指大土豪的身体，他立刻被劈成两截，茫然地落在地上，仍旧是一脸的不知所措。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    血腥的场面让周围的记者吓得魂飞魄散。

    他们纷纷举起摄像机，而那台暴走的伐木机又弹射出一条锁链，锁链的前端位置狠狠刺穿白色亲王号航母，拖着巨大的伐木机轰地撞了上去。

    陈颂已经把蛇发女妖打的站不起来，他正在聚集全身的力气，准备轰碎这强大的怪物。

    可万万没想到这个节骨眼上居然飞来了一台伐木机，这玩意很明显就是冲着自己来的。

    “陈先生小心！”

    文傅周身的光球发出耀眼的光芒。

    这是文傅唯一有破坏力的异能，可光球密密麻麻打在伐木机的身上，却没有给这巨大的机器造成丝毫的伤害。

    伐木机用链条攀登，很快就跳上了航母，它向一头蛮牛一样朝陈颂撞过来，周身的鲜雪淋漓的锯片全部打开，狠狠朝陈颂劈了过来！

    嘿！

    陈颂的速度极快，远远超过了这伐木机靠锁链拖行，他呼地消失不见，靠着一对巨大的黑色翅膀腾空而起，铁拳狠狠砸在了伐木机驾驶舱的位置！

    咔嚓！

    伐木机坚固的外壳被砸的大幅凹陷。

    陈颂和文傅一起发动进攻，拳头雨点般巴拉巴拉落下，打地伐木机周身满是大大小小的坑洼。

    可很快，伐木机周围的伤痕以肉眼可见的速度慢慢修复，修复后的外壳更加坚固，陈颂的拳头再次打在上面造成的伤害明显远远不如之前。

    “挺有一套啊。”

    陈颂冷笑一声，却没有多少惊慌。

    他立刻后退一步，翅膀飞快震动将他带向高空，识海中绿色的木箱碎裂，大量的恶念飞快涌入伐木机的驾驶舱中，伐木机立刻发出剧烈的抖动，狠狠坠落在地上。

    “有效？”文傅狐疑的问。

    他吃过陈颂这招的苦头，陈颂能散播大量的恶念激起人心中最痛苦的回忆。

    可对手明明是一个机器人，且分明是由人远程操作，他不认为这有效果。

    陈颂冷笑一声，目光投向那摔在地上的伐木机。

    上船之前，杨凯民已经告诉他西方联盟有可能会下手突袭。

    如果陈颂在全世界的媒体直播下取得大胜，他将成为世界的希望，北方联盟的声望也会随之大涨，严重威胁西方联盟的地位。

    他们极有可能趁着现在发动进攻，给陈颂造成致命的伤害。

    这几台伐木机是从北方联盟买到，就算出现了什么问题，他们也会说这是北方联盟的产品质量问题。

    只要能保持世界的霸主地位，没有人会计较他们的罪行，任何事情都可以随着时间的流失慢慢洗白。

    可如果让陈颂和他背后的北方联盟拿到了世界的权威，一定会利用声望慢慢揭开当年大灾变的真相，这是他们绝对不能接受的。

    陈颂之前跟文傅激战后几乎脱力，有两三个小时的时间弱的像个普通人，这正好是西方联盟下手的机会。

    而陈颂正好也抓住了这个千载难逢的机会，直接将恶念投放向了伐木机的身体！

    跟文傅猜想的一样，这台伐木机并没有驾驶员，但它的体内安装了摄像头和神经元遥控设备。

    强大的恶念袭来，正在远处的房车里操作伐木机前进的拉姆立刻感觉周围一片大乱，一股阴寒的感觉从自己的心底升起来。

    西方联盟的议会中所有的议员都盯着伐木机传来的画面。

    就算伐木机无法战胜陈颂也不要紧，只要他们积累了足够的数据，一定可以进行更好的改进，制造出更强大的武器。

    而且四台伐木机是轮流开动，只要能等到陈颂的力量耗尽，他们也不是完全没有机会。

    可屏幕上一片绿光闪过，所有的议员同时感觉自己脑中嗡的一声，议长查尔德立刻知道这是遭受了精神攻击，赶紧命令切断信号。

    “快，切……”他的命令刚刚出口，识海中的正常意识就被瞬间吞没。

    霎时间，整个议会一片宁静。

    “总长，议长，打扰了！”

    外面的武装人员听见查尔德的惨叫声，赶紧破门而入，可见里面众人一片安宁，顿时一怔。

    “议长，您还好吗？”

    查尔德的双目泪水充盈，他缓缓擦了擦眼泪，微笑道：

    “我很好，孩子。

    我从没有像现在这样好。”

    “呼，那就好，那……那您如果没有吩咐，我就告退？”

    “不，有件事需要你做，我的孩子。”

    那位武装人员受宠若惊，忙道：

    “您尽管吩咐。”

    “我要召开新闻发布会，宣读我们的议会的决定。”

    “呃，这不是新闻官的责任吗？”

    “是，但也是我们每个人的责任。”查尔德笑得非常温和，“去吧，我们要告诉大家大灾变的本来面目，这个可拖不得！”

