    从山丘过去，只有一条泥土路通往村子里，而且足足有五百多米长。

    而且泥土路的路况很差，动不动就是一个坑，根本不利于马儿的快速奔驰。

    这么长的距离，这么差的路况，就保证了一旦发生什么情况，村子里有足够的时间来处理问题。

    或者说，处理掉所有的证据。

    甚至于在走到距离村子两百米左右，还有一个位于土包上面的岗哨。

    上面搭建了一间木屋，旁边堆积着一些干柴和树枝桠。

    听到声音，里面跑出来好几个的男子，见到了领路的人是小豹，而且又是庄敬滔庄老板过来，他们才回了屋去。

    其实这里的情况，庄敬滔都跟柳铭淇讲过了。

    不过亲眼看到这样的防范，柳铭淇还是明白了为什么西邱村能生存到现在。

    他此刻只能希望池三儿能和以往那般的聪明，可以不知不觉的摸掉这两个哨岗，成功的潜伏在村子口不远的地方。

    这样才能以最凶猛的姿势，纵马冲过来碾压敌人。

    当然了，少年也没有过于担心。

    哪怕是池三儿他们后面才能过来，有绣衣卫在四周布岗，西邱村的人别想逃出去。

    不是柳铭淇自夸，哪怕是一百个像是刚才九哥、小豹这样的人，都不够大柱他们几个打的。

    毕竟大柱可是裕王和裕王妃从小就为儿子选择的贴身保镖，下了大力气去挑选和培养，不然也不敢把儿子的安危交到他的手上。

    庄敬滔一路都在套话。

    背过了九哥，他便塞了一个十两的银元宝给小豹。

    小豹虽然时常能收到一些孝敬，或者是外快，可大部分都是碎银子。

    忽然看到这么大一个银元宝，他的心里也很激动。

    庄敬滔可是有正当的理由，他说自己想要挑选最好最新鲜的货色，希望小豹能提供一些情报。

    对于这个自己无比熟悉的行当，小豹自然是知无不言。

    反正之前庄敬滔便已经做了十几年的买卖了，大家彼此很熟悉，不会多提防。

    这也是为什么刚才九哥这么容易就让他进来的最重要原因。

    习惯成自然。

    惯性是会让人疏忽很多东西的。

    “嘿，最近几个月不是灾民多了吗？灾民多了，混乱起来了，我们的生意就好了。”

    “他们摸熟了之后，每天都能送七八个过来，多的时候有送十几个的。”

    “不仅是孩童，一些十七八岁的大姑娘、二十五六岁的小媳妇儿，都有不少，我都睡了十几个了！”

    “不听话怎么办？鞭子抽呗！绑起来打呗！不给饭吃，看他们能熬多久！最后还不是像狗一样的扑过来求我们？”

    “也就是最近大家的脾气好了，要放在以前，哪个月不死几个的？”

    “人一多了，就不那么好卖了，客人们都会挑了，没办法的话，只能把他们修理一番，送到丐帮手里去。”

    “……”

    柳铭淇和八姑都默默的听着小豹吹牛。

    “这些人真的是畜生！不值得饶恕！”八姑低声的道。

    “嗯。”

    柳铭淇倒没有太激动，在他决定来西邱村的时候，这些人的命运便已经决定了。

    到了村口，有人过来把马车和骏马给牵着到了旁边拴上，大家都是步行进去。

    侍卫们的兵器也都被收了，不过大柱还是执意必须要带着他的棍子保护主人。

    经过了老熟人庄敬滔的一阵赔礼道歉，再加上他们觉得一根棍子也起不了多大的破坏作用，最后还是放了行。

    慢悠悠的进了西邱村，柳铭淇发现这些人的屋子都修得挺好。

    个个都是大院子，高大的围墙，看模样儿跟小地主一样。

    而且村子里的道路就修得非常好，都是压实了地基的石板路，可以供两辆马车对面驶过。

    站在村口看过去，道路四通八达，有种进入蜘蛛网的感觉。

    “西邱村一共有一百三十多户，家家都有好几个男丁，齐心协力之下，便造就了今日的繁荣。”庄敬滔看似给柳铭淇讲解，实际上是在提醒他不要轻举妄动。

    “是的。”

    小豹骄傲的道，“我们村子壮丁有三百人以上！都是不要命的壮汉。即便是以前的土匪们，也不敢和我们死斗。”

    柳铭淇闻言笑着颌首。

    实际上一点儿都不相信他说的话。

    即便是这群人仍旧可以聚集在一起凶悍，可是遇到了生死相关的时节，他们还能像以往那样悍不畏死？

    人在穷的时候会不要命，但有了钱之后，享受了生活之后，那可就不会像以前那样了。

    京城大商人郑伏璋，当年在大运河上面那也是响当当的匪首，结果到了京城才多少年，就被一颗人头吓得屁滚尿流了？

    “话说回来，我要的孩童，小豹你今天可得给我选好的。”庄敬滔恭维道：“谁不知道你的眼光最好，选出的货色最受欢迎？”

    小豹收了好处，又听到恭维，不觉得意的道：“那是！不过选孩童都不是我最擅长的，你要是想选几个年轻x大的女人，我保证让你选到比皇帝妃子还要好的！”

    庄敬滔吓得脸都白了一下。

    要命啊！

    我的身旁就是皇帝的侄儿侄女，你说这话，那是一定要遭殃的！

    小豹自然不知道这一点，他继续说道：“嗯……这几天堆积的有六七十个，模样儿清秀的、老实听话的也不少……我先带你去看看吧！”

    他带着众人一阵七绕八绕，不一会儿便到了一座看似和外面差不多的宅院门口。

    “砰砰”

    小豹敲了敲门，却是从侧面的墙上伸出一个脑袋来，看到了小豹对他挥手，才吆喝了一声，让下面的人打开了门。

    还没走进去，八姑便听到了一阵压抑的抽泣声。

    脚步一踏进去，看到里面的场景，八姑的脸上就露出了震惊之色。

    连通一起走进去的大柱和侍卫们，都忍不住倒吸了一口冷气。

    他们看到的是在屋子前的一大片空地上坐着、站着一群十岁以下的男女孩童，或者缺了一只手，或者缺了一只脚，或者是两只眼睛被戳瞎了、甚至是没有两手、没有两腿……总而言之，没有一个是健全的。

    如果这是天生的，那倒也罢了。

    可大家明明都看到，不少孩童的肩膀、大腿处都粗暴的包扎着，鲜血就这么渗透了出来。

    抽泣声音就是他们发出来的。

    而那些表面上没有伤痕的孩童，全都是无一例外的表情麻木，看都没有看进来的人。

    旁边另外还有三四个成年男子，正散落四周，监视着他们。

    “啪！”

    一条皮鞭忽然就抽在了一个哭得大声了的孩童身上。

    只见一个四十多岁的男子，手持着皮鞭，就站在了他的身边，阴沉的怒骂道：“哭！哭！我叫你哭！再哭打死你！！”

    此时已经是9月的深秋季节，孩童们却普遍穿得单薄。

    这么一鞭子下去，他的粗布衣服迅速的就浸透出来了深色的液体，显然伤口流血很多。

    孩童毕竟年龄不大，疼痛之下，马上就大声哭喊了起来。

    男子见状更加恼怒，“啪啪啪”又是几鞭子抽了上去，打得这个失去了一只手的孩童在地上到处乱滚。

    “住手！”

    八姑实在是忍不住了，冲上去道：“再打就把人打死了！”

    男子看了一眼八姑，再看了看她身后的庄敬滔等人，咧嘴笑道：“咋了，这位大小姐，咱们都是做人口买卖的，你还于心不忍了？”

    “我……”

    八姑上前抱住了那个痛得哆嗦的孩子，回头道：“铭淇！你说话啊！”

    柳铭淇无奈的走了上前，对着周围的一群男子拱手致歉，“各位，对不住了，我妹妹第一次来看看，给大家添麻烦了！”

    小豹此时走上前来，呵斥道：“丫头，你干嘛呢？难道这个残废你都要买？他们可都是裂等货！”

    这群人贩子也是挺有头脑的。

    那些长得丑的、脑子不大聪明的男女，就会被弄成残废，卖给丐帮乞讨。

    长得英俊漂亮的男女孩童，他们便会高价卖给有钱人，或者是卖给花楼。

    品质不同，价格自然也是不一样。

    柳铭淇看着八姑心疼的样子，只能是赔笑道，“豹哥，我妹妹心软，要不这一次请你给个面子，让她买下这个小家伙？”

    “真要买啊？”小豹讶然的道。

    庄敬滔赶紧也走了上来，“小豹，董哥，这个也给我们算到购买清单里面吧！”

    “好！”

    小豹还没有说话，那个手提着鞭子的董哥就爽快的答应了。

    卖给谁不是卖？

    他也懒得再理会八姑，问庄敬滔道：“庄老板，你今天要什么货色？”

    “我这次怎么的也得要十个八个。”庄敬滔道，“都要机灵一点的，最好是新鲜一点的。”

    “新鲜的有什么好的？还没有教育好，野性大着呢！”董哥摇头道。

    “没办法，你们教育过的，胆子都小得很，也不符合我客人的要求。”庄敬滔道，“您也知道，我都是按照他们的意思来找货色的。”

    “好吧！”

    董哥把鞭子交给了另一个人，“走，进去，我带你看看一群最近几天到来的新鲜货色。”

    两人说话之间，柳铭淇忽然看到从里面的屋子出来一个男子。

    这个神色暴戾的男子，手上提着一个浑身是血的小孩。

    小孩子紧闭着双眼，头和四肢无力的垂下，明显的已经失去了生命。

    “怎么了？”董哥皱眉问道。

    “这小畜生不老实，刚才咬了我一口，我打了他一顿，结果不小心就打死了。”男子无所谓的笑道。

    董哥脸色冷了下来，“以后小心点！这些可都是钱！你都打死了，你来养活整个村子的人啊？”

    “我下次注意就是了。”男子还是无所谓的耸耸肩，一边说一边往外走，“这个小东西不要浪费了，我的狗几天都没有吃肉了，现在终于可以开斋了！”

    董哥和一群人就这么看着，倒也没有阻止。

    感受着自己拉住的八姑浑身都在发抖，柳铭淇只能叹息了一声，松开了她的同时，也把那个小孩子抱在了自己的怀里。

    八姑一下子明白了少年的心意，“唰”的一下就冲了出去。

