    “game，迹部，比分1-1。”

    迈向破灭的圆舞曲！

    这惊艳无比的扣杀球第一次出现在了赛场之上。

    也只有像迹部这种，拥有无与伦比的洞察力和控球力的人，才能打出这样的扣杀球。

    上衫悠看着傲然立于场上的迹部，不禁感概。

    迹部确实不负他的骄傲，面对棕熊落网，仅仅几球之后，就生生创造出一招完美克制的招数。

    原著中龙马是通过擦网球破解棕熊落网，白石是通过超过承受限度的扣杀力度来对付棕熊落网，也就迹部这一招最为震撼。

    华丽而不失霸气，破灭的圆舞曲，当之无愧！

    看着场上仍然有些发愣的忍足侑士，上衫悠目光幽幽。

    “忍足，现在你连最后的防线也被正面攻破了，你会怎么做呢？”

    ………

    “忍足，如何，本大爷这一招如何？”迹部一抚头发，满脸傲然地看向忍足说道。

    呼～

    “很强，该说不愧是你吗！”忍足回过神来，轻呼一声。

    不得不承认，这样的招式确实十分符合迹部那种性格。

    面对这种强势的球技，他仿佛又一次回到一周以前那场选拔赛。他被上衫悠不断打击的那场比赛。

    不自觉的，心又有些乱了。

    接下来的比赛，仿佛又变成了当初那一场的翻版。

    “game，迹部，比分2-1。”

    ……

    “game，迹部，比分3-1。”

    ………

    “game，迹部，比分5-1。”

    仅仅二十分钟，忍足的抵抗直线下降。

    面对本来基础就比他强的迹部，再加上施展的绝技也被正面攻破，忍足再一次陷入溃败，他的心也再一次陷入迷茫。

    “15-0”………“30-0”………

    他的双目逐渐失去了光彩，原本火热的斗志也被逐渐扑灭。耳边只是机械的传来上衫悠那冰冷的宣读声。

    砰！

    网球又一次忍足的脚下炸开，明明近在咫尺，而忍足就好像没有看见一般，任由网球从身边划过。

    眼见如此，迹部越打到后面也是越眉头紧皱。

    忍足侑士也是他已经认可的对友，但是忍足现在这个状态可十分不妙。

    迹部迟疑了一下，没有再立即发出手上的网球。

    “忍足，这样的结局可不是本大爷想要的！”迹部低声沉吟。

    如果这次忍足侑士一蹶不振的话，那么他只能说他迹部大爷也看错了一次人。

    ……

    迷茫，空洞。

    “我要输了吗？就这样结束了吗？”

    忍足的内心不断有一个声音在呼喊着，然而眼前却是黑暗一片。

    原本以为和迹部交手，就能看清自己的网球道路，梳理这段时间的苦闷，结果这一切仿佛都是徒劳。

    自己即使用出了【棕熊落网】这样的天才招式，结果反手就被迹部的双重扣杀给镇压。

    我真的是网球天才？曾经的名号有多响亮，这一刻就有多么痛苦。内外交织的情感，格外复杂。

    突然，上衫悠曾经和他说过的一句话语在脑海浮现。

    “天才不过是强者给予的认可罢了。”

    “啪”

    像是内心最深处的那一根弦被崩断一般，忍足身体一震。

    是啊，这样的我算是什么天才，网球不是只要一直去打不就好了吗！

    我喜欢的是网球本身，而不是天才这个称谓呀！

    沉寂，沉寂……

    无尽的黑暗之后，便是最初的光芒。

    这一刻，忍足像是忘记的一切，唯独只感受起网球和球拍。

    “哦，这是！？”

    忍足的变化，自然瞒不过迹部的眼力，看起来原本已经濒临崩溃的忍足，竟然再一次镇定过来。

    在忍足那闪着寒光的镜片下面，是一双冷寂的双眸。

    这种状况让迹部心中一喜，他转头朝着场外的上衫悠看去。

    “这是成功了？”他的目光带着询问。

    看着已经完全无视外界其他的忍足，上衫悠面带笑意，轻轻点头，算是回应。

    “还真是幸运啊，忍足！”

    原本他都想打断这场比赛了，没想到最后一刻竟然峰回路转了。

    毕竟之前他也没有十足的把握确定忍足一定能在迹部的压力下，进化到这个程度。

    不过总算是成功了！没有辜负他早已种下的种子，和特殊的训练方式。

    话说这一招，也只有忍足这样的心境才能施展到这种程度吧。

    看着忍足，上衫悠一脸期待。

    于此同时，面对这样的忍足。迹部眼中闪过一丝异色，从刚刚开始，忍足在他的视线中，死角竟然一个个被消除了。

    “没想到最终觉醒的竟然是这种能力。”

    他眼神带着一丝凝重，轻拍了几下网球。

    膨！

    最后一球的比赛再次开始。

    砰！

    面对迹部刁钻的一球，忍足毫无惧色，球拍斜上，一记漂亮的放短球。

    “好干净！”

    迹部眼中闪过一丝赞叹。就连他，也没有在忍足的动作中看到任何一丝多余。

    动作干净有力。

    “不过还是差点意思～”

    踏踏……

    迹部飞速上网，将球挑起。

    网球在空中带着一丝旋转，但是还未落地，一道身影已经高高越起。

    忍足侑士。

    像是提前想好一切似的，不带一丝笑容，网球被他借着冲刺的力道，重重的扣下。

    咚！

    悠扬的震荡在迹部脚边炸响，这是一次相当完美干净的进攻。从一开始，忍足的目的就是这最后一球的扣杀。

    “忍足得分，15-40！”，攻守开始转换了。

    迹部突然发现，忍足的球路变得非常难以判断了。

    没有任何视线的偏转，没有任何习惯性的小动作。整个人就像一台精密的网球仪器，冷静而无情。

    闭锁心扉的威力，在这一刻展露无遗。

    膨！

    又是一球。

    “30-40！”

    迹部在这种隐约的压力下，也是越打越兴奋，忍足越是封锁起一切，他越是想要用自己的洞察力去看破一切。

    在这样意志激烈碰撞过程中，他隐隐约约感受到了那层模糊的界限。

    差一点！就只差一点！

    迹部眼神带着一丝寒光，死死的盯着浑身冷寂的忍足。

    仿佛一丝丝冰棱乍现，迹部感觉精神一震。

    “我看到了！”迹部眼中精光闪烁。

    “忍足！就让本大爷在此终结你吧！”

    膨！

    一声爆喝！

    网球带起一道寒光，被迹部雷霆万钧般抽击而出。

    淡黄色的流影擦着那道冰棱的边缘一闪而逝，带起来了点点冰花。

    这时候，原本一直没有表情的忍足眉头一皱，身体在僵住了一秒之后，一个飞扑……

    忍足完全伸展开了手臂，想要接到这一球。

    一寸，两寸……

    碰到了！

    球拍擦着边框将球兜入网中，接着在落地前的最后一秒，忍足将球打向高空。

    啪嗒…啪嗒……哒……哒哒

    网球慢慢跌落，最终网球距离球网还差10cm左右。

    “game，迹部得分，比分6-1！”

    “比赛结束，总比分1-0，迹部获胜！”

    最终，迹部还是以大优势赢下了比赛。

    在听到比赛结束的时候，忍足已经接除了闭锁心扉，微微的刺痛感在他脑海中泛起。他就这样仰躺在球场上，看着天上白云飘飘。

    看到这一幕的上衫悠嘴角一抽，这场景，总感觉有种莫名的既视感。

    另一边的迹部眉头还紧皱着，刚才最后那一球的感觉是？

    迹部还在心中思考，那种感受不会有错，就是他一直期待的那一步，可惜走的有点稀里糊涂的，最后那一球他还没来得及感受。

    只感觉好像莫名多看到了一点东西。迹部心头生出一丝郁闷。

    “本大爷早晚会突破这个壁垒！”迹部心中发狠。他迹部大爷想做的事，还没有做不到的。

    “忍足，给本大爷打起精神来，难道你还想这么躺一辈子。”迹部在自我安慰之后，来到忍足身边呵道。

    “是呀，是呀，忍足你这样躺着的样子可真狼狈！”上衫悠也一脸笑意的走近。

    看着两个同伴伸出的手臂，忍足目光闪动，然后朗然一笑，之前心中那仅存的一丝芥蒂再无。

    “你们两个家伙，今天晚上也要让你们体验下睡帐篷，吃烤鱼的生活！”忍足双手拉住两人，一脸怨念的起身说道。

    这几天他可是天天这么过来的……

    说着，三人对视一眼，皆是哈哈大笑起来。

