    王博雄适时的站了出来：“乡里的歪风邪气是应该好好刹一刹了，我们这些干部为人民服务是应该的，可也不能连最基本的安全保障都没有，这样下去如何开展工作？”他转向郭达亮：“郭副乡长，这件事你要好好的反省一下，黑山子乡的治安为什么会变成这个样子？召集派出所的警员开个会，在事情发生的时候，他们在干什么？我看今天他们如果效率高一点，事情也不回演变到这种地步。”说话的时候目光冷冷向胡爱民看了一眼，心说，你***给我跳吧，今天你明明和郭达亮一起去处理乡政府纠纷，红旗小学到乡政府才多远的距离？怎么耗了这么久才到？跟我磨洋工不是？

    郭达亮满腹委屈的点了点头，今天似乎所有的矛头都对准了他，他这个副乡长颇有点左右不是人的意思，心中暗骂，王博雄、胡爱民，你们俩斗干我屁事，干嘛总拿我说事儿？

    王博雄又说：“马上春种就要开始，乡里要成立一支工作组，深入每一个自然村检查春种的准备情况，鉴于红旗小学发生的火灾，我建议在抓好春种工作的同时开展各村小学的消防检查工作，同时也好好抓抓乡里的治安……”王博雄这才留意到张扬正眼巴巴的看着他，显然在期待着工作安排，王博雄笑着补充了一句：“对了，还有重中之重，计划生育工作！”

    所有参加会议的人都有些迷糊了，啥时候这计划生育也成了重中之重了？不由得又高看了小张主任两眼。

    工作组在这场会议上就定出了人选，工作组组长由郭达亮副乡长担任，因为是分管消防、治安的副乡长，郭达亮今天已经被推上了风头浪尖，而且郭达亮实在气闷，也不想继续留在这乡里受王书记和胡乡长的夹板气，老子惹不起还躲不起吗？出于这样的考虑，郭副乡长明智地选择了下基层。乡宣传干事朱川负责宣传，乡农科站的董开正负责农业科技指导工作，乡派出所副所长杜宇峰负责治安工作，刚刚来到黑山子乡担计生办代主任的张扬责无旁贷的负责检查计划生育工作。为了凸显计生工作的重要性，王书记当场又任命小张主任为工作组的副组长，这也是贯彻李长宇书记要给张扬加些担子的方针，不过这个决定仍然让诸多乡常委惊叹不已，一个刚刚上任的代主任，一个连正式编制都没有的毛头小伙子，居然当上了工作组的副组长，这背后的原因不能不让人多想，乡长胡爱民已经存了要好好调查张扬背景的想法。

    回到计生办，张扬发现连小魏看自己的眼神也有了很大的不同，目光中充满的是崇拜和尊敬，话说，面对一个能单挑四十三名凶悍村民的勇者，任何人都会产生高山仰止的感觉，更何况这位勇者还是小魏的顶头上司。

    张扬担任工作组副组长的消息也传到了小魏的耳朵里，她小声表达了对张扬的恭喜，张扬对此次下乡工作的具体程序还是一无所知，幸亏小魏多少了解一些，告诉张扬，下乡的主要任务无非就是吃吃喝喝，当然附带着还要宣传一下计生工作的重要性，还有一件事情就是给老百姓上避孕常识课，过去徐主任下乡的时候都会带上两大箱避孕套，分发给需要的村民。

    小魏毕竟是个未婚女青年，向张主任汇报的时候都是红着小脸的，多少为她增添了几分妩媚，张扬听得笑咪咪的，这厮的本意是想装出平易近人体谅下属，可在小魏看来却直观的感觉到暧昧的味道，小妮子脸红心跳的说完这些事情，到最后声音已经变得像蚊子一样哼哼，幸亏张主任没有进行言语上和行动上的骚扰，大手一挥：“好，就这么办，小魏啊，去帮我准备两箱避孕套！”

    小魏红着脸退了出去，心里忍不住埋怨，这小张主任也真是，说话也不避讳点儿，人家还没有结婚呢。

    小魏离去之后，张扬的目光顿时集中在桌上的电话上，电话有八成新，不知是那个科室下放来的，拨盘式，乡政府的电话想打外线要先拨9，张扬想了想还是先给县人民医院打了个电话，转到骨科护士站，没想到左晓晴跟着上手术室实习了，张扬多少有些失落，放下电话，脑海中想着自己在春阳县的熟人，总算想到了一个，李长宇的嫂子苏老太可是对自己不错的，再说了将自己的工作这两天的工作向李书记汇报一下还是很有必要的，张扬又拿起电话往李长宇薇园的住处打了一个，响了两声之后，电话那端传来苏老太怯生生的声音，老太太虽然进城多年，可是对电话这个东西还是抱着相当的神秘感，毕竟她觉着不如面对面说话来的实在，来得自由。

    “谁啊？”

    “大娘，是我，张扬！”

    “张扬啊，你这孩子，我刚才正念叨着你呢，今晚我炖了排骨，你过来吃饭啊！”

    张扬心中感到一阵温暖，这个世界上毕竟还有人在关心着自己，牵挂着自己，人有些时候往往会被一些细微的小事感动，张大官人发现自己已经开始慢慢融入这个世界了，开始适应自己的角色，开始感受到各种不同的情感，这可能就是书里常说的感性，他笑着说：“大娘，我在黑山子乡呢，周末才能回去，这儿的土鸡不错，等我回去的时候给你带两只。”

    “黑山子？咋去那么远呢？咋没听你李叔说？那你周六一定要过来吃饭啊！”

    张扬爽快的答应了，又询问了老太太最近的身体，这才挂上了电话。

    小魏抱着两大盒避孕套送到了计生办，看到张扬正打电话，把避孕套放在办公桌上，转身又出去了。

    张扬拿着电话泛起了嘀咕，想给家里打个电话问问母亲的近况，可惜家里是没有电话的，抱着试试看的态度又往县人民医院骨科拨了一个电话。

    那边接电话的小护士已经听出了他的声音：“找左晓晴的？巧了，她刚刚下台，好像去厕所了！要不你等会儿再打过来？”

    张扬笑眯眯的说：“你声音真好听，跟中央广播电台的播音员似的，反正我也没啥要紧事，你陪我聊两句？”<!--over-->

