
而这时过来的还是其他宗门的人，现在也没有那么多时间解释，只见他们对着各自宗门的人说道“现在跟我进去。”

剩下的人自然也不敢耽误，都纷纷走了进去，最后他们四个断后。

等到他们都进去之后，这道门才缓缓关上，杨柯出来便看见了周围有不少的人，而房间里还存放着这么多的武器，都没有一个人注意，于是越发的好奇，便走了过去。

云绾妤在这些人中，表现最淡定了，她眼眸并没有因为这些而激起半点涟漪，而是抬眼寻找下一个出口。

“到底是怎么回事？这是谁干的？不是说好联手吗？怎么现在还要动手打我们穿月宗的人？是觉得出口找到了，所以就要过河拆桥了吗？”杨柯看着倒在地上的李泗气息已经变得非常的微弱了，于是一脸怒意的说道。

“杨柯，你先冷静一点，弄清楚事情的真相再说。”闻浔楚此时开口劝阻道。

杨柯的怒气这才消减了一些，于是便抬头看向了一旁的单戊惟，开口询问道，毕竟他是最先过来的，还是自己宗门的人，肯定知道所有的事情“到底是怎么回事？戊惟你把事情的经过给我们讲一下。”

“杨柯，我也不知道，刚才进来的是他还好好的，结果不知道怎么回事，才说了两句话，就开始七窍流血了，我刚才也输送了灵力给他，反而起了反作用，现在实在是不敢轻举妄动了。”单戊惟拧着眉，觉得此事非常的棘手，于是便开口说道。

“乐雯，你过来看一下李泗，到底是怎么回事！”杨柯此时脸色非常的难看，既然没有其他人动手，他无缘无故就成这样了，要么是有人暗中下手亦或者是这里环境所导致的。

但是现在看着眼前的人都没有什么事情，只有李泗出事了，由此可见，这件事情是人为。

“这件事情我不会轻易罢休的，敢欺负我们穿月宗的人，是和我过不去。”杨柯觉得脸色难看，他看了看周围的人，语气冷冽的响了起来。

而洛轻喻此时并不关心李泗的死活，而是将视线落在了闻浔楚的身上，开口说道“你现在是不是该给我一个交代了？”

“缈熹，现在赶紧去和季蕊道歉，别伤了彼此间的和气。”闻浔楚觉得现在还不是伤了彼此和气的时候，于是便开口对着旁边的辛缈熹说道。

本来辛缈熹正盯着角落处的那个少女看，结果听见他这么一说，于是愣了愣，有些不悦地说道“为什么要我道歉，明明是她非要分开我和轻喻，我给她一点教训不行吗？”

“你确定要这样？”闻浔楚此时脸色已经黑了，于是便开口反问了一句。

“我为何要给她道歉，我可是四品炼丹师，谁敢得罪我？我一定会召集强者杀了他的！”辛缈熹冷笑一声，她才不会要给季蕊那个贱人道歉。

她可是堂堂的炼丹师，向来只有人巴结她的，现在她却要给一个修为比自己低的，还不是炼丹师的人道歉，怎么可能，这样太掉价了。

“你若是不愿意的话，我回去自会禀告给宗门。”其他的人可能会畏惧她是炼丹师的名头，可是他不会，他不仅是飞羽宗的第一，在飞羽宗的炼丹排行榜上也是第一，他可是五品高级炼丹师。

而辛缈熹只是四品初级炼丹师，他根本不需要对她有多客气。

辛缈熹听见他这么一说，这才响起他的实力，于是只能默默的咽下了即将要说的话，低着头走到了季蕊的身边开口说道“季蕊，之前的事情是我的错，所以希望你别和我的生气。”

“丹药。”闻浔楚冷冷的说道，神色一片清冷。

辛缈熹这才不甘不愿的拿出了自己炼制的一瓶丹药递给了季蕊。

季蕊本来就看不惯她，现在看着她低头，嘴里自然是高兴了，毕竟对方已经坐到这样了，她在斤斤计较，倒显得她的不是了。

她现在必须得在洛轻喻的面前留下好印象，于是便大大方方的接过了，随后便轻轻的笑道“没事，我知道你也是无心的，我原谅你了。”

说完她便在辛缈熹的眼皮子底下走到了洛轻喻的面前，甜甜的说道“轻喻哥哥，我已经没事了，这件事情就这么算了吧。”

“既然你都这么说了，那好吧。”洛轻喻见她已经不计较了，自己自然也没有必要揪着不放。

辛缈熹看着这一幕气得牙痒痒，她现在就恨不得将季蕊抓起来打一顿，让她远离洛轻喻。

云绾妤这边一注意到了角落处的那般黑色的剑，看上去破破烂烂的，但是却莫名的有一股独特的气息，正牵引着她过去。

她先是站在原地看了看，这才抬步走了过去，而原本还在注意云绾妤的人，此时看着她突然动了，便一脸紧绷的说道“这位姑娘，现在我劝你还是别轻举妄动！”

“你们四大宗门的事情和我没有任何的关系，我也没有想要参与其中的想法，若是你执意要拦的话，就别怪我不客气了！”云绾妤看着这个服饰，又是穿月宗的人，眼里只闪过一抹不耐烦和厌恶。

而这句话自然是传到了一旁的单戊惟耳里，他走到了云绾妤的面前，此时高声发出了一声嗤笑说道“洛轻喻，你听见了吗？我们本来是想要卖你一个面子，谁知道她如此不识好歹，非要跟我们作对！”

洛轻喻自然没有管在地上已经奄奄一息的李泗，而是抬步往单戊惟这边走去，随即才问道“到底怎么回事？”

洛轻喻不知道怎么回事，看见眼前的少女的双眸总能够让他想起之前的那位红衣少女，在他的脑海里挥之不去，这也是他出面的原因，现在看着他们又来为难她，心里也有些不舒服。

“她在大家处理李泗事情的时候，妄想将这里面的武器收入自己的囊中，这件事我岂能坐视不理，现在就算是你的面子，我也不会放过她的。”单戊惟可不想她觊觎宝物，自然开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70660299"  chaptername="第二百三十一章  辛缈熹道歉">加入书签</a>
</div>
