
　　哪怕被海楼石束缚着，库洛也不敢托大，万一普通的一刀没砍死，那么尴尬的就是他了。

　　为了以防万一，也为了满足凯多的愿望，他就来了一刀狠的。

　　凯多的头颅，被库洛一刀直接划过脖颈，那颗保持着狞笑与怒吼的脑袋，顺滑的落了下来，落在了这处刑台上，也落在了众人的眼里。

　　全场静谧。

　　凯多...

　　二十年前打上和之国，与那时的将军黑炭大蛇在一起合作，入主和之国变为‘护国明王’的存在，在他们的统治下，和之国原先物资丰富的地方，逐渐被污染被恶化，也让人吃不饱饭，为了生存，只能卖身给凯多的工厂，来获取那让人饱腹的丸子。

　　除此之外，他们连钱都没有，花之都的物资正常供给，但是他们也没钱买，也没有武力去抢，一直到现在...

　　一直到现在！

　　凯多死了！！

　　“哦！！！”

　　静谧之后，那些被海军隔绝在外的人发出了震天的欢呼，一个个伸出双手，在那发出欢呼之声。

　　凯多死了！

　　万恶之源死了！

　　至于他说的话没人在意，他们只知道是这个披着白色披风，穿着金光闪闪的人来解决他的，这些人是好人，是正义的人，不仅帮助他们解决那些来作恶的人，还给他们饭吃。

　　一般人谁会去做这个。

　　他们受够了，受够了吃不饱饭，受够了被拥有强大武力的人给欺负。

　　只要有人帮助他们，他们干什么都愿意！

　　卡斯观察着这些民众的情绪，微不可查的点点头。

　　库洛先生不愧是库洛先生，在处刑之前准备十足，让他们来帮助这些人，再借用对凯多的处刑来给这些封闭的和之国人带来他们海军的入场，这样就不会被人仇视和拒绝了。

　　不愧是写出那等方针之人，经验老道，布局也十分可以。

　　这是一个很好的开端，接下来，就要他们来办事了。

　　“克洛中将准备好了吧？”卡斯转头看向天守阁。

　　威尔伯点点头：“也该到后手了，我们即将占据大义。”

　　一刀下去，库洛将刀刃一甩，将罗鬼上的血液给甩干，他瞥了眼凯多的脑袋，摇了摇头：“那就这样，永别了。”

　　杀了这么一个大海豪杰，库洛也不会有什么感触，他和这位交情也不深，这货也没教他什么东西。

　　从头到尾，凯多就是个有自己目标的大海贼而已，只是四皇的份量，稍微有点大。

　　玲玲死了，他也死了，白胡子没了，红发也被抓了，老四皇时代，已经结束了...

　　库洛手指一动，罗鬼从他手上脱离，直接飞到上空去，他转过身就要往天守阁行进。

　　然而就在这时，在那第五层的大阳台上，一个眼熟的人突然出现在那里。

　　那个人十分矮小，牙齿有四颗突出来的门板牙，在那大叫着：“和之国的子民们，我是黑炭大蛇，和之国的将军！”

　　将军？！

　　这番话，倒是引得不少人抬头观看。

　　统治了二十来年的将军大人...

　　虽然他很可恶，很让人仇视，但是毋庸置疑，他是将军，再看到这人时，他们的心中还是保留着敬畏。

　　看到这人，准备回去的库洛愣了愣，眉头皱起。

　　这人出来干什么？

　　没让他出来啊？

　　在这里准备摘果子？

　　“克洛怎么办事的？”

　　库洛啧了一声，“老子应该让他好好看管的，他就这么给我出主意？连个人都没看好？”

　　他脚步不停，伸出一指，周围空气疯狂流动...

　　“我，黑炭大蛇，今天趁着凯多死要宣布一件事！”

　　空气压缩在库洛的指头上。

　　“那就是我的将军之位，我要传给...”

　　还想传给其他人？

　　你哪来的脸啊。

　　凯多是草帽打败的，他库洛亲手干掉的，关这人什么关系，再说，凯多一死，再过几天这家伙将军位置就不一定有不有效了。

　　现在想传位，是准备给这破地方再添乱？

　　“去！”

　　库洛食指一动，空气波从他指头弹出，直奔黑炭大蛇。

　　“传给杀死凯多的神藏玄中阁下，任他为将军代...”

　　嗤！！

　　黑炭大蛇的话似乎没说完，那压缩的空气波直透他的咽喉，巨大的穿透力连带着天守阁的建筑都给射穿，血溅当场。

　　将军死了！

　　“哦！！！”

　　在场的和之国民众在短暂的静谧后，突然又发出了欢呼声。

　　似乎这位‘神藏玄中’，很有名望的样子。

　　“特么的！”

　　库洛脸色阴沉，飞到第五层的阳台上，叫道：“克洛呢，克洛呢！！”

　　“库洛先生...”

　　似乎是听到了库洛的传唤，克洛飞速的出现在阳台上，道：“我来了。”

　　库洛勃然大怒：“你来个屁啊你来！你就给我这么办事的？！”

　　“那个...”

　　克洛推了一下眼镜，看着黑炭大蛇的尸体，有些为难，“库洛先生，您...杀掉了黑炭大蛇？”

　　“你眼睛瞎啊，看不见啊！”库洛炸毛了一样，吼道：“我问你怎么办事的！那个神藏玄中是谁啊，人在哪呢？！找出来，做掉！”

　　他这还没理清后续呢，突然又出来了一个人，这搞什么啊！

　　“神藏玄中...”

　　克洛扯了扯嘴角，道：“库洛先生，那就是你啊。”

　　“嗯？”

　　库洛脑袋一歪，伸手一招，秋水从天空上落下，持在手中。

　　他语气森冷，“克洛，你是不是脑抽了，你说这种瞎话？你哪怕说你不知道那是谁呢，结果你现在谎话都不带打草稿的？”

　　这孩子是不是好久没受到他的特训了，是不是有些忘乎所以了，是不是当上中将后开始飘了，连上司都随便忽悠了。

　　跟谁学的？！

　　“还真是你。”

　　突然，里面的库赞走了过来，耸耸肩道：“根据这里的传统，似乎还真就是你，库洛。”

　　“啥玩意儿？库赞，你喝酒喝大了？”

　　库洛拧眉道：“老子叫鲁西鲁·库洛，什么神藏玄中，没听说过。”

　　“不是的，库洛先生，这是按照和之国的译名来的，鲁西鲁在这里的翻译为‘反抗’、‘恶魔’之类的意思，以和之国的译名来翻译也就是‘神藏’，库洛的库是黑的意思黑色服饰，洛是中枢，也就是‘玄中’，所以，神藏玄中就是您啊，黑炭大蛇把位置传给您了。”

　　克洛连忙说着，但是内心又有些苦恼。

　　本来按照他的意思，库洛先生应该是将军代理，准备过段时间再让黑炭大蛇说一次，让库洛先生正式成为将军，有个过渡。

　　但是库洛先生直接把黑炭大蛇杀了，话也没说完，这就直接被传位成将军了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百零五章 神藏玄中免费阅读。https://xs.23sk.com 