
　　再次出现在三楼，罗克不再默默无闻，特别是他的战斗才结束的风口，笑着回应了周围的声音，走向另一边。

　　基诺朝他比划一下大拇指。

　　“你最后的手段不错，很有风范。”他如此夸道，说得不是罗克的实力。

　　“呃---很奇怪吗？”罗克心里一动，他还是有些担心的。

　　“天才的怪癖，他很欣赏，我懂。”肖恩回答了他的话。

　　怪癖？这和怪癖有什么关系？

　　“我没有，你别胡说，就是单纯不想处理，又不能便宜了别人。”罗克心里松了一口气，嘴上辩解道。

　　“很多学徒都有各种嗜好，更变~态的，我也见过，这没有什么，我真能理解。”肖恩轻笑着拍了拍他的肩膀。

　　“随便你怎么说，不过有一句话你说得很对，我开始喜欢上这里了，古奎城真是一座别样的城池，还有古奎斗场。”罗克赞道。

　　“很多学徒说过这种话，哈哈。”肖恩给他一个赞赏的眼神，神情得意。

　　罗克扫了一眼几人周围，没发现布莱恩那孙子。

　　他刚才在下面时，就准备朝他比划一个手势，让他自己下来的，结果愣是没找到人。

　　没想到，真不在了。

　　“那家伙呢？”他纳闷道。

　　“走了，哈哈哈！”肖恩忍不住爆笑起来。

　　“没错，布莱恩觉得，和你在下面对战不划算，他性格就那样，在我们学院出了名的谨慎。”基诺闷闷地说道，要不是肖恩拉着，他早就走了。

　　“你在骑士方面的才能不错，战斗力远超一般骑士，有斗纹能力吧，加上不弱的巫术，你这种人最适合古奎角斗场了。”肖恩一语说破其中的关键。

　　对肖恩等人来说，使用巫师药剂，经过一段时间修炼，成为骑士不难，但绝对没有可能觉醒斗纹能力，涉及深层次的原因。

　　注定能够成为学徒，他们当然不会刻意追求斗纹能力，不苦苦修炼骑士呼吸法，没法觉醒斗纹能力。

　　“还行吧，在骑士修炼方面，我曾经也是一名天才，呵呵。”对于肖恩的夸赞，罗克笑纳了。

　　对于布莱恩的逃走，他非但没有得意，反而提高了警惕。

　　“这家伙真是个人物，怪不得被桑克家认定为崛起的希望。”罗克暗道，这种情况下，他自己都不一样会选择退却，布莱恩做到了。

　　众所周知，三大黑巫学院中，黑骨所精通暗影系巫术，有不少用于隐藏和偷袭的巫术，和灰雾塔有极大不同。

　　“你的毒剂出售吗？”基诺突然问道。

　　“算了，很容易制作的，你想要根本不难。”罗克明白他的意思，想了想拒绝了，身上的毒剂只够自己使用的。

　　一般的毒剂利润不算高，没必要费心思。

　　“没错，有时间还不如制作几瓶阿鲁干墨水，再说了，别人的心爱之物，你用魔石买不好吧。”肖恩附和道。

　　肖恩已经认定，‘毁尸’是罗克的癖好，不然谁会制作这种毒剂。

　　罗克默然地看他一眼，无力辩驳。

　　斗场入口，一名身材魁梧的学徒出现，吸引了不少人的注意，来者的名气远超罗克。

　　“塞西这混蛋怎么来了？”看一眼来者，基诺脸色转黑了。

　　“刚服用了‘沸血药剂’，还敢出来乱逛，真不怕死。”肖恩低骂一句，认为对方和基诺一样，来奚落自己的。

　　此时，塞西正朝他们所在走来。

　　见状，罗克不动声色地走到一旁，不想参合几人的事情。

　　来者给人一种‘外强中干’的感觉，拄着一根拐杖，步调沉重而缓慢，像是刚大病痊愈，目光却很锐利，有些咄咄逼人。

　　身边跟着几名随从，小心翼翼地护卫着他。

　　“肖恩，听说你回来了。”塞西果然找上了肖恩。

　　“没错，你这样子别给我们丢脸了，快滚回去吧。”肖恩一脸嫌弃。

　　“不一样了，现在他们见了我，只有敬畏。”塞西笑了笑，并不恼。

　　“听说，你带回来一名天才墨师，名为‘罗克’。”他话音一转，看向带着半边面具的某人。

　　“有话直说。”肖恩不耐烦地说道。

　　“你还是那么暴躁，看来二次进阶巫师失败，也没让你发生一点改变，还是很傻。”塞西故作叹息，摇了摇头。

　　“某人连冲击巫师都不敢，还有脸说。”肖恩不屑道。

　　“我希望你能参加第四场挑战，并战胜我的改造兽，免得有人改造手段不行，找人告状，说我作弊。”塞西瓮声道，看了看罗克，目光停留在基诺身上。23sK.com

　　“赛西你别太嚣张了。”基诺低喝道。

　　“有能耐你们自己上啊，或者，到其他地方购买一只改造兽，不过，你们必须明白一件事，送入斗场内的改造兽只是被我淘汰的，失去改造潜力的。”

　　塞西轻蔑地扫了两人一眼，缓步转身离去。

　　他过来的目的很简单，就是让肖恩这个昔日的对手明白，他变得不一样了。

　　红果果的蔑视！

　　让肖恩两人脸色变得异常难看。

　　“看吧，自从得到古代巫师的笔记，获得家族的一些重视后，他就变了模样，很是张狂。”基诺愤然道。

　　“谁让我们冲击巫师失败了，他没有。”肖恩叹道。

　　“他不敢，出生咱们这样的家族，仅有三等天赋，他就是一个异类，像个缩头乌龟一样。”基诺骂道。

　　一侧，罗克默然，他在衡量，该不该参加第四场斗战，还是不要参加了，水太深，免得被他们的恩怨波及了。

　　可怜他的中等魔宠！

　　“罗克你去哪？”他正准备离开，被肖恩唤住了。

　　“回旅馆啊。”罗克回应道。

　　“一起走。”

　　肖恩走上前，基诺也跟了上来。

　　几人一起出了角斗场。

　　看两人的模样，似乎准备送他回旅馆，罗克哪不知道两人的心思。

　　“先说好，我不会参加第四场角斗的。”他直接说道。

　　“这么丰厚的奖励，你应该参加的，你的情况最适合斗场，肯定能获胜。”基诺劝阻道。

　　“你在担心塞西吧，其实没必要，斗场有斗场的规矩。”肖恩明白他的顾虑。

　　“不瞒你，我们在提供改造兽时，就签订了一份契约，不能因为斗兽的事情报复，不然，哪个学徒敢参加斗战。”基诺压低声音说道。

　　信你才见亡灵了，你们肯定有手段规避的，罗克在心里吐槽，默默地摇摇头。

　　见他不为所动，两人对视一眼。

　　“你的导师是哪位巫师？”顿了一会，肖恩问道。

　　“蒂莫西巫师。”罗克倒没隐瞒。

　　“你更不用担心了，你可能不知道蒂莫西巫师的身份。”说话的却是基诺，一名来自黑骨所的学徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第94章 如何抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 