    她倒是没有见死不救！

    也如他所愿，对他进行了“英雄救美”。

    但问题就出在这里，谁TM英雄救美是飞来一脚狠狠踹在他身上？？？

    她到底是救人还是伤人？

    她就不怕把他踹出什么问题吗？

    她一个女孩子，豪门千金，还是江城大学的名人，她为什么就不能稍微顾及一下自己的形象人设问题？

    警局就在江城大学旁边，三人从警局出来后就回到了大学门口。

    看到秦菀在马路边打车，秦旭震惊了。

    他开着刚到手的机车溜到秦菀身边，一脸惊讶地问：“你家司机呢？”

    秦菀瞥了他一眼，“请假了。”

    “那你的跑车呢？”

    “前两天撞了。”

    “你的改装赛车呢？”

    “被我爸拆了。”

    “我记得你还有一辆限量版机车。”

    “几年前的车了，过时了，配不上现在的我了。”

    “再说了……”秦菀饱含深意的视线落在秦旭身下的机车上。

    “这种幼稚的机车也就只有小孩子才会喜欢，我已经成年了，现在的喜好也变了。”

    秦旭：“……”果然，他和秦菀合不来是有原因的。

    秦旭忍不住在心里暗骂一声“晦气”。

    “活该你现在要打车回去。”

    说着，秦旭骂骂咧咧地开着他新到手的宝贝机车走了。

    看着秦旭离去的背影，秦菀双手插兜随意地踢了脚身旁的石墩。

    辣鸡秦旭，注孤生。

    就在这时，温泽骑着自行车来到秦菀面前。

    “学妹，你是要回家吗？”

    秦菀瞥了他一眼，视线扫过他身旁的自行车，眼里出现一丝明晃晃的嫌弃之色。

    没脑子的蠢货。

    以为她是小说里的傻白甜中二女主吗？

    他莫不是觉得骑自行车载她很浪漫？

    不同于秦菀对温泽的嫌弃，温泽直播间的观众们看得可激动可兴奋了。

    【卧槽卧槽，这就是远古校园小说和偶像剧里的，浪漫自行车桥段吧？】

    【我有幸看过我家珍藏的一些远古小说和唯美插图，确实是这种自行车。

    女主坐在后面抱着男主角的腰，男主迎风骑行带着女主穿过浪漫的樱花街道，扑簌簌的樱花雨落下，为二人之间的暧昧氛围又增添了几分浪漫唯美！】

    【激动！我想看主播载女主从樱花街道上骑行的画面！】

    【虽然我也很想看，但我总觉得这个女主……比较与众不同。】

    【我也觉得，主播大概率又要滑铁卢。】

    【我觉得主播说不定能翻盘！之前是情况特殊，男主在场的情况下，不管是青梅竹马多年的感情，还是出于她和男主欢喜冤家的“仇恨”，女主的注意力难免会被男主吸引。】

    【但现在不一样了！男主他这会不在场呢，而且女主现在正处于窘迫之境。

    都沦落到打车回家了，面对及时出现对她伸出援手的主播，女主肯定会动心，会对主播产生好感的！】

    “总归不是站在这里等你。”秦菀面无表情地说。

    温泽：“……”难怪秦旭和她从小打到大。

    “这个点是放学高峰期，学校人多可能不太好打车。”温泽尽量让自己保持温柔暖男的形象。

    “哦。”秦菀面无表情地应了一声。

    尽说废话，这么简单的问题她能不知道？

    “学妹若是介意的话，不如我载你一程？到外面那条街就好打车了。”

    闻言，秦菀视线落在他扶着的自行车上，眉头轻蹙，似在纠结又好似感到为难……

    “嘀嘀嘀。”

    没等秦菀给出答复，一阵突兀响起的“轰轰轰”的排气管声音，以及急促的喇叭声打断了二人之间的交流。

    “秦旭？”温泽皱眉。

    他明明看到秦旭走了，他怎么又回来了？

    “上车！”

    一个炫酷黑头盔朝着秦菀扔了过来。

    随手接住头盔后，秦菀又瞄了一眼温泽和他的自行车。

    “我喜欢速度快的，抱歉。”

    丢下这么一句“饱含深意”的话语后，秦菀果断戴上头盔，抬起大长腿跨坐在秦旭机车后座。

    温泽：“……”他有一句MMP不知当不当讲！

    临走前，秦旭瞥了温泽和他的自行车一眼，眼里划过一丝明晃晃的嫌弃之色。

    “都一把年纪的人了，就别搞什么纯情朴素的校园恋爱了，少点套路，多点真诚。”

    温泽：“……”焯！

    “兄弟，我年纪小，说话直，你别放在心上。”

    “主要是，我这个人不喜欢玩虚的，就喜欢说些大实话。”

    “自行车什么的，秦菀会走路开始就不感兴趣。”

    “这丫头命好，出生在秦家，打小就是富家千金，刚学会走路玩的就是四轮电动车。”

    “还没成年就偷偷背着家里跑国外去飙车，成年后就更疯了，什么机车，赛车，改装车……”

    “像你手里的这辆自行车，她这辈子都不会感兴趣的。”

    温泽：“……”

    秦旭好似没看到温泽难看的脸色一般，继续自顾自的说着。

    关键是平日里向来和他不对付的秦菀，这会也不知道为什么。

    被他如此拆台曝年幼丑事，竟然也没生气没恼他，更没和他吵起来，委实有点奇怪不对劲。

    秦旭也觉得奇怪，心里有点狐疑纳闷。

    不过难得秦菀不拆他台，他心情好，说着说着就嗨了，也就下意识地忽略了这一丝不对劲。

    “兄弟，哥们教你两招，追女孩子不能打直球，直男是不受欢迎的。”

    “你要学会投其所好，做个温柔体贴的知心暖男。”

    “比如秦菀这丫头，光是看她的穿衣打扮，说话做事的风格，你就应该知道，她不是那种寻常妹纸。”

    “我就问你，你活了二十多年见过几个妹纸一言不合就撸袖子干架的吗？”

    温泽：“……”不多见，但也不是没见过。

    但秦菀……确实与众不同。

    想到今天那场车祸事件的英雄救美，温泽的心情就很是复杂。

    即便在时空局，即便是那些身手了得的暴力女任务者，上演英雄救美时要么拦腰，要么扑倒对方，最过分的也就是拎后领了。

    还真没有秦菀这么过分的，飞来一脚……

    温泽越想越郁闷，越想越憋屈，越想越不爽。

    他就奇了怪了，这个女主怎么就这么“画风清奇”呢？

    不，不对，这个位面可不止女主奇怪，眼前的男主秦旭也没好到哪里去。

    温泽黑脸想着。

