    银行卡飞驰而来。

    爱德华看着不知道怎么出现在自己手心里的银行卡，有些愣神。

    但下一刻。

    当他看清楚银行卡的款式后，浑身猛然颤抖，就如同看到了什么极其恐怖的事情一般。

    这张银行卡，通体暗金色，材质特殊，正面是一个虚幻的，若隐若现的恶魔图形。

    而背面，这是一朵妖艳的血红色荆棘玫瑰花。

    边缘，有一圈暗金色英文字母。

    伊丽莎白！“这是伊丽莎白家族的贵宾卡！”

    爱德华面色剧变，倏然抬头看向唐明，又低头看了看手里的银行卡。

    “这，这位先生，还请稍等片刻。”

    爱德华说完，急匆匆跑到柜台电脑面前，打开一个网站，输入银行账号好像是在印证什么东西。

    五分钟后。

    “呯……”爱德华一个趔趄摔在地上，如同见鬼一般看着电脑上的信息。

    见鬼了！真的是伊丽莎白家族的贵宾卡！这可是整个西方地下世界霸主级别的家族啊！爱德华额头上冒出豆大的汗珠，他的祖上，和爱马仕创始人有些关系，所以才能成为海外的总代理商。

    因为家族关系的缘故，他自然知道。

    在西方地下世界，伊丽莎白家族意味着什么！真正的霸主！无人敢惹！甚至连爱马仕背后的财阀，好像就有一个是属于伊丽莎白家族的人……“咕噜。”

    爱德华艰难的咽动喉咙，他也看到了银行卡内的存款，十亿美金，是直接从伊丽莎白家族账号内转移过来的。

    “好了吗？”

    唐明扭头淡淡开口：“把先前损坏的东西全配上，另外，听说你们店铺有一个全球限量款包包‘女王’，拿出来给我看看。”

    “唐，唐先生。”

    爱德华抽出银行卡，脸色煞白的走了过来，双手把银行卡递回来。

    “唐先生，您，您先前损坏的不需要赔偿，不，应该说是我们要为自己的无礼，而做出赔偿。”

    “唐先生对‘女王’感兴趣是吧？

    我这就把它拿过来，送给唐先生当做见面礼。”

    爱德华卑躬屈膝，脸上满是谄笑，态度更是恭敬至极。

    周彤彤瞪大了眼睛：“店长，他，他损坏了这么多东西，怎么可能不赔呢？

    这就是一个臭屌丝，没必要对他这里礼貌啊。”

    “闭嘴！”

    原本温文尔雅的爱德华，陡然暴喝：“周彤彤，你已经被开除了，你知道唐先生什么身份吗？”

    “我差点就被你骗了，唐先生怎么可能是你说的那种人，赶紧给我滚，以后别来上班了，狗眼看人低的东西。”

    他是真的有些愤怒了。

    能够被伊丽莎白赠送贵宾卡的人，怎么可能无理取闹？

    先不说银行卡里面的十亿美金，就单单凭借那张银行卡，就足以展示持有者的高贵。

    持有伊丽莎白贵宾卡的，无一不是各国王公贵族，非富即贵的大人物。

    想到这，爱德华语气加重：“周彤彤，还不赶紧给唐先生道歉！”

    “我给他道歉？”

    周彤彤尖叫一声，指着自己红肿的脸庞：“他们打了我，还要我给他们道歉？”

    刘婉皱眉喝道：“是你自己嘴巴不干净，屡次三番乱说话，我才教训你的。”

    周彤彤气得面色铁青，正要发作的时候——“彤彤，你这是怎么了？”

    一道诧异的声音响起。

    只见爱马仕店门外，一名梳着油背头，公子哥打扮模样的青年走了进来。

    他看到周彤彤红肿的脸颊，面色阴沉道：“怎么，被人打了？”

    “齐少爷，你来得正好。”

    周彤彤顿时来了精神，上前扑入青年怀里啜泣道：“就是这些王八蛋欺负我，呜呜呜，还叫人打我。”

    “齐少爷，你可要帮我出这口恶气啊，我本来想着早点下班去找你的，结果这些人无理取闹过来欺负我。”

    她本来没哭，可是看到青年后立马哭得梨花带雨。

    “妈的，是谁动的手，给老子站出来！”

    齐皓眉头一掀，怒骂道：“爱德华，你他妈不知道彤彤是我朋友吗？

    我看你这店是不想在汉江开下去了吧？”

    爱德华看到齐皓后，也有些头大。

    将门齐家是江北的老牌家族，势力庞大底蕴深厚，，齐皓这人从小在军部大院长大，结识了不少高干子弟，性格更是嚣张跋扈。

    齐家，他还真惹不起。

    而获得伊丽莎白贵宾卡的唐明，他更惹不起。

    爱德华满脸为难，所幸沉默不语。

    “废物！”

    齐皓抬头，将目光直视前方的唐明，正要开口的时候，唐明身后走出来一名妩媚女子。

    “齐皓，这里的事和你齐家无光，你最好别多管闲事。”

    竹曼青面色冰冷：“别以为你齐家家大业大，就可以无法无天，要是齐老爷子知道，非得把你逐出家门。

    “齐皓愣了下，随后脸色狞笑起来：“哟嚯，我还奇怪好熟悉的声音，原来是曼青啊。”

    “曼青，好久不见。”

    他上下打量着竹曼青，眼眸中的淫邪毫不避讳：“如果不是幽阁那件事，现在我俩都订婚了吧？”

    “不过现在也不急，幽阁已经被我齐家灭了，算是帮竹家报了血仇，走吧曼青，跟我回去见家长。”

    说着，他推开怀里的周彤彤，作势就要去牵竹曼青的手。

    啪！挡在竹曼青前面的唐明，毫不客气拍下对方的咸猪手。

    “草泥马的。”

    齐皓也是个暴躁性子，反手一肘朝唐明脑袋上撞击过来，同时膝盖猛然上顶。

    不难看出，他修炼了军体拳，招式很是果决，虽说身子骨被酒色掏空，但以前的底子还在。

    唐明也懒得和对方墨迹，一脚踹出。

    “嘭！”

    齐皓直接被踹飞五米开外，撞在墙壁上又滑落下来，疼得他呲牙咧嘴，老半天才爬起来。

    唐明玩味般的开口：“你刚刚说，幽阁是你齐家灭的？”

    “草泥马的，我齐家是将门，灭掉幽阁还不是轻轻松松，小子，你他妈敢动手打我，找死不成？”

    “齐皓从地上爬起来，看着西装上的脚印满脸森然：“老子长这么大还从没吃过亏，你他妈要么跪下来给我道歉，要么老子叫人卸掉你双腿！”

    周彤彤在旁边添油加醋：“齐少爷，这人还打了我，把他的手也打断。”

    “听到了吗，给老子跪下来！”

    齐皓叫嚣出声：“不然双腿双脚全部打断，让你下半辈子成为废人一个！”

    唐明眉头一皱。

    唰！旁边的刘婉却是忍不住了，身形闪烁间带动一缕寒风。

    

