    第1319章 抓周   

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    年龄：29   

    实力:宇宙境（8848环）   

    宇宙之体（6951环44/100）   

    宇宙之念（4667环95/100）   

    资质:七十二品宇宙之莲。

    

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    

    装备:宙·镇渊剑，宙·冥古世界七器，宙·眷恋徽章、宙·昆仑镜，宙·聚魂圣珠。

    

    称号:至尊刺客、文明之主……   

    战技（12/14）（可扩充）   

    1、极宙之变   

    2、宙影   

    3、宙魂冲撞   

    4、致命之殇   

    5、宙光   

    6、恐怖宙环   

    7、共生之术   

    8、真实幸运   

    9、完全复制   

    10、宙封   

    11、濒死之术   

    12、五倍反弹   

    副序列：高级傀儡！   

    道:一千宙道，两千大道   

    宙点：17w   

    助力卡:十倍×5。

    

    这是大进化之后的系统列表，阴阳仙剑和命运掌控之剑被姜独直接剔除，因为实在是用不到，存在着也是浪费占地面积。

    

    当然，那边的姜独还在源源不断的转化着宙点。

    

    发现了一个这个玩意，姜独真的是赚大了。

    

    谢谢烛龙大爷！   

    至于挨打，嗨，还挨什么打，先挣钱再说。

    

    无尽圣主的事情也要往后放放。

    

    现在重要的事情，是要等着自己的宝贝儿子去抓周。

    

    此时姜家别墅。

    

    一群人笑意盈盈的看着红布之上的各种东西，宁雪抱着姜宁安。

    

    吉时已到！   

    宁雪将小箍……嗯……把小宁安放在了红布之上，小宁安看起来有些呆头呆脑的，好在这一百天长了之后，这小家伙终于不是那么丑了。

    

    此时皮肤白皙，两只眼睛大大的，玲珑剔透，黑白分明，像极了宁雪。

    

    只不过在宁雪的身上，是宁静淡泊，在这个这家伙的身上，则是有些虎头虎脑的感觉，简直就是太可爱了。

    

    “咯咯咯……”   

    突然，小宁安看着众人，开心的笑了起来。

    

    孩子的笑，总是突如其来的，哭，也是无声无息的。

    

    主要是姜独会屏蔽掉他的声音。

    

    看着小宁安脸上的笑容，在场的所有人脸上都是不由自主的露出了姨母般的笑容。

    

    “儿砸，抓个东西，让老爹看看你能抓到什么？”

    姜独笑着说道。

    

    嗯，他现在终于可以名正言顺的称呼自己为老爹了，这种感觉……爽！   

    姜尚脸上带着笑容的看了姜独一眼。

    

    姜独心中一阵发虚，不由得笑着问道：“老爹，说起来当初我百天抓周的时候，抓的是什么啊？”

    

    姜独心中颇为的好奇，他还真的不记得抓周的事情，这也不符合科学啊，明明修炼之后，自己小时候尿床都记得清清楚楚，怎么就想不起来抓周这件事呢？

    

    姜尚……   

    “咳，你那时候，还不太流行抓周，所以你就没有抓。”

    姜尚咳嗽一声说道。

    

    姜独的目光顿时有些幽怨了起来。

    

    您确定我小时候没有抓周这个习俗吗？

    

    抓周这个习俗是从古代流传下来的好不好，我学问少，你可不要骗我？

    

    不过姜独想了想，算了算了，这些年自己能够从自己老爹手中安稳的活下来长大就挺不容易的了，就别说什么抓周这一类的事情了。

    

    凌天心没好气的白了姜尚一眼，让他一个人好好的照顾儿子，他怎么照顾的，竟然连抓阄都没有抓。

    

    这时候小宁安穿着开裆裤，开始在红布之上爬了起来，身影突然模糊，下一秒便来到了奥特曼玩·偶的面前。

    

    众人脸上带着笑容。

    

    不错不错，若是练体，也是一个不错的选择，毕竟身强力壮，健健康康的，不信看姜独，壮的就好像一个牛犊子一般。

    

    可是小宁安呆呆的看着奥特曼，摸了摸自己的胸口，似乎在好奇自己的胸口没有长一个绿色的点点。

    

    他开始再次扭头看了起来。

    

    这次，他看向了的是一个长命锁，金灿灿的，还挺亮眼。

    

    小宁安的身影瞬间消失，出现在长命锁的面前，嫩嫩的小手就向着长命锁抓了过去。

    

    “哎呦，长命锁好，活的长长久久，多好啊！”

    凌天心激动的说道。

    

    这长命锁，自然是他这个奶奶给准备的。

    

    只不过小宁安抓住了长命锁，直接扔了出去。

    

    长命锁瞬间破音速，姜独勾了勾手指，长命锁停住。

    

    这小东西！   

    “不准使用力量！”

    

    姜独一句话说了出来，小宁安的全部力量完全被封印。

    

    小宁安呆了呆，眼泪瞬间就要开始冒出来。

    

    “哎呀，小孩子有点力气怎么了，你封印他做什么？”

    姜尚不满的说道。

    

    “不行，这小子能量还不会自己控制，我担心他伤到人。”

    姜独这次坚定的说道。

    

    自己老爹真是的，当初训自己就好像训儿子一般，怎么到了孙子这里，就这么纵容溺爱呢？

    

    难道这就是传说中的隔代亲？

    

    姜独都忍不住吃醋了。

    

    狗儿子！   

    不过好在，小宁安只是抽了抽小鼻子，没有哭出来。

    

    因为他知道，自己就是哭的非常惨，自己的爸爸也听不到，依然是我行我素，哭，是解决不了任何问题的。

    

    姜独不由得满意的点了点头。

    

    孺子可教也！   

    小宁安继续爬了起来，路过小算盘，摇了摇小脑袋。

    

    路过木剑，伸出了手，犹豫了一下，还是没有拿。

    

    看着小家伙在红布上爬过来爬过去，所有人的心也为之牵动着。

    

    终于，他停在了一个地方。

    

    伸出了自己的手。

    

    众人……   

    “谁放的？”

    凌天心忍不住问道。

    

    姜尚干笑了两声。

    

    这个……   

    众人眼睁睁的看着小宁安把一个红色的肚兜拿了起来，套在了自己的脑袋上，发出了开心的笑容。

    

    一时间，心中五味杂陈！   

    姜独心中直接好家伙！   

    这儿子，好家伙，这么小的年纪，竟然就有这种精神，看来以后自己的儿媳妇，可不能算少啊！   

    “这儿子，但是继承了当爹的一些天赋啊！”

    宁雪幽幽的说道。

    

    姜独不由得傻笑了起来。

    

    你们在说什么？

    我为什么完全听不懂？

    

    不过抓周结束，抓了一个红色肚兜，也算是出乎所有人的意料，爷爷奶奶外公外婆，对于自己的孙子有可能未来找好多孙媳妇，都抱着支持的态度。

    

    找，使劲找，有本事你就找一百个！   

    反正老姜家家大业大，到时候让姜独一个媳妇送一个宇宙当聘礼。

    

    接下来就是百日宴，一众人喝了起来，气氛浓郁。

    

    而姜独也喝很多，在不使用能量的情况下，把一群老头子喝趴下完了。

    

    爽！   

    接下来就去打无尽圣主！   

    Ps：明天补，今天去做了核酸检测……   

    

    

