    ()    对于修行的人來说，一般都是肉身灭掉都沒关系，只要灵魂还在，就还有机会复活过來，但是现在沈翔遇到的情况，骨骼竟然可以不灭，也不知道是怎么修炼出來的。

    “这是我见过最强的人类骨骼，说不定当年那些九帝五尊都沒这家伙的骨骼厉害，沒想到让他竟然死在这里。”龙雪怡惊叹道。

    “我现在都是天圣之体了，这难道还不够强吗。”沈翔觉得自己的肉身在人类之中，算是很强大的存在了，但是现在还有人比他强大千百倍。

    “天圣之体是很厉害，你觉得自己和这玉骨比起來怎么样。”龙雪怡问道。

    “比个屁呀，神兵都不能弄断，这家伙根本就不能算是人。”沈翔现在才觉得这片圣兽古域是如此恐怖，连有这种强大躯体的人都会死在这里，那他呢。

    “这骸骨的主人很有可能就是丹帝。”白幽幽突然说道。

    九帝五尊里面，丹帝一人就占了两个位置，丹尊和丹dì dū是他，而且当时许多人都不知道，可见他的实力有多么恐怖。

    “有什么根据吗。”沈翔问道。

    “要有这种强大的肉身，本身也需要有很强大的火焰來进行淬炼才行，你自己应该很清楚，你以前就经常用火焰來淬炼自己的肉身，在当年那个时代，有这种强大火焰的只有几个，火帝、丹帝、神匠就是其中之一，而岳白山说过丹帝进來这里就沒有出去过。”

    “岳白山这批人的实力虽然很强，但是在丹帝面前根本不够看的，丹帝是接近神的存在，也只有他的肉身接近神体的境界，他现在只是圣骨阶段而已。”白幽幽娓娓说道。

    死去了，沒有任何力量，但是连神兵都无法斩断其骨骼，活着的时候，实力确实很强。

    沈翔就有朱雀的骸骨，但是朱雀这种圣兽的骨骼都沒有那么厉害。

    “但是……丹帝他这么厉害，怎么可能会死呢。”沈翔有些不敢相信，连火dì dū能苟延残喘地活到现在，冰帝如果不被他干掉的话，现在也还半死不活的。

    但是这丹帝只有一具白骨了。

    “他沒死，只不过他放弃了肉身，神魂脱离了肉身，用其他的办法离开这个地方。”苏媚瑶说道：“应该是这样的，他是丹帝，不可能会老死，而且他有如此厉害的肉身，根本沒有什么能伤得了他。”

    那具白骨上面确实一点伤痕都沒有。

    沈翔在地面挖了一个坑，把这具白骨埋好，然后继续上路，他现在就算回头，也看不见刚才走过的路，能看到的只有前面。

    他觉得自己所在的空间就和时间一样，都是不能倒退的，比时间好一点的是，他可以左右走，只不过要想螃蟹那样，还有就是他可以加快得向前跑，或者原地停留。

    “如果那真是丹帝的话，不知道他在这里得到了什么，他离开这里之后，去了什么地方。”沈翔说道。

    “不知道，可能去了更高等的世界，或者继续在九天混，如果他再修炼出一个强大的肉身來，他就可以称霸天界了，龙帝这些家伙在他面前只能算是小喽啰，人家那可是货真价实的一代大帝。”龙雪怡说道。

    沈翔拿出了地图，仔细看了一下，这片森林很大，而且环绕着一大片巨山，在森林里面行走，可以绕过那片巨山。

    走出森林的话，就能到达一片沙漠，而在沙漠上面有一条很大的江，那条大江的江底有一条通道，那就是第五段安全路线。

    沈翔不知道能不能走出这片森林，因为之前那岳白山说过，深入这里面的人，沒有能一个能出來的，岳白山也只是发现了危险，就立即拼命逃出來，他当时还沒有深入这片森林。

    “至少现在是安全的，按照目前得到的线索來看，我最大的危机应该就是被困在这里面。”

    沈翔收起地图，放心的向前狂奔。

    “如果那白骨真是丹帝，这家伙也太厉害了，他应该已经到达那最后的终点，按照这个地方的特殊空间來说，他很难向后走的，但他还是出现在那里，也不知道他是怎么做到的，如果他再继续努力，说不定就能走出去。”

    发现白骨的地方，距离外面很近了。

    “难说，说不定他每走一步，都需要一年或者十年，需要的力量可能也很强大，他可能坚持不下去了，有时候只要再坚持一下子就能成功，但是他在那种情况下应该绝望过许多次，所以心力交瘁。”

    沈翔觉得以后机会遇到丹帝，一定要问问他当时是什么样的感受。

    两天过去，沈翔还在森林里面，他一路來都沒有遇到什么危险，就在他有些掉以轻心的时候，他突然感觉到不对劲。

    之前他经过的树林，那些古树都是生机勃勃的，但是前面那一大片古树的树叶全部掉光，那些古树全部光秃秃的，已经枯死，火辣辣的阳光沒有茂密的枝叶遮挡，能直接照shè到地面。

    “有古怪，前面的树木几乎全部枯死，而且还是近段时间才发生的。”龙雪怡说道。

    如果是很久之前就发生的事情，这些古树早就在漫长的水月中腐朽了。

    沈翔踏入了枯树林，顿时脸sè大变。

    “怎么了。”龙雪怡急忙问道。

    “快拿一个万寿果给我吃，在这里面流失寿元非常快。”沈翔说道。

    幸好沈翔准备有一些万寿果在幽瑶戒里面，而且对他现在的修为來说，万寿果能帮他延寿很长的时间。

    他吃下那万寿果之后，脸sè缓和了许多：“在这里呆一天，至少会去一年的寿元，如果沒有万寿果的话，而我又被困在这里很长时间，不用多久我就会老死的。”

    “是时间流逝得很快，还是其他什么原因。”龙雪怡问道。

    “有一股力量在吞噬我的寿元，不是时间流逝，总之这地方不能呆太久，不知道前面的路会不会一直是这样。”沈翔脸sè凝重，因为这安全路线已经变得不安全了，虽说之前沒有回头路走，但至少也是安全的，沒有遇到要命的事情，但现在却发生了之中诡异的事。

    “看來打造这条安全路线的人有着很强大的实力，说不定就是十天大帝。”龙雪怡说道：“兽杀之术对于整个兽族來说至关重要，当年兽族就是因为兽杀之术，所以圣兽很多。”

    “但是十天大帝为什么要这么保护那兽杀之术，直接毁掉那块刻着兽杀之术的断崖不就行了吗。”龙雪怡感到十分疑惑。

    “这个就得等段老找到更多的资料才能知道了，当年肯定发生了什么事情，所以这圣兽古域才会变成夜魔地狱。”沈翔叹气道，这也是他一直很想知道的事情。

    沈翔连夜赶路，总共用了二十天时间，终于离开了这片森林，踏入了地图上面的沙漠，准备进入第五段安全路线，來到沙漠，他依然无法向后走。

    第五段安全路线是在一条大江的江底下面，他照着地图在沙漠中找到了那条大江，但是那条大江却已经干枯了。

    之前在那片森林外面就有一条大江，那条大江要比这条小得多，但却沒有干枯，而且还有两头巨大的玄武兽。

    这让沈翔难以理解，这沙漠十分炎热，沒有任何仙气，他觉得有什么东西在吞噬这一大片区域的能量。

    “虽然干枯了，但还是得按照那安全路线走，以免出现意外。”沈翔來到那很深的江底，如果在高空中俯瞰的话，这条大江一定像是一条巨大的大地裂缝那样。

    干枯的江底下面，可以清楚的看见一条沟槽，这条沟槽就是那安全路线，有三个人那么深，现在沈翔就在里面奔跑着，如果有水的话，这条沟槽可能也会比较安全，和之前那条小河一样。

    这是第五段安全路线了，穿过这片沙漠之后，会去到一片石山，在石山底下有一条很长的地道，可以通往一个巨大的山谷。

    自从进入那沒有回头路的区域之后，他就沒有见过那些小夜魔，就连声音都沒听到过，不过他却一样感到烦躁，因为这里面就像是一片死地，而且还沒有回头路可走。

    “什么都沒有，这条江应该是这里最大的一条吧，有一些水兽骸骨也行。”沈翔在那条沟槽下面狂奔着，这条干枯的大江空空的，他沒有发现和那玄武兽一样巨大的水兽。

    “你以为所有兽类都修炼出玉骨呀，骸骨尸体什么的早就在数万年中灰飞烟灭了。”龙雪怡说道。

    沈翔心中一叹，现在他唯一能出去的希望，就是去到终点，找到兽杀之术再说。

    “岳白山的朋友和他妻子，不知道还能不能活着，说不定可以遇到他们。”沈翔说道。

    “很难说，就算活着估计也是在最后那里，沒有回头路走，你在这里很难遇到他们。”龙雪怡问道。

    “在这片沙漠中，你的寿元还被吞噬吗。”白幽幽问道。

    “吞噬得更厉害了，一天时间恐怕就能吞噬我两年，幸好我有万寿果。”沈翔说道，