    “你说的这个李云豪是不是七年前，奸杀14岁女孩何水清的那个富二代？”李国正面沉似水的问道。

    “是的，我的委托人曾经两次上诉都未成功，于是很不甘心，这才委托我前来进行最后一次申诉。”吴清明抚了抚金丝眼镜说道。

    “申诉你应该找法院啊，怎么找到了我们市局，你这是什么套路。”李国正依旧沉着脸说道。

    “法院那边你就不用问了，我的得委托人已经找好了另外一位律师提出上诉了，我这边呢，对你们市局提出一些质疑，希望你们能在枪决之前给我一个满意的答复。”吴清明说着脸上不由的带出了几分戏谑的神情。

    “你说翻案就翻案，你可有什么证据？”秦无命听到他们这样一说，瞬间就来了兴致，看着吴清明说道。

    吴清明没有回答，而是上下打量着秦无命，那一种不怀好意的眼神，看的秦无命浑身都不自在。

    过了片刻，吴清明看向李国正问道：“请问这是？”

    李国正面无表情的说道：“这是我们市局刑警队的一名编外人员，刚才我们正在谈话，这才留下来的。”

    说完就对着秦无命和苏洛雪试了一个眼色，示意让他们出去回避一下。

    “哦，敢情只是一个小小的辅警罢了，好了，这里没有你说话的地儿，你还是出去查查治安吧。”吴清明略带嘲讽的说完就转过身去，不再理会秦无命他们二人。

    苏洛雪秀眉微蹙，这个吴清明的话让她也很不舒服，她刚想离开，就被秦无命拉住了，她回过头去一看，就看到秦无命的嘴角露出了几丝冷笑，她就知道秦无命的斗志又被点燃了起来。

    秦无命冷笑一声，没有离开，而是大模大样的直接坐在旁边的沙发上，翘着二郎腿，一脸桀骜不驯的说道：“哦，如果我没记错的话，这个李云豪是我市宏泰集团的老总李正泰的儿子吧。”

    吴清明也不看他，但是从侧脸能看出他的脸色开始变的有些不满。

    而李国正家装没有看到这些，低下头来仔细的批阅着文件，好像这件事和他毫无关系一样。

    自从上一次，秦无命紧紧通过一张照片就看出了一起性质恶劣的谋杀案，而起后面引出的案中案更是震惊世界，所以，他这次保持沉默，是还想看看这个秦无命能否还能和上次一样，一鸣惊人。

    秦无命依旧冷冷的说道：“据我所知，这个李云豪，仗着家里有钱有势，嚣张跋扈，简直就是一方恶霸。”

    “哼！”吴清明冷哼一声，没有说话。

    秦无命继续说道：“七年前，李云豪在深夜之中，强奸14岁少女何水清，事后又残忍的将何水清杀害抛尸。引起了社会极大的反响。是不是。”

    见吴清明依旧没有回答，秦无命又接着说道：“当时，宏泰集团的老总也就是李云豪的老爸李正泰花费巨资想把这件案子压下去，控制语论，妄图让自己的儿子摆脱嫌疑。谁知，这件案子被一名籍籍无名的记者捅到了央视，李正泰这才赔了夫人又折兵，只好让自己的儿子认罪伏法。他三番五次的上诉，不就想多活几年吗？这才花钱请了你这条狗来这里乱叫，是不是！”秦无命说道最后一句，直直的看向吴清明，眼神中带着几分嘲弄的神色。

    “啪”的一声，吴清明直接拍案而起，对着李国正说道：“李局长，我没想到你们刑警队人员的素质这么低，竟然骂我是狗！我要你给我一个解释！”

    他哪里知道，李国正压根也看不起这一类律师，为了钱什么事都能干的出来，颠倒黑白，唯利是图。

    他假装没有听见吴清明的话，而是拿起了旁边的红色保密电话开始部署下一步的工作。

    吴清明简直要恨疯了，他拿起桌上的那一份文件，猛地来到秦无命的面前，狠狠的摔在秦无命的面前，恶狠狠的说道：“不知天高地厚的东西，一个小小的辅警，也能在这胡说八道。”

    秦无命倒是没有理会，他本来就是想故意激怒吴清明，让吴清明的矛头对向自己，从而会一会这个斯文败类。

    秦无命则是拿起了桌上的文件，打开之后就开始仔细的研读起来。

    吴清明看到秦无命压根就不把自己当回事儿，顿时暴跳如雷，他虽然是一名资深律师，很能克制住自己的情绪，但今天可不一样，对方只是一名小小的辅警，连正式的刑警都算不上，还当着面的骂自己是一条狗。这谁能忍！

    就在他刚想发作的时候，苏洛雪来到他的身边，目光阴冷的说道：“我们刑警正在办案，希望你不要打扰！”

    “放屁！一个小小的辅警能办什么案子，这简直是胡闹！”吴清明说完就“啪啪的”将桌子拍的山响。

    就在这时，秦无命猛地从沙发上站了起来，高大的身姿直接将矮小的吴清明掩盖了。一股骇人的杀气瞬间就从身体之内迸发了出来。

    直接将吴清明震得哑口无言。

    吴清明抬头仰望着秦无命面若冰霜的脸庞，声音瞬间就低了下去，额头上的冒出了细细的冷汗，支支吾吾的说道：“你，你，想干什么？”

    秦无命没有看他，而是拿出手中的文件，指着上面的一张照片说道：“案件的卷宗我也已经看完了，你们申诉李云豪无罪不就是凭着这一张照片吗？”

    吴清明听他这样一说，要干瞬间就挺直了，说话也有力了梗着脖子说道：“是，是啊！这张照片上的毛发不是我委托人李云豪的毛发！这一点就是一个漏洞，证据链不能形成一个完整的链条，李云豪是无罪的！”

    谁知秦无命则是哈哈的大笑起来，说道：“真是死鸭子，嘴硬，不是还有不到30个小时吗？”

    “嗯！”吴清明重重的点了点头：“如果你们不能给我的委托人满意的答复，我们就能上诉法院，将案子翻过来！”

