    “殿主，属下赵无极前来报道！我已完成任务。”

    赵无极抱拳行礼，说道。

    “嗯，我都看到了，你办的不错，现在有一个任务还需要你去办，那就是去拦下太乙救苦天尊，拉拢他为己用，具体细节在灵光里，你拿去消化就知道了。”

    黄天满意的看了赵无极一眼，手指一点，一道灵光就飞到了赵无极的手上。

    赵无极拿着灵光往脑门上一拍，顿时大股的信息就出现在他的脑海里，一秒钟后，他消化完这些信息，抱拳行礼，说道：“殿主，那我就先去执行任务了。”

    说完，冲天而起，朝着一个方向追去。

    黄天看着站在一旁的地藏，右手一拂，就将赵无极给地藏下的封印给解除了，笑着说道：“地藏，别来无恙啊。”

    地藏见到那个绝世凶人对黄天一副毕恭毕敬的，就知道这个曾经见过一面的人是个大人物，他略带冷漠的声音说道：“不知道前辈到底是看中我哪一点，不惜设计我，让我被迫从佛门离开？”

    “我看上你了，我所开辟的世界轮回之地需要你这么一位超度超升亡灵的菩萨，你若是肯归附于我，我可让你成为一尊圣人。”

    黄天轻描淡写的说道。

    嘶，圣人！

    在场的冥河老祖倒吸了一口冷气，他没有想到黄天为了拉拢地藏成为他世界的人，竟然许下了圣人的果位。

    半个小时后，赵无极追上了正前往天庭途中的太乙救苦天尊，喊道：“太乙救苦天尊，可否留下一叙？”

    “道友，不知道你找我有何事？”

    太乙救苦天尊见到叫住他的人是赵无极，心下一惊，他可是知道这位的手笔，两次和佛门大战都出现了他的身影，给佛门造成莫大的伤害，连地藏王菩萨都已经不再是佛门菩萨了。

    也不知道他找上我，又有何要事？

    “其实这次来找道友是有一些事情像向道友询问一番。”

    赵无极笑着说出了他的来意。

    “不知道道友到底找我有什么事情？只要能说的事情我一定知无不言。”

    太乙救苦天尊倒是很好说话，停下了脚步，想要知道赵无极找上他到底是有什么要事！

    “我想确认一件事情，一直传闻太乙救苦天尊是曾经的道德真仙云中子，不知道这件事情是不是真的？”

    赵无极询问道。

    太乙救苦天尊闻言笑了笑，说道：“这件事是真的，封神量劫之前，很多恶人都知道我曾经是云中子，拜师元始天尊。

    只不过封神量劫之后，截教阐教都损失惨重，所以之后也就没有人提这些身份了，不知道道友特意询问我这件事情是做什么？”

    “我还听闻一件事情，你是曾经的红云老祖转世，这件传闻也是真的吧？”赵无极继续问道。

    太乙救苦天尊听到这句话，也笑了，说道：“这个也不是什么传闻，这件事也是真的，我号称云中子，就是从云中出生的儿子的意思，这一点其实和我前世从红云中出生是一样的，不知道，道友特意询问我关于我身世的事情，到底是要干什么？”

    他有些不明白，为什么这个赵无极找上他，却询问他的身世，难道我的前世还有什么特殊的身份？

    “此事有一些重要，我不知道是否应该此时告诉道友，特别是告诉道友之后，我也不知道是否会造成什么影响，所以我在想我们是不是需要屏蔽天机之后，再好好谈谈。”

    赵无极笑着说道。

    “屏蔽天机好好谈谈？”

    太乙救苦天尊这一些是真的来了兴趣，难道，对方真的有很重要的事情？

    “没错，因为我有一样东西需要道友确认一下，但是不屏蔽天机的情况下，我不敢将东西拿出来。”

    赵无极按照黄天给他的信息说道。

    要知道洪荒天地间的第一朵红云，它身上携带的因果实在是太强大了，甚至和鸿钧都有因果，一旦拿出来，说不定会引起天道的注意。

    “道友如此谨慎，我倒是来了兴趣，是道友提供一个屏蔽天机之处还是由我来屏蔽天机？”

    太乙救苦天尊同意了赵无极的要求，屏蔽天机而已，这又不是什么大事，很是时候做事情都需要屏蔽天机的。

    就连女娲圣人当初为了不让人知道花果山发生什么事，都选择了屏蔽花果山的天机，以防万一。

    “道友若是相信，那就随我进一趟空间宝物里再详谈。”

    赵无极拿出混沌珠，说道。

    唯有进入混沌珠中，那里面才是最安全的。

    太乙救苦天尊见到赵无极手上的混沌珠，眼睛微微一缩，震惊的说道：“混沌...”

    话还没说出口，就被赵无极掐断了：“道友，噤声，看来你已经认出来了，在这件宝物的遮掩下，才是最安全的。”

    “嗯，贫道晓得。”

    太乙救苦天尊轻点颔首，很是赞同道。

    随即他说道：“我给玉皇大帝传个讯息，告知他一下，省得被人告状。”

    “嗯。”

    赵无极应了一声，同意了。

    太乙救苦天尊微微掐了一个手诀，给天庭的玉皇大帝传递了个信息。

    做完这一切，他对着赵无极点了点头，说道：“好了。”

    赵无极挥了挥手，一股混沌之气直接将两人的身形包围。

    空间流转之间，两人直接进入了混沌珠中的某处。

    那地方正是混沌珠第一人主人种植仙果的地方。

    太乙救苦天尊看着那一片庞大的果园，咋舌不已。

    最大的一片就是蟠桃，还有其他各式各样的水果，甚至在里面还看到了黄中李、人参果这样的存在。

    更令他感到惊讶的是，他还在里面的某个角落里看到了先天葫芦藤，上面还结了好几个葫芦，只不过，所有的葫芦都还没有成熟。

    看到这些先天葫芦，这让他想起当年他还是红云时，就是用一个红葫芦炼制成了九九散魂葫芦，杀得妖族亿万族众魂飞魄散。

    只是当他在五庄观外，被鲲鹏、妖皇帝俊、东皇太一等人围杀的时候，为了逃脱，从而得到一线生机，他把那九九散魂葫芦给引爆了。

    犹记得这个葫芦藤，当初在不周山结出了七个先天葫芦后，就枯萎了，后来听说女娲圣人将葫芦藤炼制成了造人鞭，造化出人族后，造人鞭就在人族传承了下来。

    到了人族地皇时期，造人鞭化作神农所用的赭鞭，用来分辨天下药草的药性，直到他功德圆满，证得地皇之位后，就带着赭鞭进了火云洞。

    现在的这株葫芦藤，难道是某个圣人从神农氏那里，要来了赭鞭，将其返本回源了吗？

    现在这里这么多的仙果，是何人所种植的？

    就连那葫芦藤也复苏了，重新结出了先天葫芦。

    他的脸上露出一片惊愕之色，这绝对是圣人才有的手段，反正，他作为准圣大圆满的强者，也是做不到的。

    就比如天庭的蟠桃园，王母也仅仅只是照看而已，她可做不到栽种更多株的蟠桃，因为，她也无法栽活其他株蟠桃树，否则这无尽的岁月过去了，也就不是三千六百株了。

    但是这里面，那些果树大大小小都有，证明这里面的果树其实栽种的时间是不一致的，就凭这一点，就能判断出这里所蕴含的手段最少都是圣人才能拥有的。

    他也不敢有更高的猜测，更高，那可是道祖！所以，眼前这个人其实和圣人有关？又或者说，他其实就是某位圣人的三尸之一？

