    第1452章 想玩命，冲我来？

    

    少年身形敏捷，动作刁钻，似乎很懂人体的弱点。

    

    他出招看似很轻，跟他瘦弱的身形成正比，但他的招式落在对手身上，仿若雷霆之击。

    

    万器宗五六个弟子围过去，不论哪个上来跟他打，他都保持不超过三步以外的距离，将对方击倒。

    

    站在他身后的一老一少，神态从容，不带一丝惊慌，全是对少年信赖。

    

    实战当中，万器宗弟子倒了一半。

    

    夏寒铁往后退了两步，喘了口气，“行啊你，够凶！”

    

    苏九脸不红气不喘，甚至贴心的提醒：“你累了，可以休息会，这些我来解决就好。”

    

    夏寒铁甩了甩有些发麻的手，“那可不行，说好了帮你，我哪能偷懒？”

    

    他说着，就再次迎上对方的招式。

    

    许峰力道只能算中等，对打的非常吃力，一个踉跄，就被人钻了空子。

    

    对方一拳头朝着他太阳穴击过去。

    

    这种力道一招中了，不死也废了！   

    众人心惊肉跳的闭上眼睛。

    

    直觉灵宝阁这弟子死定了。

    

    噗嗤！   

    一股鲜血喷出的声音传来。

    

    众人倏地睁开眼睛。

    

    一把菜刀，就那么斜斜的砍在万器宗弟子的脖子上。

    

    少年修长如白玉的手握住了刀柄，面无表情的将菜刀拔了出来，然后将尸体往旁边一扔。

    

    许峰白着脸，吓了一大跳：“苏师弟……”   

    少年舌尖抵着腮肉，拎着染血的菜刀，往前一指。

    

    他抬着下颚，微微歪头：“喂，要想玩命，冲我来？”

    

    语气轻蔑，目中无人。

    

    但此刻却没人再向之前那样小瞧他了。

    

    包括万器宗的弟子也被他那双冷酷无情的眼睛震慑到了。

    

    他们瞥了眼地上的尸体，往后退了退。

    

    受伤躺在地上的弟子，也都连滚带爬的往回跑。

    

    夏寒铁趁机后退了几步，还朝着受伤的弟子踹了一脚。

    

    他来到苏九身边：“你没事吧？”

    

    听见他狂喘气，苏九眼梢一斜：“累了就去歇着。”

    

    夏寒铁瞥了许峰一眼，轻咳道：“那我先扶你师兄去后面歇歇？”

    

    被强行扶走许峰：“……”   

    对战就这么停滞了。

    

    一刀砍死同门弟子这个冲击，让他们胆怯了。

    

    祝漪桃虽然察觉到情况不对了，但还是不甘心的塞给身边弟子一包药粉，低低道：“去分给他们，一定要抓住那少年。”

    

    弟子拿着药粉，从后面塞进万器宗弟子手里。

    

    万器宗弟子像是有了底气，再次硬了起来。

    

    “你想玩命是吧？

    我们奉陪到底！”

    

    “不玩命的是孙子！”

    

    夏寒铁深深吐了口气，就准备拿出自己备用兵器，再去跟苏九并肩作战。

    

    在他上前之际，千叶拦住了他：“你还是歇歇吧。”

    

    夏寒铁其实有些生气，他是认识独活的，闷声道：“神医这般藏在别人身后，还真是挺安心的！”

    

    他扭头，又看向明显比苏九年纪大的赫连聿：“还有你！怎么有脸人让人保护的？”

    

    他又瞥了眼被扛在肩头的年轻人，嘁了声。

    

    都是一群靠人庇护的弱鸡！   

    赫连聿定定的看了他一眼，诚心道：“我劝你等下最好别靠近小九儿身边。”

    

    

