
　　盛世家大业大，业务又广，自然不容易垮。

　　问题在于，花钱的地方也多啊，资金链向来紧张。更不用说，股价一跌，风雨飘摇，颇有几分四面楚歌的架势。

　　不知道有多少人，怀疑盛世能不能撑过去。

　　巨头嘛，固然很厉害。

　　但是几十年来，又不是没有巨头陨落过。

　　多一个盛世，不算什么。

　　有人巴不得它倒。

　　所以这两三天，才会有许多人在“落井下石”，恨不能昔日的霸主，真的直接倒台，让他们吃得满嘴流油。

　　在盛世上下，人心惶惶之际。

　　针对《功夫》的差评，立即消失无踪。或许说，就算有黑的，也没人关注了。

　　想瓦解一个焦点，最好的办法，自然是制造另外一个焦点，让公众的注意力转移。

　　大家忙着吃瓜，哪里有心思再理会“鸡毛蒜皮”的小事。

　　不仅如此，随着《大乱斗》的票房崩塌，大大小小的院线，也第一时间调整了排片比例。

　　本来只有30%左右的《功夫》，瞬间飙到45%以上。

　　电影的票房，立即逆势增长。

　　第二周，还没有结束，影片气势如虹，直接破30亿。

　　单日票房，还保持在一亿以上。看这架势，申请延期，十拿九稳。50亿的目标，更是板上钉钉。

　　路演告一段落，庆功宴立即办起来。不需要周牧费心，这事胡英商主动请缨，大包大揽。

　　在上京豪华庄园，举办了一个盛大的酒会。

　　当晚，一辆辆豪车，把庄园车库、草坪填满，还有络绎不绝的车辆驶进来，只能停在外面道路边上。

　　灯火通明的场景，自然引来大批媒体汇聚。

　　庄园门口，许多记者在拍照。

　　一个个大小明星，在门口下车，一个个盛装出席，好像走红毯一样，迈步进了庄园。

　　胡英商入行几十年的人脉，在这个时刻表现得淋漓尽致。

　　投资人，制片人，导演，演员、明星、歌手……

　　还有一些与娱乐圈沾边的社会名流，也在他的笑迎下，进入金碧辉煌的大厅。

　　灯红酒绿，纸醉金迷。

　　奢华的环境，悦耳的音乐，还有香醇的酒水，确实很容易让人沉浸于其中，消磨意志。

　　所以周牧低调坐在角落，拿了杯白开水，与崔吉在交流。

　　在他们旁边，无数人“虎视眈眈”，却不敢靠近。

　　毕竟两人摆出了，想要静静，有事莫扰的架势，谁有这个胆子不识趣呀。

　　真没眼力的，也没资格受邀，出席庆功酒会。

　　更何况，今天的庆功宴，明面上的主角，那是胡英商。他作为庄园的主人，在宾客来得七七八八之后，就在门口走了回来。

　　然后抄起一杯酒，走上了大厅中间。

　　在众人瞩目下，胡英商抿了口酒，感怀道：“在大家的努力下，《功夫》终于破30亿了，不容易啊！”

　　“……才怪。”

　　一些人心里泛酸，在他们看来，这事一点也不难，简直就是势如破竹，一路平推。

　　按正常的轨迹，像胡英商这样的巨星，号召力一年不如一年，最后慢慢地“过气”。哪怕在圈子中的地位，还属于大佬的级别，但是肯定会逐步转向幕后。

　　他空出来的资源、市场，自然有其他人抢夺、填补。没有想到，一部《功夫》，让他的演艺生涯，再次“翻红”。

　　特别是他在戏中，“突破”了以往的正面形象，饰演了一个大反派，终极杀人王，火云邪神。

　　这让他的粉丝、影迷，受到了极大的惊喜。

　　尽管也有一些人，觉得他堂堂巨星，居然给周牧作配，太丢脸，取关脱粉了……

　　但这些只是少数。

　　多数人觉得，他以前在《战神归来》中提携了周牧，现在终于得到了回报。一部《功夫》，不仅稳住了他下跌的人气，还圈了不少新粉，一本万利啊。

　　至于作配什么的……

　　智商在线的人，都看得出来。

　　《功夫》是群戏，作为主角的周牧，在片中大部分时间，基本是处于打酱油的状态。

　　前期最出彩的，那是斧头帮主、师爷，三大高手，包租公、包租包夫妇，哪怕是露半边屁股，笑容妖娆的配角，给大家的印象，比主角更深刻。

　　后半段，琴魔杀手，火云邪神，形象更鲜明。

　　最后十几分钟，周牧这个主角，才开始“爆种”，挽回了一点作为核心的存在感。

　　不然的话，大家估计也忘记了，他才是主角。

　　所以……

　　才有影评人说，在《功夫》中，每个人都是主角。或者说，这电影，没有真正的主角，只有主演。

　　从这个角度诠释，胡英商不存在，给谁作配的问题。

　　更不必说，胡英商的经纪人，私下透露的口风。《功夫》结尾的彩蛋，三部外传电影，周牧承诺交给胡英商来主导……

　　以《功夫》展现出来的热度，三部外传电影，哪怕达不到《功夫》的高度，但是赚钱的几率非常大。

　　这意味着，至少四五年内，胡英商不用担心，没有足够的主流资源，支撑自己巨星的比格。

　　试想，这样的待遇，谁不嫉妒得眼红？

　　奈何。

　　在这样的场合，心里再愤恨的人，也不得不收敛情绪，露出开怀的笑容，使劲鼓掌，为胡英商喝彩。

　　末了，还要举起杯子，向他敬酒敬意。

　　世界就是这样。

　　作为成功者，等待他的永远只有鲜花与掌声。

　　一番热闹之后，胡英商好不容易，才摆脱了人群，走到了角落，笑呵呵坐下来，“你们在聊什么？”

　　“聊《超体4》。”

　　周牧也不隐瞒，“过几天，我该要进入剧组报道，开始为这电影做准备。”

　　“开拍了吗？”

　　胡英商眼睛一亮，“还差不差演员？反派也行呀，就算是客串，也没有问题……”

　　这次在《功夫》中，他出人意料的饰演了大反派，心里多少也承受了一些压力。

　　毕竟在晋升一级之后，他基本没演过配角。就算是跟其他大咖合作，最多也是双主角。

　　这一次，他真的豁出去了，尝试了新形象。

　　原本他还担心，饱受非议的。没想到，不等黑粉攻讦，铁粉、新粉，反而他把夸上了天。

　　这让他有点搞不清楚，现在的粉丝，究竟是什么审美风向。

　　貌似大主角，有点不受待见。

　　反而有魅力的配角、反派，居然成为了新宠。

　　这趋势……让他无法理解。

　　但不管怎么说。

　　电影圈粉了，热搜的指数，更是达到了历史颠覆，更证明了他这个巨星，没有就此过气。

　　就算有人阴阳怪气说，他是抱了大腿，才有现在的风光。

　　他也认了。

　　毕竟这是事实嘛，没什么不对。

　　可是……

　　他经纪人说的对，圈里想抱周牧大腿的，没有一万也有八千。其他人想跪舔都没机会，只能酸溜说怪话。

　　对此，胡英商深以为然。他又不是小年轻，由于区区风言风语，就否认了周牧对自己的关照。

　　更不可能上当中招，与周牧撇清干系。

　　类似的语言陷阱，他经历太多了，早就已经免疫。

　　相反，他非常感激周牧，想予以回报。所以就算周牧，让他在《超体4》中，客串一两个镜头，他绝对没有二话。

　　呃……

　　当然，以《超体》系列片的成功。

　　就算胡英商客串了，也不跌份就是了。

　　就好像《银河巨舰》系列片一样，如果洛天幕放出风声，需要大牌露个脸，估计明天就有一堆巨星、天王，出现在银河本部。

　　这就是世界级IP的影响力。

　　“客串……”

　　周牧笑了笑，“行啊，等正式开机拍摄之后，再联系你。”

　　“说好的，不要忘了。”胡英商立即露出了笑容，他就喜欢周牧的干脆爽快。

　　行就行，不行就不行，不磨磨蹭蹭。不像与其他人聊天，各种抹弯末角，琢磨得他头大。

　　三个人谈笑几句，就有人过来提醒，时间差不多了。

　　当下，他们来到厅中，一字长龙排开的冰雕，十分引人瞩目。三字打头，后面九个零，让人羡嫉。

　　砰砰砰砰……

　　密集的闪光灯下，以周牧、胡英商为首的主创、主演，整齐砸破了冰雕。漫天的礼花，顿时在空中绽放。

　　欢呼喝彩声，在厅中回荡。

　　相比之下，盛世总部，却是一片愁云惨淡。

　　中层人心不稳，底层员工战战兢兢，大家都担心饭碗不保。

　　其实《大乱斗》投资失败，这不是什么大事。

　　毕竟之前《龙与少年》，也为盛世赚了不少钱，现在无非是把赚的钱，赔了进去而已。

　　以盛世的家底，不要说亏损一部《大乱斗》，哪怕再赔两三部大片，也照样倒闭不了。

　　问题在于……谣言乱人心，股市一泄千里。

　　再加上，盛世的合作伙伴，也不知道怎么回事，居然摇摆不定，大有与盛世“决裂”，分道扬镳的迹象。

　　屋漏偏逢连夜雨，不管盛世高层，怎么澄清事实，都挽回不了跌停的股票。

　　这时候，再迟疑的人，也意识到。

　　背后有人作祟。

　　一张无形的网，已经笼罩了下来。最可怕的是，一帮高层查了半天，却根本不知道，敌人究竟是谁。

　　银河？辉煌？奔腾？山海？

　　几大娱乐公司联手？

　　或者是……

　　举世皆敌。

　　大多人希望盛世倒了，巨头跌倒，XX吃饱。他们千头万绪，梳理不出思路来。

　　会议室中，一片乌烟瘴气。

　　一帮高层，死气沉沉，眼神呆滞。

　　这段时间来，他们经过了……争吵、指责、痛骂、翻脸、妥协、和好，商讨解决之法，再争吵……

　　循环不休。

　　最终，他们累了，麻木了。

　　该想的办法，他们基本想过，还请了厉害的专业人员，让其帮忙进行危机公关，但是没有什么起色。

　　真的。

　　但凡他们有什么对策，隐藏在暗处的敌人，就悄悄地破坏。

　　偏偏大众，现在对盛世的感观，又非常的不好。再多的解释，也注定了徒劳无功。

　　可是在动荡不安的时候，又不可能冷处理。

　　一旦沉默，自然有人引导舆论，构陷他们默认了“真相”。

　　逼得他们，不得不站出来，再次澄清。

　　说了没人听，又不得不说。

　　其中的滋味，一言难尽。

　　反复折腾之下，一帮人早丧失了精气神。

　　特别是作为代理总裁的老吴，更是苍老了十几岁，发间冒出了丝丝发白。

　　好吧。

　　事实上，以他的年纪，早该满头白发了。之所以，还一头乌黑，精神抖擞的样子，自然是染发、保养的结果。

　　现在心力交瘁，也顾不上染头发了。

　　衰老之相，十分明显。

　　其他人也差不多，犹如行尸走肉，冢中枯骨。

　　砰！

　　冷不防，会议室大门被人破开。

　　一阵冷风吹了进来，烟气倒卷，把几个人呛着了。天籁小说网

　　咳嗽声中，有人才想发作。

　　倏地，他们看到了，一行人出现在门口。其中为首的，却是熟悉的，充满威严的脸庞。

　　“……盛总！”

　　一帮高层懵了，呆若木鸡。

　　好半晌，有人反应了过来，狂喜、热泪盈眶，声音嘶哑、哽咽，“您可算回来了！”

　　这语气，充满了期盼、希翼。

　　与此同时，其他人纷纷醒悟，争先恐后起身，迎了上去。

　　“盛总，你的病好了？”

　　“气色红润，满脸红光，肯定康复了。”

　　“公司离不开你啊。”

　　他们好像以前一样，把盛文华团团围在了中间，在争相问好的同时，也仿佛找到了主心骨，兴奋、激动、安然。

　　失去了，才知道可贵。

　　之前，盛文华把公司大权，交给他们处理。

　　一帮人大权在握，只觉得人生达到了巅峰，也产生了一些不该有的小心思。

　　直到现在，他们才“幡然醒悟”。

　　这位置，不是那么好坐的，在手掌大权的同时，也面临了非同寻常的压力。一个不小心，就是害人害己的下场。

　　于公于私，一帮高层不希望盛世倒台，更不想被钉在耻辱柱上，沦为行业中的笑柄。

　　盛文华的出现，让他们看到了一丝丝曙光。

　　就算有人隐隐约约感觉到不安，但是在这个时候，也顾不上思考那么多了，只想把大权交还给盛文华，让他来主持大局，带领公司走出困境……

　　实际上，也没有交还不交还的说法。在盛文华出现在公司的一瞬间，他就是公司的核心，员工的领袖。

　　令行禁止，无人不服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第727章 势如破竹免费阅读。https://xs.23sk.com 