    少女口中那些流落的旅人，估计就是每年一届的新生。

    白羽心中暗暗想到。

    两人在吃饱喝足之后，便在村落逛了一圈。

    村中人对于外来者并不是很排斥，这里过着原始的农耕生活，打猎扑鱼是最主要的生活方式。

    村中信仰着“冬之神”。

    当然。

    这些村民并没有见过冬之神，按照他们的说法，他们在这里祖辈相传，周边类似的村子还有很多，但基本都见不到外人。

    而在这片冰原上，冬之神是大家共同信仰的神灵。

    两人转了村子一圈。

    大家都很热情。

    村里唯一一个标志性建筑是中心处的祭坛，用以祭祀冬之神。

    两人重新回到房间中。

    少女喂饱了雪熊后，便在院子中磨刀。

    白羽和姜曦在房间里。

    “有些不对劲，考核要求是存活时间，但像我们这样一直待在村子里，就算是过上几个月也没问题。

    这里和外面时间流速不一样吗？

    还是说。

    暗处有我们不知道的危险？”

    姜曦眸子最深处有点点红光闪烁，这是她发动超凡能力的特征。

    只不过。

    “丧尸”能力给她提供了敏锐的感知，但是却依旧没有发现任何异常。

    “小心一点就好了。”

    白羽关上房门，把房间中的一个水杯别挂在门栓上，“学校给的考核是尽量多存活时间，在没有遇到危险的情况下，我们只需要保持充沛的血气和体力。

    如果离开。

    外面的温度会让我们的血气加倍消耗。

    没必要。”

    既然不知道哪里有危险，自然要选择眼下对自身情况更好的环境，否则贸然行动，很有可能会有更大的危机。

    ……

    两个小时过去。

    夜幕降临。

    天空是一片无云的黑色，没有星星和月亮。

    白羽和姜曦都没有睡觉。

    两人躺在床上假寐。

    砰。

    忽然一声脆响。

    放在门栓上的杯子落在地上，两人应声惊醒，看向门外。

    一个不高的身影站立着。

    虽然没有月亮星星，但是两人依旧能够清楚的看到门上的人影。

    啪！

    下一秒。

    房门打开。

    白羽眯起眼睛，手几乎是下意识抓紧枪柄，枪声回荡在漆黑的夜晚中，一道刺目火光喷射而出。

    站在门前的那里是个人！

    这东西浑身全是破破烂烂的毛发，骨骼从皮肤下突出，脸上脖子上全是一块块粘贴的筋膜，和着毛发簌簌落下，许多地方已经可以看见森白骨骸。

    从它身上的衣物来看。

    正是今天带着白羽来到村子里那名少女。

    嘭！

    此刻枪声响起，赤红的子弹刮出劲风，穿透了怪物的眉心，巨大的冲击力让怪物整个脑袋直接炸开。

    可是那无头尸体，还在前进。

    白羽眼神发狠，血气涌动上右腿，狠狠踩踏在怪物的胸膛上。

    咔擦。

    骨头碎裂的声音响起。

    白色的骨头被踩裂成了渣滓，那怪物上半身被踩得稀碎，扭动了几下，终于躺在地上失去了声息。

    “这似乎是某种畸变体。”

    姜曦闻了闻地上的尸体：“是白天那个女孩，不过她突然变成这种模样的缘故……”

    “既然是考核，那肯定都是学校的安排。我猜外面不止一只怪物，先出去看看吧。”

    白羽从口袋里摸出一颗子弹按入弹鼓中。

    鲨吻的威力大是大。

    可是只有六颗子弹，这大大限制了近战的效率。

    还是得要一把近战武器才行。

    两人一路走出房间。

    果然。

    村子的道路上，不少怪物在盲目游荡着，远处的天边亮起一道道绚烂的七彩光芒，像极了极光。

    估计怪物的出现，和这些七彩光芒脱不了干系。

    “等等，还有动静。”

    姜曦目光看向村落尽头。

    那里有一只浑身长满了腐肉，背生灰色双翅的巨大怪物，正在一步步走向村落里，沿途村民所变怪物，直接被它大手抓住放入嘴里，嚼得稀碎。

    这玩意明显是有目的性的。

    其路径是径直向着两人赶来，沿途去吞噬那些怪物，不过是顺手为之。

    ……

    “已经有第一支组成队伍的新生被灭了，面对夜魔这种生物，不逃走却正面作战，这是指挥的失误。”

    高台上。

    神秘学院的院长古蓬脸上带着惋惜的神色。

    一支他特别看好的小队，因为夜魔而被淘汰。

    夜魔便是刚才白羽和姜曦两人见到的那种巨大怪物。

    这场入学考试，其真正的目的是看出学生的潜力，筛选出学生适合的方向。

    比如有些人天生就有大局观、适合指挥。

    有些人善于交际，就算是进入一个陌生的地方，也能快速融入环境中，获得重要信息。

    有些人适合后勤医疗……

    不同的人，对应的其教学方法也不同。

    这场入学考试就是要让这些人的特点展露在导师面前。

    “夜魔是九阶的妖魔，他们这群新生，应该想办法如何规避，比如那个李鸣凤，就做得很好，以较小的牺牲躲过了夜魔的追杀，一共六人队伍里，还存活着四人。”

    研究学院院长苏如戟沉声道。

    随着夜晚的出现，夜魔开始活动，新生的伤亡以一个肉眼可见的速度增加。

    至于白天死的。

    那些人基本都是这届最差的一批。

    学校鼓励学生们组队。

    因为在灵界里，一个小队的存活率，要比一人单打独斗高得多。

    但并不是所有人都意识到了这点。

    所以还有很多单枪匹马行动的人。

    此时在无端的世界中阵亡的学生们，从幻境中脱出，意识和精神恢复，但每个人都垂头丧气，看着半空中那些画面。

    他们也知道自己的成绩肯定是垫底了。

    “不错，这届学生还是很优秀，能在遭遇夜魔后活下来的，基本都能形成自己的队伍。多结识人脉关系，对他们入学后的发展也有好处。”林青松笑眯眯说道：“不过好像有些学生，并不知道夜魔的力量。”

    听着他的话。

    几人的目光看过去，画面上是白羽和姜曦两人。

    “这届的高考状元？想要正面对抗夜魔，年轻人就是有勇气啊。”

    古蓬笑了笑。

    “不，不是他。是他旁边那个女生。”

    制造学院院长叶胜死死盯着画面：“而且那只九阶的夜魔，不是她的对手！”

