
绿宝石岛虽然是贝鲁克湖上面积最大的几座岛屿之一，但这里却并不是很适合人类居住，因为整个岛屿绝大部分地方都是一些裸露的岩石，没有什么泥土，也自然没有植被，非常荒凉。

不过，这里盛产一种名为绿萤石的宝石，为了方便挖矿，早期的矿主在绿宝石岛上建造了一些房屋组成了一个矿工村落。

只不过随着绿萤石矿的挖掘困难加大，并且挖矿能够获得的利益已经非常少了，矿主只能停止矿物的挖掘，将矿坑封存起来，等以后挖矿技术革新后，再考虑重新开启矿坑。

虽然矿场已经停了，但居住在这里的矿工却并没有完全离开，有一部分人已经习惯了这种岛上生活，便留了下来，组成了一个村落，也就是岛上唯一的村落绿石村。

绿石村的村民平常都是捕鱼为生，最近这些年随着网箱养殖从其他国家传过来，绿石村的人也借着优越的地理优势，建造起了欧特联邦最大的网箱水产养殖厂，这也让绿石村的村民赚了不少钱。

虽然赚到的这些钱不足以让他们改善整个绿宝石岛的环境，但却足以让绿石村的居住状况得到改善，原本用页岩石堆积、用湖泥粘合的简陋房屋如今都已经改建成了市区那种小公寓，如果撇开周围的环境不看，俺么绿石村这个孤岛小村看上去和市区某些城区差不了太多。

绿石村的状态让第一次来绿宝石岛的人都感到有些意外，在他们看来绿石村应该是遍布老式房屋的原始村落才是，这让不少希望能够展示市区人优越性的那些人感到有些失望。

对于绿石村的人来说，这几天涌入村子的人既是一个赚钱的机会，也是一群麻烦的制造者。

绿石村总人口才不到一千人，可仅仅几天时间就有差不多一万多人涌入到了绿宝石岛，严重扰乱了村子里面的秩序，更重要的是绿石村的房屋根本住不下这么多人，在这么多人涌入进来的当天，就有不少人直接睡在了村子中间的小广场上。

所幸组织布道活动的施洗教会及时发现了问题，第二天就清理了附近矿区废弃的居住区，将一些临时生活用品安排好，勉强将参加布道活动的人安置下来。

不过，他们的麻烦并没有就此结束，因为这些提前来到绿宝石岛的人只占据来参加布道活动的总人数的四分之一不到，等到了布道活动开始的日子，还有数倍这样的人数会一股脑的涌入到绿宝石岛，所以负责布道活动施洗教会不得不继续清理旧矿区，务求在布道活动开始之前，清理出能够容纳数万人的大广场和休息区。

对于选择绿宝石岛作为布道活动会场这件事，施洗教会内部绝大部分人都表示不理解，特别是那些到过绿宝石岛考察过情况人更是直接反对，并且还另外挑选了一些更加合适作为施洗布道会场的地点，但最终上层依然排除了其他更合适的地点，决定选择绿宝石岛作为布道活动会场，这着实让教会内部的感到有些奇怪，所有人都很好奇绿宝石岛到底有什么特殊的地方，会被教会上层重视。

事实上，不仅仅教会内部残余这次布道活动的人对此感到疑惑，就连所有关注这次布道活动的人也都感到奇怪，所以在活动正式开启前，不少人和势力都派出了自己的耳目潜入道绿宝石岛，查探情况。

只是，让人感到遗憾的是无论怎么查，最终都没有查到什么有用的东西，而唯一的让人觉得可能与布道活动有关的事情则是当年那个附近水域有某个神秘物品的传说，但那个传说在不少人看来只是谣言而已，就和绝大多数毫无根据的都市传说一样无稽。

然而，相比起教会来，那些参加布道活动的人中却有不少对这个传说非常感兴趣，他们甚至觉得这是布道活动的一部分，哪怕他们都知道联邦政府曾经因为这个传说而进行过非常仔细的勘探，结果是一无所获，但他们依然有不少人相信这个传说是真的，所以这些无聊人士在布道活动还没有开始之前，就雇佣绿石村的船只和船夫，在附近水域四处寻找些什么，希望自己成为那个幸运的人。

甚至有些人还觉得之所以没有在水域中找到东西，那是因为找错了地方，其实传说中的神秘物品根本就没有在水里，而是在陆地上，在岛上，所以又有不少人结伴在岛上寻找，甚至跑到了已经荒废的矿坑中，不少人因此在矿坑中迷路，使得绿石村和施洗教会的人不得不组织人手去把他们救出来。

所幸最终没有出现什么麻烦，所有人都安全的被救出来了，除了身体虚弱，并且受到了一些惊吓以外，就没有其他什么问题了，为了避免有人再次跑到矿道里面去，施洗教会的人就用石头把每个矿道入口都封堵起来，并且派人守住这里。

毕竟这次布道活动是施洗教会得到欧特联邦官方许可后，开展的第一次公开大型布道，要是在活动期间出了什么事故，对整个布道活动的声誉打击是非常大的，哪怕出事故的人是咎由自取，但在其他人看来作为活动的主办者没有保护好参加者就有问题。

也不知道是因为贝鲁克市政府担心活动出现问题，还是因为施洗教会觉得自己现在这点人无法在活动当天照顾周全，在活动开始前第二天，贝鲁克市就派出了包括警察、预备役士兵在内的两千人进驻绿宝石岛，协助施洗教会维持秩序，而警察和士兵的进入也使得原本有些混乱的情况得以改善，至少从表面上来看，一切已经很平稳了。

雷欧和希尔维亚是活动当天来到绿宝石岛的，而这个时候绿宝石岛的小码头已经停靠了太多的船只，这使得新来的船只不得不停在外部水域，然后由绿石村的村民驾驶小船穿过船只之间的间隙把人送到岛上。

登上岛后，看着码头上熙熙攘攘的人群，雷欧等人都不由得皱了皱眉头，一旁索兰德更是率直的当着做向导的绿石村村民说道：“我不喜欢这里，一点都不喜欢。”

听到索兰德的话，村民苦笑了一下，说道：“我和你一样也不喜欢。”

“你们可以拒绝呀？”索兰德又说道。

村民只是笑了笑，看了看索兰德，没有说什么。

虽然村民什么都没有说，但在场的人都能够感觉到对方想要表达的无非是早知道这样就拒绝了，还用你说之类的意思。

“先别带我们去会场，”雷欧拿出绿宝石岛的地图，指了指一个地方，说道：“先去这个地方。”

“巨人之盾？”村民看了看雷欧之处的地点，立刻就认出了那是哪里，并且略带深意的笑了笑，说道：“你们也相信那些传说，想要找到遗失在水里的神秘物品吗？没用的，哪里已经有很多人探索过了，什么都找不到。”

“带我们过去就是了。”雷欧没有和对方解释的想法，说道。

“好的，你们是雇主，听你们的。”村民耸了耸肩，便转身领着几人穿过了码头广场，绕道绿石村边上一条小路，攀登了一条石阶，然后沿着岛屿边缘开辟的一条小路，朝着雷欧指出的地点走过去。

在赶路的时候，一行人还遇到了一个小插曲，负责维持岛上秩序的警察认出了索兰德，也认出了雷欧和希尔维亚，他对几人会出现在岛上感到非常惊讶，想要上前询问索兰德，但却又被周围涌动的人群给拖住了手脚，只能看着一行人离开。

作为向导的村民很熟悉岛上的路，在离开码头后，仅仅用了不到半个小时，就来到了雷欧指定的地点巨人之盾。

之所以称之为巨人之盾，是因为这里是一片悬崖峭壁，而悬崖的形状和一面盾牌非常相似，虽然经过了很长时间的风吹雨打，表面已经变得坑坑洼洼，但如果仔细看的话，却依然可以看得出这片悬崖非常平整，给人一种感觉像是用一把巨大无比的刀子切出来的一样。

巨人之盾这个地方在贝鲁克市很有名，也是任何一个来绿宝石岛的人必然会游玩的地方，之所以这么有名并不是因为这个巨人之盾的外形，而是因为曾经有一位在新大陆非常有名的世人巴伦在写完了他的众神的游戏这篇长篇诗歌后，就选择从巨人之盾跳下去，结束了自己不到三十岁的短暂生命。

之后，一段时间这里也成了一些轻生的人首选自杀地点，不完全统计，至少有两千多人选择在这里跳崖自杀，其中只有不到一半的尸体被找回来了，剩下的另一半要么就已经沉入到了水底，要么就已经被水里生长的鱼类给吃了。

雷欧和希尔维亚之所以会在来到岛上后，第一时间就来巨人之盾，某一方面也是因为这个诗坛巨匠巴伦。

希尔维亚在翻阅绿宝石岛的资料时，意外的看到了有关诗人巴伦的介绍，知道了其生平，并且对诗人巴伦最后撰写的众神的游戏也产生了阅读的兴趣，于是便找来了这本长篇诗歌翻看了一下，而且很快就发现这篇长篇诗歌竟然是写当年那场宗教战争的，而在诗歌中巴伦将那场战争形容为一些神灵无聊时进行的一场游戏。

虽然在诗歌中参杂了大量的修饰、改编和美化内容，但对各种情报资料特别敏感的希尔维亚依然能够从这些华丽的词句遮掩下，找到隐藏起来的真实内容，而在这些真实内容中就记载了那次和神秘物品有关的小战争。

将这段内容提取出来，剔除掉大量关于战斗过程和参战双方人员的描写后，希尔维亚找到了最有用的部分，那就是那个神秘物品最后出现的地点，而这个地点就是巨人之盾附近的水域。

雷欧和希尔维亚不知道过去是否有人通过这个诗篇，发现了巨人之盾是那个神秘物品最后出现的地点，但从过去的一些资料可以确定，当年搜索神秘物品的各方势力也曾经搜索过巨人之盾的水域，可结果却一无所获。

虽然如此，但雷欧和希尔维亚依然选择走这一趟，这主要是因为他们觉得当初搜索这一带水域的人或许找错了地方。

他们翻阅过巴伦的生平，发现巴伦在写完了众神的游戏这本长篇诗歌后，声望达到了前所未有的高度，被誉为最有可能成为金冠诗人的新大陆诗人，事实上也的确是如此，因为在巴伦死后不久，旧大陆的诗歌协会就将属于他的那顶金冠运送到了新大陆，从诗歌传播的速度和金冠运输的时间来看，应该是在巴伦死亡之前就已经确定他是金冠诗人了。

而且当时巴伦不仅仅事业上极为成功，就连爱情上也非常得意，死前更是已经和当时的某个公国的大公独生女订了婚，毫不夸张的说大公死后，他就是那个公国的继承人，这样的人怎么看都不像是一个会自杀的人。

但当时整个世界对诗人普遍都有一种偏见，认为诗人的情绪极不稳定，而且很容易因为冲动做出一些出人意料的事情，而自杀是诗人冲动是做出的最常见的事情，几乎有一半以上成名的诗人最后都是选择自杀结束了自己的生命，所以巴伦的死也被认为是这种情绪冲动后的惨剧。

然而，雷欧和希尔维亚却不这么认为，他们觉得巴伦的死或许只是意外，而巴伦会选择独自来到绿宝石岛的巨人之盾，是因为他在收集各种资料撰写诗歌的时候，从资料中发现了那个神秘物品的位置，所以来这里寻找，只是他显然高估了自己的能力，最终失足从悬崖上掉落下去，被当成了自杀。

至于，巴伦猜测的神秘物品所在位置应该不是在水中，极有可能是在悬崖的峭壁上，因为从资料上来看，当年所有人都盯着周边水域在寻找，但却没有一个寻找过巨人之盾峭壁。

“有没有什么发现？”在来到了巨人之盾后，希尔维亚就朝雷欧询问小声道。

雷欧给予她的回应则是一抹微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67303162"  chaptername="第一千二百八十章  巨人之盾">加入书签</a>
</div>
