    无名村一带，降落伞不断的落地，村子里、原野上、房顶上到处都是。

    “噗通！”

    首先落地的突击队员中夹杂着美军士兵，一个个落地的瞬间，拔出匕首，割断伞绳，翻身看着四周。

    “没有敌人，弟兄们全都在外面警戒，快点去帮其它的弟兄。”

    “Go、go、go……”

    中英文中，双方的军官大喊着，趁着周围安全，尽量的收拢更多的弟兄。

    幸好这几天突击队在周围修筑工事，大一点的树木都被砍掉做了工事的支撑，所以没有空投的弟兄们没有被挂在空中的。

    “第一批弟兄落地了。”

    村子里，冯锷长出了一口气，这个时候没有传来枪声，第一批跳伞的弟兄多半安全了。

    “他们落地了，这个时候最危险，都盯着点，所有人散开，看见敌人直接开枪！”

    周围的连排长也不管了，大喊着下达命令，声音在原野上传播。

    “快、快、快……”

    四个方向，成百的鬼子不停的奔跑着，向空降区靠近，他们人数不等，这里面有日军士兵，也有大量的缅甸人。

    “他女马的，都快点、再快点！”

    鬼子军官不停的举着望远镜，计算着距离，盯着空中的降落伞，必须要进入射程他才能开枪。

    “连长，鬼子来了，你看那边！”

    一个弟兄大喊着，指着自己的侧面。

    “是二排的方向，告诉二排长，鬼子这么跑，就等他们进了一百米开火，弄死。”

    张大江大喊着，他们的位置距离村子两公里，鬼子哪怕是朝着边沿的降落伞开火，也必须再靠近五百米，那就必须要跨过它们的防线。

    “团长，东北方向发现敌人，一百五十人左右……”

    “团长，东面发现敌人，大约两百人。”

    ……

    冯锷站在村口，通讯兵奔跑着报告情况。

    “知道了，西北方向有什么动静没有？”

    冯锷皱着眉头，他最担心于邦一线的日军出来，那将是成建制的日军精锐，自己要坚持到弟兄们落地，那将会伤亡惨重，毕竟这个时候，它们的前沿阵地还没有延伸到两公里的地方。

    “暂时还没有收到消息。”

    通讯兵摇着头，西北方向，哨兵放的更远，毕竟这边距离也远点。

    “通知落地的弟兄们，鬼子来了，让他们原地准备参加战斗。”

    “通知周围的连排长，用烟雾弹标记安全线。”

    ……

    冯锷叹了一口气，该来的还是来了。

    “团长命令，用烟雾弹标记安全线，空中的飞机要开始扫射……”

    “你们几个，去扔烟雾弹，其余人，向后撤两百米！”

    防线附近，连排长大喊着，既然飞机要帮忙，那他们就只有躲远点，别自己被飞机的子弹给灭了，航空机枪的威力太大了，一旦中弹，基本上死定了。

    “绿色烟雾起了，该我们干活了！”

    空中，战斗机的飞行员看见升腾而起的烟雾，晃动机翼，呼啸而来，这种烟雾一旦升起，就是他们扫射的时候。

    “他们发现我们了，战斗准备！”

    防线外，日军也发现了升腾而起的烟雾，就在他们面前，远的有一百米，近的只有几十米了。

    “呼呼呼……”

    而在烟雾后面，扔烟雾弹的弟兄弯着腰，疯狂的超后跑。

    “咚咚咚……”

    空中盘旋的飞机呼啸而来，机枪疯狂的沿着绿色烟雾的位置而来。

    “噗噗噗……”

    尘土和血雾弥漫，不时所有的子弹都击中了敌人，毕竟高空中飞机视线受阻，而且日军还是在荒草和灌木中移动。

    “隐蔽、隐蔽！”

    空中的战斗机不时步兵能抗衡的，看着血泊中倒了一地的士兵，军官大喊着，不能再向前了，这个时候，他们终于明白了，这片烟雾是干什么的了。

    “阁下，大佐的命令？”

    灌木中，鬼子军官有点着急，指着空中不断落下的降落伞。

    “战斗机的子弹有限，他们不敢轰炸，等它们的子弹耗空了，我们再走，航空机枪很厉害，但是子弹消耗量也很恐怖。”

    鬼子军官边说边指着士兵，趁这个时间，也让弟兄们恢复一下体力。

    “噗噗噗……”

    空中的战斗机不停的下降，倾斜着子弹，可是它们不敢把所有的子弹消耗空，毕竟它们的主要任务是掩护运输机，如果子弹消耗完了，鬼子的战斗机过来，到时候它们就只有逃命。

    “第七中队完成投送任务，开始返航！”

    “十一中队一分钟后返航！”

    ……

    “还需要多久？”

    空中，战斗机指挥官在通话器里面大喊着，地面的绿色烟雾弹升的太早了，战斗机的子弹消耗的太快了。

    “还有四个中队需要空投，至少一个小时！”

    通话器中，响起了军官的回答声，三千多人需要跳下去，更别说还有大量的物资了。

    “先投放人员，物资延后！”

    ……

    空中，运输机指挥军官大喊着，让装载物资的运输机继续在空中盘旋，先让人员落地，至于物资，损失了还可以空投，而士兵一旦死在空中，那就是无法挽回的损失。

    “快跳、快跳！”

    空中，一架架运输机的舱门打开，机组人员大喊着催促士兵们跳下去。

    “噗噗噗……”

    洁白的伞花遮蔽了天空，越来越多的士兵在空中飘荡，慢悠悠的落向无名村。

    “啾啾啾……”

    空中的战斗机不停的低空掠过，不过再也没有子弹落在地上。

    “美国人的子弹不足了，冲！”

    灌木后，鬼子军官大喊着，他现在无法判断，美国人的飞机是真的没子弹还是在等着他们出去，但是他等不起了，空中的伞降正在进行，飘荡在空中的降落伞越来越多，要是再不攻击，这场突袭就失去了意义，最后这些人全部战死，空中的美国人恐怕都不一定能全部弄死。

    “杀死给给！”

    军曹大喊着，步枪上挂着小旗子的老兵举起枪，弯着腰站起来，大步向前。

    “日本人又上来了，准备！”

    飘荡的绿色烟雾缝隙中，监视的班排长大喊着，现在绿色烟雾反而成了掩护鬼子进攻的东西了。

    “再退五十米，等他们过烟雾带！”

    连排长看着烟雾带，烟雾随风飘荡，他们现在离他们只有五十多米，这个距离，太适合敌人冲锋。

