    第281章宋家的内卷

    老太太一听，拉着白梨转了一圈，赞叹道：“大美女就是大美女！我毫不偏袒的说，星辰也漂亮，但这套衣服穿在你身上，就是比星辰好看！”

    宋行舟一口茶险些喷出来，提醒老太太：“您这还不叫偏袒？怪不得星辰现在都不愿意回老宅来……”

    老太太嗔了宋行舟一眼，“你小子少挑拨我跟星辰的关系！星辰不愿意回来，是不愿意回来面对你跟她爸妈，跟我有什么关系？我又不会强迫她接受不喜欢的男人，逼她结婚生孩子。”

    说着，老太太拉着白梨站队：“白梨小姐，你说是不是？”

    白梨：“……啊……这……”

    白梨并不想参与宋家的内卷，笑得很尴尬。

    不过白梨被老太太一直这么热情的拉着，也不好驳了老太太的面子，“奶奶，您叫我白梨就好了，其实我……”

    她还没来得及跟老太太解释她和许承泽的关系，老太太便瞧着她的脸，笑眯眯的感叹：“好看，真好看，实在是太好看了，阿泽何德何能，能找到你这么漂亮的女朋友……”

    白梨：“……”

    老太太还仔细打量了一下白梨的身材，“身材也好！”

    白梨都被老太太热情的目光看得害羞了。

    老太太说完，挤兑宋行舟：“阿舟你瞧瞧，人家阿泽眼光多好，找到的女朋友，不管是相貌还是人品都是绝佳，你再看看你……”

    说起宋行舟，老太太便忧心：“还不知猴年马月有姑娘能看上你……”

    听宋老太太这语气，好像宋行舟是什么没人要的老光棍似的……

    白梨：“……”

    好嘛！她算是看出来了。

    宋家这一家子，当母亲的，都在为自己的孩子发愁终身大事。

    她之所以能够得到宋老太太的青睐，不过是因为她差辈了！

    宋老太太现在关心的是宋行舟呢！

    一旁的宋行舟放下茶杯：“妈，您少说两句，人家白梨小姐第一次上门，别把人家吓着……”

    经宋行舟这样提醒，宋老太太才恍然反应过来，连忙牵着白梨，把她拉到一边坐下，“姑娘你坐，你瞧我这实在是看见你太高兴了。”

    白梨刚坐下，宋老太太便拉着她的手说：“我听说，阿泽的母亲要拆散你们这对可怜的小鸳鸯，为此还闹去了阿泽的剧组？”

    老太太这八卦传播的比狗仔们都快。

    既然如此，白梨也没什么好瞒的，解释说：“阿姨带着景小姐来探班，正好碰见我在那边拍戏……”

    老太太顿时谴责：“都怪我把阿泽的母亲给宠坏了，让她不分个场合，没个轻重，居然闹到了剧组去，影响了你跟阿泽的工作吧？”

    白梨摇头，“没有没有。”

    老太太拍拍白梨的手，“你放心，阿泽母亲那边，我去跟她说！你只管跟阿泽好好的相处！”

    白梨：“……”

    老太太这操作，白梨越来越看不懂了。

    她还以为自己会被敲打，结果……老太太居然鼓励她继续跟许承泽交往？

    (本章完)

