    海藻在疯狂的生长着，杨鹏下腿已经荡然无存，取而代之的是疯狂生长的海藻。

    碧绿色的小叶海藻密密麻麻地从杨鹏脚下蔓延开来，不少行人根本躲闪不及，直接被那海藻蔓延而上，缓缓缠绕，扑倒在地上。

    “这到底是什么鬼东西？！”

    “放开我，救命！救命啊！”

    无数人悲嚎着，这突如其来的事情实在是冲击着人们的三观与视觉神经，海藻密密麻麻的蔓延下来，直接在周围翻滚起来，沙滩刹那间便被海藻所占领。

    “这是什么东西？！”

    道路两侧，沙滩的安保人员望着疯狂生长的海藻目瞪口呆，他们在这沙滩当值了这么久，可从没见过这样的情况。

    也有不少的不知情路人抻着脖子，好奇的站在路边，望向沙滩的位置。

    他们并不知道发生了什么事情，但大片大片的海藻生长却让他们感到十分新奇，纷纷拿出手机或是拍摄视频，或是拍照，他们对沙滩上发生的一切感到十分好奇。

    从沙滩上惊慌失措逃走的人群们从他们的身旁穿过，他们也不知道发生了什么事情，觉得这些人有些大惊小怪：不就是长了些海藻吗，至于这么慌张么？

    有路人被这股逃跑风浪带动，盲目地跟着一起跑，而也有大胆的站在原地，继续朝着沙滩瞭望，有甚者甚至下了路，朝着沙滩跑去，打算亲自摸一摸这个海藻。

    “快跑，别摸这海藻！”

    死里逃生的救生员从海藻堆里挣扎了出去，正好见到了一个膀大腰圆的男人正好奇地走过来，打算摸一摸这海藻。

    “有啥不能摸的，我就是本地人，小叶海藻而已，又不是不认识。”那膀大腰圆的汉子好奇地看向救生员，乐呵呵地开口道，“不过这么多的小叶海藻在一起，我倒是真没见过。”

    “你……”

    救生员似乎正准备说些什么，在海藻群里忽然伸出一条呈藤蔓状的海藻根，直接挥舞而出，霎时缠绕在了救生员的腰上，紧接着用力一挥，救生员登时腾空而起，被这海藻根直接给拉走了！

    “啊啊啊——！！！”

    被海藻根死死地困住，拖地而行的救生员发出一道惨叫声来，而见到这一幕的那位膀大腰圆的汉子也怔在了原地，望着救生员被拖走的方向，很快就清醒了过来，大喊道：“救人，快救人啊！”

    说罢，那汉子便朝着救生员的方向狂奔而去，三步两步之间便抓住救生员的手，死死地抓着救生员，不让他被海藻根所拖走。

    运动鞋与沙滩摩擦的声音传来，虽然那汉子膀大腰圆，一看就是有力量的人，但那海藻根的力量实在是太大了，那汉子竟然也被拖着走了过去，进入了海藻堆里！

    海藻堆里的海藻似乎是有生命一般，在感受到汉子与那救生员到来之后，纷纷围了过来，如同水蛭一般附着在他们两人腿上，开始缓缓吸取血液了起来。

    不同于无法察觉、吸人血于无声无息之中的水蛭，这海藻的吸血可野蛮多得多了，丝毫不管被寄生者如何，直接开吸，没有任何隐藏自己的意思，这种感觉就好像是人工献血时的针管子‘哐哐’直抽。

    “嘶！”

    这种被吸血的感觉瞬间传到了他们的大脑之上，令那汉子忍不住抽了一口气，感到有些头皮发麻，不由大喊道：“这到底是什么东西？！”

    “我……我也不知道啊！”

    救生员现在已经恐惧到了极点，他好不容易从这海藻堆里逃了出去，没想到又被抓了回来，人生大起大落之间，实在是太刺激了。

    “不要担心，肯定已经有人报警了，我们坚持住！”

    那膀大腰圆的汉子倒是颇为乐观，及时已经被吸的龇牙咧嘴，但他还是大喊着安慰着救生员，反倒是救生员满脸惊恐，听着汉子的话之后，不断地摇头，眼神中充满了恐惧：“不，不不，你根本不知道，我们面对的是什么怪物！”

    “死而复生的怪物，那是死而复生的怪物啊！”

    救生员歇斯底里的呐喊让那汉子感到有些莫名其妙，不过他并没有气馁，环视了一眼周围，见海藻蔓延的速度越来越快，半个沙滩都被这海藻给覆盖。

    这到底是什么新物种，为什么蔓延的这么快？

    那汉子十分纳闷，忽然间他的视线顿在了某个地方。

    一个倒在海藻堆里的学生已经失去了意识，脸色惨白，看上去犹如干尸一般，似乎已经被吸干净了血。

    看到这一幕，那汉子的内心也为之一沉，原本没什么恐惧的心也开始升起一抹恐惧来。

    自己真的能活着出去吗？

    在看到已经有遇难者出现之后，汉子的心也开始变得紊乱了起来，忍不住胡思乱想。

    就在胡思乱想之际，他的视野里出现了一个淡蓝色的身影。

    一个穿着洁白古典练功服服饰，手持陌刀的少女出现在他的视野之中。

    那少女面若寒霜，手中的陌刀闪烁着刺目的寒芒，光是看一眼便让大汉微微感到有些胆颤。

    我怎么会怕一个小姑娘啊？

    大汉摇了摇脑袋，努力让自己维持清醒，同时对着少女方向大喊道：“小姑娘，快走，别过来，这里很危险！”

    那少女似乎听到了大汉的喊叫声，微微抬起头来，一双冷眸看向大汉，旋即点了点头。

    看到这一幕，大汉松了口气：“去报警，让警……”

    大汉话音未落，却见那少女动作根本就没有停止，继续一步一步地朝着海藻堆前来！

    与之前不同的是，此刻的少女手中陌刀已经高举在头顶，双眸变得更加冰冷，缕缕淡蓝色地光辉开始在周身缭绕。

    大汉见此情况，瞳孔猛然一缩，张了张嘴，似乎想要说话，但又不知道说些什么，只能愣愣地看着拔刀的少女。

    “沧海一粟！”

    少女的声音冰冷中带着一抹纯净，声音回荡在整个沙滩之上，煌煌如天威！

    此技，乃沧海派绝技中的绝杀之招。

    此刀一出，逢敌必杀。

