    第250章看爷爷6

    云苏的话让闵盛有一瞬间的迟疑，可他自己毕竟不是专业的。

    闵盛点头的说道：“那你多注意一些。”

    “我会的。”云苏收回自己略有麻木的手指，继续敲着键盘，最后完美的一个回车键，合上电脑，收工。

    闵盛看着云苏的动作问道：“完事了？”

    “嗯，明天再干。”

    闵盛状似无意的问道：“还要做几天？”

    云苏想着自己只有一个星期的时间，就回复道：“最多六天。”

    “嗯，我先去洗澡。”闵盛转身，拿着睡衣去了卫生间。

    当他出来的时候，云苏正好挂断电话，她开口告诉闵盛说：“明天我去看爷爷。”

    “一起去。”

    云苏摇头的说道：“不用的，你有事情就去忙，我和爷爷之间没什么正事。”

    “一起。”

    云苏看着坚持的闵盛，只好点头说道：“那行，明早我们早点起来，我和爷爷约好了去喝豆汁儿。”

    “行，你叫我一声。”闵盛放心的将唤醒服务交给了云苏。

    “没问题。”

    两个人达成一致后，和盖着一张被子，温暖的安眠一夜。

    翌日清晨，天还没亮，云苏先是起床打拳，打拳之后就进了卧室叫闵盛。

    云苏半蹲在床边，一根手指不安分的点着闵盛的额头。

    “闵盛，闵先生，起床了！”

    闵盛好看的眉眼，慢慢睁开，一只手先抓住了云苏作乱的手指，放在自己的嘴边，作势要咬。

    “不行！”云苏用力的往回缩着手指。

    “呵呵呵……逗你玩的...”男性清晨独有的沙哑声，让云苏用力的掐了一下闵盛的鼻尖。

    “让你总掐我的！”云苏看着闵盛略红的鼻尖，得意的起身，跑了。

    “快点起来！不要迟到。”

    “哐当”一声，门关上了。

    闵盛摸着自己的鼻尖，宠溺的低喃：“掐的还真是用力...”

    他没在继续耽搁，利落的收拾好了自己，穿着西服走出了卧室。

    外面等着的云苏，看着闵盛这一身西装打扮，摇头，直接上前的说：“我们去路边小摊吃早餐，你这身要不要换换？”

    闵盛略有为难的说道：“除了西服，就是家居装。”

    云苏想到闵盛的衣柜，下了重大决定的说道：“我们晚上去逛街，我要将你的衣柜填满。”

    “好。”

    最后，闵盛换了一身相对休闲的运动服，和云苏一起出了门。

    两个人开着闵盛的suv，在盛京的早上穿行。

    车子一直开到了三环左右的一个地方，这里有很多矮小的平房，可价格确实天价的房子。

    云苏找到一个空地停好了车，带着闵盛就去了一家生意超好的早餐铺子。

    闵盛看见云爷爷已经坐在那里了。他先是看了一眼手表，迟到了？

    “放心，爷爷这是打完拳，直接过来的。”云苏拽着闵盛就到了云爷爷的对面。

    “爷爷。”

    “爷爷好。”

    两个人先是打了招呼。

    云爷爷也没拿乔什么，招呼着两个人坐下。

    “苏苏，还是豆汁儿？焦圈儿？油炸糕。还要别的吗？”

    云苏摇头说：“不要了。”

    云爷爷又看着闵盛说：“你能喝豆汁儿吗？”

    闵盛干脆的说出了自己最后悔的一个字：能。

    (本章完)

