    第353章治愈

    对于小木的叮嘱，强子自然无不点头答应。

    因为强子的腿恢复了的原因，这顿饭大家吃的都格外开心，老何生生的冲小木要了一坛米酒，当然这坛米酒别人只喝了一小杯，剩下的都归老何的了，老何高兴地自己搂着酒坛子，开心的喝了一杯又一杯，剩下少半坛子等着明天喝。

    强子的腿恢复了行走之后，小木不知道在哪弄了点药草，让小乔煮了水给强子喝，用来掩人耳目，罗义曾经问小木那是什么药草，小木说告诉他，就是春天里她薅的羊草。罗义正在喝水，差点没呛死。

    私下里，小木还是每天都给他用灵力恢复机体。

    时间就在腊月二十这一天，强子的腿彻底好了，他不但能走了，蹦跳都没问题了，而且陈年老伤也都给治好了。小木不想给治的，没办法，捎带着就都治好了。

    这一大早的，强子小朋友就在院子里活蹦乱跳的，开心的不得了，还一个点的邀请小木过了年跟着他去京市玩，他要在京市好生招待小木，两个正叽叽喳喳的说话呢，就听大门外“砰砰”的敲门。

    听见敲门声，小木先是一愣，因为她精神力看到了门外的来人，心里暗自纳闷：这是怎么了？出来这么久了都没有动静，这是那阵风把这老东西刮来了？

    小乔正在忙乎煮饭，听见外面有人敲门，以为院里没人，就一边擦手一边出来了，见院子里站着的两个人都没动地方，就站住了，看着小木问：“咋了？外面是谁？你咋不开门？”

    “闻到了熟悉的味道，咋觉得开门没好事儿呢？”小木道。

    外面的关老婆子和关老头子，还有关二虎都浑身一激灵：这小崽子怎么这么鬼头？她还没开门呢，就知道外面是俺们？这也太邪乎了吧？

    “管他是谁？我去开门。”旁边乔明申道。

    小乔冲着她哥咧了咧嘴，心说：俺哥还是不聪明。

    乔明申打开门后，就看到了站在门外的关老头子、关老婆子和关二虎。

    “你们这是······？”乔明申实在不知道这三位来这干嘛？

    “俺们来找小木。”关二虎马上接过话头，讪笑着说道。

    “你们找我有啥事儿？”小木终于走了过来，懒洋洋的问道，一点让他们进屋的意思都没有。

    “小木，我是你爷爷，你是不是应该让我进屋说话？”关老头满脸沧桑的说道。

    “不还意思，我们没有关系了，你要是得了健忘症也没关系，我有契约。”小木依着门框道。

    “你说什么呢？你是你爹的闺女，你爹是你爷爷的儿子，这是血亲，断不了的，你怎么断也是关家的孙女，赶紧让你爷爷、奶奶进去。”关二虎上前厉声说道。

    “这事儿你说的不算，契约在那，大家都看见了，有人证物证，你想反悔也不是没有可能，只是······”小木说到这，顿了下。

    关老头子和关婆子马上眼都绿了，马上紧跟着问道：“只是啥？”

    “只是你要买副后悔药吃吃，要是世上有后悔药，我就预祝你梦想成真！”小木说完，就要关院门。

    “关小木，你这不扯吗？世上哪有后悔药？”关二虎叫道。

    “我知道啊，我就这样说，你有意见？”说完，抬腿就是一脚，把关二虎把着门的手踹了下去，“咣当”一声，直接关门。

    “关小木，你不能这样对待你的爷爷奶奶！”关老婆子在门外大叫。

    “呜呜······”小白龙溜达到门口，发出威胁的呜呜声，很快门外就没有动静了。

    “走了？”罗义问道。

    “你听不见吗？没走。”小木道，“这会儿找过来，不知道打的什么主意呢？出来之后都没来过，我以为他们彻底改过自新了呢，看来是我太乐观了。”

    “怎么回事儿？你当初让人关他们多长时间？怎么这么快就出来了？”老何立着眼问罗义。

    “按照他们的罪行，我让判的最重，关的时间也最长，不能更长了。”罗义皱眉道，接着又说：“不过，我怎么觉得时间不对啊？”

    葛军在一旁听得心惊胆战的：原来这里还有这两位的手段。这更加坚定了他不得罪关小木的决心。

    “怎么不对？”老何问道。他俩说话的声音很小，似乎是忌讳让人听见，可是又有点不在乎的样子，肆无忌惮的在合计。

    “好像早了点。”罗义道。接着他又回头问小木：“小木，你知道咋回事吗？”

    “还能咋回事儿？你找的人办事儿不牢靠呗，这刚抓进去就放出来了，跟没抓一样。”小木憋着笑道。

    这下罗义更没头绪了，懊恼的直抓头范，怒道：“这个混账，等着我找他算账。”

    “哈哈哈，算了，和你闹着玩呢。”于是，小木把关老头子和关老婆子放出来的原因说了一遍，老何才不碎碎念。

    “那你怎么办？就让他们在你门外站着？”罗义道。

    “爱站着站着呗，我能咋办？还能请进来？只怕请不出去。”小木道，接着说道：“别管，咱们还没吃早饭呢，赶紧收拾桌子吃早饭。”

    于是，大家一起七手八脚的把饭摆上，开始吃早饭。

    “罗义，马上就过年了，过年前咱们上一趟山好不好？长这么大，我就没在大雪山上打猎过。看了好多雪山打猎的书，这会儿该派上用场了，咱们几个去一趟，多在山上待几天，也找只熊瞎子猎猎，咋样？”强子边吃着熊肉边说，他对小木都能上山猎熊，十分羡慕、向往。

    “这几天强小子是长壮实了，居然想上山打熊了，看把你能的。”老何道。

    “我看你还是好好养养吧，这个季节，熊瞎子冬眠，你找不到的。”罗义道。

    “那你们带着枪呢我知道，咱们也去一趟，我要给小木多打点猎物回来，咱们走后，让他们餐餐都有肉。”强子道。

    “小木，咱们生产队今年不打猎吗？”罗义突然调转话头问小木。

    “不知道啊，大概还要去吧，如果没啥事儿，没有狼群下山，这几天就应该去了。”小木说道。

    几个人正说着话，“砰砰砰”外面又有人敲门。

    (本章完)

