    “南茜小姐，这可不是巧吧，你把我的车逼停在这里，应该是还有什么事情……没有解决吧？”

    叶辰轻轻笑道。

    他的眼神也是在顷刻间变得清澈起来，不含有任何的欲望。

    这突然的转变，倒是让南茜有些诧异，不过也没有打乱她的计划。

    “叶先生果然聪明，我选择在这里见叶先生，自然是有要事和叶先生相谈。”南茜向前叶辰靠近了许多，整个人更是都快要贴在叶辰的身上了。

    用她那轻柔的声音，缓缓说道：“就是不知道叶先生愿不愿意听了。”

    闻着南茜身上的幽香，还有那纤细的声音，让人感觉浑身都有些酥麻起来。

    还好是叶辰，这要是换做其他的男人，恐怕早就扛不住。

    但是叶辰可是半步神境的高手，如果连这点诱惑力都抵挡不住的话，那修炼真的是废了。

    脚下向后退了半步，和南茜拉开了少许的距离。

    “南茜小姐有事找我，我当然愿意听，还请南茜小姐说吧。”

    叶辰的脸上并没有太多的变化，表现的反而有些平淡。

    南茜眉头轻轻蹙起，但依旧没有放弃，继续向前靠近。

    红唇轻启：“叶先生，这里可是大路上，多少有些不太好吧，不如咱们找个地方好好聊聊？”

    说着，便是伸出手指，放在了叶辰的肩膀上，不断画圈。

    叶辰心里冷笑，这些小伎俩还想骗过自己，真当自己是吃素的？

    不过，叶辰也没打算就这么直接撕破脸。

    嘴角勾起弧度，伸出手直接揽住了南茜纤细的腰肢：“既然南茜小姐都这么说了，那我也不客气了，我看咱们旁边的树林就不错，不如咱们进去聊聊？”

    南茜感受到腰间的力量，美目中也是显露出几分不舒服，随后轻轻一笑，手指点在了叶辰的胸前，身体向后退了两步。

    “叶先生，那里多不好，不如你上我的车，车里的空间可不小呢。”

    这言语之中尽是诱惑。

    若非叶辰守住本心，恐怕还真的就沦陷了，其实叶辰自己都不知道，在这个南茜的身上，有着一种莫名的力量。

    不断吸引着他。

    突然，在这时，叶辰胸前的龙形玉佩猛然一震。

    叶辰瞬间醒悟过来，他知道了，在南茜身上的香味有毒，这毒应该就是一种类似于香薰的东西。

    可以迷惑男人。

    不过在大夏之中，叶辰并未见过这东西，应该是大棒国的特有的。

    “相比于车上，我还是喜欢野外，一边看着花花草草，一边陶冶着情操，岂不有趣？”

    叶辰轻轻笑道。

    南茜的美目中带着不少的厌恶之意，显然是没想到叶辰竟然是这么一个人，心里虽然欢喜能够迷惑叶辰，但是厌恶更多。

    但是她肯定不会和叶辰去树林里。

    因为那里还埋伏着她的人。

    “叶先生，我车上可是放了不少的好酒，难道叶先生不想尝尝吗？”

    “不想！”

    叶辰回答的就是这么干脆。

    陪着她演了这么长时间，还是没有收获，叶辰已经不想演了，至于那车上有什么问题，叶辰不用想也知道。

    肯定是类似于她身上的那种香味，酒里恐怕也不对。

    叶辰虽然不怕毒，但是也不想中毒。

    “嗯？”

    南茜愣了一下。

    叶辰的身体靠在了自己的车上，目光看向不远处的南茜，然后从口袋里掏出一根烟抽了起来。

    “南茜小姐，有什么事不妨先说吧！”

    看着叶辰的态度转变的如此之快，让南茜都懵了。

    “难道夜香没作用了？”

    南茜的心里嘀咕起来。

    表情也是随之恢复到了正常状态，但是笑容并未消失。

    “叶先生，您这么着急干什么，难道南茜就这么让你厌恶吗？”南茜说着还露出了一副楚楚可怜的模样。

    叶辰摇摇头：“当然不是，南茜小姐长的国色天香，我怎么会厌恶，只是南茜小姐若是不把事情说清楚的话，我还真的不敢上车啊。”

    南茜深吸了一口气，用手把额前的秀发挽到了耳后，随后轻声说道：“原来叶先生是在担心这点，那我就说了。”

    “其实我这次前来找叶先生，就是想要叶先生考虑一下，来我们大棒国，不过您放心，我们能给您的待遇，绝对比瑞丰集团要高，自然也会让叶先生满意！”

    “去大棒国？”

    叶辰笑了起来。

    他就知道对方肯定没有什么好意，原来所做的这一切都是为了拉拢自己。

    甚至不惜找了一个南茜过来色诱，更是用了上他们独特的香薰手段，一旦自己上当，神志不清，他们随意找个女人过来陪一夜，然后再录上视频之类的。

    到时候以此为要挟，逼迫自己就范。

    这打的还真是一手好主意。

    其实叶辰就算是没有龙形玉佩，也不会上当，他的半步神境的武道力量，绝不是这区区的毒，就能破开的。

    “没错，叶先生可以考虑考虑，叶先生在大夏，每年最多也就是千万左右，但是您要是来到我们大棒国，我可以给您保证，您每年到手的钱，绝对不会低于亿元！”

    南茜轻轻笑道。

    “上亿了？”

    “南茜小姐还真是大手笔啊。”

    叶辰笑道。

    南茜得意起来：“那是自然，我们都非常看重叶先生的能力，只要您愿意过来，只会比我说的高，而不会比这些低。”

    叶辰摇摇头：“南茜小姐在来之前，应该是调查过我，那你也应该知道，我有着一家自己的医馆，对于钱而言，我并不感兴趣。”

    “嗯？”

    南茜再度蒙圈。

    对钱不感兴趣。

    这话说的还真是气人，不过她并不认为叶辰说的这些是真的，因为在这个世界上没有人会对钱不感兴趣。

    哪怕是那些身价千亿、万亿的人，他们之所以这么努力的忙碌是为了什么？

    不还是为了赚钱？

    “叶先生高风亮节，这点我当然清楚，不过，除了钱，我们还有更多的好处可以给叶先生，比如我？”

    南茜嫣然一笑，向前走出一步，那裙子开叉的地方，显露出不少的风景。

