    姚爱华比姚金盛更加清楚，得罪了王逸的那些人，到现在就没有一个有好下场的。

    疯了的，亏钱了的，被扫地出门的等等。

    相反，跟着王逸混的，一个个都发了财。

    绿联集团现在就混得风生水起。

    江高明就更加不用说了，现在是原地起飞，跨阶层了属于是。

    不过，现在说什么也没有用了，报道都已经发出去了，说出去的话泼出去的水。

    姚爱华只能安慰自己，仅仅是一篇报道，到时候就算是王逸追究起来，也可以把大部分的责任推给哗众取宠的媒体，然后再斟茶认错，大事化小。

    再说王逸。

    当唐欢把这一篇报道送到他面前的时候，他感觉到十分无语。

    唐欢轻哼一声，似笑非笑地说道：“怎么样？我跟你说什么来着？你看看这报道，这评论。他们都说你现在膨胀了，一千万掉在地上都不屑去捡了。”

    王逸一听，顿时就很不服气：“说这话的人是不是没见过钱啊？一千万崭新的纸币，最少有两百三十斤重，你让他捡起来给我看看？还真就大力士转世投胎呗？”

    唐欢翻了个白眼，说：“人家说的是这意思么？”

    王逸正要说话，楚溪雅打电话过来了。

    看到楚溪雅的号码，王逸有些诧异，还以为是学校那边出了什么事，便赶紧接了。

    “表弟，姚金盛是不是去过你们公司？”

    王逸微微皱眉，道：“你认识？”

    楚溪雅有些焦急地说道：“他提的要求你没答应吧？”

    王逸还以为人是楚溪雅介绍过来的，顿时气势就矮了三分，道：“没有，我让他走了。生意是你介绍过来的？”

    刚才王逸只顾着玩游戏，而且一千万的生意太小，都没等那个姚金盛说是什么项目，就把人给轰走了。

    如果姚金盛真的是楚溪雅介绍过来的，那就罪过大了。

    赚不赚钱的无所谓，关键是让楚溪雅这个表姐丢了面子，那就不好了。

    听说王逸没答应姚金盛的生意，楚溪雅长舒了一口气，说道：“当然不是了，这个智多星电子厂，专门生产一些卖不出去的垃圾平板电脑，打着助学的名头，高价卖给白云市的私立学校。我怎么可能会介绍这种生意给你？”

    要说起来，这种性质恶劣的行为，早就应该曝光了。可是因为回扣高，学校助纣为虐，所以好多年了，这种事情一直没人管。

    而读得起私立学校的，家里都不差这点钱，所以就算被坑了，也大多选择忍气吞声，不会跟学校交恶，这更加助长了一批人的嚣张气焰。

    王逸听说，所谓的一千万的生意，居然是这种事情，顿时就怒了。

    “我靠，这不是明摆着坑人吗？而且还特么坑到我头上来了。不给他们点颜色看看，都压不住我这暴脾气。”

    这回，可算是新仇旧恨一起算了。

    王逸是真没想到，这姚金盛这么缺德，居然还有脸面在媒体上造他的谣。

    …………

    这一天，下午五点，吕稻结束了一天的工作，打算离开公司。

    王逸新成立的这一家数据管理公司，现在主要的业务，就是存储《仙迹问道》的游戏数据，维护服务器稳定高效运转。目前，依靠着从老公司带出来的那一批手下，吕稻的工作十分轻松。

    这一家新公司，没有KPI，没有晋升压力，更没有内卷。只要完成王逸交代的任务，就能够拿到不少的工资，可以说是“别人家的公司”了。

    回到家，吕稻发现，家里居然来客人了。

    “大舅子，今天你们怎么有空过来？顾伟民，许久不见都长这么高了？”

    顾黛纯说道：“都是读高中的大人了，能不长这么高吗？刚让你回家顺路买点水果，水果呢？”

    吕稻一看自己两手空空，顿时一拍脑门，道：“糟了，忘记买了。我这就去买。”

    大舅子顾崇竣赶紧说道：“别去了，不用那么客气。这季节水果贵，你上班也不容易，又刚换了房子，到处都得花钱。”

    嫂子陈红雁也说道：“是啊，别去买了。孩子上学更花钱，随便买点教辅资料，都得大几百上千块。现在还说要搞什么信息化教学，不但要你买课本和课外书，还要求你买什么平板电脑，一台就五六千块钱——对了，阿民，你不是说你那个平板坏掉了吗？你姑爷就是搞电脑的，你让他看看。”

    顾伟民赶紧从自己的包里面拿出平板电脑来。

    吕稻接过顾伟民的平板电脑，只感觉到双手一沉。看着那夸张的弧度和半个手掌宽的大黑边，他瞬间想起了十几年前乔布斯发布的第一代IPAD。

    这也太有年代感了！

    “不是，我说，这平板电脑做教学虽然有些扯淡，但是你们这也太抠门了，哪有一部平板从小学用到高中的啊？我看也别修了，赶紧换了吧。”吕稻十分真诚地说。

    这都多少年了，就算是真坏了，想换零件也没得换了啊。

    顾崇竣诧异地说道：“你说什么呢？这平板就上个月才买啊。学校里说统一买的最新款。还花了五千九百九十九呢。”

    “啥？上个月才买的？还最新款？”

    吕稻顿时无语。

    这是把人当傻子往死里坑？

    就这玩意儿，五十九块钱回收站都不会要！

    还五千九。

    “这买了能有啥用啊？就这配置，能稳定开机都烧了高香了。”吕稻毫不客气地说道。

    顾伟民插嘴说：“我还真就开机两次就坏掉了。”

    吕稻说：“那你们不会拒绝么？学校卖这种东西，说直白点那就是在洗钱。”

    顾崇竣无奈地说道：“可你不买，孩子在学校里就要被孤立，而且很多课时作业，都在专门的APP上发布，这款APP只有智多星平板电脑上能够运行，据说和其他产品不兼容。”

    吕稻顿时就惊了。

    “还能这么玩？这不明摆着讹钱么？这种学校不去举报，难道还要留着过年？”

    吕稻本身就是从事互联网行业的，知道这里面的猫腻。

    五块钱的电子垃圾卖你五千，这得赚多少？

