    第478章持续发酵(二更)

    姜老爷子一直知道自己这个儿子不争气，却没想到会不争气到这个地步。

    为了自保，居然连自己的妹妹都能说舍弃就舍弃了。

    想想就心底发寒。

    姜若谨怕自家父亲不加，但这段时间，动辄被吼，动辄被打的，也被招惹出了火气。

    忍不住就吼了回去：“我说错了吗？！我们姜家收养她，养了她三十年，把她捧成了一线影后，培养成了名媛千金，不就是等着她回报我们姜家！”

    “现在她不仅拿不下傅景渊，做不了傅家当家主母，还为了傅景渊做出这种事情！”

    重点是：“做也就算了，还做的不干净，留下了那么多那么实的把柄在别人手里，这会儿把自己搞进了警局不说，还让那傅景珩拿着那些把柄来威胁我！”

    姜若谨冷笑一声：“现在的情况，是她咎由自取的结果，我凭什么为她犯的错买单！”

    他不去问她要这么多年付出在她身上的费用就已经是看在多年的兄妹情分上了。

    他仁至义尽。

    姜老爷子做梦也没想到会从他儿子口中听到这么一番话，只觉得全身的血气都翻涌了起来。

    张口想骂。

    但身体就像跟失去了控制似的，僵硬到无法动弹。

    突然，姜老爷子白眼一翻，整个人不受控制的往后倒了下去。

    姜若谨瞳孔猛的一缩：“爸！”

    立刻就冲了上去。

    救护车的“嘟嘟”声响彻姜家。

    ＊

    这是之后的事，暂时还没人知道。

    这会儿秦笙和傅景珩刚从片场离开，坐上了墨黄的车。

    秦笙扫他一眼：“怎么来的这么快？”

    从事情多发生到傅景珩赶到，总共连一个小时的时间都不到，正常情况下这会儿他应该连事情都还没知道才对。

    他却不仅知道了，还拿到了证据，甚至找到姜若谨办好了姜若瑜的户口和终止收养关系证明。

    这速度，杠杠的。

    秦笙眸光一动，瞥眼朝他看去：“你在我身上装监控了？”

    傅景珩：“……”

    他是这样的人吗？

    忍不住捏了捏小姑娘的脸，没好气的道：“有时间多陪陪男朋友，别陪你妈看那些乱七八糟的连续剧了。”

    顿了顿，补充：“还有网文小说和动画片。”

    秦笙：……看我理不理你？

    傅景珩失笑。

    解释道：“是姜若瑜那边的人，当时就把事故的视频发到了她收买的我大哥身边的人手机上。”

    “巧的很，那人是影卫。”傅景珩唇角勾出了冷笑。

    秦笙捋了一下，弄明白了。

    合着姜若瑜的一举一动都在他们兄弟俩眼皮底下了？

    也是挺惨的。

    不过既然傅景珩那边已经出手了，剩下的事情她就懒得操心了。

    往他剪头一靠，就闭目养神起来。

    还想跟女朋友好好温存温存，卿卿我我的傅景珩：“……”

    好歹先亲一个不行？

    没有就是没有。

    直到到了秦家大门口，傅景珩也没能偷袭成功，眼看着人要下车了，傅狗子的狗性忍不住就发作了。

    一把把人摁倒就啃了一顿。

    直到听到车门外隐约传来的高跟鞋的声音，才意犹未尽的松手了。

    还叹息着道：“地球真麻烦。”

    秦笙：“……”

    禽兽。

    ＊

    事情并没有能在短时间内平息下去。

    因为部分极端粉的闹腾，山河皓月剧组，姜氏集团，甚至秦笙都收到了一波接着一波的猛烈攻击。

    从言语精神到人身。

    在等了两天不仅没等到姜氏出面救人，反而公开了姜若瑜姜家养女的身份，并跟其划清了关系后。

    姜若瑜的粉丝们出离愤怒，大肆在姜氏集团的门口闹腾，导致姜氏声誉大降不说，还丢失了好几个大单子，连股票都收到了一定影响。

    要不是姜氏家大业大，根基身后，怕是都要被挤出天都四大家族的行列了。

    尤其是在姜老爷子病危的消息流传出去以后，偌大的姜氏更是摇摇欲坠起来。

    姜若谨每天在医院，警局和公司间来回奔波，才三天的时间，人就已经憔悴的不像样子了。

    山河皓月剧组也收到了极大的冲击。

    拍摄现场不断有人闹场，扬言要为姜若瑜讨回公道，导致剧组方拍摄进度一再收到影响，最后不得不寻求了警方的帮助才稍稍消停了一点。

    但由于女主角出事，之前拍的很多戏份都不能用了不说，后续的进度也收到了极大的影响。

    最后沐导一咬牙，只能暂停了拍摄，准备等这件事尘埃落定之后再继续动工。

    顺便趁着这段时间物色新的女主人选。

    最后就是秦笙这边。

    作为被害人，她本来应该是最受同情的一方，但人总有种莫名其妙的最终受害者理论。

    这件现场事故的最后结果是秦笙安然无恙，而姜若瑜不仅被扣入狱，还失去了姜家大小姐的身份以及山河皓月女主角的身份。

    因此在有心人的不断努力宣传下，事情就渐渐变味了。

    一种阴谋论说法渐渐浮现。

    比如说这一切都是秦笙的算计，她不满足于出演一个小小的女三，想要把姜若瑜挤出山河皓月剧组，好取而代之，所以才自导自演了这场大戏。

    这个说法还获得了不少人的认同。

    毕竟当时的情况是秦笙和姜若瑜同时从威亚上摔落，既然说是姜若瑜自导自演的这事，想害秦笙，那反过来，秦笙自导自演想害姜若瑜为什么就不行呢？

    相比前者，后者的作案动机更加令人信服。

    也比如说秦笙其实是传说中的古武者，当时的情况并不是网上所传的事故或者害人，就是她想要展现自己的古武功底，主动要求的那个场景。

    姜若瑜只是无辜被误会了而已。

    再比如说……

    反正各种各样的说法，只有你想不到的，没有网友编不出来的。

    各种营销文章洗白文章在网络上疯狂传播，但后来网友都被搞迷糊了。

    难道说真的有内情？

    大家忍不住想。

    在这样的情况下，连本来已经沉默的姜若瑜粉丝都不确定起来。

    也忍不住为她说起了话来。

    至于那些一手导演了这些戏码的极端粉嫩更加疯狂了。

    秦笙的私信区和评论区彻底沦陷了。

    (本章完)

