    雷斯特尔姆是一座神奇而热情的城市，它坐落在路易斯王国的中部腹地库莱茵地区，毗邻陡峭狭窄的大峡谷，是库莱茵地区最大的城市。

    这是一座坐落在神陨上的城市，当利用神陨热量使水沸腾，让其产生的蒸汽制造电力的技术被发明出来后，提出并完善这项技术的技师们聚集到路易斯王国境内最大的神陨碎片所在处, 从无到有建立起了这座蒸汽之城。

    黄铜制造的管道是雷斯特尔姆最大的特色，输送蒸汽的管道铺满着整座城市，蜿蜒曲折的蒸汽管道是这个巨人的血管，神陨的热量将水蒸发，推动齿轮发电的同时将热气腾腾的水汽输送到全城，让这座城市常年温暖如春。

    由于当初提出利用神陨发电的技师和城市初期建造的指导者都是女性，因此这座城市至今为止保留着由女性工作者从事发电事业的习惯。

    而由于发电业作为这座城市的支柱产业, 在发电厂中工作的女性收入颇丰，因此, 在这座城市中女性持家也是常见的现象。

    从蒸汽管道溢出的水汽萦绕不绝，再加上独特的社会风气和习俗，这就导致了雷斯特尔姆的热情和开放，走在热情昂扬又清凉耀眼的大街小巷，莱恩颇有一番云中漫游的奇妙感触。

    漫步在雷斯特尔姆的街头巷尾，来来往往的人群熙熙攘攘，每个人的脸上挂着灿烂热情的笑容，此起彼伏的叫卖和人们的高谈阔论格外喧嚣，却充满着人间的烟火气息。

    而一个个衣着清凉的美丽女郎更是让莱恩一路走来大饱眼福，因为社会风气和这座城市燥热的气候，这里的女子衣着都十分开朗，大片大片的雪白肌肤和白花花的大腿放肆地显露在外，肆无忌惮地彰显着自己的美丽。

    “哟，小哥生面孔呀？要不要尝尝本地特色的烤肉串，味道绝对一绝！”

    就连街边的小吃店主都格外热情，拉着莱恩非要这位帅气的小哥尝尝自己的手艺，在莱恩尴尬而不失礼貌的笑容下，最后硬往莱恩手中塞了一把烤串, 才依依不舍地放开自己揩油的手，看着金发少年颇有些狼狈的背影，这位欧巴桑笑得格外开心。

    “呼~”远离了小吃摊的莱恩松了一口气，他第一次觉得长得太帅也是一种烦恼，这个城市的女人真的是，太热情太主动了。

    “唉，男孩子在外面也要保护好自己呀。”低声唏嘘的莱恩看着眼前热闹的街道，眼角却不自觉泛起笑意，比起月圆之夜世界那深沉绝望的气氛，这个世界才让他感觉到回到人间的美妙。

    一路走走停停，被连续搭讪的莱恩汲取教训，拉下兜帽遮挡住脸颊，才最终抵达了自己此行的目的地——玫达修猎人协会驻雷斯特尔姆的办事处。

    “客人，您好，请问您有什么需求？是想要委托什么事务吗？我可以帮你介绍我们协会最得力的猎人哦。”柜台前的招待员抬首望向前方，突然眼前一亮，语气变得热情起来。

    “不必了，我是来注册成为猎人的，请问要走什么手续吗？”莱恩礼貌地问道。

    “你是要成为猎人吗？嗯，填完表就好了。”招待员笑容灿烂地递出一张表格，主动地介绍起来：“等填完表之后，协会将发一张身份牌给你，然后你就是见习猎手了。”

    “猎人们之间还有等级的吗？”莱恩一边填表一边问道。

    “那当然呢，毕竟有些任务太过危险了，让新手贸然接下来是对他们的不负责，所以协会根据任务难度制定了星级，每一星级对应猎人的等级，只要等级达到了才能接取高难度的任务，这样既能让委托人放心，也避免了一些莽撞的家伙为了丰厚的酬劳而去挑战高难度的任务，最终白白送死。”

    “你这样的见习猎手，只要完成五个一星任务就能成为下一级别的设陷者了。”

    “这样想的话，设计出这一体系的人还真是个天才啊，就像游戏升级一样层次分明。”莱恩将填完的表格递给招待员感叹道。

    “是哇是哇，这可是初代会长大人设立的。”招待员接过表格的同时偷偷瞥了一眼，默默记下了这位少年的名字。

    这位帅哥是叫但丁吗？还挺好听的。

    将手中的身份牌递给面前的少年，招待员眉眼带笑地说道：“但丁你是刚来雷斯特尔姆吗？需要我为你介绍几个简单的任务吗？”

    “不必了，我已经有打算了。”

    谷豒

    礼貌地与过分热情的招待员辞别，莱恩走出猎人协会的大厅，无语望天，思索着自己下一步的计划。

    历经一个星期的旅程，洛克提斯和莱恩等人终于抵达了雷斯特尔姆这座路易斯王国西部广袤平原上的明珠之城，为了早点见到古拉迪奥的妹妹伊丽丝，大家甚至忍住了去见陆行鸟的诱惑。

    就这样，一路风尘仆仆的众人于昨日见到了等候已久的伊丽丝和杰瑞德等人，古拉迪奥这才放下一直以来悬着的心，看见自己的妹妹完好无恙，古拉迪奥罕见地露出了温柔和善的神情。

    只可惜伊丽丝的注意力完全没有放在自家的便宜老哥身上，巧笑情兮的少女一双美目完全黏在了洛克提斯的身上，自从见到洛克提斯之后，伊丽丝就寸步不离地跟在王子的身后，嘘寒问暖的模样着实让古拉迪奥气得够呛。

    一想起古拉迪奥那张黑着的脸和阴郁的眼神，莱恩就忍不住想发笑。

    正巧，说曹操曹操就到，莱恩目光一闪，在人群中见到了结伴而行的洛克提斯和伊丽丝。

    一身黑色短裙的伊丽丝正在洛克提斯的身侧蹦蹦跳跳，甜美精致的脸上洋溢着藏不住的欢喜。

    伊丽丝时不时弯下腰可爱地望着一脸无奈的洛克提斯，像是在祈求爱抚的小猫，黝黑明亮的眸中全是小心翼翼的试探。

    而洛克提斯则像是一只莫得感情的木偶人，被伊丽丝拖着在这繁华热闹的街道上如坐针毡，面对伊丽丝的热情，洛克提斯笨拙地应对着少女快要洋溢而出的情谊。

    少女的心意是长鸣的钟声，不用刻意表明，风一吹便响彻心靡。

    尽管伊丽丝在尽力遮掩，但藏在少女眼底柔波中的情意绵绵，每一个人都看得出来，只是没有一个人点破，就连她的兄长古拉迪奥也不忍打破她的幻想。

    也许，等到王子和公主婚礼举行的那一刻，伊丽丝就会明白幻想只是幻想。

    “嗨！莱恩！”就在莱恩默默注视着这一对青梅竹马时，对方似乎也注意到了莱恩的视线望了过来，然后伊丽丝热情地向这位刚认识不久的朋友打起了招呼。

    “伊丽丝，还有洛克提斯，你们好啊。”莱恩的视线在两人之间来回打量，脸上露出了磕到的暧昧笑容。

    “嗨~莱恩哥哥，你好！”

    “额，莱恩，你好。”

    与元气满满的伊丽丝不同，遇见熟人的洛克提斯显有些尴尬，虽说他也不知道为什么会尴尬。

    莱恩在心底一阵偷笑，从小在王都长大，被自己的父亲保护得无微不至的少年面对这种情况，明显有些不知道如何处理，作为一个不知道如何表达自己情感的别扭少年，让他来应付感情方面的事情是在是太过超纲。

    “莱恩，你要办的事情办完了？”于是，洛克提斯无比生硬地转移开话题。

    “嗯，看，现在我也是一身猎人了，虽说比不上某些开着豪车做任务的知名猎人，但好歹也算是启程了不是？”

    莱恩对着洛克提斯一阵调侃，在里德区域因为带的钱不够，所以选择开着雷迦利亚去到处接取任务的洛克提斯四人可是当地一个有名的传说。毕竟，这种行为好似开着劳斯莱斯跑出租，对于那些苦命哈哈的猎人而言，真的是杀人还要诛~心。

    “我就不打扰你们两个了，玩的开心。”莱恩看着洛克提斯递过来的求助眼神诡异地笑了笑，拍了拍王子的肩膀就转身溜了。

    看着洛克提斯被伊丽丝拖着继续想热闹的地方而去，莱恩嘴角的笑容渐渐消失。

    岂可修，这个身在福中不知福的家伙，居然让他秀到了，这口狗粮，一点也不好吃。

