    等到下朝之后，李简便立刻开始筹备香皂工厂的事情了。

    跟之前在长安选择发电厂的地址不同，这次选择香皂工厂的地址，李简并未遇到什么难题。

    毕竟青龙城周边，太多的闲置土地了，他找了一趟张成，很快，就找到了一块合适的土地，随后，就让张成到处去召集工人，开始建设香皂工厂。

    “帝王，咱们选择工人的标准是什么？需要掌握什么才能吗？”

    张成问。

    李简翻了翻白眼：“跑来建厂要什么才能？只要拿着图纸一股脑的建造就行，当然，多找身强力壮的，这样才不至于缺乏劳动力。”

    “你也知道，现在全国上下都在关注着香皂，对于香皂的需求量也比较大，咱们早建厂早投入生产嘛，也免得别人一直望穿秋水的等待着。”

    “臣明白。”

    张成苦笑：“我的内人，还有一些亲戚，也都在眼巴巴的盯着香皂呢……”

    “既然如此，那就更加好办了。”

    李简咧嘴笑道：“对了，现在青龙城这边的财政情况怎么样？建一座香皂工厂的银子应该还拿得出来吧？”

    “拿的出来。”

    张成道：“上次抄家，还有陆续收上来的税收，使得咱们国库很充足，别说建造一座香皂厂了，就算建造十座香皂工厂，也无任何问题。”

    “你现在说话，可真财大气粗啊。”

    李简撇了他一眼。

    张成讪讪一笑：“之前也穷怕了，现在好不容易不缺钱了，余粮足够了，说话的底气自然也就足了一些了。”

    “行吧。”

    李简拿出早已准备好的图纸递给张成道：“那么这件事就全权交给你去置办了，切记要加班加点，以最快的速度建造起香皂工厂。”

    “这样的话，恐怕就得多招工人了。”

    张成道：“一千个人需要一百天才能完成的事情，一万个人就只需要十天。”

    “你数学跟谁学的？”

    李简差点吐血：“那我给你十万个人，你能一天建造好吗？”

    “不行。”

    张成苦思冥想了一下，也觉得这件事有些不切实际。

    “地方就那么大，能够塞进去的工人也就只有那么多，每个步骤都得用科学来计算，一味的用人海战术根本就没有用。”

    李简提醒道：“工人足够的意思是，能够形成两班倒的局面，这样就能做到十二个时辰昼夜不停的赶工了。”

    “放心吧帝王，臣明白了！”

    张成道：“我这就去开始招工人了。”

    招工人不像招兵，在青龙城，以及青龙城附近，存在着极多的劳动力。

    这些劳动力除了操持家里的那点儿事情之外，其他时候就到处找活儿干，赚点外快。

    眼下朝廷这边既然有事情能做，那他们自然趋之若鹜了，消息只要一放出去，估计前来报名的人，将会人山人海，络绎不绝。

    之所以会出现这样的情形，原因也很简单。

    这座香皂工厂，毕竟由朝廷亲自操刀，因此工钱方面十分稳妥，绝不会出现什么拖欠和少给的情况，不像那些私人雇主，经常缺斤少两的，使得不少的劳动力都不敢轻易去干活。

    “对了，建造这座香皂工厂，对于这些工人们来说，肯定十分辛苦，因此，在工钱方面，和平时的待遇方面，一定要做到尽善尽美。”

    李简道：“工钱不必多说，要高于市场价至少三分之一，绝不能低，不可败坏我们龙国的名声，另外，还有平时的三餐，一定要做到餐餐都有肉。干体力活的人，消耗大，必须得好好补充营养。”

    “知道了。”

    张成嗯了一声：“那些工人们若知道这件事，指不定会高兴成什么样子。”

    李简摆摆手：“工人们的心思暂且不管，你就管好各个步骤环节就行，尤其从朝廷拨出去的银子，绝不能被人给贪污掉，一定要确保每一文钱都用在钢刃上。”

    “放心吧帝王，在我们龙国，尤其在青龙城之中，还不至于会出现贪污的情况。”

    张成语气坚定的道：“谁不知道帝王你最痛恨这种人？一旦抓住，便定斩不饶？他们就算想赚这个钱，也没有那个胆量。”

    “行，那就没什么事情了。”

    李简闻言不禁满意一笑。

    高压反腐，看来确实有奇效啊。

    如今龙国的整体风气，都相当不错。

    有的时候，他也在想，要不要将那李世民给掳来，然后让他在这龙国之中好好看看。

    那时候，他就知道，轩辕国到底被那些蛀虫给咬成什么样子了。

    另一边，关于青龙城要建造香皂工厂，需要大力招工的消息，以迅雷不及掩耳之势传遍周遭，一夜之间，除开青龙城内有大量的人报名之外，青龙城附近，也有无数的人络绎不绝的赶来。

    在这则通告正式发出去之前，其实李简也有点担心，会招收不到足够的工人。

    可在见到那人山人海的画面之后，李简提起来的心就彻底放下去了，看来青龙城这个地方，确实充斥着无数的劳动力啊！

    这些人平时不显山不漏水的，若非现在要建造香皂工厂，不然还真难以发现他们。

    经过三天的筛选之后，很快，青龙城这边就招收了足足三万多的工人。

    这三万多的工人，统统拿去建造香皂工厂，这也使得建造的效率十分之快，三天时间，就已经将工厂的地基给大概打了出来。

    若一直保持着这样的速度的话，估计不到一个月的时间，香皂工厂就可以完全建立起来了。

    那时候，再把相应的机器给放进去，就能够直接开始投入生产了。

    至于这机器嘛，自然就由李简亲自操刀了。

    不过这件事，对于他来说，问题倒不是很大，小儿科。

    若没有点把握的话，他又岂敢建造香皂工厂？

    不过，就在这个时候，香皂工厂那边，却发生了一件让李简感到有些莫名其妙的事情，甚至于，还让他感觉到有一些诡异。

    百思不得其解……

