    

    逐渐的，黑袍老祖德额头有细密的汗珠出现了，紧了紧手中的刀，喉喽也是动了下。

    “你不下去看看，要是那小子真的将黑袍杀了怎么办！”

    上空中，幽老突然转头说了句。

    “杀了就杀了吧，人族虽然缺少高手，但是要看什么样的高手了！”

    镇海王无所谓的说道，不过最后补充了一句，就看他有没有那个能力了！

    “他要出手了！”

    幽老的神色凝重起来，眼睛不眨的盯着下面看。

    “嗖！”

    这是观看众人心里的声音，可是真实的是一点的声音都没有。

    一直低着头的陆子愚，突然头抬了下，刚才还红润的脸色苍白了三分，双眼稍微有些暗淡。

    时间稍微后退几息，就在陆子愚抬头前，周围观看的武圣心里突兀的出现了一个声音，很是奇怪，他们的耳朵中没有听到任何的声音，但是心里却是突兀的出现了这道声音。

    “呃……！”

    在那道声音刚出现在观众的心里的时候，他们还没有什么反应的时候，耳朵中就听到了一声惊愕声，声音很是短促，或者说是只是刚出口就被掐断了，这声短促的声音中充满了不信和惊恐。

    “怎么可能……！”

    “死……死了！”

    “那是什么？”

    周围的人看到慢慢倒下去的黑袍老祖，都是不敢相信，那可是武圣，和他们同一境界的存在。可是就这样的存在，竟然没有接下对方的一刀，感觉有点不真实。

    “那是什么刀？”

    沧海侯脸色很是凝重，双眼中也有些惊骇，刚才的那一刀，他都没有看清楚。

    “不知道！”

    翻海武圣摇摇头，神色也是很凝重，迟疑了下才说道：“倒是听说他在武圣之前有一手非常强的飞刀之术，还以为成为武圣后威力就不怎么样了，没有想到，竟然更加的强大了！”

    “何止强大！”

    沧海侯怔怔的看着已经掉进了海中的黑袍老祖，心里却是道了句‘简直可怕’。

    黑袍老祖的尸体没有了神的支持，在海面上站了几息的时候，就掉进了海中，慢慢的向着海底沉去，没有一个人去打捞，只是静静的看着那海面上的那道身影。

    时间再次退后，巨大的危机感使得他提起了全力做好了防御，心里也是发毛，没想到眼前的小子竟然给了他这么大的危机。

    他的整个人好像是被锁定了，就是想先攻击都感觉做不到，他能感觉到，要是他敢先动，那对方的攻击会立马攻过来，还不如在原地做好防御。

    突然，他身上的压力一松，那种危机感也是消失了。

    可是没等他高兴，一股空前的危机向他袭来，他想躲开原来的位置，但是心里刚想到，眼角好像看到有什么东西，再然后就没有然后了。

    刚刚还追杀陆子愚的两位，相互看了看，两人都不由的同时后退了一步，额头上已经隐隐有汗水出来了，脚踩的海面一波一波的波浪向四周散去，体现出了两人的心境非常的不平静。

    “好可怕的刀！”

    高空中十来位的圆满武圣已经没有刚才的平静了，都是睁大了双眼看着海面的情况，久久不能平静。过了好一会，镇海王才缓缓开口道。

    “却是可怕！”

    幽老轻轻吐出一口起，声音中带着莫名的味道。

    “这是集精气神发出的一刀，已经超越了规则了，只要精气神足够的强大，没有人能挡住这样的刀！”

    镇海王看着海面上的陆子愚，想了好一会才说道。

    “超越规则还差点，不过要是能继续下去，却是有可能！”

    幽老微微摇头道。

    “也是够了，就以现在的能力，他要是全力一刀，你我都没有那么容易接下来！”

    镇海王好像是想到了什么，越说越高兴：“按他的天资，要不了多久就能圆满的，到那个时候……！”

    他没有再说下去，但是旁边的人好像都听懂了，都是双眼中充满了莫名的光芒，就是幽老的脸上都是露出了笑容。

    幽老好像是想到了什么好事，笑容看起来很是和蔼，没有了平时的冷脸了。笑了会，他才道：“结束吧，再下去也没有意思了！”

    “嗯，这次算是有收获了，再继续下去也没有什么惊喜了，别再让他们真的打出真火了！”

    镇海王点点头说了句，然后人就向下飞去。

    “好小子，这才是真的霸刀！”

    霸刀双手抱在胸前，抬起一只手摸了摸自己的下巴，一脸兴奋的说道。

    幽老迟疑了下也是跟着下去，后边的那几个圆满武圣也都跟了上去。

    “陆小兄弟，没事吧！”

    剑圣带着陆傲走了过去，看到陆子愚半响没有什么动静，开口问道。

    “呃！”

    陆子愚好像在走神，听到剑圣的声音，他才回过神来，勉强露出了一个笑容道：“前辈！”

    “你小子没事吧？”

    剑圣看到他的脸色苍白，又问了一遍。

    “多谢前辈关心，晚辈没事，就是消耗有点大，休息休息就好了！”

    陆子愚摇摇头，刚才他发出那一刀后，有些感想便想了下。

    刚才的那一刀，可是用去了他的四成的精气神，这会感觉有点虚弱。

    “没事就好！”

    剑圣点点头，然后脸色一变，脸上堆满了惊奇的看着陆子愚道：“陆小兄弟，真是让人惊叹啊，你这一刀可是让人大开眼界啊，没想到你还隐藏这么一招！”

    陆子愚笑了笑没有说话，他也是知道，刚才的一刀发出去，以后他可就在众人面前躲不掉了，不会像以前那样能安静下来了。

    “前辈，交给我吧！”

    他过去，将老祖从剑圣手中接了过来。

    陆傲的样子已经好了很多了，呼吸也平稳了下来，脖子上的伤口已经恢复了。现在，只是神受了伤，可能需要一段时间才能恢复。

    不过可能需要一段不短的时间了，恐怕接下来的禁忌海域之行就去不了。虽然他有凝神花，可是最多也就让老祖宗好的快点，不可能全部治愈的。        

