    陶然居

    这座茶楼矗立在大汉神京的繁华地界，此刻二楼之上，正有几人对坐叙话。

    “未知大人着人召下官，有何要事？”秦业是是个年过半百，头发灰白的老者，面色谦卑地看着对面的贾珍，开口就是以下官相称。

    贾珍承袭宁国公的爵位，虽经历次减等，但如今还承继着三等爵威烈将军，比起秦业的工部营膳司郎中的五品，品阶要高上许多，更不用说还有贾族一族族长的特殊身份，秦业面对贾珍，自然不敢造次。

    贾珍年纪四十出头，一身浅绿色官袍，头戴黑色无纱黑帽，面皮白净，鼻子下蓄着胡须，手中拿着一把折扇，把玩着，面上挂着一抹笑意，笑呵呵道：“秦老大人客气了，秦老大人和我贾家也算是世交了，确有一事想与秦老大人商议，犬子贾蓉，已到议婚之龄，我闻秦郎中膝下有一女，品容上佳，宜室宜家，故而厚颜，代小儿向秦郎中求亲。”

    贾珍说着，凹陷的眼窝中，浑浊的眸子里仿若现出那一张如花霰娇媚，楚楚多情的美人来。

    还是中秋节前夕，他至大安寺游玩，当初碰到了，后来多番打听，才知原是来进香还愿的秦氏姐弟，其父是工部营膳司郎中，正五品。

    “下官……”秦业面上神色就有些踌躇之色，道：“不瞒贾大人，小女已订了亲事，如何一女还能许两家？”

    贾珍皱了皱眉，面色微变，急声道：“订了亲事？不知是哪家的年轻公子？”

    秦业沉吟了下，有心不告知以实情，但对着贾珍的审视目光，道：“说来，还是贾族中人。”

    “哦？”贾珍面色微顿，目光一亮，诧异道：“哪一房的公子，我为何不知？”

    贾珍为贾家族长，他却是不知两府之中，有着什么适龄男子娶亲，宝玉还小，贾琏年前才娶的亲，如是寻常族人定好亲事……

    贾珍目光闪了闪，心下一松，如果是贾家在京族人订好的亲事，他身为族长，左右使些银子，威逼利诱一番就是，料那人也不敢违逆他的意思。

    秦业顿了下，迟疑道：“是后街柳条儿胡同的贾四家，小名珩哥儿，在出生不久时，就定下的娃娃亲，已换过婚书。”

    说到最后，秦业心头就是一叹，当年他还只是工部一小吏，因受得贾四儿夫妻的恩惠，就定了一门娃娃亲。

    但时过境迁，原本门当户对的亲事，此刻多少有些……可让他开口悔婚，也决然做不出这等没脸的事来。

    贾珍拧了拧眉，问着一旁的赖升，道：“后街的贾四儿？可是那个十年前，因酒后跌入塘子里淹死的贾四儿？”

    “老爷好记性，这贾四儿当初包了庄子上一块儿鱼塘。”赖升笑着说道：“这贾四儿，说来，也算是我们东府里的一支了，当初横死，老爷还让公府中支了银子呢，这位珩大爷平日和蓉哥儿也常在一起厮混呢。”

    贾珍放下酒盅，缕了缕一撮小胡子，笑道：“既是如此，倒也不是外人，让人给他五十两银子，再在外面铺子中，留个差事，让他退了这门婚事就是。”

    赖升笑呵呵道：“老爷慈悲，这位珩大爷的母亲，年前也病故了，家里日子过的也紧巴巴的，若老爷给他个差事，不定多高兴呢。”

    贾珍笑了笑，摆了摆手，道：“终究是我贾族晚辈，我为贾家族长，照应也是应有之义，是吧，秦老大人。”

    说着，将一双意有所指的目光，看向秦业，给予适当的压迫。

    “这……”秦业沉吟了下，一时沉吟不语。

    贾珍倒也不愿逼迫过甚，笑了笑，拿起桌上的酒盅，抿了一口，试探问道：“既是这样，这门亲事？”

    秦业心头犯难，正讷讷不知何以对之时，忽地，就听到楼梯处传来声音，“老爷，家里来了亲戚，吴嬷嬷让您回去呢。”

    秦业闻言，心下一松，抬眸看向贾珍，拱手道：贾大人，下官家中还有事，至于亲事，容下官回去思量思量如何？”

    贾珍面色就有不虞之色显露，但也不好强留，笑了笑，道：“那我静候秦老大人的佳音，老大人慢走。”

    待秦业随着仆人下了陶然居，贾珍脸上的笑意才渐渐敛去，掌中折扇“刷”地在掌中展开，轻轻在掌中拍打着扇子，面色阴晴不定，目中若有所思。

    “老爷，要不要现在派人去贾四儿家？”赖升上前，小声问道。

    贾珍顿了扇子，笑了笑道：“先不忙，让人唤蓉哥儿来。”

    他身为宁国长房，贾族族长，这些事情还是要注意一些风评，尽量办得滴水不漏一些，料那贾珩也不敢违逆于他。

    秦业出了陶然居，边向家走，路上就问着仆人，道：“哪个亲戚来了？”

    仆人道：“老爷，是宁荣街柳条胡同的贾珩。”

    秦业面色一变，心道，怎么会这般巧。

    “有没有说什么事儿？”秦业问道。

    仆人道：“也没说什么，只是说过来拜访老爷。”

    秦业面上现出一抹苦涩，拜访？那少年已近十五岁，多半是来求亲完婚的，这可如何是好？

    神京城中，贾家一门两国公，家势鼎盛，于朝中更是树大根深，别看刚刚那贾珍说的客气，若是拂了其面子，祸福难料啊。

    但，他若是弃贾族寒门而将小女许配给宁国府，这嫌贫爱富的名声，一旦传扬出去……

    秦业此刻心头涌起一股苦涩，想了想，觉得还是回去见过那贾珩再说，先看看来意，就这般行了两刻钟，返回家中。

    花厅之中，贾珩正与吴嬷嬷随意闲聊着，茶都吃了二盏，见始终不得秦业回返，虽心头疑惑，但面色不显。

    方才，他已见过秦可卿，当真是明媚动人，丽色天成，红颜祸水，大概说的就是这种女子。

    “老爷回来了。”就在这时，廊檐下的仆人喊道。

    贾珩徇声而望，见一头发灰白，身穿常衫的老者，四平八稳步入花厅，连忙起身，拱手一礼道：“贾珩见过世伯。”

    “是贤侄啊。”秦业打量了一眼贾珩，说来，这还是他第一次见贾珩，见其一身士子青衫，眉宇英气逼人，心头也暗暗道了一声。

    原本以为是出身贾家旁枝，出身寒微，会有自卑自贱之色，不意竟是一表人才，此事愈发难办了。

    二人再次落座，有丫鬟换了一壶新茶，秦业与对面少年寒暄几句，与之交谈，见其对答如流，神态从容。

    贾珩就拿出婚书，道：“不瞒世伯，家慈在时，唯一之念就是看小侄成家立业，而今小侄正当适龄，特来求访世伯，已完婚事。”

    秦业沉吟了下，觉得还是不让宁国府提亲一事道明才好，如果贾家有法使贾珩退婚，他或许也……

    相比宁国府的正牌公子，旁支无疑是多有不及的。

    这也是人之常情。

    秦业道：“贤侄，当年定婚之事，自当践行，只是小女时常说要在家中再陪老夫二年，贤侄不若先将这婚书收好，再缓二年如何？”

    贾珩笑了笑，道：“秦世伯，此事可有为难之处？”

    方才进门之时，见这位秦世伯眉眼间藏有一抹忧愁之色，尤其在看到自己时，那忧愁之色更盛三分。

    前世他在西南边防稽查，面对形形色色的入境者，早已学了一套察颜观色的方法。

