    野食、刨和惯例...

    emmmmm...

    冷秀听得懂，林义听的懂，金妍自然也听的懂艳霞的话中话。

    如果说艳霞第一句话还委婉含蓄着。

    那第二句话就直接附带攻击了。

    “野食”和“刨”还好，虽然有些不雅观，甚至野蛮，但最多只是表面伤害，伤不到骨头。

    而“惯例”呢？那就真的不一样了，这词用得够凌厉！骂得够狠！

    请问什么叫惯例？

    就是说林义偷食已经不是一次两次了，大长腿她都觉得习以为常了。

    言下之意就指：和我男人上过床的女人有很多，你金妍也只是被玩弄的对象之一，在我面前扣扣摸摸内衣吊带给谁看呢？真没有什么可以显摆的；反正事后按照惯例呢，你金妍还不得像其她女人一样被冷落到一边，把中心位置给我腾出来。

    看看！

    这话够不够温柔？有够不够霸气？

    再看看大长腿说这话时的表情，以及身形动作：步态轻盈，脸上始终平静如水，说话轻言慢语，收放自如，而且眼神一直在自己男人身上，一丝一毫都不带看金妍的，简直就是赤果果的无视！

    来！再看看！再看看这攻击范围！再看看这攻击的尖锐性！

    不言而喻是软刀子进软刀子出，虽然骂人不见脏话，也没有直接对金妍说，没有直接和金妍撕破脸，却拳拳到肉，刀刀见血，够金妍喝一壶的。

    而且最让人佩服的是，大长腿这话从字面意思看，很温和。可只要是个正常人，都能分析出背后的深意。

    典型的隔山打牛，指桑骂槐，剥洋葱！

    面对大长腿这话，林义那颗心儿哟，通通通的乱跳！差点从口里跳出来！

    果然是自己熟悉的那个大长腿，要么不来，要来就来狠的。

    看来这回林义偷食金妍是彻彻底底触碰到她的神经了，很显然大长腿想以此为契机，来个杀一儆百，让她男人长点教训。

    虽是如此，但林义也暗暗替金妍急！

    不急不行哇，一个不好最后吃亏的肯定是自己。

    老男人倒不是怕金妍招架不住，就怕金妍的气性被完全激起来了，招架过猛，而造成一发不可收拾的局面。

    带着这种心情，偷偷扫一眼似笑非笑看着自己的金妍，林义硬是不敢再接大长腿的茬，也更是不敢走。

    他怕有情绪的两人闹起来，甚至打起来！

    不说没有这种可能，是真的有这种可能！

    想想之前自己和金妍的暧昧状态，是个人都不能忍。

    而大长腿现在还能极力控制着情绪不撒泼，不摔东西，已经是忍常人之难忍，已经很难得了。

    至于后边局势，谁说的准呢？谁控制的住呢？毕竟这可是偷吃啊，心上人和闺蜜偷吃啊！还抓了现场。

    是大事故！

    是可以天崩地裂的大事故！

    想着想着，老男人只觉得痛苦！

    真是痛苦！

    刀子扎心一样的痛苦！

    他现在只寄希望于金妍，希望金妍心存愧疚之心而让着点大长腿。

    毕竟金妍平时是一个很有素养的女人，几年下来就没见她发过脾气，没见她说过谁的坏话，没见她和谁红过脸。

    所以，平日里这么一个得体的知性女人，就算想反击大长腿，就算说话再难听，也难听不到哪里去的吧？

    这样憧憬着，林义面对大长腿的咄咄逼人，硬着头皮愣是不走。

    每次和大长腿对视后，老男人就跟着眼巴巴瞄一眼金妍，暗示金妍看在自己脸上让着点。

    他现在两个都不敢明着得罪，就算要偏心大长腿，在金妍的眼皮底下也不敢太过。理由很简单嘛，两女都有掀翻牌桌的能力。

    老男人本来还想让冷秀帮衬着点的，在中间搅合搅合，把水搅浑，当当润滑剂。

    可打一眼瞧过去，老男人差点气出血。

    那冷秀眼睛亮堂堂的，就差手里捧个瓜应景了，真是又一个靠不住的臭鱼烂虾，指望她还不如指望一条狗呢。

    不信？你看...

    只见冷秀离得远远的，在沙发那端找个位置坐下，左手握拳兴奋的举在胸口，右手搁着下巴，眼睛睁得大大的，水汪汪看着金妍，坐等金妍反击。

    ...

    说到反击...

    其实这话很好反击，换谁都会反击。

    要是金妍是农村里的泼妇，直接来一句：你个没用的臭货你说谁呢？你们结婚了吗？指这骂谁呢？有本事你就把你男朋友栓裤腰带上啊，别让他跑我身上来撒欢啊！同样是女人，都是一张嘴四两肉，你个棺材板板喂不饱他，还不兴许他另寻良配了啊？哪条法律能管着我不能和他在一起？...

    相信金妍只要这样一骂，不仅能化解所有攻势，也许还能把大长腿气哭。

    更厉害的是，这样一骂，金妍不但能把自己从漩涡中摘出来，全身而退；还能把两人偷吃的锅一股脑儿丢给林义，毕竟是他没管住裤腰带的嘛，在天台强要了自己。

    不过金妍到底是金妍，良好的长相、气质、性子、出身和教养注定了她不会这么骂街。

    但被人指着鼻梁骨攻击了，金妍也没那么善与。

    只见她右手抚着满头金发晃了晃，对着林义自信而又温柔一笑，就坐在沙发上说：“艳霞，这租房你也有份，这里是他家，书店也是他家，都是家，回哪不一样？”

    听到这话，冷秀又兴奋了，又高潮了！

    表面上，金妍似乎很好说话，还看某男人面子上做了妥协。

    可实际上呢？完全不是这么一回事。

    什么“这里是他家，书店也是他家，都是家！”，听听，听听都是家，这挑衅味还不浓吗？

    金妍的意思就差明说了：艳霞你是她女人，我现在也是她女人，都是她女人，区别在于我在租房跟他睡，你在书店三楼跟他睡，男人跟谁过不是过？有什么不同？

    呜呜呜！妍妍你太狠了！

    冷秀内心激动得无以复加，这话痨明白：前面还是小儿科的还击。更深一层次的意思就是，这是妍妍明确表态了哩，明确表态要入局，要下场和艳霞打擂台，要争一争这臭男人！

    （本书完）

