    绍圣三年，三月。

    剑南东川发生地龙翻身之事。

    因为有朝廷的提前预警，许多物资被妥善保管，灾后救济也算得力，所以遭受的损失比预想的要小许多。

    而相邻的大理国就惨了，原本就不富裕，还被来了这么一下，可谓是哀嚎遍野。

    内外交加的大中皇帝高升泰，面对天灾与内部的不满。其在病死之前决定将大义的名份转交回段氏手中，而高家则是以相国身份掌权。

    大中重新变成了大理国，皇帝段正淳向大宋派来使者禀报此事。

    “有时间去趟苏州燕子坞，看看表妹在不在。”

    得到消息的王霄乐的不行，段正淳都出来了。

    “师兄，吃饭了。”

    走路还有些外撇的李迒过来请王霄去吃饭。

    “pigu还疼不？”

    前些日子李迒有些得意忘形，带着一帮小兄弟去酒肆里喝酒。被李格非知道后，被打的那叫一个惨。到现在走路都还有些不自在。

    听着王霄的调侃，李迒哭丧着脸不说话。

    来到花厅，李格非看到这一幕当即面色一沉“大喜的日子里挂着脸给谁看呢？滚回去抄二十遍论语。”

    “老师。”王霄上前求情“今天是师妹的生辰，看在师妹的面子上，就饶过他这一回吧。”

    “哼。”

    李格非瞪了李迒一眼，算是暂且放过了他。

    李迒向王霄投来感激的目光，可王霄压根就没看。他的目光落在了在明月与李夫人陪伴下出来的李清照的身上。

    “又大了一岁。”

    为了避免李清照被什么公侯府邸的公子给忽悠走，王霄送礼一向都是非常大方。

    这次的生日礼物就是一辆马车。

    在汴梁城里能有一辆马车，那可真的是很了不得，非常有面子的事情。

    如此厚重的礼物，别人送的话，李格非肯定不会同意的，可王霄送那就不同。

    虽然一直都没有挑明事情，可大家实际上都已经是心中有数。

    “多谢师兄的礼物，妹子很喜欢。”

    李清照落落大方的上前向王霄行礼道谢。

    “好好，喜欢就好。”

    看着眼前标准大家闺秀的少女，王霄的神色有些不自然，不过很快就恢复如初。

    自己看到的李清照，与李迒口中说的那个李清照完全是两个人。

    李迒口中的李清照整天欺负他，动不动就会动手。他喝酒也是被姐姐偷偷带的。

    据说读书的时候对先贤前辈们各种看不上，不是说这首诗意境不足，就是说那首赋用词不当。

    而且据小道消息传说，李清照与小姐妹们聚会的时候，最喜欢玩叶子牌。还曾经因为输钱勒索过她弟弟。

    而此时眼前的李清照，却是贤良温婉的标准写照。

    很明显，眼前的这副形象是专门给自己看的。

    “管她呢。”王霄对此很是洒脱“只要是本心就好。”

    宴席上，李清照一脸崇拜的说起了王霄再次偷窥天机，拯救剑南百姓于水火之中的事情。

    第二次预言成功的王霄，已经被百姓们当做了真正的得道之士。

    如果不他已经出仕朝廷，估计赵煦也会封他这个真人那个真人什么的。

    “我只是不忍见到生灵涂炭，这才拼着折寿拯救一地百姓。”

    王霄换上悲天悯人的神色“我也曾经犹豫过，毕竟是要折寿的。不过想起那些在地龙翻身之中失去性命，失去家园财产的百姓们。我的良心不允许我视而不见。”

    李格非一家子，一起赞叹“你真是个好人。”

    “受之有愧。”王霄摆手摇头“只是从心而已。”

    经历过弹劾的李格非，心性已经与以往不同。

    他现在是怎么看王霄就怎么满意，这个弟子实在是太出色了。

    李格非亲自拿起酒壶给王霄倒酒“你在门下省事务繁忙，以后这种小事情不需要请假过来了。”

    王霄起身接过酒杯，恭敬行礼“小师妹的事情，当然是要来的。就算是被官家责备也无所谓。”

    这话说的李清照红了脸，起身倒酒敬了王霄一杯。

    酒宴结束，闲聊一会返回家中。却是见到宫中来的内侍早已经等候在这里。

    “官家有要事宣召郎中大人入宫相商。”

    安排明月去休息，王霄动身前往皇宫。

    “王卿，西夏那边传来消息。伪主李乾顺穷搜国内，准备发五十万大军征讨鄜延路。卿家帮朕推衍一二，看看此战是胜是败？”

    王霄就知道经常搞预测这种事情，就会是这么个结果。

    他没直接用折寿什么的来敷衍，而是认真的做着分析与解释。

    毕竟号称五十万大军，哪怕是在向来以打仗的时候人数众多而著称的华夏大地上，这也是了不得的数字。

    赵煦的急迫心情，王霄可以理解。

    “官家。西夏不过一小国尔。除了河套之地外，大都是荒凉戈壁，茫茫大山。撑死也不过二三百万的人口。五十万大军？当了裤子他也拿不出来。就算是穷搜国内，撑死也不过二十万罢了。”

    “鄜延路一线驻有重兵，而且城寨众多且坚固难攻。官家只需派遣一员大将坐阵统筹，西夏人累死也别想打进来。”

    王霄的分析很有道理，赵煦也表示赞同。之前的紧迫之情渐渐平静下来。

    “吕惠卿那边连连告急，援军总是要派的。”赵煦来到悬挂着的巨大地图前，仔细打量着鄜延路的地图。

    “官家。微臣请命，愿领兵前去鄜延路为国平贼。”

    西夏是从大宋叛变出去的，大宋一直都没有承认他们。所以称呼都是伪，是贼。

    至于王霄要求领兵去打仗什么的，大宋实际上与后面的明朝差不多，都是文人领兵。只不过没有明朝那么极致罢了。不少出名的武将还是可以做统帅的。例如种家兄弟。

    预测这个推测那个的，只能是做个神棍。

    想要继续往上走，依靠在开封府审案子，在门下省处理政务熬资历可不行。

    那样的话，没有十年二十年的功夫，是没机会被人称呼一声相公的。

    西夏这次起大军来攻打鄜延路，在别人看来是非常危险的事情。可在王霄看来，这却是一个赚取功勋的大好时机。

    哪怕是参加了科举，走了文臣线路。可王霄那颗纵横沙场的心，却是从未冷却过。

    而且他知道，这次西夏的大军进攻有一个非常好的机会。

    那就是年轻的西夏国主李乾顺，与垂帘听政掌权的梁太后会亲自督战金明寨之战。

    昭简文穆皇后梁氏掌控西夏的这段时间，任用外戚，穷兵黩武，导致民力凋敝，邦国将危。是西夏国势的最低点。

    若是能在金明寨之战的时候抓住机会，未尝没有灭国之功。

    “王卿。兵凶战危的，还是莫要去了。”赵煦是真的不想让王霄去冒险。

    别的不提，王霄是实实在在能办事的人。而且还有着一手推衍天机的神奇本事。赵煦可不想让他处在危险之中。

    “官家，微臣年轻资历浅薄。若是慢慢熬日子，也不知道哪一年才会有施展心头抱负的机会。现在西夏入寇，还请官家成全。”

    这番话说的，让赵煦都没办法拒绝。

    哪怕是皇帝，也不能挡着王霄博取功勋往上走的机会。

    而且王霄还在加码“微臣愿意为官家彻底平定党项贼寇。还请官家看在微臣曾经的些许微薄之功的份上，多给些支持。”

    王霄升官一直都是依靠他自己的本事。而之前给赵煦治疗咳血之症，还有传授他紫霞功的事情都没有索要回报。

    赵煦没打算做个无耻的皇帝，所以王霄的这份恩情他一直想着要报答。

    现在他终于是开了这个口，赵煦也算是松了口气。

    “你想要什么？”

    “微臣只为平灭西夏贼寇，为大宋恢复河套之地。”王霄先把格调抬起来，跟着才是具体的要求“微臣请官家允点选禁军敢战之士，开武库装备其军，去往鄜延路增援不被分散使用。”

    这段话的意思有三点。

    第一点是要求在都门禁军之中挑选精锐兵马。

    此时的都门禁军虽然还不像是三十年后的靖康时期那样烂到了骨子里去，可的确是已经不堪使用。

    想要找出一支能打的兵马，只能是大范围的挑选。

    第二点要求是开武库。

    大宋的科技水平非常高，像是步人甲，神臂弓，八牛弩这些都是王霄曾经用过的顶级装备。

    因为制造困难，维护麻烦。等闲情况下是不会轻易动用的。

    第三点要求是，我带援军过去鄜延路，想要得到便宜行事的资格。

    鄜延路那边现在是吕惠卿主管。如果没有皇帝的命令，王霄过去了就要听吕惠卿的。

    这对于他后续的安排来说是很麻烦的。

    他要的就是不听吕惠卿的，可以自由行动的权利。

    赵煦默默的看着他，一言不发。

    王霄从未上过战场，可以说是没有丝毫经验。

    将兵马交给他，还不听吕惠卿的命令。说不定会导致整个战局的溃败。

    赵煦作为一个有作为的皇帝，不可能仅仅因为王霄曾经有恩于自己，就轻率同意关乎国运的事情。

    许久之后，赵煦缓缓开口“若是出了什么事情...”

    “臣愿马革裹尸！”

    “好，就依你。”

