    第1390章九块钱

    杨悦亲了下少女的脸庞，“当初勾引我的时候可都知道你是个厚脸皮。”

    秦笑笑咕哝嘴唇，她说道：“那不一样，我勾引你只有你知道我不害臊。可我未婚就成为你女人，我多不好意思。”

    “年前你都是我女人了，年后你不好意思个什么？”

    “那会儿杨妈只是觉得我和你在一起睡觉，躺在一张床上又不会发生这种羞羞事情。我觉得我刚才那一声杨妈都听到了。”秦笑笑指着花洒，她说：“这水流声，杨妈的怀疑都得到肯定了。”

    杨悦点了下秦笑笑的脑门，“你啊，就是自己吓自己，心虚。”

    洗过澡，睡前秦笑笑还在说：“你以后劲儿小点，别和今天一样，要不然我控制不住总想开口和你说话，一开口声音就变味了。”

    杨悦呼吸在秦笑笑的头顶，他用被子盖紧秦笑笑，“睡觉。”

    “别嘛，我们俩说会儿话。”

    杨悦：“无话可说，只有事可做。”

    秦笑笑从被窝爬起来，“什么事儿？”

    杨悦看着她的眼神满满炽热，他喉结滚动，朝秦笑笑招手，“来我怀里，我告诉你。”

    秦笑笑心里有个想法，有些不确定。

    等她还没动，杨悦拽着她脚给拉到身下，“知道是什么了么？”

    秦笑笑鼓起嘴子，她冲身上的人说，“杨悦，我警告你，不许再来了！”

    “那你睡觉么？”

    “……睡。”

    杨悦侧身，躺下，胳膊让少女枕着。不到三分钟，秦笑笑说：“我们聊会天儿吧？”

    “闭眼。”

    秦笑笑好奇宝宝问：“为什么？”

    杨悦：“送你个礼物。”

    秦笑笑立马闭上眼睛，“我闭好了，你快说什么礼物。”

    杨悦唇角勾起，露出他的狐狸尾巴。

    抱着秦笑笑在身上，拦着她的腰变去亲吻她的唇，另一只手分开她腿，跨坐在他的腰上。“你不是爱熬夜么，今晚就熬一整夜。”

    “我不……唔。”

    秦笑笑两条腿瞪着想离开杨悦的身子杨悦都摁着她的双腿，“不睡觉就是这样的下场。”

    秦笑笑脸色羞红，“我明天会起不来床，杨妈会怀疑的。”

    “呜呜，我现在想睡觉，我发誓我睡觉不和你聊天了。”不就是不睡觉，结果半夜又被拉着压榨一番。

    次日，她果然醒晚了。

    下楼见杨妈心都是虚的，但是杨妈一如既往的热情，“穗儿，醒了啊，快来吃饭。我刚学的蛋包饭，你尝尝味道怎么样。”

    秦笑笑手捂着脖子，“好，我吃。”

    秦笑笑坐在凳子上拿着到倒茶开始准备吃杨妈心做的蛋包饭，一边的杨妈板着凳子坐在秦笑笑的面前，她眼睛时刻盯着秦笑笑的嘴巴，“穗儿～”

    杨妈眼神笑眯眯不眨眼的盯着秦笑笑，秦笑笑的心虚。特别是杨妈一直看自己的嘴巴，让秦笑笑以为杨妈再看她的把脖子，难道是……

    秦笑笑立马捂着脖子，脸红的低着头。

    “穗儿，感觉咋样？”杨妈问。

    这是她第一次做蛋包饭，网上人家都说喜欢吃，也不知道自己家的孩子喜不喜欢，自己都没舍得尝先让麦穗吃了。

    秦笑笑则误以为杨妈说的是自己和杨悦的事儿，她咬着叉子点头，“还行。”

    秦笑笑脸红如血，杨妈还以为是秦笑笑吃这个过敏，“穗儿，你脸怎么红了？”

    秦笑笑手敷衍，“真的么。”

    她是想到晚上事，一些事情被杨妈知道自己心虚。

    “别吃了，杨妈去给你煲鸡汤，那是大补的食物。”

    秦笑笑脸色更红了，她心想：杨妈一看就是什么都知道了。你看，她还说要去大补！在古代的时候人家新婚夜第二天早上都会用大补的东西来让女生吃，为的就是以后好怀孕。

    秦笑笑趴在桌子上捂眼没脸见杨妈。

    杨妈还不知道自己造成了多大的误会，她害怕秦笑笑是免疫系统出现了问题，毕竟现在天冷，杨妈担心秦笑笑抵抗力下降。

    秦笑笑趴在桌子上，杨妈又说：“昨晚你是不是又熬夜了？”

    秦笑笑发出鼻音，“杨妈我求你别说了。”

    “啧，你说你这孩子。少爷今晚回来，我非要说说他去。”

    连个孩子也照顾不好，晚上还熬夜。

    杨妈觉得秦笑笑趴在桌子上就是因为昨晚睡得晚，又在玩儿手机了。

    秦笑笑泪奔，她觉得杨妈是想告诉杨悦，晚上别做那档子事儿，晚上让自己早点睡觉。

    华丽丽的误会让秦笑笑拿着东西直接出了家门。

    她给杨悦打电话，“你在哪儿呢？”

    “公司，你睡醒了？”

    秦笑笑看着面前的一栋楼，她说：“你现在来一趟淮海北路和青年街的交叉口来找我！”

    杨悦问：“你这么早就出去了？”

    秦笑笑赌气的嗯了一声，“不管了，你快点过来，晚了我就不等你了，哼，以后也不原谅你。”

    杨悦以为自己哪儿又惹怒了少女，许是晚上她不要来，自己软磨硬泡的让她身体不适吧。“我现在去。”

    “嗯，带着你的身份证，过来付钱。”

    杨悦意外，付什么钱？

    他坐上车，在导航上输入：淮海北路和青年街交叉口

    导航自动蹦出来的一个地名让杨悦沉默。

    几秒钟后，他踩着油门快速往少女的地方去。

    民政局门口，别人都成双成对的走进去。秦笑笑一个人蹲在马路牙子边，看着来往的车辆，数着时间。

    十分钟后，杨悦将车停在路边的停车区，他下车慢慢朝少女走去。

    秦笑笑手托着下巴，口袋鼓鼓的，仿佛塞了不少东西。

    杨悦走在路边，他高大的影子盖在秦笑笑的身上，影子来袭，秦笑笑扭脸起身。她脸羞红，手揣紧口袋摸着那两个紫红色的本本，“杨悦，你知道我什么意思么？”

    杨悦问：“我户口本你怎么找到的？”

    “嗯……你别管我怎么找到的，你先说9块钱，你掏不掏？”

    杨悦掏出口袋，他第一次身上带零散的一块和五块，他说：“半路我特意找人换的。”

