    拥簇在表哥身边的人，便都打量起陈凯之这个不曾见过的少年来，嗯，生得倒是颇为白皙俊秀，一身华服，看上去也不像等闲之辈，只是为何此前不曾见过呢？

    表哥突的将手一闪，直接抽出了腰间一支香妃扇来，猛地一打，扇子张开，露出了桃花的扇面，上头的字看不甚清，大抵是‘桃花寄相思’之类的东西。

    他开始摇着扇子，挥洒自如，给陈凯之一个白眼，道：“噢，若是这样，你运气就不太好了，因为本公子恰好也是来拜师，不过不要紧，输了也没什么，毕竟你是无名之辈，本公子出山，即便输了，那也是你的荣幸。”

    卧槽……

    我就佩服睁眼说瞎话，还能把逼装了的样子。

    陈凯之也是服了，却只淡然一笑：“噢。”

    表哥倒是略显愠怒：“噢是什么意思？”

    陈凯之很认真地看着他，然后一脸关切地道：“张公子，你我也算是相识一场，这天气这么凉，张公子还摇着扇子，不冷吗？”

    表哥本是轻松写意地摇着扇，一副志在必得的模样，听到这里，手摇不动了，这纸扇顿在半空，他憋着脸，终是咬了咬牙道：“不冷，热得很。“于是拼命地猛摇起来。

    其实，还真有点冷飕飕的，这一顿猛摇，表哥顿时感觉不适起来，甚至不由自主地打了个喷嚏，刚要找陈凯之晦气，可是陈凯之这小子，竟是不见了踪影，已经率先进县学去了。

    “这个家伙，今日就让你见识见识我的厉害。”

    诸生都已经到了明伦堂，接着纷纷缴了荐信，陈凯之发现，自己开始被分化了，似乎表哥在这里很有影响力，大家见自己和表哥不对付，居然也自觉地和自己保持距离。

    被孤立了啊。

    可是陈凯之心如止水，这明伦堂很宽敞，倒也站得住人，这时有人道：“教谕大人与方先生来了。”

    便见一个头戴翅帽之人当先出现在门口，却在门口驻足，做了一个请的姿势，接着一个头戴纶巾，身穿儒衫仙风道骨的中年男子徐徐踱步进来。

    方先生年过四旬，身子干瘦，倒是气度非凡，自进了这里，便顾盼自雄，神采奕奕，反是那头戴翅帽的县中教谕对他很是殷勤，即便是方先生摆谱，也是甘之若饴的样子。

    方先生和教谕谦让之后，便各自落座，教谕站起身，带着笑意道：“诸生此来，想必都是想要一睹方先生风采的，今日方先生莅临我县，本县上下，与有荣焉，哈哈，话不多说了，请方先生吧。”

    方先生便站起来，大家都向他行礼。

    陈凯之见这方先生一副风淡云轻的样子，也很是佩服他的风度，跟着大家一起行礼。

    方先生笑容可掬地压了压手，随即跟众人客套起来：“不必多礼，老夫是闲云野鹤，当不得教谕大人这般称赞，噢，老夫想收个门生，早就听闻这江宁县青年才俊不胜凡几，所以特来与诸生一会。”

    众人听得如痴如醉，个个看着这挥洒自如的方先生，心中都是敬仰。

    这时，有一个声音道：“贤侄见过世叔。”

    世叔……

    怎么还有人攀亲了？

    陈凯之连忙朝说话之人看去，却见那表哥排众而出，深深朝方先生作揖行礼。

    陈凯之心里咯噔了一下，你逗我，黑幕啊，原来你们还认识？

    他观察着方先生的反应，却见方先生眼眸一闪，目光落在表哥的身上，眉梢微扬，面上也带着慈和之色，却是有些犹豫着，似是在想此人是谁。

    “是小侄张如玉。”张公子自报家门。

    如玉……原来姓张的叫如玉，这个臭不要脸的张如玉，死变态！

    陈凯之心里想，却还是松了口气，张如玉毫不避讳地跑来认亲，可见在私下里，应当没有运作过，否则就没有必要在这里打招呼了，直接假装不认识就可以，这样还显得公平公正，反而是方先生若是一副避嫌的样子，板起脸来训斥张如玉一顿，才是真正危险了。

    不过……陈凯之微微皱眉，这确实是个麻烦啊，人家有交情，这就得了先手，近水楼台先得月，自己的机会又少了些许。

    可是张如玉很嘚瑟啊，他仿佛脸上贴了金一样，道：“世叔的言传身教，小侄一直铭记在心，一别经年，甚为想念，真希望能够时时刻刻在世叔座下，聆听世叔的教诲。”

    方先生似想起来了，朝张如玉含笑着道：“好，好。”

    连说了两个好，其他诸生的脸都拉了下来。

    方先生说罢，精神一震，道：“老夫择才，自然是公平公正，今日只出一题，谁能答中，老夫便亲自将他收入门下，如何？”

    于是众人纷纷说是。

    方先生便背着手，徐徐出题道：“何谓无耻小人？”

    “……”

    一下子，明伦堂中落针可闻，陷入了死一般的沉寂。

    谁也没有想到，方先生会出这样的题。

    于是大家都苦思冥想起来。

    方先生则端坐其中，老神在在的样子，只等人来答。

    陈凯之不急，这个问题很简单，按理来说，大家大抵都能描述出什么是无耻小人，可方先生只收一位门生，所以，这题看似平淡，但是肯定很不简单。

    他先看看别人怎么答再说。

    倒是这时，却有目光朝他看来，陈凯之抬眸，正见张如玉那双桃花眼朝自己森森地盯来，哎，这个家伙，看来是要死盯着自己了，这是什么仇什么怨啊。

    终于，有人站出来答道：“见风使舵、反复无常者，即是小人。”

    陈凯之很佩服他的勇气，大哥，你是来打酱油的吧，要是这样容易，你去考状元好不好？

    果然，方先生默不作声。

    那人便耷拉了头，又有人禁不住道：“心胸狭隘、表里不一，阿谀奉承、溜须拍马，便是无耻小人。”

     方先生依然不做声。

    这时众人七嘴八舌起来：“拨弄是非，挑拨离间者便是无耻小人。”

    “吹毛求疵，自以为能……”

    诸生各个绞尽脑汁，纷纷作答。

    方先生只抱着手中的茶盏，在这嘈杂声中，垂下眼帘，轻吹茶上浮起的茶沫，微笑不语。

    果然很不简单啊。

    陈凯之细细观察，显然这些回答，都入不了方先生的法眼，这倒奇了，这些都可以算是无耻小人，可方先生为何不为所动？明明是他自己出的题这样简单。

    …………

    老虎每天干活，风雨不停，这么勤快的老虎，可有支持的吗？看着慢吞吞的收藏和推荐，有小小伤心！

    