    在确认几名男人都被他给打晕之后，邵兵终于看向躺在地上的女人。

    此时女人的眼神中有些惊魂未定，他看到邵兵同样赤裸着上半身，顿时再次尖叫了起来。

    见状，邵兵嘴角一抽，随后用不标准的日语说了一句：“等一下！”

    而后用英语再次说了一句：“我是听见你的求救声来救你的！”

    闻言，那名女人停下尖叫，看向邵兵的眼神中有些将信将疑。

    见到她终于不再乱叫之后，邵兵不再理会她，而是直接从地上躺着的几名男人的衣服裤袋中摸索起来。

    终于，他从一个人的身上摸出了一只打火机，他笑了一笑，随后便将腰间缠绕着的监狱服给脱了下来，直接点燃后扔在一旁。

    他刚想将裤子也脱下来，但突然想到身后有一个喜欢乱叫的女人，便暂时作罢。

    而是直接将身旁那几名男人仍在一旁的衣物，给捡了起来穿在自己的身上。

    随后，他转身看向那名女人，开口道：“你是怎么回事？大半夜为什么会出现在这里？”

    闻言，那名女人愣了一下，随后同样用英语说道：“地上这几个人是我在网络上认识的人，今天他们约我出来露营！”

    “我原本只是为了明天早上看日出而已，谁知道他们想对我做那些事！”

    她说完之后，邵兵心中感叹一声岛国的女人真是够愚蠢的，几个男人约你大晚上住在一起，这都能来赴约？

    摇了摇头，邵兵便摇了摇手中的车钥匙说道：“你们是开车来的吧！车停在哪里？我送你回去！”

    这是他刚才从地上的一名男人身上搜到的。

    邵兵只是想顺便能够回到京都市区里而已，这样才好进行他的下一步计划！

    “在前面的路上！”那名女人指了指一个方向后说道。

    邵兵点了点头，随后对女人说道：“那你带路吧！我开车送你回去！”

    闻言，女人一声不吭便站起身，并且仔细整理了一下身上凌乱的衣物，随后走在邵兵身前给他带路。

    邵兵跟着那名女人一路走了二十分钟，终于见到一辆越野车停在路旁。

    邵兵直接解锁后坐上了车，岛国的车都是右舵的，邵兵有些不太适应，总感觉有些别扭，在稍微开了一会之后，才开始习惯。

    邵兵不认路，他也只能叫女人给他指路，当然他知道大多数女人都是路痴，但也只能死马当活马医，毕竟他是完全不认路的！

    果然，如他所料，这名女人对于京都郊外的路也不是很熟悉，指引着邵兵走了不少错路，但好在最终还是顺利地开上了通往市区的柏油路。

    上了大路后，这名女人的方向感就变得十分准确，一路指引着邵兵向着她家行驶。

    在开了一个多小时之后，他们终于到达了目的地。

    女人下车之后，对着邵兵说了一句：“谢谢你！对了！你稍等一会，我上楼去拿一样东西！很快下来！”

    她话虽这样说，但事实上邵兵很想赶紧走，毕竟他目前的状态，跟别人产生太多交集明显不是个正确的选择。

    但他看那女人的目光诚恳，于是便点头答应了下来。

    大概十分钟不到的功夫里，邵兵便见到女人再次出现在车窗旁。

    她的手上拿着几条衣物。

    见状，邵兵有些惊讶，这女人的观察力看样子很不错！

    只见女人坐上了邵兵的副驾驶位，随后将手中的衣物递给了邵兵。

    她对邵兵开口说道：“我看到你换上了那几个男人的衣服，知道你大概需要这些，就当是我的报答吧！”

    “这是我哥哥的衣物！平时都是我洗的，洗得很干净的！”

    闻言，邵兵也没有客气，直接便收起了这些衣物，毕竟他还有裤子没有换呢！

    随后，女人说道：“你应该就是今天新闻上放的，刀锋特战队的邵兵队长吧？”

    听到这话，邵兵眼眸一沉，右手紧绷起来，他准备随时将这名女人给格杀！

    这时，却见那名女人笑了一声道：“邵兵队长，你的刀锋特战队的世特比赛，我可是全都看了！”

    “我很喜欢！算是你们的粉丝之一！没想到今天居然被自己的偶像给救了！”

    邵兵挑了挑眉头，岛国人不应该现在都很厌恶憎恨他吗？

    于是他便问道：“你不是说你看了新闻吗？”

    那名女人点了点头，随后语气无所谓道：“是啊！我看了，但是我相信你不会做那种事情的！”

    “你们可是风头正劲的特战队员！没有必要每个队员都莫名其妙去谋杀一名无辜的人吧！”

    闻言，邵兵嘴巴微张，想不到他刚才还觉得有些愚蠢的女人，此刻却是如此清醒！

    “没错，我们都是被冤枉，被陷害的！所以如你所见，我从京都监狱中逃了出来！”邵兵开口道，他感觉到女人对他没有丝毫的敌意。

    听到邵兵说的话，女人展颜一笑道：“不愧是拿了世特冠军的特战队队长！京都监狱的越狱事件发生过很多次，但是我还是第一次听说成功逃出来的！”

    最后，那名女人离开了越野车，在她走之前，给邵兵指了一家店铺，那里是传闻间岛国另一大地下组织开的黑市！

    他觉得邵兵可能需要在那个店铺中买些东西！

    她走了之后，邵兵摇了摇头，这个女人并不愚蠢，相反，还很聪明，她大概猜到了自己接下来会做的事情！

    但是从她跟自己说的话中，邵兵知道，他现在算得上是在整个岛国都有名了！

    不过出名出的不是好名，而是恶名！

    所以邵兵准备去买一个面具戴上，这样行动时不至于被别人给认出来！

    接着，他将自己身上的衣物脱下，换上了那名女人给的衣服和裤子。

    随后，他直接开动了汽车，向着女人给他指的黑市开去。

    他驾驶着汽车行驶了大概半个多小时，来到了目的地。

    他从车上的储物柜中翻出来一个口罩，戴在了脸上，随后便走进了黑市店铺中。

    他准备买一些不会暴露自己身份的东西！

