    

    “小龙哥，是我们啊。”

    南天婉儿看到王小龙直接冲了过去，根本没有停下来的意思，连忙出声的喊着：“小龙哥，是婉儿呀，我们来救你们了。”

    “刚才是幻觉，现在又是幻听了吗？”

    王小龙呢喃了一句，当下也不管南天婉儿的呼唤，身体再次加速直接向上冲了过去，在这一刻，王小龙的身后甚至都隐隐出现了音爆之声。

    “陆哥哥，小龙哥怎么都不理会我们啊。”南天婉儿悬浮在陆沉身后，看着远去的王小龙焦急的说道：“陆哥哥，你快出手救救小龙哥啊，他身上那么多的血肯定已经不行了。”

    “我刚才听他说什么幻觉，什么幻听。”红狐从南天婉儿的头顶，慢慢悠悠的抬起头：“想来他失血过多又急于离开，把我们当作臆想出来的人了吧。”

    “不管怎么样，还是先把他救下来吧。”陆沉向着三具化身使了个眼色，那三具化身直接向下俯冲了过去，而陆沉自己则释放出层层的神树触手，将王小龙拉扯了回来。

    “什么人？”王小龙感受到身上被缠绕起来，身上的灵气顿时爆发，迅速张开眼睛怒吼道，可是张开眼睛时，却看到近在眼前的陆沉。

    “陆沉？你是陆沉？”

    “不对，你不是陆沉，你到底是什么人？陆沉肯定没有你这种强大的修为。”王小龙看着面前与陆沉极其相像人，心中大喜，但刚刚出口便又否定了自己的猜想。

    这一瞬间，王小龙的脑海中闪过了各种想法，同时身上的气势也在极度的爆发，奋力挣脱着神树触手，准备与陆沉拼死一战。

    这确实也怪不得王小龙，陆沉现在的实力比起之前，虽然展现的境界还是调息境一层，但是真是的实力早就已经是调息巅峰了，而且在各种法宝能力的加持下，身上的气势更是变强了百倍不止。

    “嘿嘿，这还真是奇妙啊。”陆沉看着灵气爆发的王小龙，无奈地笑了一声，他心中想过各种见面时的场景，但是没有想到真正见面的时候，却是这样搞笑的一幕。

    “小龙大哥真的是我，陆沉，你的好弟弟啊。”

    陆沉一边笑着，一边运转道法将离阳·水覆盖在了王小龙的身上：“你难道忘记我去藏书楼历练了，现在变强了不是很正常的嘛？”

    “藏书楼历练？我的好弟弟？”王小龙低声呢喃了一句，看着身上蓝青色的屏障，王小龙揉了揉他肉眼境，不敢置信的看这面前的陆沉。

    随着离阳·水覆盖在王小龙身上，他的情绪慢慢的平和了下来，看着周围的蓝色光芒，王小龙轻声的说道：“这个是离阳·水嘛，你真的是我的好兄弟陆沉？”

    王小龙目光不断扫视着陆沉，就在这时，王小龙表情突然变的慌张起来：“陆沉你们快走啊，其他几个书院已经把背叛宗门了，你们赶快把这个消息带出去。”

    “背叛宗门啊，我们已经知道了，现在我们就是来解决这件事情的。”

    陆沉将王小龙慢慢带到身边，扫了一眼下方的白云天阵说道：“我们这次来就是为了宗门除害的，一群鼠胆狗辈竟然敢把你伤成这样，我是一定不会放过他们的。”

    “不对，你们必须赶快逃出去。”

    王小龙在藤蔓触手中，不断地挣扎着：“他们是几百人的小队，这里没有冲虚书院的阵法，你下去也是无济于事的，趁现在，他们没有发现赶快从这里逃出去吧。”

    “只要你们逃出去冲虚书院才有救，奉天府才不会被这群歹人所坑害。”

    王小龙在藤蔓中挣扎着喊道，但是陆沉根本没有去理会王小龙，只是冲着南天婉儿轻声说了一句：“婉儿，你照顾好小龙哥，我去去就回。”

    陆沉说着右手直接一挥，神树触手组合成了一个担架的样子，迅速转移到了南天婉儿的面前。

    “我知道了陆哥哥，你赶快去吧，一定要把这群坏人全部制服。”南天婉儿挥舞着拳头给陆沉鼓劲，同时手中也迅速拿出疗伤的丹药，在红狐的帮助下开始控制王小龙的伤势。

    “陆沉不可以，他们人太多了，就算你已经变强了也是无法战胜他们的。”

    王小龙被困在藤蔓担架之上，仍旧在挣扎着让陆沉赶快逃离，甚至是他的手被拉出血痕也没有想过放弃。

    “啧啧啧，这种情谊还真是令人羡慕啊。”

    红狐趴在南天婉儿的头顶，砸着嘴说道：“我一直想不通，吾王明明没有什么出众的地方，为什么就是这么能令人信服呢？”

    “嘿嘿嘿，或许红狐大人所说的，就是陆哥哥最出众的地方呢。”

    南天婉儿回应了红狐一句，开始出声安慰王小龙，同时右手在身后悄悄地运转灵气，让更多的神树触手将王小龙固定起来。

    做完一切，南天婉儿看着陆沉的背影，柔和的笑了一声，这才转过头来说道：“小龙哥你就放心吧，现在的陆哥哥，已经不是一个月前的陆哥哥了。”

    “不要说只有几百个人而已，就算是有是有千个万个，陆哥哥现在也能够轻松的应对。”南天婉儿轻笑着回头，同时在红狐的指导下，给王小龙又喂下了一颗回元丹。

    刚才王小龙直接吞下一瓶的回天丹，体内的灵气早就已经拥挤不堪，如果不是因为愿力在持续的恢复着他的身体，想必王小龙早就爆体而亡了。

    现在这种时候，也只能先用修补身体的丹药，将王小龙的身体创伤修复起来，再去考虑疏散王小龙体内堆积的灵气。

    王小龙听着南天婉儿的话语，这才停止了呼喊，但是嘴中不可置信的呢喃道：“陆沉的实力已经这么强了？可是他现在才是调息境啊，怎么能够战胜千人万人呢？”

    “陆哥哥确实还在调息境。”南天婉儿柔和的笑了一声，慢慢将手放在王小龙的眉心上，开始帮助王小龙引导体内的药力运转：“可也没有人说过，调息境就必须得那么弱啊。”

    王小龙躺在担架之上，感受到体内的经脉血肉慢慢修复，连带着残暴灵气也慢慢稳定下来，长舒了一口气说道：“呵呵，也是也是，确实没有人说过调息境必须是个弱者。”

    “不过说真的，我还以为这一次肯定是要死定了。”

    王小龙躺在担架上扭了扭身子，让自己处在了一个最舒服的状态：“没想到，最后竟然会峰会路转啊，宋大哥看到你们的样子肯定也会很高兴的。”

    “是啊是啊，这次真的是峰回路转了。”南天婉儿一边帮助王小龙修复身体，一边笑着说道：“我们在外边耽搁了不少的时间，也不知道怎么了就来到了这里。”

    “看来这都是天意啊，纵然我们纵然是距离很远，命运也会让我们聚合在一起。”王小龙躺在担架上正乐呵呵地说着，忽然一种奇妙的感觉涌了上来，他感觉自己似乎是遗漏了什么一样。

    王小龙躺在担架上愣了片刻，迅速转过头，疑惑地盯着南天婉儿。

    注意到王小龙的目光，南天婉儿的脸庞瞬间就红了起来，右手摸了摸自己的小脸，连忙询问道：“小龙哥，是我脸上有什么东西嘛？”

    “没没没……”王小龙依旧是盯着南天婉儿，皱着没有将自己的疑惑说了出来：“婉儿姑娘，你现在是什么境界了啊，我怎么感觉你的灵气竟然如此的浑厚。”

    “原来是这样啊，婉儿没有什么修行天赋，修行到现在也只有调息大圆满。”

    南天婉儿傻笑着说了一句，右手伸出，将王小龙重新按了下去：“陆哥哥才是强大呢，他的灵气已经粘稠的向实质发展了。”

    王小龙听着南天婉儿的话语，愣了一下说道：“灵气向实质发展，那不是要突破降气境了？这么比较，婉儿姑娘的天赋确实有些弱了。”

    王小龙轻笑着重新躺在担架上，安慰着南天婉儿说道：“不过婉儿姑娘也别担心，修为都是一步步磨炼出来的，你毕竟才修行了数年，修为只有调息大圆满也很正常。”

    “十年饮气百年调息，我辈修士哪一个不是这么过来了，或许也就只有那些天王世子，独领一个时代的天才少年才会打破这个规律。”

    “唉……，修行就这么的艰难啊。”王小龙场场的叹了一口气，这才继续开口说道：“不过，我总感觉自己似乎是漏过了一个事情，这件事情说起来不重要吧，但是总是浮在心头又让人怪难受的。”

    “这小子肯定是受伤太重，流血流的脑子也跟着傻了。”红狐趴在南天婉儿头顶，神识迅速扫过王小龙。

    看着王小龙归于平静的身体，红狐伸了个懒腰说道：“他现在都还没有意识到，你说的是调息大圆满而不是饮气境。”

    王小龙并看不到红狐的身影，也听不到红狐的话语。

    但是……

    他自己也慢慢反应了过来，转头看着南天婉儿，平静而又试探性的问了一句：“婉儿你刚才说的是调息大圆满，还是饮气大圆满？”        

