    林远对凝露仙圃的要求在孙凝香看来并不像是商业投资。

    反倒是林远想要借着凝露仙圃做着什么打算。

    联想到昨天那场夜司首大人和皇鲛一族，自由联邦的冲突。

    孙凝香心中一凛，想到了一个可能。

    “林远你让凝露仙圃囤积植物类灵物方面相关的物资，是为了备战吗？”

    林远闻言点了点头。

    林远确实是这么想的。

    昨天那从天而降的熔岩让林远知道了战争对于城市的破坏性。

    一旦在战争的时候有强者利用天象对城市进行毁灭性的攻击，很多现有的设施和场所都会瞬间瘫痪。

    到时必须要有足够的资源储备才能够顶住当前的困境。

    林远正是想要做这种准备。

    “没错，在囤积物资的过程中凝露仙圃在顶尖势力的排名不会有明显的提升。”

    “相反我希望凝露仙圃能够沉寂下去，韬光养晦。”

    “尽全力开始对植物类灵物相关的物资进行积累。”

    “积累的过程会消耗大量的资源，这些资源我会提供给凝露仙圃的。”

    林远之前想的是自己手中有兵粮萝。

    依靠分株这些兵粮萝，并将兵粮萝进行培养。

    足够撑起很大一部分人对伙食的消耗。

    甚至当兵粮萝分株到一定程度后，让林远撑起整个辉耀人民的伙食都不成问题。

    但是昨天发生的事让林远知道自己把一切想的简单了。

    食物是必需品，可除了食物之外，人想要生存，同样还需要很多其他的东西。

    这些东西不先预备起来，发生什么特殊情况。

    便会立刻陷入到被动中。

    植物类灵物是构成整个生态系统生产者。

    保住了植物类灵物的基本盘，囤积下植物类灵物的相关资源。

    以后无论发生什么样的事，林远都有底气应对。

    其实辉耀联邦中有专门囤积资源的部门。

    这个部门正是在林远的买不了吃亏星网小店中，用复苏土和林远交易天女级元素珍珠的耕园。

    耕园和镇灵司一样，同样坐镇着一名冕下。

    这名冕下是辉耀十三位冕下之一的田丰冕下。

    林远不是不相信耕园的资源储备，只是林远做事向来喜欢未雨绸缪。

    反正林远的锁灵空间是一个不需要什么投入，便能持续收获大量资源的宝库。

    有锁灵空间在，林远耗得起。

    孙凝香听到林远的话，立刻知道自己能为林远做什么了。

    孙凝香心中一下子生出了满满的干劲。

    “林远我让凝露仙圃投靠天空之城，没想过让凝露仙圃提升顶尖势力的排名。”

    “明天我和奶奶便对外宣布，凝露仙圃开始进行避世。”

    “今后凝露仙圃会一门心思的开始囤积植物类灵物相关的资源。”

    “之后需要什么我不会客气，会立刻和你提。”

    “争取做到资源储备速度的最大化。”

    “只是现在适合建造灵植培育基地的土地好的大多都被各大势力收购了，剩下的那些土地买下来后或多或少都要进行改造。”

    林远听到孙凝香的话心中一动。

    说到适合种植的土地，辉耀联邦没有多少。

    但沼泽世界却有的是。

    林远现在等于占据了幽蝎使徒的地盘，全算下来面积比得上辉耀小一些的大城了。

    尽管这片土地中很大一部分都是沼泽，不过以林远现在的能力。

    想要在沼泽世界中造路并不是什么难题。

    整片领地有白言进行守护，能够保证安全。

    林远完全可以在这片领地中开辟一个广阔的区域，建造上一个个灵植培育基地，将领地利用起来。

    只是这些来到领地中工作的人必须要自愿避世。

    想到这，林远对着孙凝香说道。

    “孙凝香，我有适合建造灵物培育基地的土地，但是这片土地上工作的人都要进行避世。”

    “作为避世的补贴，我可以给这些人在外面工作十倍的待遇。”

    “还可以让这些人将家庭全部搬到这片土地上。”

    “这样的人你们凝露仙圃中能找出来多少？”

    孙凝香听到林远的话想也没想便立刻说道。

    “这样的人在凝露仙圃中一抓能抓出来一堆。”

    “在灵物培育基地中工作的大多是普通人，或是一些没什么战斗能力的灵气职业者。”

    “这些人每天工作六个小时，四班倒，一个月收入大约在四千联邦币左右。”

    “如果能提升十倍的薪水，将他们的薪资提升到四万联邦币一个月，应该没有什么人会去拒绝。”

    说到这，孙凝香有很多话想对林远说。

    但最终却不知道要怎么开口。

    在孙凝香的眼中，林远是冕下的弟子，天空之城的城主，手握数不清的资源。

    这样的林远根本不可能了解到普通人为了生活奔波的辛苦。

    其实孙凝香作为顶尖势力嫡系子弟，也不应该了解普通人的疾苦。

    孙凝香会了解这么多，是因为孙凝香小的时候被爷爷在凝露医疗中安排历练了一段时间。

    这段时间让孙凝香这个顶尖势力的大小姐，看到了凡尘俗世中普通人的生活。

    林远听到孙凝香的话点了点头。

    孙凝香不知道的是，林远之前比这些在灵物培育基地中的普通人来的还要辛苦。

    拖着病弱的身子强撑着维系一间灵物小店。

    有张婶照顾着，林远一个月也才能挣到两千联邦币。

    当时林远一个月用三百联邦币填饱肚子，两百联邦币偶尔帮聪明和音音改善伙食。

    剩下的一千五百联邦币为了让楚辞能够完成学业，林远一直小心翼翼的攒着。

    没有任何人比林远更懂得生存的艰辛。

    听孙凝香这么说，林远强调道。

    “那你帮我去选一些人吧。”

    “在选人的时候一定要强调避世，避世的时间将会是终身。”

    听到林远的话孙凝香微微一怔。

    避世就算了，避世个十年八年不算是什么问题。

    但避世一生的时间也有些太长了吧！

    林远这边有着自己的考量，这些筛选出来在沼泽世界灵植培育基地工作的人林远无法确认忠诚。

    因此想要沼泽世界的情况不外泄出去，最好办法便是让这些人永远生活在沼泽世界中。

