    易阡陌再次清醒时，发现自己身处于一片荒芜的空间里，在这荒芜的空间里，只有一口枯井存在。

    他看了许久，才发现这里就是自己的识海，他的意识立即回归身体。

    明明身上灵力都处于巅峰时期，易阡陌却感觉无比疲倦，但他却吓了一大跳，在他的面前，一对幽蓝的大眼睛，正幽幽的看着他。

    易阡陌下意识的往后退了几下，才发现这眼睛的主人，正是悬浮在半空中的老白，它盯着自己，一只小短手，还摸着自己的下巴，像是在思考着什么。

    虽然它肥嘟嘟的身子没有下巴。

    “你想吓死人啊！”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼。

    老白也不甘示弱，狠狠的回瞪了他一眼，化作一道光进入了他的怀中。但这一次易阡陌却发现老白不只是泄气，而是直接消失了。

    他拉开衣服一看，这才发现自己的胸口竟然出现了一团纹身，萌萌的，不正是老白那样子又是什么？

    易阡陌脸色不好，虽然很多地方都有纹身的习惯，但老白这纹身，却有些见不得人。

    但他没空理会老白的变化，立即沉浸入自己的识海，发现那口枯井当中，此刻已经有了水只是非常少，只有浅浅的一层。

    易阡陌知道，那是他的念力。

    “念力井很深，但念力却太少了！”

    易阡陌苦笑了起来。

    念力这东西，不是服用丹药就能够恢复的，用完了只能慢慢的恢复，否则就只能等了。

    他的井打的很深，但念力却很少，这让他有些难受。

    不过，他本身就没有天赋念力，能打出井来，已经是非同寻常了，直到现在，易阡陌才算是一名真正的一品丹师。

    很快，他的意识回归了身体，不由想起了此前那一幕，摸着下巴道：“难道是做梦吗？”

    可那一切实在太真实了，就像是刻在了他脑子里，挥之不去。

    他想到了那些漩涡，想到了那金色的宫殿，想到了漩涡里的那庞大的意识，还想到了那只救了自己的触手，都无比的真实。

    可先祖的传承里，并没有对这些东西的解释，也只能用做梦来解释。

    “叮铃铃！”

    洞府内的铃铛再次响起，易阡陌知道这是有人叩门，不由眉头一皱，他刚刚打了念力井出来，现在意识极度虚弱。

    而意识则决定着他能否自如的控制自己身体中庞大的力量。

    易阡陌决定不去理会，但这铃铛却不断的响着，不由的心中烦躁，只得走出洞府。

    只见一名青年站在门外，而在青年的身后，还站着几十人，其中就有伍天豪。

    看到出来，伍天豪不停的朝他使眼色，好似是在告诉他，眼前这个人是谁。

    “易阡陌？”

    青年上下打量了他一眼道。

    “是。”、易阡陌点了点头。

    “那就对了，道宗弟子王君，叩门！”

    唤作王君的青年开口道，“应战吧！”

    易阡陌有些恼火，道：“你是在第八层吧，第八层还能叩第七层的门？”

    王君一点掩饰的意思都没有，直接道：“因为你，我换到了第七层。”

    “嗯？”

    易阡陌有些恼怒。

    但就在这时，一股强烈的压迫感袭来，紧跟着一个碗大的拳头，便朝他袭了过来，他下意识的闪躲，却发现身体竟然有些不受控制。

    “砰！”

    这一拳结结实实的落在了他的脸上，将易阡陌砸飞了出去，翻滚了好几次，才停了下来。

    他缓缓的爬起来，只感觉脸上剧痛，脑子也是天旋地转，“这么弱？”

    王君的声音传来，似乎有些不信。

    这一拳，看的围观的众人，皆不敢相信，昨日他们是领教过易阡陌的实力的，在他面前他们这些人，基本上都没什么反抗之力。

    可他们没想到，易阡陌在王君师兄面前，竟然也没有还手之力。

    “不愧是天渊榜上前十的人物，王君师兄的实力比此前更强了！”

    “易阡陌毕竟只是炼气七层，可王君师兄已经是炼气九层，而且，他是有把握随时进入筑基期的，自然不能相提并论。”

    “这回易阡陌嚣张不起来了，王君师兄可是说过，任何人染指长公主，都会被他踩在脚下啊。”

    众人议论纷纷，比起昨日里一面倒的情况，此时已经好了很多，他们都记着昨日里的情，有些同情易阡陌了。

    易阡陌从地上爬了起来，脸上的剧痛让他的意识清醒了不少，但这却不是他巅峰的时期。

    而且，王君的实力确实比他想象中要强的多，没有进入筑基期，却也接近了筑基期。

    “拔剑吧！”

    王君说道，“否则，你就没机会了！”

    易阡陌咬着牙，自从鱼家出来之后，他还没受过这等气呢，当即拔出了却邪，运转灵力，朝王君攻了过去。

    “锃！”

    王君同时拔刀，朝易阡陌迎了过来，两人立时战在一起，剑与刀上灌注着灵力碰撞，火花四溅，声音震人耳膜。

    易阡陌施展了风字剑诀和雷字剑诀，两大剑诀同时施展，几乎已经达到了他不用剑体的巅峰。

    然而，却因为意识衰弱，对灵力和身体的控制，远不如此前自如，不知不觉的，便落入了下风！

    “好强！”

    易阡陌脸色不好看，“以我现在的意识，怕是动用剑体完全形态，也仅仅只能勉强的与他一战，他的实力远胜于伍天豪，应该跟我不使用剑体时差不多！”

    王君的灵力，丝毫不逊色于易阡陌，甚至还要高于易阡陌，而在这种情况之下，易阡陌只能勉强的招架。

    如果不是意识衰弱，他到是能够王君一战。

    眼看着王君的刀势越来越猛，易阡陌做出了一个决定，道：“我认输！”

    好汉不吃眼前亏，再这么打下去，只有被王君虐的份，他可不想丢这脸。

    围观的人都没想到易阡陌竟然这么干脆，才十几个回合竟然认输了，但他们到也有些理解，毕竟王君的实力太强了，他可是天渊榜上前十的人物。

    听到易阡陌认输，王君愣了一下，却并没有收手，而是猛的一刀劈了上来，只听到“锵”的一声。

    易阡陌的握剑的手微微打颤，虎口直接撕裂。

    “嗤！”

    趁着他慌乱之际，王君的刀从易阡陌的手臂上划过，一道见骨的伤口出现，血流不止。

    王君没有再追，抬起刀冷道：“从今往后，有我的地方，你便不能出现，否则！！！”

    “否则如何？”

    易阡陌咬着牙道。

    “否则……”

    王君冷着脸，收起了刀，“我会断你一臂！”

    ：

