    第45章祸水东引

    池明洲看池国忠的目光满是失望，“爸，不管你心里怎么想，你跟我妈已经领了离婚证。离婚之后，你再闯进霍家打我妈，那你除了打人之外，还多了一项罪名，强闯民宅，够你吃半年一年牢饭。如果你不想吃牢饭，你以后不要再来霍家找我妈，也不要找我姐的麻烦。”

    若不是有池枣枣这根定海神针在，池国忠这“打老婆展现男儿气概”的家暴男，绝对会暴起打人！

    池国忠的后脑勺被扁担用力抵着，只要他稍有异动就会狠狠来一下。

    慑于池枣枣的武力威慑，池国忠敢怒不敢打，无能狂怒吼道：“池明洲你这个不孝子，你没瞧见你老子被打成什么样？就这样，你还想亲手送你老子吃牢饭？供你读那么多年的书全读到狗肚子里去了！怪不得你模拟考倒数，文曲星君怎么可能会要你这种不忠不义不孝……”

    “我不准你诅咒明洲！明洲再怎么样都是你的亲生儿子！”

    梁玉莲这头护崽的母兽再度被激怒，她冲到池国忠的面前，扬起手正正往他脸上抽了一巴掌！

    啪！

    清脆响亮的巴掌声。

    落在池枣枣和王小青等人耳中，就是最美妙动人的乐章！

    王小青笑得见牙不见眼，如此看来她的亲家母不是任人揉搓的面团子，她的血性尚存。

    以霍家之力，来庇护儿媳妇的亲妈和亲弟弟是切实可行的。

    她深信梁玉莲能豁得出去保护儿女，那就是值得尊重和信任的人，连最后一丝顾虑都没了。

    不只是王小青这么想，霍骐英等霍家儿郎也被梁玉莲的母性光辉感动，愿意拉她们母女三人一把。

    池国忠又一次被梁玉莲的奋力反抗所震惊，这个在他眼里唯唯诺诺、任打任骂的懦弱女人，竟然在一天之内让他两次丢尽脸面！

    “你这个臭女表子！你竟然打我？你有什么脸跟我大小声？你看看生的是什么东西？一个丑东西，一个倒数生……”

    梁玉莲发狂地扑打着池国忠，打得他鼻青脸肿，痛呼不已。

    池枣枣武力压制着池国忠，不给他反抗的机会。

    等梁玉莲打得差不多了，池枣枣出声喊弟弟：“明洲过来把妈拉走。”

    池明洲赶忙上前扶起哭成泪人的梁玉莲，轻拍着她的后背说：“妈，我和姐姐长大了，以后我们会让你过上好日子的。”

    池国忠的旧伤没好又添新伤，他本想臭骂梁玉莲一顿，张口却疼得他发出嘶声。

    池枣枣借机给池国忠送了点礼物，让他变成半身瘫痪的“废物”，没五六个小时起不了身。

    池国忠吃了这么大的亏，自然不会轻易罢休，但他很快发现失去了身体的控制权。

    他害怕又愤怒地瞪着池枣枣，控诉道：“你，你这个丑东西对我做了什么？为什么我动不了了？”

    池枣枣本就沉默寡言，面对池国忠这么讨厌的人，她更是懒得开尊口。

    她喊了霍骐英一声：“大堂哥，麻烦你把这家伙送去池家祠堂。”

    霍骐英有点跟不上池枣枣的思维，好奇问道：“送去那做什么？”

    池枣枣说：“明洲要脱离池家跟我们过，这么大的事儿，得跟老族长和族老们说一声。”

    霍骐英细细琢磨片刻，想到池家祠堂就在东边，他的眼睛唰地亮了。

    他暗叹一声：骐骏媳妇这招“祸水东引”，实在是高！

    (本章完)

