    2月15日，周三。

    鸥图科技的会议室里，常友、果立诚、王晓宾、小江组成的“健身器材研发小组”齐聚一堂。

    今天碰面，一方面是为了交代一下鸥图科技的负责人工作交接，另一方面也是为了进一步确定产品和游戏的设计形态。

    常友拿到了最佳员工，所以必须从鸥图科技离职。

    虽说常友钻了空子，实际上还可以继续影响鸥图科技的研发，但规定就是规定，他这个负责人的职位必须得让出来。

    常友看了看果立诚和王晓宾：“因为众所周知的原因，以后鸥图科技的负责人就换成江源了，大家也早就见过，我就不多介绍了。”

    “当然，如果有需要我的地方，也可以随时打电话问我。”

    江源点点头，有些拘谨地说道：“大家叫我小江就行了，我没什么经验，以后麻烦大家多多关照了。”

    常友：“小江有点紧张，还推辞了好几次，显然是不太自信。你们以后多多帮他。”

    王晓宾冲着江源笑了笑：“没事，我刚做负责人的时候也跟你一样，非常紧张，怕自己做不好。”

    “但是在腾达就是会有这种神奇的事情，不管选谁做负责人，都会受到腾达精神的鼓舞，肯定能把工作做好。我刚开始也怕自己做不好，但裴总就一直给我项目、锻炼我，所以慢慢地也就好起来了。”

    “更何况，常总既然选了你，肯定说明你有这个潜质，只要获得舞台就能有所发挥。再说了，就算有什么情况出现，我们也可以给你兜底。”

    江源非常感动：“谢谢王哥。”

    其实他也是在前两天才刚刚得到这个消息，整个人就感觉……挺秃然的。

    虽然在最佳员工评选上面常友已经确定了要卸任鸥图科技的负责人，但具体让谁接班，还是得看常友选谁。

    江源在知道常友最终选择了自己之后，也是诚惶诚恐、非常忐忑，但是一来常友只是换部门，有什么问题还是可以去请教；二来腾达的部门负责人挑选向来就是这么随意，似乎直到现在也没出过什么问题，反而非常成功，所以江源也就不纠结了，坦然接受了这种天上掉馅饼的事情。

    现在大家都这么支持他，心里更是安定了不少。

    常友看向江源：“现在你是负责人了，这次会议就你来主持吧。”

    江源点点头：“好的，我来简单说一下智能健身晾衣架大致的设计方案，然后我们今天的重点是讨论跟设备配套的游戏方案。”

    王晓宾点点头，他这边的游戏设计稿也已经写好了。

    江源把智能健身晾衣架的初版设计图给众人分发了一下，然后开始介绍。

    “我们跟代工厂反复讨论了之后，对之前的设计方案进行了微调，主要是在安全性和一些细节方面，不过变化不算很大。”

    “还有就是之前我们内部在讨论的时候也出现了一些争议，我觉得需要进一步明确一下这台机器的市场定位。”

    “家用健身器材本身就是一个小众的市场，国人本来就没有太多的健身习惯，这种设备又贵、占地面积又大，这是天然的劣势，单纯凭借产品很难扭转。”

    “指望着把这台设备卖入千家万户，这本身就是不现实的。”

    “我们其实只有两个选择：要么做小巧、不占地方、轻便、廉价的器材，要么做贵、占地方，但专业性强的器材。”

    “前者虽然好做，卖起来也相对容易，但肯定没办法起到很好的健身效果，也很难和市面上现存的器材作出区分。”

    “所以我们选择的是后者的方案。虽然它贵、占地方，但我们要尽可能地保证它的健身效果。只要健身效果好，口碑和知名度能做起来，那么我们的产品就可以从健身房商用走向普通家庭的民用，还是有盈利空间的。”

    “我们这个产品要对标的，不是瑜伽垫、健腹轮之类廉价的小型设备，而是现有的大型健身器材，去抢这些器材的市场。”

    “不打算买的本来也不会买，我们不用管目标用户之外的人，只需要满足那些有迫切健身需求、也更容易坚持的顾客就可以了。”

    “所以，我们这个产品的关键，其实在于两点：”

    “第一，我们如何去从其他的大型健身器材那里抢市场。”

    “我们的设备相比于这些健身器材，因为加入了智能模块、带了游戏开发成本、进行了独特设计，所以在价格上肯定会有溢价。如何让那些专业用户接受这种溢价，是我们需要解决的首要问题。”

    “第二，在让专业用户接受之后，我们应该如何‘破圈’，让一般没有健身习惯的普通用户也购买我们的产品。”

    众人一边听着，一边频频点头。

    智能健身晾衣架这个产品，其实就是一个专业性的复合健身器材，并且搭配上游戏之后，有一定的趣味性。

    而它的目标客户可以分为两类：第一类是有强健身需求的专业用户，人家可能本来就考虑买大型健身器材，那么应该如何说服他们加钱购买智能健身晾衣架？

    第二类就是有一定健身需求，但很难下定决心买这个大家伙的普通用户，如何打消他们的顾虑，让他们也买这个大家伙，这也是一个非常关键的问题。

    江源继续说道：“我认为，破局的关键在于趣味性。”

    “人都是有惰性的，不管是学习还是健身，最大的问题不是技巧、不是身体条件，而是意志力和坚持。”

    “我们要通过趣味性，引导顾客更专注地健身，起到更好的健身效果。只要第一批用户中的大部分人确实坚持了下来，起到了健身的效果，我们的产品口碑爆棚了，那么就可以通过宣传，继续向大众用户扩散。”

    “就像当初托管健身房一样。”

    果立诚点点头。

    托管健身房成功的关键就在于：它确实比别的健身房有效。

    当然，这种有效是有前提条件的：筛掉了大部分坚持不下来的客户、强制用户必须保证训练时间、必须捆绑健康餐。

    解决了“坚持”的问题，再不懂健身的人也能练出效果。

    江源看向王晓宾：“王哥，趣味性这方面主要取决于游戏好不好玩，这个产品能不能成，就全看你的了。”

    王晓宾点点头，把手上的游戏设计方案分发给众人。

    “这是我给游戏写的设计概念稿，虽然只是个大框架、很多细节还没有完善，但方向已经很明确了。”

    “我一边说，你们一边看，有什么问题可以随时提问。”

    王晓宾顿了顿，继续说道：“这次的游戏名称是《健身大作战》。名字没什么好说的，通俗易懂、好记一点，比较易于传播。”

    “重要的是它里面具体的设计。”

    “首先从类型上，它是一款手游，同时，支持手机投屏。”

    “这款游戏是配套器材使用的，我们不可能在器材上再给用户配一个显示屏捆绑销售，那样肯定就不好卖了。”

    “做成手游，用户可以根据自己的实际情况来选择显示的器材。觉得没必要再额外花钱的，就用手机或者平板电脑；想获得更好体验的，可以专门配一个几百块的显示器或者一两千块的电视。”

    “这款手游可以直接跟腾达生活APP绑定，跟托管健身房数据互通，还可以推荐玩家购买摸鱼外卖的健身餐，达到更好的训练效果。”

    “重点在于游戏的具体设计。”

