一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十三章  桂山易主

    五个瓶子里面的小丹药，陈强一个个慢慢的品尝。

    众人都希翼的望着他，毕竟没有人想这几天的辛苦白白浪费。

    十分钟后，陈强将所有的丹药都吞了下去，他的身边已经围了不少的人。

    终于，有人忍不住开口问道：“强子，咋样啊，能行不能了？”

    陈强砸吧砸吧了嘴巴，回味道：“差不多了吧！”

    “那，这个丹药主要的治疗什么呢？”

    又有人希翼的问道，上一次陈强炼药，那效果他们可是历历在目啊，这次又增加的这么多的困难险阻，他们当然对这疗效好奇。

    其他人也忍不住挠挠头，看着他们急迫的样子，陈强忍不住一笑，随意道：“如果没有意外的话，这个丹药是针对癌症的。”

    “什么？”

    众人哗然大惊。

    “强子，你确定没有说胡话，这个是治疗癌症的？”

    “癌症可都是不治之症，这么一个小东西，就能把人给救活？”

    陈强微微一笑，摇头道：“怎么可能，不过却能抑制住癌症，换句话说，能延长他们的寿命……”

    陈强一席话好似在平静的水面投入了一颗重磅炸弹，掀起了惊天的波澜。

    那些人的呼吸急促，目光火热，一颗心脏都加快了跳动了速度，他们甚至能清晰的听到跳动的响声。

    能延长寿命，这就是神药啊，代表着无尽的财富，他们无法想象，若是陈强彻底炼制出来，一旦投入市场上，会造成什么样的影响。

    陈强也是看出来他们心中的想法，笑道：“哪有那么容易，没看见这几天了，才炼制出来一个半成品吗，在说其中的失败率也比较高，现在谈这个，确是为之过早了。”

    众人这才遗憾的摇摇头，不过看向陈强的目光还是很火热，最起码，现在不是已经成功了一半吗。

    “强子，等到炼制出来，你可得给俺准备一颗，多少钱你开口说，就算是砸锅卖铁俺也要准备一个救命的机会啊。”

    “不错，强子，到时候你可不要看不上俺们这点小钱，就不卖给俺们了。”

    一些有心的村民，早就出言预定陈强的丹药了，毕竟陈强都说了，炼制的几率不大，到时候一旦问世，肯定会造成哄抢，等到那时候，哪里还有他们的份。

    “行了行了，大家不要急，到时候我肯定会留一些，咱们现在还是赶紧的尝试吧。”

    陈强劝慰道众人，这八字还没有一撇呢，一帮人都是想的长远。

    那些人急忙点头，现在陈强几乎可以比拟玉皇大帝啊，他的话就是圣旨，谁敢自找不痛快，他们心中可还惦记着延长寿命的丹药呢。

    一伙人重新刷锅，分拣药材，大铁等几个强壮的汉子负责打水等事物，一切有条不絮的发展。

    哐啷！

    陈强家的大门被人粗暴的推开，众人不悦的望过去，平日里倒也没有什么，可是现在陈强家在他们的眼中，那可就是圣地，怎么能如此莽撞？

    陈国华气喘吁吁的走进来，抬着一只胳膊道：“陈……陈强……出，出事了。”

    陈丽娇急忙跑上去，拿着一杯水，轻声道：“爹，你有惹什么幺蛾子了，慢慢说。”

    陈国华咕咚咕咚，一碗水下肚，这才道：“咱们的桂山，易主啦！”

    陈国华作为村长，把桂山划分出去，肯定要通知他的，他这一看大事不妙，急忙跑过来找陈强。

    “上面土地局来人，给了通知，三年之内，桂山属于王家岗子，潜力青年王斌作为承包户，带动经济发展，这事情已经成了定局了。”

    陈强目光猛然一凝，沉声道：“桂山不能划出去，这里面还有许多的商机，这肯定又是王斌在搞鬼！”

    “大家伙先放下手头的事情，咱们去看看。”

    陈强说完，一马当先，带着众人急匆匆的向着桂山方向赶去。

    陈强带着众人到达的时候，王斌徐才和几个陌生的相貌正在那里对着桂山比比划划，有说有笑。

    “呵呵，王斌王先生真是咱们安庆的福星啊，这一回来就操心咱们的发展问题，当真不愧咱们安庆的第一潜力青年呢。”

    “呵呵，副局长，前几天王先生还请了专家，给整个清溪镇的镇子进行义诊呢，现在像是这样的优秀青年，可真的不多了……”

    王斌听着二人推崇的话语含笑点头，嘴上连忙道：“不敢，不敢，这毕竟是我的家乡，不过是分内之事罢了！”

    “我放你的春秋大屁，王斌，你要是敢把桂山给我占了，你信不信我们把你王家岗子给炸了？”

    “你简直就是在做梦，桂山历代属于我们陈家村，甚至可以说是我们陈家村的一部分，你怎么能说划出去就划出去呢？”

    一些村民到了跟前就破口大骂起来，所谓靠山吃山，虽然这些村民不懂桂山真正的好处，可他们吃的猎物，用的柴火，这都和桂山息息相关，他们怎么能不愤怒。

    那副局长皱皱眉头，看着后面的陈国华不悦道：“你身为一个村长，你们村子就是这种素质？”

    “呵呵……”陈国华干笑两声，要不是他有着村长的身份，他早就带头骂大街了。

    土地局副局长也是看出了陈国华的敷衍态度，知道这对他们陈家村多少有些不公平，劝慰道：“这是上面的政策，这桂山一直闲着，好不容易有精英来投资，咱们共同建设美好家园，我希望你们能领的清。”

    陈强紧皱眉头，望向那个副局长，沉声道：“为什么给划出去？总有个理由吧。”

    副局长本来不想搭理陈强的，毕竟一个村长在他眼中都不算什么，不过他看陈强在这群人中似乎很有威信，还是解释了一句道：

    “王斌先生进行投资，将桂山充分利用，另外他补偿你们一百万的资金，这还不够吗？现在上面已经批准了，在未来的三年内，王斌先生拥有桂山的所有管理权。”

    王斌这时嘿嘿一笑，拿出一份盖着章的文件出来。