第1272章s级杀手的合攻

　　“今天姐姐给你准备了一个惊喜哦。”

　　香蝶蜜魅惑诱人的语音传来，陈轩却没有被勾起一丝火热，反而有点莞尔。

　　这个狐媚子现在远在华夏，还能怎么给他惊喜，难道跟他开视频果聊不成

　　陈轩并没有回复香蝶蜜，只当香蝶蜜是在开玩笑。

　　开着巴蒂斯塔超跑到一条华人街买了几个粽子之后，陈轩便回到洙家别墅。

　　“陈先生，不好意思，我们的情报不及时，又让辛载贤转移了。”洙承舜一见陈轩进门，立刻走上来道歉。

　　“继续调查吧。”

　　陈轩说着走进客厅，把粽子放在桌子上。

　　“你还买了粽子回来”秦飞雪有点惊喜。

　　本来秦飞雪还挺担心陈轩，毕竟现在那么多杀手全城追杀他。

　　但陈轩平安回来，还买了粽子，秦飞雪自然是很高兴，布偶猫之死的伤心也被冲淡不少。

　　“吃吧。”陈轩笑着帮秦飞雪剥开一个粽子的芦叶。

　　秦飞雪好奇问道“甜的还是咸的”

　　“两种都有，不过肯定是咸的最好吃啊。”陈轩说着将一个咸粽子放到秦飞雪面前。

　　秦飞雪的小脑袋往后靠了靠“谁说咸的最好吃，明明甜的更好。”

　　“飞雪，看来你根本不懂咸粽子的美味，那我就不客气了。”陈轩说着将肉粽放进自己的口中。

　　洙承舜的妹妹看得不停眨眼睛，怎么哥哥的两个华夏朋友，好像连粽子是咸还是甜的更好，都要争论一番

　　还没等她开口提问，洙承舜便走过来神色郑重的禀报道“陈先生，辛亨相将悬赏提高到八百万美金，现在全世界的顶级杀手都要来到高丽了”

　　“哦，是吗”陈轩眸光掠过一抹冷色，“看来辛家还挺舍得下本钱的。”

　　“陈先生，据说已经有五位s级职业杀手接了任务，另外起码有五六十个a级杀手、数百个b级c级杀手搭乘飞机到首洱，您要不要暂时隐藏一下”洙承舜小心翼翼的问道。

　　虽然他知道陈轩击杀了辛家上百个安保，还有十几个首洱顶级杀手。

　　但是即将到来的杀手大军，阵容实在是太强大了。

　　不说那几百个a、b、c级杀手，就是被五位s级职业杀手追杀，世界上恐怕没一个人能顶得住。

　　洙承舜不认为陈轩的实力，强大到可以应付五位s级杀手。

　　不过陈轩却是冷冷一笑“为什么要隐藏洙承舜，你只管帮我找出辛载贤的位置就行。”

　　“我知道了。”洙承舜敬畏的低下头去。

　　京城时间6月7日，晚上六点钟时间，第一位s级杀手到达首洱机场。

　　这是一名来自东瀛的顶级职业杀手，代号斋鸟，精通无声杀人术。

　　传说斋鸟接受过118起高难度暗杀任务，截止到第118起任务，暗杀现场都没有枪声记录。

　　斋鸟一到首洱，就通过车光烈发送过来的情报，大致确认陈轩的样貌和位置，以及座驾。

　　而洙承舜再次调查出辛载贤的躲藏地点，不过这次有两个地点，无法确定哪个是真的。

　　陈轩倒觉得无所谓，两个地点分别去一次就行了。

　　开着巴蒂斯塔，陈轩前往其中一个地点，一处隐蔽的赌场。

　　这座赌场也在车光烈地盘范围之内，陈轩一停好车，便看到赌场大门的客人络绎不绝的进入。

　　门口的安保看到陈轩走进去，倒是没什么反应，显然没有认出陈轩。

　　不过陈轩一踏入赌厅之内，便感觉到一丝若有若无的杀气，隐匿在众多赌客之中。

　　“藏身术”陈轩微微讶异。

　　这种熟悉的感觉，让陈轩不由得想起被他杀死的一个东瀛武者，百藏。

　　而且这名杀手的藏身术，比百藏还要高明几分。

　　“帅哥，玩牌吗”突然间，一个穿着性感的混血美女，走到陈轩面前，勾住陈轩的肩膀，极其暧昧的问道。

　　陈轩注意到这个美女的眉眼，有点东南亚女子的特征。

　　“你不是女的。”陈轩立刻判断出这个混血美女，其实是个人妖。

　　“咯咯咯，男的不是更好吗”

　　人妖笑起来很好看，但是更让陈轩感到恶寒。

　　“帅哥，你可以叫我丽，我的赌术很好，可以带你赢很多钱哦。”自称丽的人妖说着，整个人就要往陈轩身上靠。

　　“滚”

　　陈轩毫不客气的推开这个人妖，然后转身往赌厅里面走去。

　　丽脸上的表情从媚笑变成冷笑，然后她从胸口取出一把精致锋利的小刀，以肉眼无法捕捉的速度朝陈轩刺了过去。

　　骤然爆发开来的杀气，让陈轩立马有所察觉，反手一抓，扼住丽握刀的手腕。

　　“你是接了悬赏的杀手”陈轩冷冷问道。

　　他没想到一个杀手可以完全掩盖住自己的杀气，看来这个杀手绝对不简单。

　　丽咧嘴一笑“东南亚第一杀手，丽，很高兴认识陈先生，接下来，就请您去死吧”

　　她话未说完，另一只手从大腿外侧掏出一把沃尔特微型手枪，就要瞄准陈轩的心脏射击。

　　与此同时，陈轩感应到赌场二楼，突然有一股极其细微的空气波动。

　　一颗悄无声息的子弹，比丽的手枪子弹更快的射向陈轩的后脑勺。

　　这是两大s级杀手的联手暗杀

　　赌场二楼的杀手，自然是从东瀛而来的斋鸟。

　　斋鸟用的是一把qs06式58毫米微声手枪，akea，在经过斋鸟自己的改造之后，普通人类的耳朵已经无法听出这把手枪射击的声音。

　　但陈轩还是通过空气波动，敏锐的感应到了。

　　两颗子弹，一颗从赌场二楼无声射向陈轩后脑勺，一颗从丽的手枪中射出，近在咫尺的射向陈轩心脏部位。

　　这一刻就算换做一个二级异能者，都要顷刻毙命。

　　职业杀手到了s级，已经琢磨出一套如何对付非正常人类目标的方法。

　　比如香蝶蜜，用的就是独门奇香，当初差点将陈轩都给迷倒。

　　丽和斋鸟也有自己的方式，他们射出的子弹就算身体经过强化的异能者，都承受不住。

　　然而陈轩岂是区区异能者可以相比