    转眼过去大半个月。

    赵关城这名字已经彻底消失在燕京城，再无人提起，好似从未有过这么一号人物。

    渊王的党羽也没有其他动作。

    一切风平浪静，又好似暗流潜伏。

    方休也就安安心心抄书，继续积累法币与丹药，为点出丹窍作准备。

    这一日，春考放榜。

    定国公府的孙辈中，徐家阿彪一个年仅十六岁的侄子，顺利考入应天书院。

    大明勋爵皆是以开国军功得来的封赏，从来武学传家。

    竟出一位四院书生。

    还只有十六岁？

    简直是破天荒的稀罕事。

    很快便传遍燕京，人人都说，定国公府出了一位徐十六，了不得。

    连宫中得知此事后，都送来赏赐，好生一番褒奖。

    定国公府自然是欣喜若狂，大摆筵席，广邀亲朋好友，还把方休以及张岭、摩阳成都请来，恭敬奉为上宾。

    大公府来往的宾客，也多是武勋世家与军中将领。

    这一帮武门之人的筵席，却被三位道门之人坐在首座，立时看得不少人皱眉。

    即便不少人知道，张岭与摩阳成两位山监，在春考前给定国公府摆过一场文昌法会，也不理解徐家为何如此安排。

    徐十六考上院生，是他自己的本事。

    那什么文昌法会，只不过是讨个吉利，哪有什么实用？

    武解唯我唯武，连道门传承都看不上，更别说这些玄虚的仪轨道场。

    那无厌观的方观主，倒是有些来历，可余下两位……在座诸人，哪个不是位高权重，区区两个山监，能算什么人物？

    不止他们想不通，连张岭与摩阳成都有些诧异。

    只有方休心中有数。

    还能是什么缘由？

    无非是莫敢当来过一趟。

    想想徐家阿彪那作风，他不亲自上门警告，如何放得下心？

    只用顺口带一嘴鬼宗许仙之事，便足够定国公府对青石观一脉恭敬有加。

    上宾看似三位，实则主角乃是张岭这位许仙友人之后。

    不多时，觥筹交错，酒过三巡。

    酒入舌出，喝出兴致的宾客们开始大声喧哗，对方休三人的异议也愈发多起来。

    方休就瞅见，有人目光不善地瞪着自己三人，忽而提杯起身，就要往上座行来。

    似是要借着酒劲惹事。

    只是，被邻座一人直接摁下。

    又凑到他耳边轻语几句，那人立时脸色一变，酒劲尽去，看向上座的眼神变得恭敬。

    方休倒是不认得这位邻座，不过从旁人对他的称呼上，很快联系到张岭所列名单中的一人。

    既然是渊王党羽，那自然知道青石观一脉不能惹。

    不过这事尚是隐秘，只有关系亲近之人，才会被透露几句。

    不多时，便有个无人跟他透露的，抱着一只好大酒坛，大模大样往上座行来。

    这是一个身材魁梧，花白胡须遮着半张脸的老汉。

    “邓老四。”

    在上座陪酒的徐七山脸色一沉，轻声朝方休道：“这是邓国公的四弟……他们邓家素来与我们徐家争锋相对。这次邓家也有晚辈参与春考，只可惜全部名落孙山，别说应天书院，连西宛书院与东兴书院都没有考进去一个……”

    这可就是道门与武门、徐家与邓家，各有新仇旧恨，诸多缘由叠在一处。

    不找点事都说不过去。

    邓老四行到上座前，一掌拍去酒坛泥封，放声叫道：“若无三位的法力，徐十六如何能考上应天书院？我代我这侄孙，给三位高功敬酒！”

    说完便举起酒坛，仰头畅饮。

    他喝得豪迈，话却不大好听。

    在座定国公府之人，皆是听得脸色难看。

    脾气暴躁如徐骠，一手抱一个酒坛就要过来拼酒，被徐七山一个眼神给瞪回去。

    “邓将军说笑，这是徐家公子自己的才学。”

    方休回一句，举杯饮下。

    张岭与摩阳成皆是以他为首，便也饮下一杯。

    一坛对一杯，这简直是送给邓老三找茬的由头。

    果然，这老将喝干酒坛后，当场怒道：“老汉诚心敬酒，方观主为何不给面子？”

    方休如今的名声，远在张岭与摩阳成两位山监之上。

    邓老四自然冲他发作。

    徐七山插话道：“邓四哥，三位道长不似我们武夫粗鄙，不会这种喝法，你若要喝，我……”

    “我与方观主喝酒，有你徐老七什么事？”

    邓老三直接打断他的话，哼一声道：“道门说什么三千大道，还不是跟武门一样，从三百六十五个窍穴开始修炼？一样的肉身，哪有会不会喝，只有愿不愿意喝！”

    “邓将军说的是。”

    方休点点头，笑问道：“我看邓将军是酒中豪客，不知酒量如何？”

    “你问对人了！”

    邓老四哈哈一笑，忽而将脚一跺。

    地面一震，便有一只酒坛从他脚边飞起，泥封自行崩散，落入邓老四手中。

    这一番颠簸，却连酒液都没有撒出一滴。

    “好！”

    “好精妙的气劲！”

    “邓四叔厉害！”

    邓老四取酒的这一手，单凭脚力把握，没有催动半分真气，立时惹来下座的一阵喝彩。

    宾客们巴不得看热闹，自然起哄厉害。

    徐七山脸色阴沉沉难看，连张岭与摩阳成也眉头微皱。

    “诸位过奖。”

    邓老四哈哈一笑，看向方休，指着怀中酒坛道：“似这样的坛子，老汉喝一百坛都不见得醉！”

    “邓将军好酒量。”

    方休点点头，伸手一请，笑道：“邓将军已喝一坛，便再喝九十九坛吧。”

    这是什么喝法？

    上座几人皆是听得一愣。

    哪有别人来敬酒，让他先喝一百坛的说法？

    却见邓老四一声不吭，举起酒坛就喝。

    片刻饮干，又取一坛。

    一会儿工夫，他就喝了三四坛下去。

    “好！”

    “邓四叔海量！”

    下面宾客们不明就里，又开始起哄。

    徐七山却是看得心中一动，不着痕迹地瞄一眼方休。

    口含天宪，言出法随。

    天宪神通！

    他吃过这道小神通的亏，这会儿却不记仇，反而嘴角噙笑，乐呵呵看邓老四中招。

    “邓四叔，我来陪你喝！”

    徐骠忽而一脸怒容地跳起身来，也抱过酒坛开喝。

    徐七山刚刚转好的心情，又变得奇差。

    要不是亲侄子。

    真想一掌把他劈死！

    这傻大彪，分明知道方休有天宪神通，怎会看不出场中情形？

    就这般。

    邓老四被天宪神通所制，一坛坛喝个不停。

    徐骠却以为他是在耀武扬威，身为定国公府之人，怎能让姓邓的猖狂？

    也鼓足劲，一坛坛拼起酒来。

    下人们源源不断送来酒坛。

    宾客们兴致高涨，呼喝不停，热闹非凡。

