一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零六章恐吓

    “大家快听听啊，他这是摆明了在恐吓我。”栓柱装出一副有苦不能言的样子，“我从国外回来，好心好意的想把村里给建设起来，没想到他一再的阻挠我，先是诽谤，现在又是恐吓。”

    栓柱把憋屈的表情是演绎到了极致，居然像个小媳妇一样，哭哭啼啼的。

    “他娘的腿，这演的太浮夸了吧。”张铁森的下巴都要掉地上了，傻傻的看着栓柱。

    大家也都无动于衷，毕竟他们心里也都明白张铁森到底是怎么样的人。

    这段时间张铁森无私的为村里付出，这些大家也都是有目共睹。

    虽说这栓柱口口声声的说自己也是为了村里的建设，可大家都没看到他实质性的东西，也都抱着先观望一下的态度，并没有表明自己站在哪一边。

    “神经病，懒得理你。”张铁森对狗子他们招手说道：“咱们回去吧，别理这种人。”

    杨美娟心不甘情不愿，可是张铁森都开口了，她也没办法了，只好跟着他回去了。

    狗子路过栓柱身边的时候，狠狠的推了他一把，低喝了一声，“给老子滚开。”

    栓柱刚想开口骂他，却被阿根又推了一把，同样也说了一句，“给老子滚开。”

    那些狗子带来的年轻人，都效仿这狗子的这一举动，排着队过来把栓柱往后推，嘴上都说了同样的那句话。

    “一群死农民，下地狱去吧。”栓柱在他们走后，小声的嘀咕着。

    在人群中等着看热闹的甄昊，发现到最后什么也发生就这样散了，心里有些不爽。

    他转身的时候看到甄霸天一脸狡诈的表情，不解的问道：“爹，是不是有想到啥办法对付张铁森了？”

    大家闻言都用恶意的眼光看着他们父子。

    “谁要对付他了，赶快干活。”甄霸天推了甄昊走了。

    甄昊还想说什么，感受到大家异样的目光，马上闭上了嘴巴。

    他很了解自己的父亲，知道他刚刚露出了那样的表情，就说明他已经想到办法了，只是现在人多不方便透漏。

    想到马上就可以报复张铁森了，甄昊的心里开始得意起来，同时带着期待。

    先别说之前被张铁森打的有多惨了，光是这几天修栏杆就已经让他累的够呛了，对张铁森的恨意是越来越深了。

    这时，阿五替栓柱买完冰棍回来了。

    看到栓柱脸上刺眼的手掌印，阿五心急的问道：“杰克，你这是跟人打架了吗？”

    栓柱揉了揉自己的脸，目光中露出了满满的仇恨，愤愤不平的回答道：“这一巴掌我迟早要还给那个叫张铁森的死农民。”

    张铁森的人品，阿五在这次会后以后多多少少也听村里的人说多，那可是好评一致。

    阿五挠了挠头，对此很是不解，“听说那张铁森品行不错，照理来说他不像是会动手打你的人啊？”

    这话让栓柱听了可就非常的不爽了，“虽然打我的不是张铁森本人，可他也是张铁森的人，这帐当然要算到他张铁森的头上。”

    “张铁森的人？到底是谁啊？”阿五越听越糊涂，脸上的表情也是变化不定。

    栓柱不耐烦的回答道：“就是他身边那个四肢发达头脑简单的人，好像叫什么狗子来的。”

    “你说哪有这么土的名字，一听就不是什么好人，我看他就是张铁森养的一只狗。”这些话栓柱不敢当面说，所以只能在背后骂几句，泄泄心中的怨愤。

    阿五听到了狗子的名字，吓的脸色煞白，哆哆嗦嗦的对栓柱说道：“那个人可不好惹，听说以前还是镇上的一个小混混，为人蛮横不讲理，你以后见了他，可千万要躲着他点。”

    他们家以前吃过狗子的亏，所以导致阿五现在只要一听到狗子的名字，都要对他畏惧三分。

    像栓柱这样自高自大的人哪会听阿五的劝告，他自恃在国外上过高等大学的教育，如果用脑的话，他完全可以比过张铁森。

    如果用武力的话，他觉得自己有的是钱，随后找几人就可以把张铁森给教训一顿了。

    “你这么怕他们干嘛，如果他们下次再敢对我动手的话，我就找人把他们给狠狠的教训一顿。”栓柱对张铁森恨意已经完全写在了脸上。

    阿五听后更加的害怕了，神情惊慌的说道：“这千万使不得啊，你不知道上次上百人来村里闹事都被张铁森带领着乡亲们给打跑了呢，带头闹事的好像就是咱们村的人，差点就要被赶出村去了，你可不能犯这样的错啊。”

    “有没有这么夸张啊？”栓柱并不相信阿五说的话。

    阿五认真的点点头，眼光扫到了不远处的甄霸天父子俩。

    “你看那两父子就是咱们村里的恶霸，上次就是他带人来村里闹事的，现在还不是受到了惩罚，把村里破坏掉的栏杆给重新修起来。”阿五指着不远处，小声的对栓柱说道。

    “恶霸？张铁森？”栓柱眯起眼睛，冷哼了一句，“呵呵，有趣。”

    “张铁森看来你还是一个不错的对手，真是让我越来越期待你的表现了，希望到时候不会让我失望。”栓柱的脸色渐渐的阴沉下来，心里有了一番打算。

    阿五是个老实人，看到栓柱的脸上一会儿一个表情，对他是揣摩不透。

    “哎呀，光顾着说话了，这冰棍都要化了。”阿五急忙从袋子里掏出冰棍递给了栓柱。

    栓柱看都不看一眼，躺在靠椅上，淡淡的说了一句，“扔了吧，我不吃化了冰棍。”

    “这还没完全化掉，还可以吃，不信你试试。”阿五打开包装笑呵呵的把冰棍递到了栓柱面前。

    “说了我不吃了还拿过来干嘛。”栓柱一甩手拍掉了阿五手中的冰棍。

    阿五看着冰棍在田埂上融化，心里闪过了一丝怨气。

    “还愣着干嘛，快过来给我扇风啊。”栓柱有些恼火的喝道。

    阿五只能咽下那口怨气，乖乖的拿起了扇子。

    看到他的脸上有些不悦，栓柱再次吼道：“没吃饭吗，大力点扇。”