    听着反政府武装份子的谈话，邵兵首先是眯了眯眼，他想要听到更多的信息。

    但等他听到‘轰炸’这个词语之后，他立马便皱起了眉头。

    对方之前十天里面迟迟不出现，但是现在一出现，便已经准备立刻炮轰城市了？

    得到这个信息之后，邵兵便想要立刻将消息传给铁巴国的将军。

    但是，此刻他的身后十米不到的位置处，便站着那几名正在交谈的反政府武装份子。

    邵兵不可能轻举妄动，这是有被他们发现的危险的！

    于是邵兵眼珠子转了转，便直接轻声开口，对着面前的微型摄像机说道：“将军！对方将在今晚对城市进行轰炸计划！”

    邵兵没有办法，虽然直接开口说话很容易被对方给听到，很危险，但是现在眼下必须立刻通知铁巴国的将军。

    不然，对方很有可能将铁巴国的将军打一个措手不及，到时候，损失的就不只是铁巴国的军队了！

    连带着城市中的无辜平民百姓都会被轰炸得死伤殆尽！

    邵兵说完之后，从微型摄像机中并没有传来铁巴国将军的答复，邵兵知道，对方肯定是已经收到了消息。

    只不过他们指挥室那边暂时关闭了麦克风，所以邵兵并不能够得到对方的回答。

    现在离夜晚还剩着几个小时的时间，由于现在敌人近在眼前，邵兵甚至不敢长时间闭眼。

    毕竟现在如果被发现的话，之前所做的一切就算是功亏一篑了！

    邵兵便使用着神目，一直观察着对方在阵地中的摆设，包括导弹车的摆放位置，还有那边的士兵驻防更加严密等等。

    邵兵将这些默默记在心里之后，便微微眯上眼睛，这样能够更好地伪装自己。

    几个小时之后，太阳已经日落西山，天空中浮现一条黑与白的交界线。

    而此时，在反政府武装势力的导弹阵地之上，反政府武装份子正在紧锣密鼓地准备着夜晚对于铁巴国城市的轰炸计划。

    他们现在所有的士兵，已经全部站到了自己的岗位上，端着枪，时刻警戒着周围。

    见状，邵兵皱了皱眉头，对方如此严密的防守，到时候，铁巴国的将军，一定是不可能带兵打进来的！

    因为想要大部队进入这座小山丘的唯一办法，就是从那条小路走上来。

    而反政府武装势力只需要守住那条小路，政府军就很难攻打上来。

    而且铁巴国这边又没有什么空中力量，不然直接将这个阵地轰炸了都没事。

    夜色渐深，邵兵看到导弹阵地的周围，全部都被反政府武装势力点燃起了火把，四周立刻再次亮堂了起来。

    随后，邵兵只听到反政府武装份子们大喊了一声：“敌袭！”

    之后，猛烈的枪火声，便直接响了起来！

    邵兵一猜便知道，这是铁巴国的将军带着军队杀过来了！

    双方展开了猛烈的交火！

    但是邵兵心知肚明，铁巴国将军所带领的士兵们不说能不能冲的上来，光在底下打阵地战，就绝对会处于弱势！

    因为反政府武装势力占据着绝对的优势，他们地形高！

    而且，反政府武装势力手中拥有的火力，是铁巴国政府军无法比拟的！

    他们光是重机枪就有着十几挺！这种火力，直接就能够覆盖掉铁巴国政府军了！

    而此时的事实正是如此，铁巴国将军亲自带兵出来讨伐反政府武装份子。

    但是，他们在山丘之下的时候，便被对方给发现了，所以双方便开始了火拼。

    刚刚开战之后，铁巴国政府军这边便损失了几名士兵！

    对方的火力实在是凶猛到恐怖！而且还占据着高地理位置，打政府军就跟玩一样！

    而政府军又很难击中他们！这让铁巴国将军的士兵们苦不堪言！

    照这样下去，等到对方把他们全部打死之后，不知道他们能不能杀掉对方十个人！

    想到这里，铁巴国将军也有些急了，但是他突然想到，刀锋特战队的成员们可是依然还埋伏在敌方的导弹阵地之中！

    于是当下，铁巴国的将军便拿出卫星电话，拨打了邵兵的卫星电话。

    借着现在猛烈的枪火声，铁巴国将军并不担心邵兵会被人给发现。

    毕竟对方哪怕是占据着战局优势，肯定也是不敢轻举妄动的。

    毕竟政府军的人手，肯定是要比反政府武装势力要多的！

    而邵兵感受到自己胯下一直在震动，顿时嘴角抽了抽，随后，他一把抓住正在震动的手机，并且将手从土地中抽了出来。

    他将胳膊抽出来的同时，为了以防万一，他顺势使用了隐匿腰带的科技效果，直接将自己隐身了起来。

    “邵兵队长！对方火力太猛了！我们根本攻不上去！”电话那头传来铁巴国将军急切的声音。

    闻言，邵兵点了点头道：“也是时候让我们刀锋特战队的成员们活动一下筋骨了！”

    得到邵兵的保证，铁巴国将军当然十分高兴，于是他便直接说道：“多谢邵兵队长和刀锋特战队了！”

    说完之后，两人便挂断了电话，而邵兵则将自己全身都给拔出了地面。

    并且，他的嘴中还吹响了一声十分清澈的哨声。

    这是他和刀锋特战队的成员们定下的暗号，谁率先听到哨声，那么便起身，并且再次吹响哨声，以此来通知所有的成员，行动开始。

    因为刀锋特战队的成员们每一位之间的间隔，距离都比较远，所以不可能邵兵这一边吹了口哨，离他最远的刀锋特战队成员都能够听到。

    所以每个人交替传导哨声，是最为保险和稳妥的办法。

    于是，一时间，这片场地中不停发出哨声，这让反政府武装势力的人，都有些微微戒备！

    他们正在对敌，这种紧张刺激的时候，他们肯定不会吹口哨。

    那么就是这座山丘上，还有着别人！

    一名反政府武装份子正端着枪，慢慢走向他听到哨声传来的地方。

    突然，他只感觉到背后一凉，随后他双眼暴瞪。

