    “库洛小鬼，不要太张狂了！”

    夏洛特·玲玲在库洛踏进这领域之后，对着他便是怪吼一声，她握紧拳头，白火直冒，直接化为了刚才的灵魂涌潮。

    “这种觉醒的力量，还奈何不了我！灵魂震颤·灵魂通道！！”

    嘭！

    拳头暴戾的击打在前方，自她前方的无序空气明显被轰出一条道路来，密密麻麻的像是蜜蜂呼啸，传递着‘妈妈’的叫声。

    库洛一愕，只见夏洛特·玲玲那宛如巨人的大身躯在那条被轰开的灵魂道路前重重一顿，居然实现了在空气的行走。

    “威国！！”

    脚踩‘地面’，夏洛特·玲玲双手握刀直接一记冲击波打向库洛，直接将那无序空气给短暂的冲开。

    库洛身形一侧，躲过这一记冲击，愕然盯着夏洛特·玲玲的脚下，“霍米兹？”

    刚才他就发现了，这老太婆愣是让周围空气都‘活’过来了，导致他刚才那一刀被她抵挡。

    “这种用法，该不愧说是老四皇吗？”库洛赞叹道。

    “啊！！！”

    夏洛特·玲玲再次吼叫出声，几乎是在库洛躲过那一道威国的时候，又是一拳往头顶打过去，在头顶打开了一条灵魂通道，而后伸手一招，“阿涅弥伊！”

    “妈妈！”

    风之霍米兹感觉到自己的形体能控制了，兴奋地从上空落下，环绕在夏洛特·玲玲的身上。

    嘭！

    紧接着，她又是一拳朝身后砸去，灵魂听到往周围炸裂，涵盖住了仅剩的几个儿女，用空气霍米兹托住了他们，不再让他们乱窜。

    夏洛特·玲玲周身的白火冒的更加厉害，火焰的头发在狂舞，狰狞道：“库洛小鬼，想抓住我，你还早着呢！”

    库洛轻笑着：“啊...我倒是没那么心大，只是试一试而已，万一呢？”

    全歼的愿望很美好，但这玩意儿，库洛也不抱什么希望就是了，做成了更好，做不成也不亏，他本来就是来捡漏的。

    夏洛特·玲玲虽然说是受伤，但也真的只是受伤，伤势比起那几个超新星而言要轻的太多，库洛倒是不认为她这样自己就能逮到...

    嗤！

    库洛再次挥出一刀，杀意领域与觉醒的结合，让他可以任意的进行攻击，这一刀依旧是无差别的，对准所有人，但库洛的注意力是放在了夏洛特·玲玲这边。

    只见那些已经完全不受库洛控制，几乎与他的领域分庭抗礼的那小小空间，在这一刀之下，大量的空气霍米兹被斩开，都没来得及复原，被斩开的空气就被一直在外面虎视眈眈的无序空气给挤了进去，然后混杂着一同变成了无序。

    库洛正准备再出刀之时，就见夏洛特·玲玲的那几个子女身上突然冒出白火，填充着周围的空气，将其转化为霍米兹。

    “妈，妈妈...”佩罗斯佩罗的声音有些虚弱，惊恐的盯着前方的大巨人。

    他们自己的灵魂气息，被激发出来了。

    “闭嘴！老娘的灵魂不是用来干这个的...”

    夏洛特·玲玲握紧了拿破仑，另一只手伸起，直接往后一抓，“一年！”

    “妈妈！”

    佩罗斯佩罗进可攻的发出叫声，但很快声音就变成了闷哼，双眼短暂的翻白，身躯往前一挺，与其他的儿女一样冒出了灵魂气息，被夏洛特·玲玲攥在手里。

    她将灵魂往拿破仑上一抹，这把巨刀的白火更加的旺盛，白火往外铺散，像是点燃了空气一样，将无序的空气给排了出去，那些空气在活跃的跳动，发出极有节奏的旋律，像是在叫着‘妈妈’，但是组合起来却有一种说不清道不明的诡异之感。

    灵魂这东西，用得好点叫童话，用得不好，那就是鬼片了...

    在这诡异的奏乐当中，夏洛特·玲玲双手握刀往后一摆，耷拉出舌头，脸上狰狞更盛，火焰狂舞之下更像是鬼婆一样。

    “库洛小鬼，我可不是那么好欺负的！”

    话音刚落，她周身往前一冲，行进的身躯周围用白火点燃空气，居然让她行动自如，直接朝着库洛爆冲而来，一刀就重重劈下。

    “威国·灵魂燃烧！！”

    一刀斩下，在刀刃劈过去的空气痕迹中，周边的空气同样的活跃开，发出诡异的声奏。

    轰隆！！！

    空间之下的那个地面深渊，也因为这一刀发出了巨响，周边因为被无序空气而升空的海水这一刻居然倒灌了进去。

    但很快，那些因为斩击过处而活跃的细小灵魂，又冒出了白火，直接燃烧开来，消失无踪。

    “为什么躲开，库洛小鬼！”

    夏洛特·玲玲扭过头，表情疯狂，“你不是要抓住我吗！”

    库洛早已从原地消失，浮在了夏洛特·玲玲的侧面上空。

    “你当我傻？”

    库洛翻了个白眼，“你那招的灵魂气息那么浓，你想干什么？顺道把我的灵魂给烧起来？”

    且不说自己的力量压根儿没这老太婆大，硬抗他一刀完全是不智行为，就算扛住了，库洛也有所预感，他的下场怕是不会好。

    果然，躲过这一刀是正确的。

    那种灼烧感...

    是来自于灵魂层面的。

    如果自己接住这一刀的话，怕是会因为那股力量导致自己灵魂灼烧，不过以自己的霸气防御来看，这一刀造成的灵魂伤害恐怕会忽略不计，但是一旦被她劈中，后续的缠斗那就不好说了，这种级别的，力量和经验都是个顶个的。

    那边几个超新星或许力量到了，但估计和这老太婆打了那么久，大部分时间是在躲避吧，以罗的能力，想要躲避起来应该不是问题，然后找机会攻击这老太婆。

    不得不说，很聪明。

    她和凯多这两个人，最正确的办法才不是硬挺着战斗，找机会砍伤才是最重要的。

    但从处理方式上...

    库洛横起罗鬼，说道：“在我的领域里，你就算能活动，也不如我自由啊，玲玲...”

    嗖！

    他身形极速消失，直接出现在了夏洛特·玲玲的脑后位置，直接挤开了那些霍米兹，刀刃带起血芒，一刀就劈向了她那巨大的后脑勺。

    出现的时候，夏洛特·玲玲也有所察觉，周身的白火更盛，让周围又重新震颤开来，那种诡异的声响明显拔高，让人不自觉害怕。

    而害怕，那就出岔子了！

    这老太婆的能力，如果让人产生害怕的情绪，她完全可以透过霸气防御，来收割别人的灵魂。

    “有种人啊，没遇到鬼那就鬼不存在，遇到鬼了，那就要看看鬼到底是什么东西构成的，坚定的唯物主义者，那是什么都不怕的！”

    库洛丝毫没受这诡异的声响所影响，刀刃毫不顾虑的劈下。

