
    重创柳土獐之后，羽尘就逃了，逃得贼快，眨眼的时间就没影了。
    他顺着原路返回，沿路的关卡障碍都被破了，非常轻易便逃出了星君神殿。
    羽尘不愿意和柳土獐硬拼。
    首先这神殿内设下的阵法，不利于羽尘施展五行遁术。
    二是敌众我寡，自己灵力有限。
    三是手中的白鹤剑终究是凡品，无法破柳土獐的仙力防御。
    就算加上十张新雷符的威能，虽然重创了柳土獐，但最后也被他用仙力抵消了。
    羽尘从来不打无把握的仗，打不过就跑，没什么好丢人的。
    留得命在，早晚有机会反杀的。
    这个世界之大，无奇不有，存在着无数天赋异禀的特殊生物。
    而人类能够超越其它种族，统治这个世界，让其他种族变成弱势群体，靠的并不是强大的实力，而是智慧。
    不过有种生命体，始终都是凌驾于人类之上的高等生命，是人类靠智慧也无法违逆的存在。
    那就是神。
    老实说神这种高等生命，羽尘以前只在古籍和里中看过。
    后来在葬仙冢内见到了几位大罗金仙的残魂。
    但也只是残魂而已，实力不到原本的千分之一，万分之一。
    尤其是被羽尘杀掉的那个，简直就是个菜逼。
    或许也只有那个正在沉睡，山一般高大的睡美人，算是一个完整的大罗金仙，但也被封印住了。
    再弱的神仙相比凡人而言，终究是不同的次元的高等生命体，他们俯览众生，与天地同化，变化万千。
    人界对他们来说，不过只是游乐场而已。
    若不是天界有非常严格的天条约束众仙，恐怕人类早就成了神仙的玩具了。
    而如今，羽尘就见识到了柳土獐这个神仙的厉害。
    诛仙真是个累活啊。
    只见，柳土獐还未走出神殿，殿内便一股可怕仙力，顺着街道扩散了出去。
    凡是被仙力触碰的各种生命，竟然一下子都受到柳土獐的操控。
    这些人本都是隶属于柳土獐管控下的。
    只要柳土獐的一个念头，他们就会成为没有感情的杀戮机器。
    成千上万的神仆和矿工眼睛变得血红，开始发狂一般得攻击隶属于白玉蟾麾下的军队。
    一开始在街上巡逻的神仆军还能抵挡一下。
    但到后来，被柳土獐精神控制的人越来越多，就渐渐难以抵挡了。
    又过了一会，可怕的龙牙棋兵从神殿冲出，杀声震撼全城。
    一个个都是类似于恶来、蜚廉这种级别的，最弱的也有貘象这么强大。
    这些龙牙棋兵单单只有一个，白玉蟾的神仆军就难以应付，现在竟然冲出了那么多。
    白玉蟾的神仆军瞬间全线崩溃。
    白玉蟾也万万没想到自己刚刚转正才没多久，就被推翻了统治。
    众多墙头草见情势逆转，一下子又调转了枪头，开始攻击白玉蟾和他的属下们了。
    这些神仆跟着龙牙棋兵后面，一路杀过去，一个个都杀红了眼，看到哪个铺子有钱，他们就大吼一声：“这是叛党白玉蟾的秘密据点！”
    说完破门而入，开始大肆劫掠。
    这场内乱是个十足的悲剧，因为荡魔天女不懂政务，操之过急，在没有完全准备的情况下，想要给柳土獐一派定罪，最终导致局面一发不可收拾。
    城内好多无辜商人和管事成了这场悲剧的随葬品，上万居民的血染红了整个诛仙城
    几乎所有人在内乱中下呻吟、流血。
    正如那句话说的：当雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。
    ※※※
    而逃出神殿的羽尘也给云若彤发了信号，让她立刻带着荡魔天女撤退。
    全城都有可能沦陷了。
    诛仙城中央的塔楼上，荡魔天女坐镇中央，想要居中调度，镇压叛乱。
    而一旁的云若彤却看到了大师兄发来的信号。
    “刺杀柳土獐失败，柳土獐准备屠城，你们速速撤离诛仙城。”
    云若彤立刻将这事报给了荡魔天女。
    然而荡魔天女却非常固执：“柳土獐反了吗？不用怕，给他一万个胆子，也不敢对我下杀手的。”
    话刚说完，‘轰’的一声巨响，一枚巨大的光球正砸在了荡魔天女所在的塔楼上。
    一阵剧烈的震荡，塔楼壁的表层防护罩，瞬间被攻破，塔楼塌了半边。
    塔楼内，所有人都朝南方的上空看去，眼中尽是惊骇。
    只见在北方不远处，几百米的上空，一个身着灰袍的中年人悬浮在半空中，凌空而立！庞大的身躯上覆盖着一层又一层的装甲，在月光照射下，反射出让人心寒的冷芒。
    这是真正意义上的神仙降临屠城。
    柳土獐来了。
    只见柳土獐长袍猎猎，如标枪一样站的笔直，双手如磐石一般的稳，时不时得单手一挥，砸出一团能量来。
    而小少爷则坐在他的肩膀上，告诉自己的父亲，应该攻击什么地方。
    “柳土星君要屠灭整个诛仙城吗。”地面上，忠于白玉蟾的神仆们议论纷纷，全身微微颤动着。
    实力如此可怕的天仙，凡人如何抵抗他？
    答案是，无法抵抗。
    若是没有其他天仙与柳土獐抗衡，己方所有人就只能坐以待毙。
    “吼！！”
    柳土獐猛然一声怒喝，如同天塌地陷，一股恐怖的威压直接散发了开来，底下不管敌我，所有人只感到自己无法喘息，双腿发软。
    “这就是真正神仙威能吗？”守护在荡魔天女身边的云若彤，感到心脏像是被一块巨大的石头给压着，无法喘息。
    底下，好多人都已经投降了，但是荡魔天女仍然在坚持。
    就连云若彤也不知道荡魔天女还在坚持什么。
    这一仗还没打，就已经输了。
    这时候，荡魔天女身旁的白玉蟾知道目前这种状况下，自己不能继续坐着看了。
    他表情严肃，躬身对荡魔天女拜别：“天女大人，请你速速离去。属下去拦住柳土獐这个叛贼。”
    说罢，白玉蟾也悬浮在空中，飞出了塔楼，准备与柳土獐对决。
    然而白玉蟾心里很清楚，虽然同为天仙，但自己和柳土獐的实力差距很大，此去九死一生。
    但他还是义无反顾的去了，因为这是他的职责所在。
   				