    　　宜春宫的康妃，也是在自己的殿里气的肝疼,她还想趁曦嫔失宠,打算动手收拾她呢，这还没等到她动手呢,人家曦嫔又复宠了！

    　　她心里那叫一个憋屈啊！

    　　“锦华殿的棋子传来曦嫔惹怒了皇上这一消息，是不是假的，要是此事是真的,曦嫔怎么会这么快就复宠了！”康妃语气颇为不快的问身旁的行云。

    　　行云确定道：“消息是千真万确，但今儿晌午那边又说曦嫔让宫人送了样东西到乾正殿,这不用完晚膳后,皇上就翻了曦嫔的牌子！”

    　　曦嫔复宠的如此之快,想必和送的东西有关了！要不然哪有这么凑巧的事，皇上早不宣她侍寝，晚不宣她侍寝,偏偏在送了东西之后就宣了她侍寝！

    　　康妃听了之后一阵气闷，曦嫔还真有几分手段,往乾正殿送了样东西,就能让皇上原谅她了！

    　　“可知道送了何物吗？”

    　　行云答道：“这倒不清楚，我们的棋子在外围,根本就接触不到锦华殿殿内的事情,而且曦嫔这人谨慎的很，除了贴身宫女和一个叫小五子的小太监能出入锦华殿之外,她那殿内根本就不让人进去。”

    　　要不然棋子也不会传回这些无甚大用的消息了,而是直接就能陷害曦嫔了！！

    　　康妃听了也只能接受曦嫔复宠的事实,要不然又能如何，她还能跑到皇上的乾正殿，拦着皇上让他不要招曦嫔侍寝不成。

    　　她要真有那本事，也不会到现在都还要看着曦嫔受宠！

    　　她忍，忍到无需再忍的时候，她就动手！

    　　她沉吟良久，这才道：“本宫看跟那曦嫔同住玉芙宫的沈常在，早已对曦嫔多有不满，你让棋子多跟这个沈常在接触一下，看看暗地里能不能成为沈常在的人，等日后我们算计曦嫔时，能成功扳倒曦嫔最好，万一不成，拉沈常在替我们背黑锅也是个不错的选择！总不能让人顺藤摸瓜的查到本宫头上。”先未雨绸缪总不会错的。

    　　“是。”

    　　行云刚想下去传话，康妃又交代道：“对了，如若无紧要之事，让锦华殿的棋子不要再和宜春宫有任何联系了，告诉她，她的家人，本宫会妥善安置好的。”

    　　行云一凛：“奴婢知道了！”

    　　*

    　　萧婉词在细雨的帮助下将羽蓝色织锦斗篷披风披上系好，接过秋果手中的包袱，上了乾正殿接人的歩撵。

    　　包袱里是她额外准备的一身衣物，一身肚兜亵衣，一双绣鞋。

    　　她可不想再生跟上次乾正殿侍寝时的状况，还要皇上派御前宫人专门跑一趟锦华殿去取她的衣物，这次她直接多带了一身干净的衣物，以备不时之需。

    　　这次她还是没有带秋果，她也不知皇上会不会让她留宿，但万一留宿了，让秋果自己一人在人生地不熟的乾正殿呆一个晚上，她也不放心，索性就自己一人去得了，而且在皇上的乾正殿，还会少了伺候的宫人不成。

    　　歩撵一路平稳的抬着她到了乾正殿殿前的青石板上停下，她下了歩撵后，自有引路的御前宫人在前面带路。

    　　萧婉词虽然只来了两次皇帝的寝殿，但是却对寝殿的位置再熟悉不过。

    　　一边走，她一边向领路的宫人打听皇上是不是已经在寝殿里了，宫人也不隐瞒，告诉她‘是的’，毕竟也没什么好瞒的，曦嫔再走几步，也会知道皇上是在里面的。

    　　她进去的时候，顿时殿内一阵暖意扑面袭来不说，从乾正殿正殿到寝殿的地上还铺上了厚厚的毡毯，她暗道：合着皇上的寝宫内冬暖夏凉啊！

    　　“嫔妾参见皇上！”一进了寝殿，萧婉词赶紧行礼！

    　　卫离墨正端坐在椅上，刚刚沐浴后不久，一并洗了头，御前的宫人正给他用布巾擦着湿润的头。

    　　见到萧婉词进来，他稍微对着她的方向转了一下脖颈开口道：“起吧！”

    　　“谢皇上！”

    　　萧婉词起身后，身旁站着的两个御前宫女很有眼色的上前，一个接过她手里的包袱，另一个开始帮她解下斗篷披风，一时间殿里鸦雀无声，只有宫人窸窸窣窣忙活的声音。

    　　卫离墨不开口，萧婉词也不敢说话。

    　　实在是前些日子画作那事让她有几分心里忐忑，她现在也不知道他到底是个什么样的态度，所以顿时有些手足无措起来，总感觉站在殿里像是一个多余的人，与这寝殿有些格格不入！

    　　她低下头开始看着自己绣鞋的鞋面上，那枝绣工精致的梅花，以此来转移一下自己尴尬的处境。

    　　卫离墨见她也不吱声，更没有往日的活泼俏皮话多，只一个劲的低头盯住寝殿的地上，默然不语，顿时有些气闷。

    　　合着她犯了错，她有理呗！连句软和话也不愿跟他说，还要等着他先开口！

    　　赵庆站在旁边也是无语问天！看着干着急！

    　　哎吆，曦嫔以前那嘴甜狗腿嬉笑的劲呢，怎么越在这关键时刻越矫情起来了，你现在不主动着点，总不能等着天天冷着一张脸的皇上先给你赔笑吧！

    　　他真不知道该说曦嫔什么好了！

    　　赵庆又抬头看了一眼还是无动于衷的曦嫔，人家还在那老神在在的低着头呢，这会倒是不瞧鞋子了，改瞧身上的衣服了！

    　　他顿时感觉天滚滚，曦嫔这是打算沉默到底的节奏啊！

    　　卫离墨摆了摆手，让殿里一众宫人退下去，连赵庆也包括在内，悄无声息的退了出去。

    　　等众人都退了干净，他冷着一张脸，以命令语气说道：“过来给朕擦头！”他还不信了，就治不了她矫情的毛病！

    　　虽然他自己也很矫情，可谁让他是皇帝呢，他有矫情的资格！曦嫔有吗？当然没有了！

    　　萧婉词这才后知后觉的抬起头，疑惑小声的开口道：“是说嫔妾吗？”

    　　她那一脸的不可置信，差点没把他气死！

    　　卫离墨紧了紧眉头，继续冷着脸：“你看这寝殿还有其他人在吗？”

    　　萧婉词吓了一大跳，果然殿里一个人也没有了，赶紧一溜小快步的到了他近前，小心翼翼的小声询问道：“皇上，刚才让嫔妾做什么来着？”

    　　卫离墨瞬间被她这一问整得没了脾气，难道曦嫔是上天派来惩罚他的！

    　　他只能又重复了一遍：“朕让你给朕擦干头！这回听清楚了吧！要不然，朕再趴爱妃耳朵上说上一遍！”

    　　萧婉词立马拿起宫人留在桌上的布巾开始忙活起来，一边用布巾给他擦着略微湿润的长，一边忙不迭的说道：“嫔妾听清楚了！这次听清楚了！”

    　　再不听清楚，狗皇帝都要跟她急眼了哈！

    　　话说，看着狗皇帝跳脚，也是蛮有意思的一件事呵，要不是场合不对，她肯定哈哈……大笑三声不止！

    　　卫离墨闭着双眼背靠在圈椅上，一边享受着她的伺候，一边还不忘故意的打击道：“爱妃，你这擦头的活儿，做的实在不怎么好，动作一点也不温柔舒服，还没有朕乾正殿小宫女做的好呢！”

    　　萧婉词点了点头，也颇为赞同开口道：“嫔妾也这么觉得，嫔妾从小到大就没动手给人擦过头，连平日嫔妾自己的长都还是宫人给弄干的呢，所以说妾最做不来这伺候人的活了。”

    　　卫离墨刚想夸奖她有自知之明时。

    　　她又道：”要不这样，皇上再把御前的宫人叫回来，让她们亲自给您侍弄吧？省的嫔妾粗手笨脚的做不好，还惹得您不愉快！”

    　　卫离墨：“……”

    　　他只这么随便一说，曦嫔一言不合，这就要撂挑子的节奏啊！

    　　他赶紧开口道：“那倒不必了，既然是爱妃亲自动手，就算做的不是很好，朕也就勉为其难的将就一下吧！总要给爱妃一个在朕面前表现的机会不是！”

    　　要说他不是故意的，谁信！

    　　萧婉词真想把布巾一下子仍在狗皇帝的脸上，得了便宜还卖乖，说的就是这种不要逼脸的人了！

    　　哎，可惜啊，她不敢这样做。

    　　她笑的咬牙切齿道：“那嫔妾可要好好谢谢皇上，愿意给妾这个表现的机会了！”紧接着她又用十指轻轻给他按摩起头皮来，如此这样带有解乏的功效：“皇上，这样可还舒服？”

    　　他继续眯着双眼，一副颇为享受满意的点了点头：“不错，不错，孺子可教也！”

    　　只按摩小会，萧婉词蹲下身，双臂上前环住他的脖颈，一脸笑意的在他耳边轻轻呢喃道：“除了这一句，那皇上可有听过另一句‘唯小人与女子难养也’，这句话呢？”

