    航母甲板上，在艾尔索普与维拉妮卡达成协议后，双方很快就开始一同出现在甲板上，并开始让所有士兵知晓之前发生一切的原因。

    安抚中士兵们很快就了解情况，并且全部大舒一口气。

    但同时，很多士兵在看见维拉妮卡两者的形象后，至少有上千士兵对于维拉妮卡的美少女形象表现出了巨大的热情。

    总之，在航母甲板上，此时非常热闹。

    不过在航母甲板上显得非常热闹的同时，季宇却已经开始细致的了解维拉妮卡现在的状态。

    怎么说呢，维拉妮卡毕竟是机械生命，这对于季宇而言可是一种不同的新奇体验。

    所以，在了解的同时，季宇也发现，智械核心在季宇的意识指控下能够表现出非常多的特异。

    首先模因复刻特性，就是将一切附近能够扫描到的机械产物全部扫描，并且这个扫描过程中还精确到了哪怕一颗小小的螺丝钉。

    在季宇的脑海，航母的模型立在那里，而战舰，战机，潜艇无数模型也全部呈现。

    季宇原本一个啥都不懂的伪军事迷，在这一刻几乎知晓了所有制造军械的知识。

    这种感觉非常奇妙。

    而模因感染就更甚了。

    通过智械核心产出的模因符文，既能够同化控制一切机械产物，同时也能在符文的组合方式下增强装甲与一切设备的坚韧程度。

    而克莱因场，也正是基于这种基础之上才诞生而出的。

    至于原子重组的特性，这就更加夸张了。

    因为，季宇稍微感受了一下，只要是被航母同化过或者是是接触到的物质，全部都能在瞬间化为最基础的原子单位。

    然后，在智械核心的超算下，季宇只需一个意念，一架战机顷刻间就能化为无数马赛克一般的原子单位聚合体，并且按照季宇所想成为一个个能够变幻出的金属物体又或者是少许橡胶等类似的绝缘产物。

    毕竟，战机的结构组成中包裹线缆的可是有硅橡胶以及聚录乙烯等绝缘的材料，这些材料原子重组后自然还是原材料性质。

    总之，此时季宇对于第五化身也是充满新奇感。

    不过，不得不说的是，现阶段，航空母舰维拉妮卡号依然还是传统性能的舰船。

    除了拥有了克莱因场外，根本就没有多余的黑科技。

    一切的科技基础，全部都是现有的，所以武力也就一般般。

    至于想要拥有更多的黑科技，那估计就得等维拉妮卡升到二级，甚至说让智械核心通过蓝星现有的科学知识，进行推导并且不断试验才行。

    科技那可是一步一个脚印的事物，根本就不可能一蹴而就。

    什么模因感染啊，智械核心啊，看似是机械产物，但说到底也是结合了神秘因素。

    根本就不能算是正常的科技产物。

    想要正常的推导并发展出黑科技，蓝星的材料明显是最大的问题。

    毕竟，季宇现在因为化身成为了航母，所以对航母与导弹的保养以及金属材料的耐久性也已经有了一个更清晰的认知。

    航母的发动机每出航以此都必须进行检修与零件更换，这些可是实打实的需要用到大量的钞票。

    这还不算舰载机的发动机保养以及各种油料的损耗。

    总之，那花销还真不是一般国家能够承受得起的。

    同时，季宇也发现现今阻碍世界科技发展的最重要因素是材料与燃料。

    材料与燃料是限制一切科技发展的根本原因。

    比如航天发动机其实就与舰载机的发动机与导弹的发动机一般。

    高温发射中，发动机在这个过程中会受热非常严重，并且很多线路与零部件会出现融化的迹象。

    在航天科技中，一个发动机也就只能用一次，就算可以回收那发动机也早就被烧的不成样了。

    同时，燃料燃烧中能够达到的助推力也是有极限的。

    另外燃料的自重也限制一切，这也是为什么一个航天器在借助火箭发射时会用到至少三节助推器的缘由。

    在综合了智械核心反馈出的现今科技的桎梏缘由后，其实季宇也看到了一丝希望。

    那就是，智械核心的根本，就是一个极小体积且拥有极大潜能的高能燃料。

    同时智械核心产出的模因符文还能极大的加强金属的韧性与性能，这一下，不就直接解决了材料与燃料的问题了吗？

    所以？航空母舰维拉妮卡也真正具备了可以‘航天’的可能？

    想到这里，季宇顿时就兴奋了。

    所以没有太多的想法，季宇直接便让智械核心展开当前的唯一一个课题。

    那就是推导运算，将自己制造成空天航母的计划。

    利用所有能够拥有的运算量去做这一切，并尽快将图纸与模型设计出来。

    至于维拉与妮卡的心智模型，也即是它们人形的思考模式，则尽量压缩运算量的配给。

    智械模型根本意义上其实就是智脑，所以季宇在命令下达后，维拉与妮卡的本体，智械核心便立刻接受了指令。

    而在智械模型接受指令之后，季宇便重新将目光看向了维拉妮卡两者的二级引导任务。

    【引导任务（阶段二）：吸纳一切可吸纳蓝星现有的传统燃料与核反应材料将动力源补充至1000满值，同时，借以动力源辅助以此想象孕养智械核心；智械核心运算量达到一级极限后，模因感染并控制至少十艘不少于十万吨级的单个机械产物。】

    【奖励：晋级二级机械生命体】

    看着任务，季宇陷入了思索。

    因为，补充动力源对于季宇来说并不算什么大事，毕竟现在维拉妮卡与英蒂斯已经达成契约。

    那么后续的交易肯定很快就会展开。

    但季宇唯一好奇的便是，燃料补充转换的动力源到底是怎样一个比例。

    不过，稍微想想，季宇却又觉得想来应该也不是很夸张，毕竟这维拉尼卡号航母自身的两座核反应炉可是在智械核心成型时就提供了一百出头的动力源。

    而现在，唯一需要季宇在意的便是英蒂斯王国运来的材料能够到达什么数量。

    因为只有这样，维拉妮卡才能迅速的建造十艘至少不少于十万吨级的航母又或者其它变种的军械。

    “罢了，反正也急不来，当前也只能等了。”

    季宇如此的想着，不过下一刻，季宇看着蔚蓝的大海，神情突然出现刹那的呆愣。

    “海水？”

    “或许，我可以让智械核心直接试下能不能吸收海水中的氢气。”

    突然间，季宇莫名的产生出了这样的想法，并且也在这一刻立即实施。

