    5月14日，热火对战篮网第三场，大鲨鱼爆发，砍下25+14，证明了他的油箱里还有油。

    加上韦德的32分，两人联手轻松击败了篮网，大比分2比1反超了篮网，让那些看衰热火的人都闭上了嘴。

    同日的比赛中，小牛104比103险胜马刺，大比分3比0领先。

    马刺苦呀，和骑士同样是0比2落后，但他们却没有受到任何照顾，像是被联盟遗忘了一样。

    当然，这也不能怪联盟，谁让牛马大战的收视率低呢？

    现在西部第二轮的比赛还没有结束，球迷都在讨论快船和小牛的西决话题，聊马刺的都没几个。

    这种球队的比赛，少一场就少一场吧，对联盟来说不痛不痒。

    有詹姆斯在，骑士和活塞的收视率就有保障。

    虽然不如之前的洛杉矶德比，但比牛马大战还是高了好几个百分点。

    5月15日，骑士主场再次战胜活塞，将比分扳成了2比2，双方回到同一起跑线。

    72比74，骑士险胜两分，两队再次打出了超低比分。

    詹姆斯23投8中，罚球10中5，拿到了22分，真实命中率刚刚达到40%。

    不过没关系，活塞那边更惨。

    身为全明星首发的本华莱士2投0中，罚球2中1，只拿到了1分。

    没看比赛的人估计会以为他只打了2分钟就伤退，但实际上他打了43分钟，全队最高。

    他充分的证明了联盟挑选全明星，评价球员是不看得分数据的。

    拉希德华莱士13中3，比卢普斯10中3，普林斯15中6，全队就没有一个球员的命中率超过45%，基本上都在40%以下。

    除了比分低之外，对于活塞球迷和讨厌詹姆斯的球迷来说，最需要吐槽的还是最后一节的比赛。

    前三节双方打成了59比53，活塞领先了6分进入末节。

    但是，末节活塞的球员被频频吹罚犯规。

    萎了三节的骑士在第四节爆发，打了一个21比13，逆转了比赛。

    詹姆斯的球迷表示，詹姆斯就擅长打第四节这种关键时刻的比赛，其他球迷则是笑而不语。

    也亏了詹姆斯现在打球的时间还不长，否则肯定会有球迷把詹姆斯的末节表现剪辑出来，让詹粉看一看他们的第四节先生。

    然后他们就会发现，詹姆斯在第四节的得分，会比其他三节都要低。

    5月16日，快船和掘金第四场开打。

    对于掘金来说，这是他们的生死战，荣誉之战。

    虽然1比4和0比4都一样不能晋级，但1比4总归是比横扫好听一些。

    比赛开始，双方都对首发阵容做出了些调整。

    掘金这边是米勒，厄尔沃特森，安东尼，纳胡拉，坎比。

    他们用厄尔沃特森顶替了巴克纳，为的是增加一个三分的火力点，准备和快船全面对攻，一点防守都不要了。

    这样的话，可能会死的更有尊严些，至少说明他们不怂。

    快船这边是卡塞尔，何星辉，罗斯，加索尔，卡曼。

    莫布里重回替补，何星辉调到了分卫的位置。

    邓利维发现还是把他们两个分开用比较好，当何星辉在场时会占据大量的球员，莫布里基本上只能往返跑，白白浪费体力。

    还不如让他把精力留起来，专门去打对方的替补。

    比赛开始后，掘金的进攻确实要比之前几场更好了。

    无人防守下，沃特森的三分命中率很高，接连投中三分，迫使何星辉防的很靠外。

    如此一来，安东尼在中距离这个位置就只需要对付一个罗斯，不用担心被包夹。

    安东尼打昆顿罗斯，效率也是非常高。

    而在控卫这个位置，米勒对卡塞尔继续占据着上风。

    一时间，快船的这个首发阵容竟然出现了两个弱点。

    这要是遇到其他防守好的球队，快船这两个弱点不解决，麻烦就大了。

    万幸的是，他们现在打的是掘金。

    掘金这个阵容在进攻方面很犀利，但在防守端的弱点比快船还要多。

    米勒，沃特森，坎比，甚至是安东尼的防守都不太行。

    特别是得分后卫上的沃特森。

    巴克纳虽然也防不住何星辉，但至少可以稍微减低点的何星辉的效率，让何星辉不至于每球必进。

    而沃特森的防守比巴克纳还要差一些，何星辉打他就跟打大学生一样，连中5球。

    随后，米勒忍无可忍的上前帮忙包夹。

    卡塞尔获得轻松的进攻机会，接连命中中距离两分。

    双方开始飙分大战，进攻效率极高。

    第一节打完的时候，43比39，快船领先了4分。

    之后双方上替补，掘金的进攻火力大幅度的下降，快船这边虽然也有削弱，但程度却不如掘金严重。

    利文斯顿和莫布里的后卫线组合，也有着很强的火力。

    特别是今天的利文斯顿爆发，表现比其他时候要好的多。

    顺风球，没有压力，他可以放开了去抡，然后就超水平发挥了。

    两人联手再次拉开比分，等主力回来的时候，两队的分差已经来到了两位数。

    之后的比赛，快船从头领先到了结尾，明眼人都看的出来，何星辉这又是在控场。

    明明可以加强防守，一波把掘金打崩溃，但是他偏偏没有这样做，而是让比分始终维持在7-11分的样子，给掘金一点希望，又让自己处于比较安全的位置。

    在第四节的时候，安东尼稍稍的爆发了一下，接连得分，给掘金的球迷带去了一丝丝希望。

    可是，他们在防守端始终防不住快船的进攻，让安东尼这种爆发显得没太大意义，分差还是这么多。

    在进攻端拿多少分，在防守端他们就要丢多少分。

    最终，比赛结束。

    128比122，快船赢了6分。

    这个比分，也是本赛季季后赛得分最高的一场比赛。

    掘金方面，众人的得分数据都不错。

    安东尼37分，米勒22分，沃特森18分，坎比17分，纳胡拉11分。

    如果有哪个傻逼球队经理不看比赛过程，只是根据他们的数据就开出大合同的话，毫无疑问会把球队坑惨。

    沃特森的18分，和比卢普斯的18分能一样吗？

    他拿了18分，防守端丢了28分，对球队贡献值就是-10。

    比卢普斯拿18分，防守端丢8分，对球队的贡献值就是+10。

    两人差不多的得分，比卢普斯在MVP评选中排名第六，沃特森还在愁下一份合同。

    从这个角度来说，何星辉的得分数据也确实是有些水分。

    这场比赛他又刷了43分，使得他的场均得分保持在了38分以上，达到了38.2。

    这可比乔丹的季后赛得分都更高，一些远古大神早已经坐不住，纷纷站出来抨击现在的比赛，说这种比赛缺乏防守强度。

    可惜，他们终归是过气明星，如今这个时代已经属于了新生代。

    那些远古大神的论调，只有少数人在支持，大部分的球迷还是愿意看快船和掘金的飙分，而不是看活塞的打铁。

    战胜掘金后，快船成了第一支晋级分区决赛的球队。

    这个结果，也是超乎了球迷的预料。

    难不成，快船真的要总冠军？

    5月17日，热火大战篮网的第四场，热火胜，总比分3比1。

    一时间，媒体上又是热火已经进入了状态的声音，完全忘了自己之前是如何看衰热火的。

    同一天，牛马大战第四场，小牛也完成了对马刺的横扫。

    这个系列赛，波波维奇不再神奇。

    手中没牌，他只能干瞪眼。

    马刺队中除了GDP，其他人是真的不行，处处都是弱点。

    就连邓肯，在连续爆发了多场之后，这场比赛也萎了下来，得分没有上20。

    在大前锋这个位置上，能够硬刚邓肯的恐怕也就是诺维斯基和加内特了。

    当大前锋完成兑子之后，马刺的其他人就不是小牛的对手了。

    小牛战胜马刺，正式和快船会师西决。

    星黑顿时激动万分。

    因为在网络上，在球迷圈子里，一致都认定小牛是何星辉的克星，苦主。

    原因就是快船赛季被小牛横扫。

    这个赛季，全联盟完成对快船横扫的，也就小牛一支球队。

    说小牛是快船的苦主，倒也不为过。

    快船和小牛的比赛还要等几天才开始，星黑们却已经迫不及待。

    他们在网络上对何星辉进行各种调侃和嘲讽，搞的跟快船已经被横扫了一样。实际上嗯，比赛都还没开打。

    一个星黑还在何星辉的社交主页下留言，问道：“何，小牛晋级，你慌了没？”

    何星辉曾经无比嚣张的问对手慌了没，如今有人把这句话还给了他。

    这个评论迅速得到了其他星黑的点赞和回复。

    一直以来，何星辉的形象都是狂妄的，偏偏没有人能治的了他这种狂妄，这让星黑很无奈。

    而现在，他们的机会来了。

    直接问何星辉慌不慌，何星辉要是说不慌，等快船输了球，他们就可以过来愉快的嘲讽着何星辉。

    要是何星辉不回应，那他的狂妄人设形象就会有些崩。

    那些喜欢他那种吊炸天的球迷就可能会因此失望。

    当然，对于星黑来说，最重要的是，能够让何星辉不敢回应，这本身就是一件很爽的事情。

    当何星辉注意到这条评论的时候，差点就把慌你妹三个字打上去了。

    有了系统之后，他就不允许有人在自己面前这么狂。

    不过，点击发表之前，他先瞄了一眼自己的系统。

    怒气值余额7223点。

    太少了，世锦赛上大家语言不通，想要在比赛中收集怒气值非常不容易。

    为了确保世锦赛万无一失，何星辉给自己定下的底线是5000怒气值，一定要留够5000点去打世锦赛。

    也就是说，和小牛的比赛只有两千多的怒气值可以用。

    靠这两千多怒气值能击败小牛吗？

    何星辉估计不太能。

    两队的阵容差距太大了。

    控卫方面，德文哈里斯实力不俗，以速度著称，而卡塞尔现在怕的就是速度型的控卫。

    他情愿去防基德那种明星，也不愿意去防德文哈里斯，球员之间也是有克制属性的。

    控卫方面，快船吃大亏。

    得分后卫，快船的何星辉占优，小牛的杰森特里也是一个很不错的得分手，拿过最佳第六人。

    但和何星辉一比，则是要黯然失色。

    小前锋位置上，差距就更大了。

    快船的昆顿罗斯只是一个替补轮换，而小牛的却是全明星替补，约什霍华德。

    他的职业生涯中巅峰期虽然比较短，但好歹也是有过颠峰的人。

    而现在，他即将进入自己的颠峰，场均可以拿到十七八分，防守也非常不错。

    如果快船的马盖蒂不伤，这个位置还能稍微打个半斤八两。

    而现在嘛，这是快船的致命弱点。

    大前锋上，原本加索尔对上绝大部分的球队都是占据优势，但是对上诺维斯基，加索尔却是差了一个档次。

    一个是西部第一球队的老大，一个是西部胜场数第三的球队的老二。

    中锋方面，两队五五开。

    卡曼对上曾经的西部‘第一中锋’丹皮尔，人家的年薪近千万，可见其实力。如果丹皮尔在颠峰，卡曼恐怕还不是对方的对手，幸好现在丹皮尔已经在走下坡路。

    他的巨额合同，也会把小牛毒的不轻。

    五个位置，小牛3个占优，快船1个占优。

    替补方面，小牛也有优势。

    他们的替补阵容里有基斯范霍恩，这是个曾经拿过20+的人，在篮网甚至被当作核心培养了一个赛季。

    现在嘛，依旧有场均10分实力。这对于替补来说，已经完全合格。

    还有斯塔克豪斯，这个更猛，曾经的全明星，00-01赛季拿过场均29.8分，是个和艾弗森争得分王的男人。

    这个赛季，他依旧还能拿场均13分的数据。

    虽然他的效率值一直被诟病，但那是他打主力时的事了。打主力他的效率值不行，但丢到替补中，他的效率值也完全可以。

    除了他们两个，替补阵容中还有马奎斯丹尼尔斯，克里斯蒂，马绍尔等等。

    其实，都不需要看那么细，看看两队的薪金就知道谁强谁弱了。

    快船本赛季薪金4000万，小牛薪金9846万。

    人傻钱多的库班，就是这么豪横，不服都不行。

    何星辉当然不会因为两队薪金就怂了小牛，但常规赛的两场比赛，他确实可以感觉到小牛队很难打。

    于是乎，何星辉删了自己的话，然后切换了一个小号，用小号去怼那个球迷，防止被打脸。

    “慌？有什么好慌的，表哥他才第一个赛季，哪怕是输了，也照样打破了队史纪录，可以昂首离开。再说了，表哥还不一定会输呢。

    万一小牛手感差一点，快船就有机会。只要快船能够撑到最后几分钟，表哥突然爆发一波就能带走对手。要是能僵持到最后，表哥还能绝杀比赛.......”

    这个回复，自然是遭到了那些星黑的嘲讽和围攻。

    “可是他自己吹牛说要拿总冠军，我们可没逼他这样说。别人进了西决是成功，但对于他这个大嘴巴，拿不到总冠军就是失败，别怪我们太苛刻，都怪他自己太不谦虚。至于何有希望赢小牛，真是笑死我了。”

    星黑回复道。

    “没有逼吗？那些记者咄咄逼人，各种话术诱导，我特么能忍？那种时候必须说出那种狠话呀，只有你们这些傻叉才会当真。”

    何星辉对线对的太激动，一时间都忽略了人称用法。

    本来他应该用‘表哥’这个第三人称，结果太激动，用了个我字。

    好在，球迷的文化程度层次不齐，有人用错词是常见的事，其他人也没有太在意，最多留言劝何星辉再去念一念社区学校，学习下语法和单词。

    对方继续回喷，正好闲的无聊的何星辉也就耐心的跟对方对喷。

    直到饭点，何星辉才停下去用餐。

    吃过饭之后，何星辉再次登录了自己的社交平台，但是系统却默认的登陆了他的大号。

    何星辉继续回复，正当要点击发表的时候，他却注意到了自己的昵称不对劲。

    “哎呦，差一点就当了回杜老二。”

    何星辉忍不住的大笑。

    原时空中，17年的时候，杜兰特在遭到球迷质疑的时候，也是开小号怒怼对方，然后用小号说出了心里话，说原来雷霆队的队友都是些垃圾，他一点也不喜欢。

    后来忘了切换账号，用大号这样回复，暴露了自己用小号的事。

    这件事让杜兰特遭受到了不少嘲讽，追梦格林甚至因此狂笑不止。

    何星辉差点步了杜兰特的后尘，幸好他及时发现。

    当他准备点那个×时，忽然间他又停了下来。

    “其实，来一个何小号事件，也不是什么坏事。”

    何星辉嘀咕了一句。

    虽然网络上都嘲笑杜兰特的小号事件，但这其实也给人一种杜兰特有血有肉的感觉。

    球迷看到的，永远都是一个真实的杜兰特。

    想喝洗脚水，杜小号，民工装，逗逼舞......

    这就像是一个没有包装过的明星，很真实。

    而不像詹姆斯，每一句话都说的那么漂亮，时间久了，大家反而能看出他一直在装，给人一种很虚伪的感觉。

    何星辉觉得，让联盟多一个有趣的八卦故事，也不是什么坏事。

    再者，他说的话也没有指则队友，不良影响要比杜兰特小的多。

    这种事被粉丝知道了，粉丝或许还会觉得他很逗，有趣，贴地气。

    于是乎，明明发现自己登错了账号，但何星辉却依旧点击了发送。

    然后，一石激起千层浪。

    网络上傻逼很多，机灵聪明的人也很多，总之，网络上的人很多。

    很快就有眼尖的星黑发现了之前那个账号是何星辉在用，因为大号的话和那个小号如出一辙，甚至都是接着小号的话回复。

    加上小号中的那个‘我’字，更加实锤了这两个账号是同一个人在用。

    更妙的是，何星辉大号发布的回复，在几分钟就被删除，像是在掩饰。

    这一下，彻底坐实了之前那个账号是何星辉在使用。

    哈哈哈.......

    星黑们集体激动了，他们觉得这就是何星辉的一个黑点，是何星辉虚伪的证据。

    于是乎，星粉们自发的行动了起来，把这个截图到处转发，表示何星辉是一个胆小的人，不敢用大号说心里话，只敢用小号在背地里吹牛。

    这，其实也没什么好黑的。

    但谁让何星辉身上黑点少呢，在星黑眼里，这就是一个值得嘲讽点。

    当然，也就是他们会这样觉得了。

    星粉知道后，一致表示何星辉很可爱。

    至于何星辉小号说的内容，星粉们也完全支持。

    而当那些路人知道这个小号事件后，都是呵呵一笑，然后再调侃何星辉两句。

    他们倒不觉得，这算什么事。

    当然，这也不妨碍他们把这当作趣闻和别人分享。

    18日，骑士大战活塞第五场。

    Tnt，巴克利拿何小号事件疯狂的开唰。

    “有意思，真有意思。我原本以为他是真的狂妄到无边无际，现在我才知道，这厮原来也知道分寸。遇到没把握的时候，他就开小号。”

    巴克利大笑道。

    “查尔斯，查尔斯，还是说说比赛吧，比赛已经开始了。”

    史密斯劝道。

    “OK，场上詹姆斯又遇到了活塞五虎的包围。詹姆斯就聪明了，赛前从不放狠话。不像表哥，他狠话放的太多，已经树立了这样的人设，没办法再改。可是，谁也没办法保证自己永远不会被打脸，比如现在的表哥.......”

    “查尔斯，这是骑士和活塞的比赛，你不能总聊表哥。”

    史密斯吐槽道。

    球场上，回到了主场的活塞终于没有那么委屈，那些裁判也不敢太过分，要不然球迷朝自己扔饮料爆米花就糟了。

    事情一旦闹大，那些裁判的判罚就会被放到放大镜下面，被无数人研究分析，他们也就逃不了背锅的命运。

    最终，活塞获得了胜利，大比分3比2领先，拿到了赛点。

    19日，热火大战篮网第五场，回到主场的热火再接再厉，赢下了这场关键战，以4比1完成了晋级。

    网络上，对何星辉的调侃还在继续，但对何星辉的形象却没有造成太大的影响。

    普遍的观点都是，何星辉这么做情有可原，毕竟小牛更强是主流观点。

    专家普遍认为小牛可以4比1晋级。

    那个1，都是专家在防止联盟为了门票多打几场，而安排裁判偏袒。

    20日，骑士回到主场迎着活塞，詹姆斯爆发，砍下34+8+9的数据，带队逆转。

    这场比赛倒是和裁判关系不大，是詹姆斯爆发赢的球。

    但是，詹黑可就不这么看了。

    谁让詹姆斯之前遭受到了照顾呢？

    现在讨厌詹姆斯的球迷，完全就有了一种先入为主的观念，凡是詹姆斯赢了就是裁判照顾。

    可以说，詹姆斯很冤，但又不是特别冤。

    同一天，快船和小牛的第一战也正式开打。

    快船终于是没有了主场优势，前两战都要达拉斯打客场。

    来到达拉斯，何星辉他们的遭遇也没比在丹佛好多少，那些小牛的球迷也是花招百出，骚扰着他们。

    比赛即将开始，巴克利还在继续调侃何星辉，直到球员入场。

    快船球员入场时，遭到了小牛球迷的嘘声。

    等何星辉出场的时候，嘘声达到了峰值。

    一些球迷还挥舞着3节62的标语牌，那是何星辉曾经吹下的牛皮，至今还没有实现。

    还有一些球迷举着泰勒斯威夫特的性感写真，尽显猥琐。

    可惜，这种招术对何星辉的影响太小了，甚至可以忽略不计。

    比赛开始，快船这边的首发是卡塞尔，何星辉，罗斯，加索尔，卡曼。

    邓利维没有放弃，他还想赢，所以没有一开始就出底牌，没有一开始就把莫布里放上去。

    小牛这边，首发控卫是德文哈里斯，分卫是喷气机杰森特里，小前锋约什霍华德，大前锋诺维斯基，中锋丹皮尔。

    丹皮尔和卡曼跳球，杰森特里在向何星辉说垃圾话：“听说你没有胆子向我们放狠话，所以用小号吹牛皮？”

    杰森特里笑的很开心，这是他研究了一晚上想出的垃圾话。

    如果能够在垃圾话上让何星辉难堪一下，那是何等的成就，可以吹嘘好一阵子了。

    “是呀，遗憾的是，我没有听到有关你的八卦。不好意思，我都忘了，你是无人关注的无名之辈。”

    何星辉笑着反击。

    自己被调侃，那是名气大原因，和小号不小号有个毛关系。

    普通人就是开一百零八个小号，有人会关注吗？

    杰森特里闻言脸顿时就垮了下来，他的名气确实差何星辉太多了，甚至比他自己以前也差了许多，已经过气。

    他00-01赛季在老鹰的时候，也被人关注过，大家都觉得他将来会是一个超级球星。

    谁能想得到，那个时候就是他的颠峰。

    而如今，他已经沦为了平凡，变的无人知晓。

    卡曼跳球获胜，快船推进，何星辉单打特里，后撤步出球，球进。

    开门红，星粉顿时激动了。

    才一个球，他们就有种何星辉要爆的错觉。

    场上，命中之后何星辉继续朝特里喷垃圾话：“杰森你不用灰心，这场比赛之后你就会出名。就像杰伦罗斯，德文布朗那样。”

    何星辉的意思是杰森特里要成为背景板了，杰森特里不是特别傻，自然也听懂了。

    然后特里就有些后悔，后悔自己不该去和何星辉说垃圾话，在这方面自己还是太嫩。

    小牛进攻，球到了诺维斯基手中，诺维斯基用了一招金鸡独立，球进。

    “学的还不错。”

    何星辉鼓了鼓掌。

    换做一个像阿里纳斯拿着孤傲的人，听了这种话会很生气，说不定还会情绪失控。

    但是诺维斯基没有，他冲着何星辉露出了个笑容，何星辉很担心对方来一句‘我叫你一声你敢答应吗’。

    万幸的，诺维斯基没有这样说，他说道：“我见你这招还不错，就拿来用了，确实很适合我。”

    何星辉的嘲讽就像一记铁拳捶在了海绵上。

    面对这么光棍的诺维斯基，何星辉也没办法，只能回道：“好好学，学成这招之后我看好你拿个总冠军。”

    这一幅老师傅的口吻，小牛队的其他球员听了相当来气。

    毕竟无论是比资历，比实力，还是比联盟地位，何星辉都没资格这样说诺维斯基。

    可惜，诺维斯基不在乎，小牛队的其他人自然也就没必要去出头。

    快船推进，球过了半场就到了何星辉的手中。

    邓利维的策略就是让何星辉去打爆对位者，逼迫小牛上包夹，然后何星辉分球。

    战术就是这么简单粗暴，就是仗着何星辉好用。

    何星辉再次单打杰森特里。

    杰森特里的防守，差不多是小牛五个首发里最弱的那个。

    约什霍华德也知道特里的防守水平，一看何星辉不讲武德，想要逮住一个点来薅羊毛，立即跑过去包夹。

    何星辉分球给罗斯，罗斯试图冲到篮下上篮，可惜他的启动速度慢了些，等他启动后约什霍华德又回到了罗斯身旁。

    虽然已经失位，但却依旧可以对罗斯形成干扰。

    换做一个实力强点的球员，这种情况下完全可以强行打进。

    但是罗斯做不到，又或者说可以做的到，但成功率很低，大约三次才能成功一次，这种成功率在比赛中没有意义。

    罗斯出手，球蹭了篮框一下，没进。

    丹皮尔跳不起来，但他可以用吨位靠着卡曼，让卡曼也跳不起来。

    然后，诺维斯基摘下篮板。

    马盖蒂的缺席，对快船的影响很大，他们少了第二个冲击篮框的点。

    小牛进攻，约什霍华德在打罗斯这个点，何星辉见状靠了过去，准备随时协防。

    然后，杰森特里玩偷袭，趁着何星辉距离自己比较远，伸手要球。

    约什霍华德传球，杰森特里接球直接三分出手。

    球进。

    这个赛季，特里的三分命中率有42%，下个赛季会有44%。

    这个命中率，放在10年后也足够优秀了。

    而在当前这个时代，这种三分命中率已经是顶尖了。

    这个点，不能放呀。

    何星辉心里感慨了下，小牛的火力真的是非常猛。

    不但杰森特里的三分准，诺维斯基和约什霍华德的也准，分别是40.1%和42.9%的三分命中率。

    这尼玛，没有三个顶尖的外线防守者，根本搞不定小牛的三分。

    马刺就是这样被活活射死的，让邓肯这个内线大闸没能发挥出最大的作用。

    3比5，分差只有两分，但形势却非常不妙。

    快船推进，何星辉继续单打特里，约什霍华德上包夹。

    这次何星辉没有直接传球给罗斯，而是先传球给卡塞尔，然后无人防守的罗斯跑到了篮下，卡塞尔一个高抛，罗斯空接将球放入了篮框。

    这是他们特意练习的一个套路，为的就是让罗斯能发挥点作用。

    罗斯的持球攻虽然不行，但好在身体素质还可以，能跑能跳，就是技术粗糙。

    无人防守下，来个空接还是可以的。

    不过如此一来，起了最大作用，吸引了包夹的何星辉就没有拿到任何数据了。

    为了胜利，他也只能这样做。

    虽说输给小牛也可以接受，但如果能赢，那自然是最好不过。

    5比5，小牛推进。

    诺维斯基拉到了外线，看的加索尔很犹豫要不要跟上去，跟上去的话，内线就太空了，方便小牛的空切。

    杰森特里，德文哈里斯都有一手空切到篮下接球抛投的本事。

    就在加索尔犹豫的时候，诺维斯基三分出手。

    万幸的是，球没进。

    诺维斯基面无表情的回防，一个球没进而已，太正常了。

    凡是有自信的球员，只要出了机会就敢投，不会管之前投丢了多少。

    当然，想要练出这种自信也不容易，很多球员投丢两个就会被教练训斥，会被要求按战术打。

    也就是被球队重点培养的核心，才能享受练级的机会。

    快船进攻，这次他们换了个套路来打。

    任何一个套路用多了效率都会变低，如果他们继续刚刚的套路，小牛的人肯定会注意到罗斯的顺下，不会再给他轻松接球的机会。

    何星辉和加索尔打配合，完成换位之后，何星辉突破老司机，约什霍华德跟上夹击，何星辉把球往后一抛，跟上的加索尔接球起三步，将球打进。

    7比5。

    星粉再次小小的激动了下，看起来，似乎也不是没有机会嘛。

    小牛的球迷倒也不着急，比赛才刚刚开始而已。

    回过头来，诺维斯基继续三分出手。

    哪怕外界嘲笑他这种打法很软，但他不在乎，他只注重效率。

    能够轻松的拿分，软一点又有什么关系呢？

    球进。

    7比8。

    快船反击，继续何星辉和加索尔的套路，这次小牛有所防备，堵住了加索尔跟进的路线，何星辉在突破中看到加索尔没有出机会，只能自己强行出手，被老司机送上一帽。

    “火锅的滋味如何？”

    杰森特里对何星辉大笑道。

    “我第一次见有人能因为别人的牛逼而使自己感到自豪，佩服佩服，保持下去，这样你的人生就能灿烂起来。”

    何星辉吐槽道。

    人家诺维斯基盖自己一个，你特里高兴个锤子，有能耐你来一个呀。

    “......”

    特里。

    要不然是有太多的观众在看着，他都想给自己一巴掌。

    之前就提醒了自己不要再去和何星辉喷垃圾话，结果还是没能管住嘴。

    没管住也就罢了，每次对喷还都喷不过，真是糟心。

    小牛进攻，德文哈里斯单打卡塞尔，这厮屁股扭来扭去，扭几下之后，卡塞尔就失位了。

    哈里斯突到篮下，加索尔补防，球到诺维斯基手里，他有机会再往前迈两步，距离篮框更近再出手。

    但是诺维斯基没有这样做，直接中距离出手，球进。

    距离篮框越近命中率越高？

    这对大部分球员来说都没错，但是诺维斯基的中距离两分却比短距离两分更准。

    这可能是因为他比较软，打到篮下的次数比较少，在短距离的位置出手的少，经验也就更少。

    而中距离两分却是他熟悉的位置，主打的位置，在这个位置他投的多，所以也就更准。

    “妈蛋。”

    何星辉心里骂了一句，诺维斯基打球太特么理性了。

    7比10，快船进攻。

    星粉都在期待着何星辉来一个三分，扳平比分，这是何星辉经常干的事。

    这种扳平球，可以狠狠的打击敌方的士气。

    何星辉也是这样想的，他假装让队友跑起来打战术，自己却突然起跳出手。

    特里没有反应过来，机会出来了，可惜何星辉这球却没进。

    “面对克星，你怕了？”

    特里嘲讽道。

    “不要以你的内心来揣摩我的想法呀，你面对我害怕了，不代表我会怕你们，这就是我和你的区别。算了，以你的智商，恐怕也很难懂这句话。”

    何星辉吐槽道。

    “杰森，安静的打球吧，别再和他废话了。”

    诺维斯基提醒了特里一句，他实在不明白特里为什么要去挑战何星辉的强项。

    装着听不到，避开不就完事了吗？

    反正诺维斯基从没觉得垃圾话能有什么威力，因为他没在乎过。

    小牛进攻，诺维斯基把加索尔拉出了内线，一个高吊给丹皮尔。

    换做以前，这种篮下单打，丹皮尔还是比较有把握的。

    可是，现在卡曼把身子贴到他的身上之后，他就跳不起来了。

    他的这次起跳，大概也就离地面几厘米的样子，抛出去的球也偏的离谱。

    罗斯幸运的捡到一个篮板，快船反击。

    何星辉在犹豫要不要使用道具。

    一旦用了道具，那么就必须要赢下比赛，否则就是尽亏损。

    可是，用一个小道具无法保证赢球，用一个高价的超级道具又太贵，而且也不能保证赢球。

    何星辉衡量了一番后，决定先打打再说。

    如果前三节顶住了，那么第四节自己就用道具爆发一下。

    如果前三节都没顶住，分差拉的太大，那就没必要了。

    当然，如果前三节能够领先，这似乎没什么可能，但想想也不犯法，不费钱。

