    此时，皇宫中。

    “儿子，你脸咋了？”

    一家三口正坐在一块用晚膳，元希蓉没动筷子，连连朝景尧看过去，瞧了好几眼之后终于瞧出了一丝不对劲来。

    大庆帝也被她吸引了注意力，“怎么了？”

    便见元希蓉有点紧张的道：“尧尧，你老实告诉母后，脸上的伤哪里来的？”

    景尧眉头微皱，“没事儿，不小心磕着碰着了。”

    元希蓉才不信他的话，磕着碰着也不能伤成这个样子，脸上那一块都青了，她家儿子全身上下就这张脸看得过去，帅到惨绝人寰，光是看着就让人心情好，如今毁了，她感觉自己快乐都要没有了。

    “影影，你说。”

    正在沉迷于美食当中的孤影闻言抬起头，愣了愣，见自家师父快要生气了，他就赶紧嚼啊嚼，把嘴里的东西咀嚼碎了吞入腹中，才道：“他和别人打架，输了。”

    “打架？”元希蓉也愣住了，不说她还不知道，以为自家儿子是被谁给欺负了，不过也是，就以自家儿子这个德行，谁能欺负的了他？

    今日才把那些大臣给整了一回，让人家站在烈阳底下暴晒，都快晒成肉干了，临走时还不忘狠狠地威胁一番，听说有几个大臣都吓尿了。

    大庆帝看了眼一言不发拨弄着碗里饭的儿子，也加入了谈话，“和谁打架打输了？”

    哈哈哈，居然还打输了。

    大庆帝默默在心底嘲笑自己儿子，打架打输了，真的是很少有这样的情况。

    孤影老实回答：“和沈浅墨。”

    一时之间，殿内安静了。

    元希蓉嫌弃的瞥了自家儿子一眼：“打架都打不过你媳妇，看来你是要步你父皇的后尘了。”

    大庆帝嘴角抽搐了一下，轻咳一声：“尧尧，父皇知道，你肯定是故意让着她的对不对？这样很好，咱们男孩子就该大度些……”

    景尧难得给了他一个眼神，而且还郑重其事的点点头。

    对！他就是故意让着她的！

    大庆帝也憨笑了一下，一转头便对上元希蓉平静的眼神，此时，对方轻轻挑眉，大庆帝立马低下头去赶紧吃了几口菜，装作一副自己什么都没有说的样子，然后又赶紧给元希蓉夹了几筷子菜。

    “蓉儿，这个好吃，你多吃点……”

    这求生欲可以说是很强了。

    元希蓉看着他无奈的笑了笑，夹起那些菜给吃了，末了还去扯了扯大庆帝的耳朵，只是力道比以往轻了许多，就跟摸他似的。

    大庆帝从最初的紧张到彻底放松下来，知道她没有生气，他脸上挂着温柔十足的笑容，更加殷勤的给元希蓉夹菜。

    “这个是蓉儿你爱吃的，这个这个，都很好吃，蓉儿你尝尝。”

    元希蓉看着面前的源源不断增加的菜，抬手制止了，“太多了，吃不完。”

    “啊？喔，好，那我不夹了。”

    “我想要你喂我吃。”

    元希蓉丝毫顾及两人孩子在场，就同他撒娇。

    大庆帝脸上的笑容更欢了，“那好，我来喂你，啊~”

    “啊~”

    景尧：“……”

    孤影：“……”

    孤影慢慢放下筷子：“王爷，我吃不下了。”

    景尧也不想看这两人秀恩爱，道：“咱们会王府吃。”

    孤影点头，虽然这里的菜很好吃，但他实在是受不了师傅师娘秀恩爱的样子，而且王府的菜也不错。

    于是两个人二话不说就起身往殿外走，只能殿中的这对夫妻，含情脉脉的在烛火的照耀下，继续喂饭。

    沈府。

    “明月，我手上现在能动用的银子有多少？”

    明月闻言眼底闪过一丝懊恼。

    沈浅墨看向她，她才道：“之前姑娘手上的银子都装在一个红木匣子里，没有拿出来，奴婢也没数过。”

    “去找出来，顺便去找管事借个算盘来。”

    “是。”

    明月急忙转身出去了。

    沈浅墨把吴东送来的账册打开，这上面记录着胭脂铺从开张以来的收益，她看着这上面的记录账目，直接在脑中计算，很快就翻开下一页接着计算。

    等明月拿着东西回来的时候她正巧把最后一页翻完。

    总共是两千五百两。

    沈浅墨翻开面前的箱子数了数，里面的银子也是两千五百两，她才安了心。

    她又打开了明月送来的红木匣子，也是装着白花花的银子，原主这些年省吃俭用，加上沈老夫人的接济，总共存了一千两。

    明月看着还是多嘴问了一句：“姑娘，您把这些银子拿出来是要买什么吗？”

    “嗯。”

    要买的东西可多了，怕是这些钱都不够的。

    “明月，你会算账吗？”

    明月摇了摇头，她是奴婢，每日要做的事情就是伺候好自己的主子，人分三六九等，明月一直清楚自己的身份，多年来都是小心翼翼的，没有半点僭越。

    她很小的时候就安排去伺候三姑娘，那么她一生都要对三姑娘忠诚，绝不背叛。

    可自从三姑娘从皇宫回来后就发生了一些变化，她不再像以前一样因为她庶女的身份而处处隐忍。

    以前，只要大姑娘为难她，她便是有多大的苦楚也得自己咽下，然后睡觉的时候偷偷哭。

    可是，如今的三姑娘勇敢了很多，她也愈发的沉稳起来。

    而且……

    姑娘似乎对她和清风很看重，很多时候，她都忘记了她们本来只是小小的奴婢。

    “那我教你算账吧？”

    明月闻言回神，神情微微疑惑。

    沈浅墨笑了笑，把算盘和账册放到她面前。

    “想学吗？”

    想啊，怎么能不想？

    在这个弱肉强食的时代，自己多学一门手艺就会多一条出路。

    明月看着这两样东西，强压住内心的兴奋，轻轻点头。

    沈浅墨教她这个也不是闲来无事，更不是大发好心，说白了就是她觉得有必要，以后生意渐渐起来了，掌管银钱这样的事需要一个自己可以信赖人。

    明月虽然比清风还要小一岁，可她的为人经过这一日的相处她也看出来了，知轻重，懂分寸，也很沉稳。

    这样的人用的踏实。

    两人虽然各怀心思，但教明月算账一事算是定下了，沈浅墨教了她一会儿，等她渐渐能上手了就直接把那账本交给她让她练。

    理论再多也不如实践一遍。

    沈浅墨也没闲着，转头去了小厨房，那边清风应该正忙碌着，从外面回来她就马不停蹄的赶往小厨房说是研究菜谱去了。

    这么积极让沈浅墨这个领导看了也不由得赞叹一声。

    然而沈浅墨刚跨入小厨房，就见清风捧起一个差不多与脸盆一般大小的碗来，沈浅墨愣了一下，不知她想干什么。

    总不可能是拿来吃……

    沈浅墨顿时诧异的挑眉。

    清风已经将那个盆……那个碗放到嘴边，仰头咕噜咕噜把里头的汤给喝光，然后发出满足的喟叹：“啊，舒坦~”

    沈浅墨：“……”

