    修灵大陆是什么时候被舍弃的呢？

    天道仰头看向天外的世界屏障——那是保护，也是限制。

    曾经修灵大陆所在的世界为了自救，将修灵大陆这块陆地分离下沉，换取主大陆继续上升的机会。

    那是那片大陆修士的选择，也是很久很久之前的事情了。

    久到，没有谁记得这些事情，只有世界意识中存着模糊的记忆。

    此间生灵若是没有达不到破开屏障的实力, 便要受此间残缺的规则所制约。

    人族生灵是最能折腾的，也是寿命最短的。

    在祂还是人的时候，应当是很喜欢人间的烟火气的。

    “阿琰，我该拿你如何是好……”白衣上规则纹路隐隐亮起，天道垂下头，竟显出几分无力来。

    阿琰, 我能为你做些什么呢？

    在祂还是人的时候, 祂有人类的名字，还有一个未过门的妻子。

    天道把那个名字慢慢的念着, 仿佛这样就能让祂思绪明朗一些。

    阿琰自然是极好极好的，天赋出众，二十出头的年纪便成了灵圣，不但以一己之力巩固了沈家的地位，还将沈家所庇佑的城池都管得很好。

    灵修少走陆路，即便是不能够飞行的灵修大多也会有灵兽或者妖兽当坐骑，赶路并不要求地势平坦。

    所以修路只会是方便那些无法引灵入体走上修灵道路的普通人。

    她总是很有主意的，只要站在那里，许多人的目光就会下意识的追随着她。

    当年，就差一点，他们就要结为道侣了。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    没曾想，寻常人能有的相携白首，成了他们一辈子的遗憾。

    万年前，大阵开启之前，万族天骄聚在一处闲话。

    他们都是洒脱性子，进入大阵都是自己做出的选择。

    “如果能活下来, 咱们可要好好的聚一聚！”

    “好！美酒管够！”

    天骄们畅谈着以后的事情，但他们心里都再清楚不过，一旦进了大阵，生死便不由自己了。

    可若是能够阻止脚下这片大陆四分五裂，换得万族生灵延续，便是明知道这是一条不归路，他们也会头也不回的走上去。

    天道看着自己掌纹模糊的掌心，用手遮住双眼。

    虽然祂如今用的不是实体，所感受到的身体分裂的痛苦却是实实在在的。

    规则之力有些躁动，又被祂强行压下。

    或许，睡一觉就会好了。

    等祂醒来，这个世界应当会变个模样。

    同原本的世界意志争夺管控权的时候，也常常会出现割裂感。

    毕竟记忆中，所有人都死在了大阵里，除了阿琰。

    已经很疲倦的天道把最后的一点能量注入给灵石球，灵石球里终于积蓄够了足够的能量，天道凝聚出来的躯体也开始消散。

    祂想起来自己同阿琰分离万年后的第一次见面。

    那不在祂的意料之中，但又让祂本能的感到欣喜。

    天道不能有这样的情绪, 一切只能遵循规则。

    所以，所有的情绪都要藏好，祂把情绪压在心底, 慢慢的想着要如何配合阿琰的计划。

    祂的阿琰啊，也是会知道疲倦的。

    这漫长的万年时间里，她孤身一人，会不会在某些时刻觉得难过。

    好在，虽然过程和结果都与一开始预料的不同，现在的情况倒是比预料中的几种都要更好一些。

    占据了天道身份的人类，意识被涌上来的倦意逐渐吞没，偏偏还有些不甘在挣扎。

    “如果能活下来，我想——”与阿琰完成婚约……

    生生分裂修灵大陆，怎么可能对世界意识化身的天道没有分毫影响。

    修灵大陆正值夜晚，天空中的星辉暗了一些，今夜无月。

    突然有千万道流光划过天际，散往各地。

    此夜，万族都有新生儿临世。

    重山之中，灵脉之上，灵源做成的棺椁里白衣女子静静地沉睡着。

