    第1251章好事者

    即使这个时候两人结婚怀孕也没什么好奇怪。

    ——之前工作室发文说是休息，其实是为了去做产检吧？

    ——有没有一种可能，其实两个人已经悄悄领了结婚证了？

    ——提个问题，如果季含笑真的是怀孕了，那她下个月的演唱会怎么办，还能顺利举办么，多少有点对粉丝不负责了。

    ——同楼上，好奇季含笑的演唱会要怎么办，取消么？

    ——只是穿着宽松了一点，不至于就是怀孕吧，正常去医院做个检查不可以么？

    关于含笑怀孕这件事，网络上众说纷纭，有说是媒体捕风捉影的，也有说是自己炒作的。

    只不过后一种说法很快就被粉丝和路人给踩了下去。

    毕竟以含笑现如今的咖位和热度，也不需要用这样的事情来博人眼球。

    话题的热度被炒得很高，只是短短的一个晚上就已经出现了各种各样的说法，不过也有很多人是在第二天早上才吃上的瓜。

    还有些好事者专门在转发的时候@了秦淮言和苏城。

    尽管这两个人退圈之后已经很久没有更新动态，但依旧有人还惦记着陈年旧瓜。

    江煜，司越，秦淮言，苏城，四个人都收到的了这个消息。

    都不用去刻意打听，或是手机推送，或是朋友来的消息，总有各种办法让他们知晓。

    有些是为了看热闹，有些则为了八卦。

    江煜知道这个消息的时候是在一场深夜酒局上。

    司越也在。

    最近一段时间城南计划的进展很顺利，算是暂时缓和了江氏之前遇到的麻烦。

    不过江老爷子依旧不知道这件事。

    江煜这一次是铁了心的要从自己爷爷手里拿回江氏的真正掌控权。

    他不希望永远当一个傀儡，一言一行都要受人牵制。

    即使那个人是自己的爷爷也不行。

    相比较下来，司越的情况就没有江煜那么好。

    司家和江家的情况不同。

    江老爷子虽然有些专横，对江煜也管得严，但说到底还是真心把他当作江氏继承人来培养的，公司上下不说百分百真心，但大多数人都是支持江煜的。

    江氏早晚都只会是他的。

    可在司氏，司越和司斐之间已经到了不死不休的地步。

    酒局上很热闹，分为里外两间。

    里间要更加的安静些，也没有外面的那群人玩得这么野。

    喝喝酒，聊聊天，偶尔也会谈点生意上的事。

    酒过三巡，外间越来越热闹。

    有人点了歌，是最近正火的一首曲子。大街上商铺里放的歌，十首里面有九首都是这个。

    挺简单的一首歌，但是依旧被那人吼得没了调子，底下人多是在起哄。

    也就是身边的女伴会夸两句。

    不管真心还是假心，富二代听了还挺高兴。大手一挥就问底下的人还要听什么歌，他来唱。

    外面闹哄哄的一团，跑调的歌声都传到里间来了。

    有人察觉到江煜的面色不太好，还问了句，“用不用让他们小声一点？”

    江煜不作声，只是格外冷漠地点了点头。

    那人就站起身出去了。

    司越坐在一边，轻晃着手里的酒杯，全程不发一言。

    (本章完)

