    “爆竹声中一岁除，

    春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，

    总把新桃换旧符。”

    杨北也没多想，随手编辑完之后，杨北就把这首诗在微博发送了出去。

    杨北之所以会在这个时候写下《元日》，完全是因为被眼前这样温暖的景象所触动，有感而发而已，没有任何的其他想法，发完这条微博之后，他便放下手机，去给李淑兰和杨建军帮忙去了。

    只是杨北不知道，这首《元日》在微博上开始迅速发酵起来，越来越多的人开始各种讨论起这首诗来。

    “杨北大大这是......写诗了？”

    “好家伙，这首诗写的针不戳啊。”

    更有一些人，开始分析起了这首绝句。

    “我正好就是汉语言文学专业的在读博士，同时也是北哥的粉丝，没想到北哥有一天竟然会写出这样一首可以说是精美绝伦的七言绝句，我还特地和我的导师讨论了这首绝句的相关内容，以下就是我们的个人理解，这一首七言绝句，看似简单，其实这首诗描写的是新年元日热闹、欢乐和万象更新的动人景象，充满着欢快及积极向上的奋发精神，实在是一首有内涵的好诗！”

    “为了能够更好的理解北哥的这首《元日》，我还特地查了一下古汉语字典，这首绝句的白话文意思是：阵阵轰鸣的爆竹声中，旧的一年已经过去；和暖的春风吹来了新年，人们欢乐地畅饮着新酿的屠苏酒。初升的太阳照耀着千家万户，他们都忙着把旧的桃符取下，换上新的桃符。没想到北哥的一首绝句中竟然蕴含着这么多的知识！”

    “这首诗用的是白描手法，极力渲染了喜气洋洋的节日气氛，没想到杨北的文化底蕴竟然如此深厚，通过这么一首绝句来看，也就不难理解为什么杨北写出的剧本每次都会大卖了。”

    “……”

    网友们对于这首七言绝句《元日》更是大加分析，很快，《元日》就被顶上了热搜前几名。

    杨北却还在认真的帮着李淑兰和杨建军一起弄着早餐，对于微博上已经热闹非凡的事情一概不知，杨北知道这首诗走红，还是杨岚醒来的时候。

    杨岚原本还在睡梦当中，手机却一直不停的振动，她不情愿的睁开眼睛，发现都是微博的消息提醒，而且都来自于杨北的粉丝群。

    杨岚揉了揉惺忪的睡眼，勉强睁开眼睛打开了微博，这不打开不要紧，一打开杨岚瞬间就清醒了，屏幕上杨北的粉丝群里大家不断的发着消息，为杨北写出《元日》这样一首好诗而感叹着。

    杨岚看清楚之后，便光脚跳下床就往外跑，刚跑出卧室正好撞上端着一盘热腾腾的饺子的杨北。

    “小岚，你慢点，差点把饺子给摔地上。”

    杨岚只是二话不说，把手里的手机往杨北面前一怼。

    “哥，你写的诗火啦！”

    杨北这才看清楚，微博上早就已经因为《元日》而在一大早就已经开始热火朝天了。

    眼前的情况杨北确实没想到，毕竟刚刚他发出《元日》这首诗也只是随手一点而已，完全没有其他的想法，没想到这一举动竟然还让不少人开始称赞他的才华，并且决定开始追他写的电视剧。

    杨北有些无奈地笑了笑，这算不算无心插柳柳成荫，因为随手发出的一首诗，现在还能让《延禧攻略》的收视率再涨些。

    ……

    魔都，佘亚父母家中。

    一家人一起吃过早饭之后，佘亚回到了书房。

    原本是想看看有没有什么新鲜事的，佘亚拿起手机打开微博却一眼就看到了杨北的搜索词条热度正在飙升，出于好奇心，佘亚点了进去。

    这才看到原来是杨北在大清早的时候写了一首诗，叫做《元日》，是一首七言绝句。

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    佘亚看着手机里的七言绝句，不自觉的就念出了声，只是这首诗越品就越能感受到这首七言绝句的文采非凡之处。

    佘亚瞥见书桌上的笔墨纸砚，当下便直接拿起笔来洋洋洒洒的写下了这首《元日》，写出来就相当于又仔细品了一遍这首诗，佘亚很惊讶，她从来不知道杨北还有这样的诗才。

    就在佘亚盯着《元日》发呆的时候，书房的门被敲响了。

    “小亚，吃点水果吧。”

    门外传来的声音是佘亚的父亲，佘亚连忙走过去打开了书房的门，父亲的手里拿着已经切好的果盘，佘亚端了过来，然后便放回了书桌上。

    佘亚的父亲也看到了书桌上已经被佘亚写出来的《元日》，默读了一遍之后，佘亚父亲眉头一惊，又细细的读了一遍，便开始夸赞起来。

    “小亚，这首诗可真不错啊，此诗描写了春节除旧迎新的景象，一片爆竹声送走了旧的一年，饮着醇美的屠苏酒感受到了春天的气息，初升的太阳照耀着千家万户，家家门上的桃符都换了新的，每一句都抓住了非常具有代表性的生活细节：点燃爆竹，饮屠苏酒，换新桃符，充分表现出年节的欢乐气氛，富有浓厚的生活气息，怎么没有听说过，谁写的？不会你写的吧？”

    佘亚的父亲越说表情就越是开心，最后满怀期待地问道，认为这首《元日》是出自自己女儿佘亚之手。

    听着父亲不断的夸赞着《元日》的优秀，佘亚的脸色开始变得有些尴尬起来，她的心情有些复杂，不知道应该怎么回答自己父亲的这个问题。

    当初佘亚和杨北结婚的时候，佘亚的父母亲就不是很乐意，总觉得杨北不管从哪一点来看，一点也配不上自家优秀的女儿，但是最终还是同意了两人结婚。

    婚后，佘亚的父母亲也依旧没有对杨北改观，认为杨北不过就是个扶不起的阿斗，在娱乐圈中也是名不见经传的无名小卒，相反佘亚却是娱乐圈当中大名鼎鼎的一线女明星，这也就让他们更加看不起杨北了。

    只是后来佘亚和杨北离了婚，杨北也渐渐的在娱乐圈中开始发展起来，直到现在不仅成功的创办了北芒娱乐公司，成为了娱乐公司的创始人，而且在歌手、演员和编剧的领域当中更是如鱼得水一样，所以这个名字在佘家也就几乎没有人再提起。

    佘亚犹豫了一下，还是说出了实话。

    “爸，这首诗不是我写的，是……杨北写的。”

    听到“杨北”两个字之后，佘亚明显的看到自己父亲眼底闪过的一丝不可思议，虽然佘亚也看得出来父亲确实很欣赏这首《元日》，但他还是没再开口说有关于这首诗的任何一个字。

