
这时，林铁牛忽然意识到了一个挺严重的问题，那就是他自己怎么才能当好一名厨子？

在魂穿过来之后，他只是接收到了前身的记忆，却没继承到前身的厨艺，空有理论知识不会实际操作。

而他本身在前世也只会做那么一点家常菜，就这家常菜还得有鸡精才行，不然做出来能不能吃得下都不一定。

该不会自己刚入职就给人炒鱿鱼吧？

想到这，他不禁打了个冷颤，这么丢脸的事，还是不要为好。

更何况，要是因为他不会厨艺，给人怀疑是被敌特分子掉了包，那他还不得吃花生米啊！

怎么办？

他没想到居然还会有这么大一个坑在等着自己，一时间不禁皱起了眉头。

傻柱看到他这个样子，以为他是担心自己的厨艺差劲，顿时就大声宽慰道：“没事，铁牛，厨艺不好可以学，到时我再抽空教你几手，保证让你在咱们厂里食堂立住脚。”

秦淮茹笑着打趣道：“哎哟，傻柱你这是想收徒弟啊！铁牛，你还不赶紧答应下来，傻柱的厨艺在我们这一片，那可是这个。”

说着，她还比划了下大拇指。

傻柱满脸得意地摆了摆手说道：“不用，不用，教几手厨艺用不着拜师，再说我这不得先看下铁牛的厨艺到底怎么样嘛！”

林铁牛忍住翻白眼的冲动，笑着说道：“那就这样说定了，到时我要是不能在食堂里立住脚，柱子哥你可得帮我。”

不管自己最终有没有办法跳过这个坑，先把后路留好倒是没坏处。

傻柱非常大气地答应道：“行，到时在食堂我罩着你。”

闲话说完，大家都开始动筷吃饭。

秦淮茹给棒梗、小当、贾张氏都夹了一些肘子肉和腊肉，又招呼傻柱和林铁牛快吃，然后她就端着稀饭开始喂小槐花。

看着这一幕幕，林铁牛眼神微微一凝，不得不说，在儿媳和母亲这两个角色上面，秦淮茹真的算是非常称职的。

也正是因为她太过称职，为了让家里能够吃好喝好活得好，所以她才会利用自己可怜的家境和娇俏的样貌，在厂里和院里，千方百计地吸别人的血，其中被吸得最多的就是傻柱。

虽然这都是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，怪不得谁。

但是在这年代，比秦淮茹家更加困难的又不是没有，而且还非常多，也不见得人人都会像她这样。

在古代更是有不食嗟来之食的历史名言，这么做，无疑显得可耻了一些。

十多分钟后，林铁牛就放下了筷子，吃完了他在这个世界的第一顿饭。

在前世吃惯各种美食的他，实在是有些忍受不了窝窝头的粗糙口感，要不是原身的喉咙已经习惯了，估计他连咽下去都费劲。

而且他心里一直想着厨艺的事，想要快点回去自己家里看看系统有没有什么办法，所以也没什么胃口。

看到他放下碗筷，秦淮茹一脸关心地问道：“铁牛，你吃饱啦？之前不是听你喊饿嘛！怎么不多吃一点？”

傻柱把嘴里的窝窝头咽下去，跟着说道：“铁牛兄弟，这吃饭可不能客气的啊！真要是饿到肚子，那难受的可是你自己。”

林铁牛微微一笑说道：“没事，我已经吃饱了，你们吃吧！”

秦淮茹见此也不再劝，她起身把喂饱了的小槐花递给贾张氏抱着，然后她才开始拿着窝窝头，就着剩菜吃了起来。

边吃，她还边把所剩不多的肘子肉夹到棒梗和小当的碗里。

林铁牛很容易就察觉到了，傻柱此时看向秦淮如的眼神中，带着一抹赞叹不已的神色。

这贤媳良母的人设立得可真好啊！

他不由得从心里感到一丝佩服，不管在什么年代，能取得成功的人就没有一个是简单容易的，而剧中的秦淮如能一直笑到最后，也不是没有道理的。

短短半天时间，他就在秦淮如身上发现了许多令人侧目的素质，行事果断、善于谋划、身体力行、能说会道，能屈能伸。

如果她能把这些素质用在正道上，想必也一定可以取得不错的成就，可惜她却选择了一条捷径，选择了一条令人不齿的道路。

这其中有很大一部分原因，是这个时代背景所造成的，这个时候还不是妇女能顶半边天的年代，妇女依靠丈夫和儿子，仍然还是这个年代的主流思想。

如果曾经看过全剧，那就能够明白在剧中，始终贯彻全剧的只有一个问题，那就是养老。

为了养老，一大爷易中海和秦淮茹吸傻柱的血，傻柱吸娄晓娥的血，最后给四合院的人建了个幸福家园，而且，就连剧中的大反派许大茂为了后半辈子的养老问题，也不得不向傻柱低头认错，只求能够让傻柱教他厨艺。

剧中发生的所有事情，都是人心所向的结果。

这也是林铁牛从一开始就没打算去强行改变剧中人物的原因，他没有那么伟大，也没有这个兴趣，他只想在这个年代里好好地活下去。

过了一会，傻柱、贾张氏、棒梗、小当也放下了筷子，只剩下秦淮茹还在默默啃着窝窝头。

林铁牛有些不好意思地笑道：“张大妈，淮茹姐，现在时间也不早了，我家里还有些东西没整理，要不我就先回去了。”

贾张氏拉着个脸，点了点头没说话，她对于林铁牛属实没什么好感，甚至还隐约有些防备着，生怕林铁牛和秦淮茹会勾搭在一起。

身为一名老寡妇，她可是非常清楚帅小伙的杀伤力有多强。

秦淮茹很爽快地答应道：“行，那你先回去吧！以后有什么事你就跟我说一声，别的不说，帮忙做点家务事，姐还是帮得上忙的。”

“谢谢淮茹姐！”

林铁牛道了句谢，和傻柱点了点头就想起身离去。

傻柱急忙说道：“哎，那我也不待了，铁牛兄弟，我们一起走吧！”

林铁牛微微一笑，脚步不停地打开房门和布帘走了出去，一阵冷风吹过，他不禁缩了缩脖子。

傻柱跟在身后走了出来，他指着中院正房说道：“铁牛兄弟，我家就住那，以后有空我再请你喝几杯。”

“好嘞！”

林铁牛答应一声，有些急匆匆地往家里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370378"  chaptername="第12章  大坑">加入书签</a>
</div>
