
　　秦非看到他的笑容，只感觉怒火中烧，一只脚踩在他的心口，也不断左右开弓。

　　秦非突然感觉有什么东西撞在了自己的背上，身体不受控制的往前倾斜。

　　好在秦非及时稳住身体，再次回过头看着刚才攻击他的人——正是之前光头大汉。

　　对于跟光头大汉打的自己的人，则倒在地上哭爹喊娘。

　　秦非看到这一幕，只是感觉非常头疼。

　　除此之外秦非心里面也多了一些无奈，忍不住对倒在地上的那个人大喊一句：“你是演员吧！真是够了！”

　　倒在地上哭爹喊娘的人听到秦非这句话，也一时间愣住了，想要解释，奈何心口作痛让他只是哀嚎。天籁小说网

　　“这家伙弱不禁风，接下来你和我打！”光头大汉说这两个拳头也砸在一起，“我最喜欢跟有挑战的人打了。”

　　“我可没有什么挑战……”秦非有些无奈地从地上拿起一个木棍。

　　“我记得这个招……”

　　光头大汉只来得及说这几个字。

　　秦非手中的木棍已经点到了光头的心口，与此同时拳头也到了光头的面部，只要这一群发力，就会把光头鼻子打骨折。

　　秦非还是收回了手：“我还是……”

　　“你下不了手是吧？但是我下得了手！”光头脸上带着嘲笑，伸手就朝着秦非的脖子去抓，然而回应他的只有落在手上棍子。

　　光头非但没有抓住秦非的喉咙，反而也被他手中的木棍给伤到了。

　　此时的秦非也仿佛技能点点满，不断的躲闪着光头拳头以及扫堂腿，同时自己的拳头以及木棍也时不时的落在光头的身上。

　　终于光头还是承受不住，向后退了几步。

　　正当秦非以为光头准备找自己拼命时，光头却只是吹哨，瞬间把其他的人也都叫了过来，对秦非就是一顿拳打脚踢。

　　“你不讲武德！”秦非骂骂咧咧的怒斥着光头的可恶行径。

　　光头大笑，没有多说废话，只是跟其他的人不断的对秦非进行殴打。

　　张三他们早就被打翻在地、连爬都爬不起来了，又怎么可能会解救秦非呢。

　　秦非只能拼尽全力的来抵挡，奈何自己所抵挡的招数也并没有多少。

　　就在如此危急时刻。

　　“住手……谁让你们这么对待客人的朋友了。”苍老无力的声音从远处传来，也叫停了光头以及其他人的殴打。

　　秦非瞬间脱力，下意识的后退几步,没站稳跌倒在了地上。

　　他抬起头看着刚才说话的人的方向，确定是一个已经不能活多久的老头。

　　并非是夸张。

　　老头瘦骨嶙峋，除此之外身上的皮肤也都看起来泛着通红，整个人给人一种大限将至的感觉。

　　秦非在这个时候也才想，可能是老头派人这么做的，忍不住大声喊一句：“就是你把秦舞绑架走了吗！”

　　“绑架？”老头吃力的念着这两个字，线路到恍惚之中，似乎也在思考这个词语意思。

　　老头身边的壮汉有些看不下去的提醒：“绑架的意思是，强行把不愿意来这里的人给带到这里来……”

　　听到壮汉的回答，另外一个男人刚想说壮汉没知识。

　　老头却在这个时候拍了下手：“我们不是绑架，我们只不过是把她请到这里来……方法特殊了一点而已。”

　　“那现在她在什么地方呢！”秦非着急的接着去问一句。

　　“你们这些人是怎么回事。”老头在这个时候又瞪大眼睛看着秦非，好像是忘了刚才自己所说的话了。

　　“你玩我呢！”秦非瞬间有些恼火了，从地上挣扎着站起来准备对他动手。

　　站在老头身边的壮汉们，也在这个时候感应到了秦非的恶意，只是下意识地站在了老头面前。

　　“你别这么凶人家。”另外一个壮汉看不过去，“你觉得一个老年痴呆能够跟你把话讲清楚吗？要能的话，那恐怕你也是。”

　　“他绑架人还有理了！”秦非忍不住吐槽一句，“还有你们！年纪轻轻干点什么不好，还做这一行！”

　　“人家都说了，只不过是请过来的方式特殊一些……”大汉a有些不耐烦的重复了一句，“这样，我来代替他，你有什么问题就直接问好了。”

　　“你能做得了主？”秦非有些怀疑的看了眼大汉a以及他身后的那群人。

　　“现在老人家都这样了，我当然能做得了主，老人家清醒的话我做不了主。”大汉a说着便摆了摆手，让其他人放松戒备，“你们也别紧张，他要真想动手的话，我第一个不答应。”

　　“你们是谁。”老头用有些茫然的目光看着围着自己的大汉们，“你们不要打我，我怕……我给钱。”

　　“我们不打你，你也别害怕，回去稍微的坐一下。”大汉a一改之前严厉的语气，声音听起来非常温和，让几个人搀扶着老头往屋子里面回。

　　老头只是愣愣地听着他们的指挥。

　　现场只剩下大汉a跟秦非：“放心，那个女人我们没动她，本来我们带她来这里的目的就是希望她能够治病。”

　　“怕不是在逗我，你敢说你绑架人只是为了帮忙治病？”秦非觉得这个说法非常离谱，忍不住用目光打量着眼前的那些家伙，并且寻找再次动手的机会。

　　大汉a注意到了秦非的目光，不过只是泛着冷笑，对他也感觉非常的无语：“反正我把话意思都已经说明白了，你不相信我也没办法……”

　　“你想证明你自己说的，你就让她先出来。”秦非想了一下之后如此回答。

　　听到秦非的话，大汉a脑海中突然多了一个计划，拍了下手像是明白了什么：“当然可以，不过我先说好，只能让她在我旁边。”

　　秦非没有别的办法，只能同意了他所说的，同时希望他能够把秦舞给带出来。

　　大汉a喊了几个人的名字，见几个人出来之后又简单的跟他们吩咐了一下。

　　那几个人听到大汉a的吩咐，用像是看外星人一样的目光看着他，半天之后才犹豫的说一句：“真的要做梦这么做吗？”

　　“废话，不这么做怎么做，当然要让他放心了。”大汉a拍着心口说道，又用眼神看了一眼打断自己说话的人。

　　那个人还想再说，别的目光也落在了秦非身上。

　　他其实是想告诉大汉a，把秦舞带上来的话，很有可能会节外生枝。

　　到时候再发生一些不好的事情就更加不好了。

　　可是大汉a哪管的这些，只是让那个人把秦舞带放过来。

　　秦舞果然被其他的人给带了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第633章 光头大汉免费阅读。https://xs.23sk.com 