    “把杂物房的那一张桌子也摆出来吧。”

    让崔家姐妹没有想到的是，他们做好了饭在准备上桌的时候，崔将军走了过来，对她们说了这么一句。

    “爸？”

    杂物房的确还有一张桌子，是张旧饭桌，桌脚有点儿摇摇晃晃的不是很平，但是要这么丢掉了也很可惜，所以就一直收了起来放在了杂物房里。

    现在他们有饭桌好好的，为什么要把那张旧桌子搬出来？

    放了那么久，可能有灰尘也可能有些霉味，更何况还不平稳。

    “把菜都分装两盘，你们带着孩子在那桌吃吧，我跟陈大夫他们一桌，吃饭的时候也有些事要谈。”崔将军说道。

    崔明兰和崔明珊对视了一眼，两人都差点儿忍不住。

    旧桌子也小，让他们那么多人挤一桌？

    而现在家里那一张好的饭桌就坐他们几个人？

    有什么事情不能在饭后再谈啊？

    “爸，要不然我和严刚也跟你们一桌......”崔明兰说道。

    崔将军瞥了她一眼。

    崔明兰一看到他那样的表情也就不敢再继续说下去了。

    很明显的，崔将军听到她的这一句话有点儿怒气。

    “江筱，你去看看你奶奶醒来了没有，要是她有精神，你就扶着她一起过来吃饭吧。”崔将军转头对江筱说道。

    他能对江筱说这样的话，是真的没有把她当外人。

    女儿们都在这里，孙子们都在这里，他都不喊，却是要让江筱去，分明就是觉得江筱在做这一件事情上比家里所有人都值得信任。

    江筱点了点头。

    “好，我来了这么久也还没有去看看崔奶奶。”她转身就去了崔夫人的房间。

    崔明兰和崔明珊对视了一眼，都觉得心里不怎么好受。

    她们是女儿啊！这事儿在自己家里不让她们做，让江筱这么一个外人去，到底是什么意思？她们父亲真是擅长打她们的脸。

    正因为如此，她们才从小到大都跟他亲近不起来，不能怪谁？

    “严刚，你带他们去搬桌子吧。”崔明兰说道，语气也听得出来一下子冷了许多。

    “好。”

    严刚暗自叹了一口气，就担心自己晚上又得听崔明兰发一大通的牢骚。

    很快，江筱果然扶着崔夫人出来了。

    “妈，你之前不是说头很晕，全身也没有什么力气，不想出来的吗？”崔明珊走了过去，说道：“你要是真的很不舒服，就在屋里休息吧，我给你端饭进去，对了，之前小羽还说他要去给你喂饭来着。”

    她的话音刚落，崔将军便沉声说道：“你妈又不是自己吃不了饭了，喂什么饭？”

    夫人从少女时期开始一直都是很注意自己的仪态的，而且生活里也一向是很优雅，除非万不得已，也绝对不会喜欢在床上吃饭，而是都会很有仪式感地把饭桌摆好，与家人一起好好地坐在饭桌前吃饭。

    这一点，崔明珊难道不知道吗？

    “行了，我现在精神好多了，小姜也难得来咱们家里吃饭，就希望我这么一副病容不会影响你们的食欲。”崔夫人微微笑着说道。

    