    太一谷？

    什么太一谷？

    有这个宗门吗？

    陈平满脸的懵逼。

    如果用一张图说明的话，那应该就是黑人问号脸.jpg——不过苏安然更喜欢那张呆毛**旗袍小姐姐问号脸.jpg。

    “你没听过，很正常。”苏安然神色淡然，“这不是你们现在能够接触的东西。”

    论演员的自我修养，苏安然觉得自己还是比较成功的。

    毕竟他曾在几位天才面前扮演过前辈，也曾在凝魂境强者面前扮演过大能，所以现在不过是展现自己真正的实力而已，苏安然并不觉得这会多难。

    根据他在其他宗门、世家弟子身上看到的情况，只要表现出足够的优越感就可以了。

    陈平的眉头紧皱。

    他有些无法理解。

    或者说，不太明白。

    苏安然斜了对方一眼，然后脸上露出几分恰到好处的轻蔑与厌恶，不过声音却显得格外的平静：“你该不会以为，你看到的就是全部了吧？……东海鲛人出现之前，你可知东海有鲛人？飞云没有平定南方之前，未曾接触过鬼人，可知道南方有鬼族？先天与天人之间的差距如此之大，几乎就是一道不可逾越的天堑，可又曾想过为什么？”

    面对苏安然的三问，陈平总觉得似乎有哪里不对劲，可是他却又说不出哪里不对劲，于是他脸上的神色就显得格外的复杂。

    既有困惑，又有惊讶，然后又夹带着几分思索、迟疑和恍然。

    “我第一次见到有人的表情可以这么丰富耶。”邪念本源又开始了。

    “这有什么，你给我传递情绪的时候，你的表现更丰富。”

    “嘻嘻。”邪念本源显得非常的高兴，然后还夹带着几分欣喜、羞涩、兴奋，“你要是给我尸体……不对，给我身体的话，我还可以更丰富的哦。不止是情绪和表情哦，还有……”

    苏安然决定趁着石乐志焊死车门前，抢先下车。

    这车没法坐了。

    谁也不知道什么时候，这玩意就直接把油门踩到底了。

    更过分的是，这道路还居然是直道，都不带拐弯的。

    “那你……”陈平眨了眨眼，“阁下是鲛人还是鬼人？”

    苏安然打出了黑人问号脸。

    鲛人？鬼人？

    你特么怎么不问我是不是剑人呢？

    “唉。”苏安然叹了口气，脸上露出了几分悲悯天人的无奈，“我愚蠢的孩子啊，难道这方天地已经堕落到如此境地了吗？居然连自己的祖辈都不认识了。”

    陈平懵逼了。

    钱福生也懵逼了。

    脸肿成猪头牙齿也没了的中年人也懵逼了。

    甚至就连堪堪赶了过来的袁文英和莫小鱼两人也是一脸懵逼。

    这个人在说什么骚话呢？

    为什么他说的每一个字我都认识，但是连在一起听起来后，就完全无法理解了呢？

    苏安然没有给他们对方太多的思考时间。

    熟知演戏技巧以及人性心理把握的苏安然，自然知道接下来该说什么话，该如何把话题转移到自己想要的方向。

    “这么多年，你们就没有发掘出一些你们所不认识的文字吗？”苏安然叹了口气，显得相当的落寞，“难道你们就没有对这个世界的历史和发展，产生疑惑吗？”

    听到这话，众人脸上的迷茫之色更重了。

    陈平迟疑了一下，然后还是开口说道：“我们……没有找到什么我们看不懂的文字。而且这个世界的历史发展，也一直都有史官做记录代代相传，就算皇朝传承断了，硝烟再起。但是很多传承历史相当悠久的门派，也是有着相当细致的历史记录……我们，的确未曾出现过历史断层。”

    “哈哈哈哈哈！”邪念本源毫不留情的开启了嘲讽模式，“你的计划失败了！”

    苏安然面无表情。

    不过内心还是有些微的尴尬的。

    就连玄界都有历史断层，你们碎玉小世界从世界开创之初就没有过历史断层？

    你们这么牛逼，咋不上天啊？

    “难怪你们全都止步于天人境了。”苏安然叹了口气，一脸的“崽，你太让我失望了”的表情，“我本以为，你们应该已经发现了天门和登天梯的秘密，没想到居然还没发现。……不过也对，这方世界灵气都尚未真正复苏，你能够修炼到天人境也的确算是天资非凡了。”

    在场所有人，听到苏安然的话后，每一个人都露出极度震惊的神色。

    甚至就连邪念本源，也懵住了，连车都不打算开了。

    像袁文英和莫小鱼、钱福生等人，他们真正在意的是灵气复苏这个说法。

    体内已经拥有真气的他们，自然会察觉到这方世界有些地方是截然不同的。只是他们并不明白具体的原因，就只是单纯的觉得空气比较好，而且在那种地方修炼的话，似乎总觉得体内的真气会变得活跃许多，修炼起来的话有点事半功倍的效果。

    只不过，这类地方实在是太过罕见了。

    甚至于很多地方的空气明明很清新，可是在他们修炼之后，却会发觉这处地方似乎又一次变得平平无奇起来。

    以前他们都无法理解原因。

    但是现在听到苏安然的话后，却都莫名的有所顿悟。

    原来，那就是所谓的灵气！

    而相比起先天境高手更在意灵气的说法，陈平真正在意的却是苏安然所说的天门和登天梯！

    他如今，也算是处于天人境巅峰的修为境界，年过半百的他因为境界的提升而出现了逆生长的现象，本来六十岁的他硬生生的恢复到了三十岁左右的相貌。

    在那一刻，陈平就开始相信，天人境绝不是修炼的尽头。

    在天人境之上，肯定还会有境界的，甚至说不准道源宫典籍所记载的那些神仙传说都是真的。

    只是一直以来却没有人能够证实。

    而此刻……

    此刻！

    陈平的眼里，流露出了一抹狂热。

    “您说，您是我们的先祖？”陈平开口问道。

    “当然。”苏安然一脸的淡然。

    “可是……您姓苏？”

    “愚蠢！”苏安然突然发出一声怒吼，神色显得格外的愤怒和狰狞，“愚不可及！”

    之前苏安然的神色，一直都显得平平淡淡，并没有过多的变化，所以他们都在潜意识里觉得苏安然虽然杀性比较重，但是性子相对应该算是比较柔和的。却没想到，苏安然突然间就翻脸，那愤怒的神色与语气，几乎直抵他们的灵魂深处，让他们都开始瑟瑟发抖起来，脸色也变得相当的苍白。

    对于没有神识的这些武者而言，哪怕就算所谓的天人境几乎拥有接近于本命境的实力，但是对神魂、神识的薄弱自然也就成为了他们的弱点。苏安然只是利用了一点点针对这方面的小技巧——黄梓传授的《锻神录》可不是什么普通的修炼功法，在针对神识这方面的运用，花样那是极多的。

    所以只是一瞬间，他们就对苏安然都产生了极为强烈的畏惧感。

    “这方世界的堕落，已经让你们变得如此愚昧不堪了吗？”苏安然勃然大怒，“摒弃你们旧有的思想，告诉我，你们现在看到的是什么？”

    所有人面面相觑，不知道该如何回答。

    苏安然自然知道对方没办法回答这个问题了。

    这种胡搅蛮缠的问题根本就不可能有答案，但是用来“震撼人心”的洗脑方面，往往倒是很有奇效。

    “名字，就只是一个称呼而已。姓氏也不过就是一个让你们有团体感的象征而已。”苏安然一脸冷漠的说道，“但是实际上，真正能够决定彼此关系的，只有血脉的浓郁。我可以叫苏安然，也可以叫李安然、陈安然，甚至不需要姓氏，我就叫安然。但是不管我的名字发生什么样的变化，我们终究是一个团体，你们都是我的孩子。”

    陈平几个人又开始一脸黑人问号脸了。

    他们开始自我怀疑，是不是我们真的太蠢了？

    为什么眼前这个人说的每一个字，他们都认识，也知道是什么意思，但是全部连到一起的时候，他们就完全听不懂了呢？

    “唉。”苏安然叹了口气，“我真的很痛心，为何如今这个世界会变成这样呢？不仅灵气枯竭凋零，天门禁闭，甚至就连你们都变得如此愚昧呢？……我说了那么多，你们居然都还没有醒悟过来，我真的……太难受了。”

    袁文英和莫小鱼彼此对视了一眼，都显得有些错愕和惊慌。

    他们是知道的，别说是他们两个人了，恐怕就算加上陈平陈王爷，也不见得是对方的对手。

    没看到人家都说了嘛，天人境之上还有境界的！

    光是先天和天人之间的差距就这么大了，那么天人境之后的境界，又该是多么可怕呢？

    他们两人想象不出来，毕竟他们连天人境都还没达到。

    于是，他们只好把目光都落到了陈平的身上。

    这一刻，陈平是切切实实的感受到了什么叫“如芒在背”。

    只是，他作为在场的所有人里，修为最高、职位最高、权力最大的那个人，此时不开口也非常不合适。

    于是陈平只好硬着头皮上了：“其实，我们都懂的。”

    “懂？”苏安然冷着脸，静静的望着眼前几人，然后再度开口问道，“我最恨别人蒙混过关。既然你说你懂，那么现在告诉我，站在你们面前的，是何人？”

    陈平迟疑了一下，然后开口说道：“爹？”