    艾斯暴躁地道：“屁话那么多，淦就完事了！”

    “噻！！”

    嘭嘭嘭！

    艾斯几个大跳，瞬间落在骷髅杰顿王面前，两个手掌上圆盘刃瞬间切割在骷髅杰顿王的脖子上。

    滋滋滋滋滋！！

    令人牙酸的声音发出，被艾斯的忽然动作惊地呆住一瞬间的骷髅杰顿王，顿时一个颤抖。

    超·反弹屏障！

    只听见脆响一声，圆盘刃瞬间破碎，艾斯也后撤一大段距离。

    “艾斯，太鲁莽了！”初代忍不住呵斥道。

    “对不起哥哥，我刚刚老是想起和南夕子一起在地球战斗的时光。”艾斯有些歉意道。

    不知道为什么，他刚刚老是想到在地球的时光，然后就想到了月球，一想到月球，他就忍不住思念和南夕子在地球一起战斗的日子。

    虽然南夕子早就被他带来光之国，成为了光之国的一员，现在就在银十字工作。

    骷髅杰顿王暴怒地看着艾斯，口器张大，发出一阵阵特殊音频。

    两只肌肉狰狞的大胳膊，猛地锤地，地面瞬间被怪力所撕裂，数颗巨大的石块腾空。

    咻咻咻！

    骷髅杰顿王从嘴中喷出数发火弹，与腾空的石块合体。

    流星熔岩！

    裹挟着炽热的温度，将空气烫的扭曲，奥特兄弟丝毫不敢小看骷髅杰顿这看似朴实无华的攻击。

    “奥特合体屏障！”以初代为首，瞬间张开的奥特屏障牢牢挡在众奥面前。

    “我来了！”葛雷大喝一声，大跨步冲上前，只听轰地一声。

    空间被双方恐怖的力道所撕裂出缝隙！

    “好强！”葛雷挥了挥发麻的手臂，震惊地看着骷髅杰顿王。

    作为葛雷的对手，骷髅杰顿王只是退了一步，然后继续兴致高昂地对葛雷发出了特殊音频。

    ‘继续一起Van！’

    “这家伙以为是在玩……”爱迪严肃地道。

    “嗯，看来葛雷的力量，并不足以让它感觉到威胁。”初代点头，十分凝重地道。

    “我也上了，曼，你们先留守，贝利亚可是还有超过一百头的超合兽！”帕瓦特沉声道，“你们要保留体力，这家伙就交给我和葛雷！”

    看着帕瓦特眼睛变成红色，初代点了点头：“小心点！”

    “喝！”帕瓦特大喝一声，作为老搭档的葛雷默契地与他一同抱住骷髅杰顿王的一只胳膊，随后健壮的大腿发力，将骷髅杰顿王带走。

    “哼，以为我就只有一个这样程度的超合兽吗？那未免也大错特错了！”贝利亚发出不屑地冷笑，将视线看向艾斯。

    “小鬼，刚刚好像很跳啊？那就让我给你挑选个好对手吧！”

    『加恩Q！』

    『艾斯杀手！』

    『泰兰特！』

    『超合成——怨念暴君！』

    胸盔有着充满血丝的大眼睛，腹部是五角的大嘴，一手镰刀一手锤，头上有着泰兰特头盔。

    绿色的眼睛隐藏在头盔的黑暗中，时不时闪过一丝怨愤。

    “就让怨念暴君·艾兰恩和你好好玩玩吧！”贝利亚扯着嗓子，放声大笑，十分难听。

    如果不是怪兽墓场的亡魂都被他吸入终极格斗仪，怕是这笑声都能惊扰亡魂了。

    艾斯不屑地道：“艾斯杀手可是从来没有赢过我！”

    然后他的几个哥哥们眼神诡异地就看过来了。

    艾斯顿时恼羞成怒：“尼桑们难道还觉得我是以前的我吗？”

    “这么多年，艾斯你的实力进步很多我们都有目共睹。”初代点了点头，“不过你本身大多数实力都更擅长光线技能，艾兰恩已经克制你了。”

    “让我上吧。”从头上取下冰斧后，莫名像个秃子的赛文说道。

    “交给你了，杰克。”初代却是按住赛文，对杰克道。

    赛文：“？？？”

    “那家伙的武器可不是一般，你的冰斧不一定打得过，杰克有手镯，更好对付一些。”初代解释道。

    杰克点点头，召唤出奥特火花，对着艾兰恩恰了一声。

    “有意思……换人吗？好，那本大爷就看看你这下怎么换人！”贝利亚一下站起来，高举终极格斗仪，在他背后，等离子火花核心的能量涌入终极格斗仪中。

    “出来吧，超过一百头的超合兽！！”

    “嘶吼！！”

    爱迪握紧了拳头，隐隐有汗流下：“这下，麻烦了！”

    …………………………

    咻！

    一道流星飞过宇宙空间，忽然顿住，周身包裹的光辉散去。

    “人类的宇宙飞船？”肖龙目光看向正在宇宙中穿梭的飞船，脸上浮起了笑意。

    “没想到遇上了啊，盘龙号，还以为这次遇不到你们了……”

    刚从隧道出来，就在遥远的星空，肖龙搞清楚位置，很快就往怪兽墓场赶，却没想到遇到了命运轨迹中的盘龙号。

    “宇宙龙纳斯吗，你们需要一点小帮助……”肖龙周身再次光辉闪烁。

    “HenShin ！”激昂的声音，由情感所传递，到了盘龙号上各个人的心中。

    “Boss ？！”榛名纯惊呼道，这个声音来的不一般，让她警惕了起来。

    紧跟着，带有神圣感的吟唱缓缓响起，盘龙号上的众人仿佛看见了一卷意志传承的史诗。

    那份传承的意志名为——守护！

    “好耀眼！”隐岐的双眼，被那耀眼却很温和的精光所填满，他看到令他忍耐不住的荣耀诗歌！

    熊野与榛名都在为其而着迷：“光……”

    日向沉着脸：“真是，令人无法言语的历史，在下，敬佩！”

    轰！！

    缠绕着盘龙号的宇宙龙纳斯瞬间四分五裂，然后升腾的火焰被一瞬间压缩。

    不对近在咫尺的盘龙号造成半点伤害，随后一道流光没入盘龙号。

    “你们好，初次见面，我叫肖龙，来做朋友吧？”肖龙解除身上的装甲，学着某个‘来了宇宙’人的发言，露出一口大白牙。

    “额，你，你好？”日向沉稳的心境一下被打破，有些不知所措看着肖龙打招呼。

    这种忽然起来的热血漫画风是个怎么回事。

    “所以，有什么是我能帮助你们的吗？”肖龙笑着问道，笑容十分灿烂。

    一番讲述过后。

    “原来如此，你们的同伴被宇宙人抓走了，是因为一个叫贝利亚的邪恶奥特曼需要他吗？”肖龙摸着下巴点点头。

    “我大概明白了！”

    榛名纯一头问号：“？？？”

    我这才起了个头，你就什么都明白了，难道这就是假面骑士吗？！

    隐约间，榛名似乎对假面骑士起了什么了不起的误解。

    骑士都是这样，无所不知的吗，好像，很厉害啊！

    某只兔子工具人泪目：“假的，都是假的，我知道的只是别人想让我知道的而已！”

    ………………………………

    PS：忙着清明拜山的事情，所以没更新，真是万分抱歉！

