    没有壕沟！

    更没有护城河。

    贾道全要准备的攻城器械少地可怜，只要准备数量不多的梯子就够了。反正多了，他的人手也不够。

    听到高孝立在城头吓得大喊：“来了，他们冲过来了……都上城头！”

    李逵不等其他人反应，对站在城头上的史文恭大喊；“史文恭！”

    史文恭愣了愣，乍一听，觉得李逵很无礼，突然叫自己的名字所谓何事？可随即他想明白了，城头上，也就他的箭术还算可靠。这才反应过来，从腰间摘下了弓，捻起一支箭矢，弯弓搭箭一气呵成，嗡的一声，利箭飞奔贼兵而去。

    穆弘收握长刀，正在督战。突然让他有种毛骨悚然的感觉，由不得他反应，抬起手中的朴刀砍了下去，这才险险的避了过去。低头瞅了一眼，才发现是一支被他砍断的利箭，吓出了一身冷汗。要是这支箭被射中了面门，哪里还有他的命在？

    看清楚是有人突施冷箭，气地他在城下大喊大叫：“贼厮鸟，等爷爷上了城头，活刮了你！”

    “背地里突施冷箭的小人！”

    “爷爷就站在这里，你待如何？”

    穆弘上蹿下跳的，都快神经错乱了。冷不丁被吓得亡魂大作，是个人都受不了。更何况，他是火爆的性子，一点就着。只恨自己没办法跳上城头，砍杀了史文恭这个小人。他倒是想要冲上城头，一刀砍死史文恭。可是他面前黑压压的都是人，挤不过去。再说了，攻城的梯子就那面几架，他总不至于将自己人都赶走，霸着梯子和对方死磕吧？

    死磕也没用，就对方的阴险路数，少不了在他爬梯子的时候，突施冷箭。到时候万一他逃不脱，中箭从城头上掉下来就糟糕了，自己还没有闯荡出偌大的名声，就要在江湖折戟了，这如何让人甘心？

    暂时无计可施的穆弘，只能站在寨墙下怒骂，除此之外，什么也做不成。

    威胁人谁都会，关键是有没有这份实力。

    史文恭对暴跳如雷的穆弘非常不屑，这家伙也就是图个嘴里头舒坦。到头来，还是那他没办法。

    再次捻起一支箭矢，弯弓搭箭，射向了穆弘。这次穆弘全神贯注，好不容易躲过了史文恭的箭矢。没等开骂，李逵登上了寨墙，对史文恭怒吼起来：“射容易中箭的人，和那厮纠缠不清干什么？快，把一壶箭都射光！”

    不知不觉之间，李逵已经接过了高孝立的指挥权。甚至没有请示过高孝立这个主人，引起高孝立的老大不满。但情况经济，他并没有在城头上让李逵难堪。

    对此，李逵一无所知。

    他眼热的看着史文恭每一支箭射出去，必然有贼子倒地，那份潇洒，让他羡慕不已。可惜自己的箭术很一般，就算是有多余的弓箭，他也办法做到史文恭这般举重若轻的样子。明明他才是应该射箭最好的一个，毕竟，猎户出身的李逵玩不转弓箭，有点说不过去。可是他狩猎，根本就不用弓箭，又有什么办法？

    不过他偷偷摸了两块瓦，掰成了鸡蛋大小，扬手之下，就有人痛苦的捂着脸倒在地上。

    嗡嗡嗡……

    史文恭火力全开，连珠箭使出，眨眼的功夫，地上就倒下了十来人。中箭不可怕，可怕是哪些中箭之后，倒在地上嚎叫的伤者，将贼兵仅有的一点勇气也给喊没了。贾家庄攻城的庄丁怕了，而史文恭如同神灵一般拿着弓站在城头，视线所及之处，都是唯恐跑慢了，被挨上一箭的贾家庄庄丁。尤其让贾道全绝望的是，他身边就有伤者，捂着肚子上的箭杆，痛的脸都扭曲到不容易辨认的程度，却抱着贾道全的腿哭喊者：“庄主，救我！”

    如果是帮闲，死就死了。

    可脚边的人是他的庄丁，贾道全训练这些庄丁可是耗费了不少精力和财力。一旦他做事寒了庄丁的心，少不了要离心离德。可肚子中箭，这样的伤势，对于缺乏随军医师的贾道全来说，简直就没有活下去的可能。

    他恨不得一刀砍死抱着他腿的伤者，可是贾道全还是强忍着怒火，大喊道：“抬下去，好生看管！”

    从来喜怒不形于色的贾道全，脸上也挂不住难以忍受的怒火。他在赌命，赌自己的命，任何人都可以成为他这场豪赌中的筹码，哪怕家人也是如此。

    史文恭的偷袭开始之后，简直就是立竿见影的效果。贼兵的攻击受阻之后，顿时有了退败的迹象。

    高孝立这才明白，守城最关键是的弓箭。立刻吩咐人去库房中取来，当史文恭再次弯弓搭箭的时候，攻城的贼子顿时害怕了。只要有第一个人开始退缩，就有第二个人，然后就是一群人开始玩命的逃跑。面对死亡，当他们还心存畏惧的时候，贾道全是完全没有办法攻破高家庄的。

    无奈之下，贾道全只能下令：“鸣金收兵！”

    金，是一种战场乐器。

    不过贾道全也没有准备这么齐整，只是用一个不大的破钟当进攻的传令信号。其实不用他下令，他手下的双腿就已经告诉了他答案。不下令，就是场脸面全无的大溃败，下令，至少还能挽回点面子。

    初入战场，贾道全紧锁眉头，显然第一次的作战，让他大失所望。

    别说他训练的庄丁了，就算是大宋的禁军，面对伤亡，该跑的时候，还是会跑。有经验的武将，观察战场伤亡超过一成之后，就会下令退兵。不能再多了，再多，就可能出现大溃败。一旦敌军反冲杀过来，有全军覆没的危险。

    檀渊之后，将近太平的假象之下，大宋的军队习惯于低烈度战争的模式，已经深入每一个大宋人的骨子里。面对死亡的恐惧，稍微见血，就能让人一哄而散。

    贾道全被人拥护着进入了一处不远处的小院之中，作为首领，他并非是推举产生的绝对权威。其在叛军中的影响力，话语权都很成问题。尤其是江州来的强人，不过是看在穆弘的面子上才来的帮手，万一真要是穆弘等人也跑了，贾道全就要坐蜡了。想到这个可能，他在坐定之后，立刻就明白自己不能被对方牵着鼻子走了。他的实力太弱，如今唯一的办法就是扩充人数，不管能不能打，只要能吼一嗓子的人，对他来说都是有用的。

    人多势众，叛军取胜，不是经常靠着这个词的效果吗？

    打仗他是新手，但是玩心计，他不怕人。

    “可恨，可恼！”

    穆弘挥刀砍断了门框，堂堂揭阳镇一霸，却差点在战场上成了第一个送死的炮灰。这家伙觉得憋屈的喘不过气来。处处受制于对方也就罢了，连攻城都快到城墙根脚下了，却灰溜溜的退回来，想一想，就让人觉得憋屈。

    可是想起颓败的庄丁，穆弘就更生气了：“贾大哥，你在后头为何不督战？”

    贾道全手下死一个，他都能心疼的抽抽，还督战。多杀几个，他就要成光杆将军了，还不如直接逃跑来的爽快。

    “穆弘兄弟，别说贾兄弟的不是，主要是对方有神箭手，我等没有防备。如今怎么办，还要听贾兄弟的意思。”

    不同于穆弘，李俊等人并不希望贾道全去江州，至少不是带着几百人去江州。到时候真让贾道全在山里头立杆子，揭阳镇上的话语权谁来定？

    按人多，必然是贾道全的话语权最大。

    可偏偏这人是个外来户，如何能让本地的坐地虎们服软？

    贾道全眼见要吵起来，摆手道：“贾某感谢各位兄弟的帮衬，如今之计，这高家庄说什么也要拿下，明日再战，希望能够一举拿下庄子。别的我不多说，高孝立是当今太皇太后的侄孙，家产数百万计，不管那家人马冲入了高家庄，金银财宝，先由勇士们挑。”

    刚才还想要闹内讧的几个，顿时目光中露出贪婪的凶光。

    几百万家产。

    他们哪里听说过有这等的场面，贾道全卖地的二十万贯家产，都将他们给晃花了眼。不过贾道全的话只不过说到一半，他的目的就是让张氏，李氏兄弟的人马冲前头，不给一点甜头，如何驱使他们？

    接下来，才是重点，只见他对其他人道：“如今我等兵马不济，还需要从周围裹挟百姓为我等驱使。只要拿下了高家庄，汝阴县就是我等下一个目标。到时候军械，武器都不缺，将府库抢了之后，是走是留还需要诸位决断。”

    “还想什么，抢一把再说。”

    “至于裹挟百姓，还请贾大哥派人去，我们的人都是外乡人，连话都听不明白，还怎么裹挟？”

    贾道全要的就是这个表态，一旦他派人裹挟百姓，那么对贾道全来说，他的实力会越来越大：“我等只要同心协力，富贵就在眼前。”

    不同于贾道全的贼兵，高家庄内，高孝立大摆筵席，宴请李逵等人，但是一个不和谐的声音破坏了这一切。

    “李逵，你们不过是来帮忙的，为何喧宾夺主？”

    