    几十号人自传送门之中鱼贯而出，不等莫北三人招呼，就跟特种兵突击似的，以各自小队为单位在据点之中迅速分散开来，看得莫北也是为之一愣。

    很快他们就发现这里一个所谓的巫师会成员都没有，不免为自己煞有介事的表现而感到尴尬，默默地收拢队形，又回到了大厅之中，转而被正在消散的那个幽蓝色传送门吸引了注意力。

    人质都送回去了，这里咋可能还有巫师会成员。。

    叫你们来就是接管据点再守株待兔碰碰运气。

    莫北看着他们有些无所适从的模样，心中吐槽，却是在人群之中见到几张熟面孔，而对方也已经向着自己靠了过来。

    “这就是双向传送门？”塔贝莎指着自己身后已经空无一物的地方，一脸新奇地问道。

    “你听说过？”

    莫北感到有些意外，虽说这传送门的功能性已经是有目共睹，叫出名字不足为奇，但之前那张卷轴还是这次阿尔图从鲁高因带过来的，称之为法师公会的最新研究成果，所以知道有这种东西的人目前应该不太多才是。

    “回来的路上听凯恩长老说的。”

    塔贝莎将“我是关系户”的小得意摆在脸上，挺了挺傲娇的小胸脯，倒是不讨人嫌，反而显出一种没什么心机的单纯，不管哪个方面，和她姐姐瓦伦娜都是背道而驰。

    “大家都回来了？”莫北问。

    “回来了一部分，艾席拉陛下还在卡尔蒂姆城处理事务，但应该也不会耽搁太久，我们是乘破雾鱼鹰号回来的，可快了！”

    莫北感觉对方说起话来有种叽叽喳喳的感觉，而且还将所有心思都摆在脸上。明明年纪应该比自己大了不少，也好歹算个高手，却是半点前辈风范都没有。

    塔贝莎话音刚落，像是想起来什么似的，脸上又换了一种神情，带着淡淡的鄙夷再次开口：

    “对了，我姐姐让我带一些东西还给你。”

    “嗯？啥。。。”

    莫北愣怔间，就见塔贝莎从物品栏里取出一叠纸张，不客气地一把拍在了他胸口。

    他一脸疑惑地将纸张兜在手中整理了一下，翻了翻，顿时是脸色剧变，只仔细读了两段纸上的内容，当场打了个寒颤。

    “库拉斯特的雨总是下个没完，有时候我就想，要是能给你那边匀一点就好了。不过，卡尔蒂姆城的高旷晴空，也是颇为令人怀念的。”

    “你听说过坎都拉斯的收获节吗？那是我们那里一年中最热闹的日子了，真希望有幸能邀你一同庆祝。对了，据我母亲说，她就是在某个收获节上邂逅了我的父亲。”

    “这是个冷漠而残酷的世界，但我想，你可以对我卸下伪装。。。”

    洋洋洒洒十几页，上面都是些让人不寒而栗的话，从内容和字迹上看，绝不可能出自瓦伦娜之手。

    艾尔文！！！！

    莫北的脸当场就黑了下来，顶着浑身鸡皮疙瘩咬牙切齿，他一想到瓦伦娜和塔贝莎她们将自己当成写信之人，心中就涌起一种声名尽毁的悲愤。

    此刻他只想将手中这一沓肉麻情书狠狠揉成团丢了，却是生生忍住了，那样做的话岂不显得是自己心虚！？

    这个混蛋小子！

    就说他主动揽事的时候绝对都有不可告人的目的，让他给瓦伦娜通知一点事情，居然背着自己用传送卷轴筒送过去这么多骚扰信件！

    你要骚扰人家小寡妇好歹把你自己的名字署上啊！特么这时候你咋不“猜猜我是谁”了！！？？

    “这。。这些不是我写的！”他一反应过来，就立即辩解。

    阿卡莉和佩罗娜一人一边，好奇地凑上前看了看，也被纸上的内容雷得不轻，抱着自己的胳膊搓了又搓。

    阿卡莉和莫北那是知根知底，自然不需要解释，佩罗娜也是认得这字迹的，这二人倒是立刻就反应过来事情的原委，看向莫北的目光中带着带着同情和促狭。

    而塔贝莎则是斜了他一眼，轻声哼了哼，似是在说：

    “装，接着装，给你个眼神自己体会！”

    莫北见状又是一阵蛋疼，心中发誓，一定要让艾尔文好好体悟一下这个冷漠而残酷的世界！

    但他还是没有放弃自证清白，直接将真凶给供了出来：

    “你还记得抢你弓的那个家伙吧！？这些都是他写的！”

    塔贝莎闻言一蹙眉，当即反驳：

    “不可能！那头蠢熊怎么可能会写这样的东西！”

    “哈！！？？”莫北一脸问号。

    你居然这么相信那个渣男！！？？

    难道我看着就像是会写这些东西的人吗！？

    他看向阿卡莉，寻求援助。

    阿卡莉捂嘴偷着乐，表示这种动嘴皮子的事情不是自己的强项。

    塔贝莎看出这二人目光交汇时流露出一丝不同寻常的亲昵，虽然自己也是个目不识丁的情感菜鸡，但还是猜出了这俩人关系不一般，看向莫北的目光就愈发不对劲了，轻声啐了一句:

    “浪荡子！”

    “。。。。。。”莫北彻底无语了，看到铁狼们都呆愣愣地在一旁围观，只能是干咳一声，准备回头将艾尔文吊起来亲口认罪。

    铁狼们就是等着他分配任务，了解一些具体的情况，却又听到塔贝莎问道：

    “你怎么不早点开传送门，这都没事了还把我们叫过来。。。”

    莫北对她的不假辞色态度也不以为忤，心说等到误会解除之后看谁最尴尬，但还是解释道：

    “双向传送卷轴使用起来引导时间长，消耗很大，刚才根本顾不上，我是想让你们暂时驻守在这里，如果有巫师会成员回来，能俘虏就俘虏，不能俘虏就直接击杀。”

    这里的巫师会成员总是以多出普通冒险小队的人数一起行动，任何一队漏网之鱼都有可能造成己方人手的折损，更不想被他们流窜到其他区域。

    所以他不惜用掉一张难得的双向传送卷轴，为的就是在这个最有可能抓到猎物的时间布置好陷阱。

    接着他又指向出口处的血迹说道：

    “最好是把这里和外面的通道清理一下，然后你们也把铁狼的标志性装束换一下，暂时作一些伪装。”

    铁狼们了然颔首，领命各自去忙碌，莫北交代完这一切，便撕开一张普通的回城卷轴，和阿卡莉佩罗娜二人一起跨入了传送门。

    没有人对于他们的先行离开抱有任何意见，莫北那身铠甲已经足够说明他们之前所做的一切，所以即便是将他当成了浪荡子的塔贝莎，也在他离开时注目送行。

    一回到库拉斯特海港，莫北却将要找艾尔文算账的事情丢到了脑后，而是直接解开腰间的蛛丝绳，将蓝伊森之书取了下来，发现居然没有沾染任何血迹，感叹果然不凡。

    佩罗娜早就翘首以待，从他手中将书接过去就快速地翻看了起来。

    莫北觉得她这幅模样像极了自己上学时，班上最火热的文学读物终于传到自己手中时的那种求知若渴。

    知道这丫头可以做到一边看书一边健步如飞，他也顾不上换一身行头，出了传送站，就直奔大阵塔而去。

