    毕竟，轩辕牧宇也清楚的很，想在九王爷的地头上动陈六合，是基本不可能的事情。

    况且，他们在离开家族赶往这里的时候，已经被族内长辈刻意叮嘱，不到万不得已的时候，尽量不要得罪这个九王爷，更不能跟这个九王爷撕破脸皮。

    从椅子上站起身，轩辕牧宇深深看了陈六合一眼，道：“今天算你好运，我们就给九王爷一个面子，暂时先不与你计较，但离开这里之后，你就没有这么好运了。”

    “陈六合，如果我是你的话，会在最短的时间内，给自己订一块风水好一点的墓地，免得到时候，横尸荒野无处葬身！”轩辕牧宇狞笑的说道。

    陈六合冷笑连连，道：“这一点我就跟你们不一样，如果有机会的话，我会让你们连墓地的钱都省了的，因为你们这样的败类，下葬都是在浪费土地，就应该被剁碎了喂牲畜。”

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧，我会让你有跪在我面前哭诉求饶的那一刻。”轩辕牧宇道：“相信，那一刻并不会太远，很快就会到来。”

    丢下这句狠话，轩辕牧宇转身就走。

    然而，帝天崖并没有跟上轩辕牧宇的脚步，迈出了几步的轩辕牧宇显然也发现了这一点，他顿足回头，皱眉疑惑的看着帝天崖。

    帝天崖的眼神，无比凶狞的盯着陈六合看，显然心中的恶气还无法下咽，在这里会吃了一个小亏，这让他怒火冲霄，要不是九王爷在这里压制着，他今天定然要让陈六合付出惨重代价。

    但是，即便他今天动不了陈六合，他也不想就这么简单的离开。

    他把目光从陈六合的身上收回，旋即，又落在了帝小天的身上。

    他指了指帝小天，又看向了九王爷，说道：“九王爷，您的面子我肯定会给，今天要我走也可以，我可以不动陈六合，但是，这个帝家叛徒，我一定要带走。”

    听到这话，九王爷的眉头微微皱动了一下，陈六合的眼睛则是下意识的眯了起来。

    不等九王爷开口，陈六合就森寒的问道：“你凭什么？”

    “就凭我是炎夏帝家人，就凭他是帝家的叛徒余孽。”帝天崖义正言辞的说道。

    “帝天崖，嘴巴放干净一点，谁是帝家叛徒余孽？我看你们炎夏帝家，才是帝家中的败类吧？你们身上流淌着最肮脏的帝家血脉。”帝小天当即就怒骂了回去。

    “哼，你们这一支，当初与我们帝家决裂，妄想叛逆造次，最终才被驱逐炎夏永生流放，不是帝家余孽是什么？”

    帝天崖冷笑的说道：“你们本该终生不得踏足炎夏大地，如今你竟然回来，我作为帝家年轻一代的领军人物，怎么可能放任不管？我定当要用你的鲜血，来警示你们流放一脉，封禁绝不可触。”

    “是不是厚颜无耻之人，都能把话说的如此冠冕堂皇？”陈六合讥讽的道了声。

    帝天崖目光一凝，道：“陈六合，你要为他出头吗？”

    “有我在这里，有本事你动他一根汗毛试试。”陈六合争锋相对的说道，什么狗屁的太上帝家，他是一点也不放在眼里。

    “帝天崖，你不要太过得意，你记住，小爷总有一天会把你的头颅踩在脚板之下，我会让你知道，到底谁才是帝家的败类，到底谁的身上，流淌着帝家最肮脏的血脉。”帝小天的眼中，都快要喷出了火光。

    “有种，现在就来与我一战，让我看看你的骨气。”帝天崖讥讽的说道。

    帝小天脑袋一热，当场就要答应，但好在陈六合反应更快，抢先一步说道：“有本事你来与我一战，让我看看你的骨头有多硬。”

    帝小天肯定不是帝天崖的对手的，两人的境界就不在一个层次之上。

    而从刚才的瞬间交锋来看，帝天崖还真不一定会是陈六合的对手。

    所以，帝天崖望向压帝小天一头，陈六合自然就会跳出来压帝天崖一头。

    作为兄弟，这个时候不出手，什么时候出手？

    “陈六合，你既然这么有本事，可敢与我一战？”轩辕牧宇也跳出来了，冷厉的盯着陈六合。

    陈六合斜睨了轩辕牧宇一眼，撇撇嘴不屑的说道：“莎比，这里有你什么屁事？瞎管闲事多吃屁。”

    这不按套路出牌的架势，委实把轩辕牧宇都呛了一下，气的咬牙切齿。

    “好了，今天的闹剧就到此为止吧。”九王爷再次在关键的时刻出言制止住了矛盾的激化。

    陈六合倒是没什么意见，他巴不得眼前这两个人赶紧滚蛋呢，反正今天也不可能扑腾起什么浪花的。

    但帝天崖显然还不愿意善罢甘休，他看向了九王爷道：“九王爷，这可是我们帝家的家事，我们的家事你也想管吗？今天把帝小天交给我，我要为帝家清理门户。”

    “你们帝家的家世我自然不想管，但这里怎么说也是在我的地头上，我又怎么容得你在这里撒野？你要清理门户没问题，但请你换一个地方。”九王爷轻描淡写的说道。

    看着帝天崖一脸阴沉的模样，陈六合也咧嘴笑了起来，道：“怎么？帝天崖，你还不走？你今天是不是不想走了？”

    “你能留得住我吗？”帝天崖怒视着陈六合。

    陈六合冷笑道：“留住你是一件很难的事情吗？你今天再不识好歹，信不信我让你不能活着离开这座都城？”

    “风大也不怕闪了舌头，我倒还真想看看。”帝天崖怒声说道。

    陈六合冷哼了一声：“你应该知道，我有那个能力的，在这世俗当中你们若是想跟我斗的话，怕是还差了一点道行，你要跟我碰一下吗？”

    帝天崖当然知道陈六合指的是什么意思，但他一点也不畏惧，凝声道：“求之不得呢，你只要敢调动世俗力量来打破游戏规则的话，我保证，那一天，一定就是你离死不远的一天。”

    “你一定会死在我的前头。”陈六合说道。

