    昊天宗内。

    唐晨、唐昊、唐月华、阿银刚飞进昊天宗山门时，就被昊天宗的巡逻弟子给发现并且围住了，作为队长的唐龙一看到人群中有唐月华和唐昊两人，立马走上前，激动的说道：“唐龙见过二爷，见过三小姐”。

    唐昊见到来人，在听到他的声音，笑着说道：“原来是小龙啊，我和月华带着爷爷回来了，速速叫大哥和众位长老出来迎接，快去。”

    唐龙惊讶的瞪大了眼睛，生怕自己听错了，说道：“什么！二爷，您说的可是唐晨老宗主？”

    唐月华对着他点了点头，说道：“是的，你没听错。”

    唐龙立马抱拳行礼道：“二爷和三小姐，还有老宗主，劳烦您们在这等候，我这就去叫宗主和五位长老前来迎接你们。”

    说完，他转身对着巡逻队员训斥道：“赶紧收了你们的武魂，这是我们昊天宗的大人物，安心在这等着，我去找宗主前来迎接。”

    他身形几次跳动，往宗主大殿跑去。

    宗门弟子各个赶紧收起武魂，聚在一起低声交谈，连动作都小心翼翼，生怕弄出大声响，给四位大人留下不好的印象。

    两分钟后，宗主大殿里，唐啸正在和五位长老商量着昊天宗选择什么时机出世的大事，唐龙就闯了进来。

    他抱拳行礼，说道：“启禀宗主，诸位长老，事情紧急，我只能闯进来汇报了，二爷和三小姐他们来到宗门外面了，同时跟随他们而来的，还有老宗主——陆地无敌昊天斗罗唐晨。”

    “什么？唐晨叔父也跟着他们回来了？”

    五位长老们更是又惊又怕，生怕唐晨这次回来是找他们算账的，毕竟当初是他们坚持着要把唐昊交给武魂殿处理，唐昊是谁，唐晨叔父的第二个亲孙子！唐晨叔父要是来找他们问罪，他们能说什么，谁让他们当初畏惧武魂殿的势力，硬生生把唐昊这个未来的神祇给排挤出昊天宗了。

    坐在主位上的唐啸震惊的站立起来，说道：“爷爷跟着归来的消息，月华她竟然瞒着我，这是为何啊？诸位长老，快随我出去迎接，月华可是神祇，虽然是自己人，但是我们不能失了礼数，不然传出去会被世人所诟病的。”

    唐啸快速走出去，唐龙急忙跟上，五位长老相互对视一眼，无奈的摇了摇头，也跟了上去。

    两分钟后，当众人来到外面的现场时，唐啸第一眼就看到了人群中的阿银，作为曾经喜欢过阿银的唐啸，即便过了十五年，对于阿银的音容面貌他还是没有完全忘却的。

    他震惊的说道：“月华，你二嫂她复活了？这怎么可能，她不是自杀献祭了吗？而且你也没跟我提起过她复活了啊。”

    唐月华嘴角含笑，看了一眼二哥唐昊，说道：“大哥，我说这个干嘛啊，二嫂的特殊性你又不是不懂。”她的话很明显，虽然这里有不少知情人，但还有很多不懂的小辈呢，可不能暴露了阿银是十万年魂兽化形的事，不然极有可能又要发生猎取魂环的事情了，即使他们不怕，但是很麻烦的。

    唐晨从后面走了过来，盯着唐啸上下打量，九十八级封号斗罗，这个大孙子的实力很不错，能在60岁之前就拥有了这份实力，他很是满意，唯一有些不满的地方就是一脸的胡子胡须，

    唐啸一见到这人不停的打量着他，就知道了这是失踪了四十年之久的爷爷，他年纪大，爷爷失踪前他已经十八岁了，自然对爷爷的音容面貌很是熟悉。

    他急忙半跪在地上，说道：“孙子唐啸见过爷爷，爷爷您这些年都去哪里了，父亲十五年前过世了，临终前一直念叨着想再见您一面，只可惜最后都没有办法见到您。”

    唐晨叹了一口气，对于儿子的去世，他也感到很遗憾，右手一挥，直接将唐啸从地上扶了起来，说道：“正儿的事我已经从月华那里知道了，我四十年前出去寻找突破成神祇，在修罗神考核中被暗算，心神被控制，浑浑噩噩了三十七年，幸得炎黄殿殿主的帮助，恢复了心神，但我的身体已经千疮百孔，临近枯竭，花了三年时间不但调理好了身体，还突破成神祇了。”

    “什么，爷爷你已经是神祇了？”

    唐啸震惊的说道，他后面的五位长老也跟着激动起来了，昊天宗要出世，得需要有个强有力的保障，他们可以向世人骄傲的宣告，昔日的一代传奇昊天斗罗回归了，他还成神了，昊天宗也是拥有神祇坐镇的宗门了。

    唐晨点了点头，笑着说道：“不仅我成神祇了，你二弟唐昊也成神祇了。”

    唐啸瞬间将目光放在唐昊的身上，说道：“是真的吗？二弟。”

    唐昊笑着说道：“是真的，我的确是已经成神祇了。”

    唐啸抚掌大笑，说道：“那太好了，加上月华，我们唐家一门三神祇，比起武魂殿还要多一位神祇，过段日子我们昊天宗出世，也不怕武魂殿来找麻烦了。”

    唐月华面色苦怪的说道：“大哥，只怕你搞混了一件事，其实武魂殿也是有三位神祇的，千道流的孙女千仞雪也成神祇了，还是三级神祇中期，千道流是三级神祇前期，比比东则是二级神祇，论综合实力还是他们武魂殿更强。

    不过你也不用担心，比比东、千仞雪和我，都是夫君的女人，爷爷和二哥则是炎黄殿的护法长老，双方都有掣肘，我们昊天宗和武魂殿是打不起来的，就算千道流想找二哥麻烦，能不能打得过二哥还说不一定呢。”

    “那就好，打不起来，我们出世也不需要担心武魂殿了。”

    听到唐月华的话，唐啸松了一口气，接着说道：“五位叔叔，爷爷都来了，你们也该出来见见了吧。”说完，就让到了一边。

    二长老等人站了出来，深深的鞠了一躬，异口同声说道：“侄儿见过唐晨叔父。”

    唐晨看着他们十几秒，满意的点了点头，说道：“不错，虽然你们的天资差了点，但能在百岁之前修炼到了94级，也算得上勤勤勉勉了，唯一的缺陷就是胆气不足，面对强敌竟然畏畏缩缩，想以自己侄子的生命作为代价，换取昊天宗的平安，却不知道武魂殿大供奉千道流，曾于此山败于我之手，所以武魂殿自其以下终生不得踏入此处，唐昊只需要躲在宗门里，他们可有谁敢踏入宗门进来捉拿他？让他一个人带着幼子在外面过着颠沛流离的生活，吃尽了苦头。”

    五位长老面对唐晨的训斥，哪里敢反驳，只能一直苦着小脸，乖乖的站在那里。

    唐昊站了出来，说道：“爷爷，过去的事就让它过去吧，五位叔叔的选择也没有错，不能因为我连累到整个宗门，以前的我做事确实太过冲动、急躁，这十五年来的生活就是对我的一种磨炼，当初的事我早已看开了。”

