    梁德一愣。

    我都打电话说了是过来监控你男德状况的，你这不是明知故问吗？

    算了，不举为大，你问什么我答什么。

    “听说过……我搭档是雷霆纯宗的蓝星主祭，她有事没事就说我男德不足，偶尔还会科普一下子，这个词我听得还挺多的。

    当然了，肯定不如规哥你懂。”

    “听说过，我就知道你只是听说过！”

    木艺规激动地抬起上半身，腰部以上抖得像条泳池跳板，腰部以下……梁德和孙寻桥已经不忍心去看他的下半身了，既不忍看也不敢看，以免发生误会引发冲突。

    “山区贫穷儿童的生活你们也听说过，可你们谁去山区生活过！

    你们懂什么！你们都把男德当笑话，只有我们这些受害者才知道男德有多可怕！

    阿德！”

    “规哥您说。”梁德低眉顺眼，轻言细语。

    规哥都不举了，正所谓男人帮男人，没有男人是一座孤岛，作为知情人，我们有义务对他好一点。

    木艺规红着眼睛道：

    “你和我通话的时候，想也不想就把‘男德’两个字说出来了，你有没有考虑过我的感受？

    你，你这么做和在不举人面前提持久有什么区别！

    我自己告诉自己，我的心已经麻木了，这次我不会再受伤了，我告诉我自己我无所谓，我配合你的工作，我给你发我的聊天记录，我还给你打钱……

    阿德，我上面有哪一点对不起你？”

    “规哥我错了，你都不举了我还说那样的话，是我对不起你。”

    “你他妈……”

    看到木艺规万箭穿心的表情，梁德罕见地感觉到自己的良心在痛。

    他拿出手机点开妄想之银的App，道：

    “我马上把钱还给你，规哥，我刚才查过了，青野界原有几所专科医院很厉害，说不定他们会有办法。。”

    “不用了，我现在要晶簇有什么用，你拿着花吧。”

    木艺规又躺了回去，小院里铺地的青砖都被他的负能量腐蚀成了黏糊糊的淤泥。

    “杜公台降下的神罚，他们能有什么办法，去雷霆崖刺杀青埂峰之主吗？”

    “能不能另辟蹊径啊。”

    梁德想了想道：

    “规哥你有没有试过我们东国古拳法的镇派之宝？”

    “怎么没试过。”在旁边研究炸鸡的孙寻桥接上了话。

    “他到彼岸423来就是为了找老头子帮忙。

    全订制新肉身换过了，没用，龙精虎猛的肉身一换就虚，立竿见影。

    后来买了十个万化虚元温肾推拿疗程，按完还是没效果，他又买了一大桶‘懦夫救星’，整个人泡在里面用印度神油炸了七天七夜……”

    “然后呢，一点儿用没有？”梁德问道。

    “也不能说一点用没有，师弟你凑近了闻闻，是不挺香的，炸的时候我加了八角、香叶、白芷，桂皮和……”

    “孙狗你他妈……”

    “老子怎么了，反正神油没疗效，顺带帮你做个东国风香薰SPA还不行？我用的可都是上等货，平时炖肉都舍不得放！”孙寻桥理直气壮。

    “那袁指导怎么说？”梁德问道。

    木艺规一脸悲愤：

    “我师傅连夜创制了九门只有不举才能练的全新功法，让我练了以后给他发实验报告。”

    梁德沉默良久，深思熟虑后慎重地提出了建议：

    “规哥，虽说是非难断，但是当断不断，必受其乱，你要不要试试破而后立、再生造化的方案？”

    “是啊老木，我早就说了，每一种经历都是人生的沉淀，不要在意世俗的观念。

    你看看我师弟，连人带鸟灰飞烟灭了多少回，不也还活得好好的。”

    孙狗你他妈……

    “……我自己偷偷在新肉身上试过了，没用。”

    木艺规破罐破摔，索性把什么都说了，一说就停不下来。

    简而言之，万策尽矣！

    “规哥，其实奉先老师愿意给你一个职位。”

    梁德搓了个屏幕把自己跟太奉先签的合同投在上面。

    “他说等你跌到男德达利特之后，可以去雷霆邪宗帮他做事，工作内容和我一样。”

    “这就是太先生让你来监控我的原因？”

    梁德：“对，奉先老师说了，你是块考验真爱的好料子，而他是个求贤若渴的人。

    规哥，我觉得啊，如果你入职雷霆邪宗，奉先老师一定会帮你解决这个问题，要不然你没有正常履职的工具啊。

    规哥，要实在没别的办法，你来和我做同事呗，内推奖励我和你对半分。”

    “不去。”

    木艺规语气坚决。

    “宁拆十座庙，不拆一桩婚，你们空想之拳到处搅风搅雨，无事生非，只是为了有趣就拆散那么多情人，这对空海界原两岸诸界有什么贡献？

    我木艺规就是肾虚、脱发，不举一辈子，也不会帮你们做一件事！”

    没想到你是一个这么有原则的男碧池！

    勾搭不成，梁德继续给他出主意：

    “那要不你就去雷霆纯宗投简历，顺便报几个男德提高班，努力把流失的男德补回来呗。”

    “你给我住口！”

    木艺规目眦欲裂：

    “我被男德害成这样，你还想要我屈膝从贼，去遵守那套陈腐不堪的鄙俗陋规？

    阿德，我告诉你，我木艺规大好男儿，可以脱发，可以不举，但就是学不会蝇营狗苟！”

    他猛拍地面，震起三尺尘浪，如此作派，令梁德和孙寻桥肃然起敬。

    这时，木艺规的手机突然响了一声，他从兜里掏出来一看，噌地一下从地上蹿了起来，灵活矫健，有如泥鳅打挺。

    “那个，我下午还约了两个妹子见面，明天回来再和你们聊。”

    木艺规说着撤掉了体表黑乎乎的油炼绵罡，接着元神外显，给自己换了套雅痞风的混搭休闲装。

    他露出本来面目，剑眉星目的脸上挂起三分洒脱不羁的浅笑，不管从哪个角度看，从脸颊、下巴、胸膛、腰腹，膝盖到脚尖，没有一根和平庸沾边的线条。

    这样的男人出现在任意一条街道上，都会立刻成为那里的地标，至少在灵长类眼中是这样。

    “还是昨天那两个妹子？”孙寻桥问道。

    “不是，你不认识。”

    木艺规渗出内气调整了一下汗腺分泌，将身上的炖料香换成适合夏天的清爽海洋调，又从储物手表里挑了一对向日葵纹饰的古董袖扣戴上，闻了闻手腕道：

    “我要办正事，你们两个晚上别联系我。”

    紫檀色烟雾升起，木艺规乘雾而去。

    “这才来多久，每天都这样，母校的学妹有这么热情吗……”孙寻桥喃喃自语。

    “师兄你之前说规哥咎由自取，我明白是什么意思了。

    你劝过他没有？”

    “他说要在男德崩毁、身死道消前多做点贡献。”

    “呸！”两人不约而同地啐了一口。

    “这个点应该上完第四节课了，你要去见见老头子吗？”

    “走吧。”

    梁德和孙寻桥如同来时那样，纵起武道元神，一前一后地朝着足球场的方向飞遁而去。

