
　　绫小路回到饭店，织原老师还一个人迷糊地趴在桌子上，完全不知道自己已经独自身处饭店。

　　织原老师身上还穿着银白色的职业套装，大概是刚处理完事情就被其他老师拉了过来。

　　趴在桌子上，难以遮掩织原老师那丰腴起伏的娇躯曲线，惊险高耸的酥胸挤压桌面。

　　丰胸细腰，臀部浑圆，给人一种知性而性感的美感。

　　夜色已经不早了，绫小路往外看了一眼，再不回去，估计末班车都赶不上。

　　拍了拍织原老师的肩头，但是她完全没有醒来的意思，没有一点反应。

　　“织原老师……？！”

　　“唔……”织原老师勉强打出轻微的呜呼声，显然醉得厉害。

　　“要回去了，你这样没反应，我只能把你拖回去了！”绫小路试着询问。

　　但是，织原老师没有任何反应，连回应都不没了。

　　绫小路摇摇头，只能把她拉起来，可刚把她拖起来，织原老师就开始挣扎起来。

　　她眼睛都没睁开，却一直扒开他的手。

　　看这个样子，不仅醉得厉害，而且还把他当成别人了。

　　“织原老师，我是绫小路真寻……”

　　“绫小路……君？！”

　　不知道是不是听到熟悉的名字，织原老师停下挣扎的手，紧闭的双眼也缓缓睁开。

　　一双迷蒙朦胧、水汪汪的眸子，里面残留着迷离和醉意。

　　视线渐渐清晰起来，织原老师忽然傻傻地笑着：“真的是……绫小路同学啊！”

　　“是的，织原老师，你最喜欢的学生在这呢。”绫小路蹲了下来，瞅她这个样子，仰头看着自己都是难事。

　　“可是，绫小路君……你怎么会在这呢？”

　　织原老师抓着绫小路的手，面色带着两团酡红望着绫小路，热烫的脸蛋在绫小路的手背摩挲。

　　滑溜溜、柔软嫩腻的触感，织原老师多半是醉得控制不住自己的行为了。

　　“有些事出来，刚好被松岛老师抓了过来，现在只剩下老师你一个人了。”绫小路回道。

　　“……诶？！”织原老师愣了愣，茫然地看着四周，一个人都没有，只剩下她和绫小路。“怎么会？”

　　绫小路无奈地叹了口气：“我先把你送回去吧！话说，老师家在哪里？！”

　　“嗯？”

　　“你家。”

　　“唔……”

　　“你家的位置。”绫小路拍了拍额头，问道。

　　“……”可是织原老师仍歪着脑袋，因为酒精而烧红脸颊，整个人的思维都似乎难以控制。“在、在神户。”

　　“这里是东京，哪里来的神户？！喝点酒，织原老师你咋变成这么憨了呢？！”

　　绫小路啐了一口：“果然，喝酒对脑子不好。”

　　“……”被绫小路一说，织原老师生气撇起了嘴，直接不说话了。

　　这更让绫小路郁闷了，织原老师醉酒不省人事就算了，还跟小孩子一样闹起别扭。

　　无奈之下，绫小路打电话给松岛老师，问他他也不知道。

　　迫不得已，只能打电话给另外的两位女老师，最后只有松下老师接电话，并从她那里，绫小路得知了织原老师家的位置。

　　织原老师居住的地方离空商业街不远，在附近的居民区里。

　　得知具体位置，绫小路连忙拉起织原老师，一边搂住她纤细的腰肢，一边拿起自己的西瓜以及织原老师的包包。

　　出了门，织原老师走路踉踉跄跄，因为酒精连最简单的走路步伐都不知道怎么走了。

　　绫小路只能把她背起来，织原老师没有挣扎，一把搂上他的脖子。

　　织原老师的头发微微凌乱，黑色长直的发丝轻撩着绫小路的脖子，她身上的香味也透过衣襟传来，香味浓郁。

　　路程走了一半。

　　“……嗝……”

　　“织原老师？”绫小路转头往了一眼。

　　“唔……是、是绫小路君啊！”织原老师嗅了嗅，是熟悉的味道，便趴在绫小路背上。

　　“清醒了？还是说还在醉？！”

　　“我才咪有醉～！”

　　“一定是醉了。”

　　“……绫小路君，是要带我去哪么？”

　　“回你家。”

　　“唔……？肥我家？”

　　声音如撒娇般悦耳，但身为国语老师，说话含糊不清，还醉得厉害。

　　“是的，回你家。”绫小路回道。

　　“那绫小路君要不要，在我家过夜。”

　　“还是算了吧！”

　　绫小路叹了口气，望着夜空，月明星稀，街上霓虹灯照在两人前进的道路上。

　　不知不觉，自己已经成为了对个女孩子都保驾护航的管家了。

　　想到这里，绫小路不由笑了笑。

　　以前照顾妹妹习惯了，现在见到熟悉的女孩子也不介意背着她们，不知道是自己真正的目的是什么，单纯地帮助，还是为了占便宜。

　　绫小路自己也不明白。

　　……

　　织原老师租借的是一家公寓，三层楼的公寓，她租的是第二层的一间房。

　　从织原老师的包包里找到钥匙，绫小路打开后推门而入。

　　进门打开灯，首先看到的是在前面的厨房，一旁是一个狭小的卫生间，里面就是一个简单的客厅加卧室。

　　最里面摆放着一张铁床，还有两个立柜，一张小型办公桌，一旁摆放着书柜和衣柜，把整个房间挤得满满的。

　　最不堪入目的是，床上的被子没折，床单还保持着刚起床时的凌乱。

　　内衣裤也随地乱扔，黑色、紫色、白色、蓝白色间隔、蕾丝也有，看得令人眼花缭乱。

　　绫小路不忍斜视，没想到，织原老师走的还是性感路线。

　　把织原老师平稳地放到床上，绫小路到厨房给她做醒酒汤，不然她明天醒来估计会吐得难受。

　　绫小路简单打量了四周，虽然是居民区，但是人不多，只有上下两楼有几户人家。

　　说实话，他还不知道织原老师是哪里的人。

　　如果是本地的，为什么会在这里租公寓？为什么不回家？！

　　如果是外地的，织原老师就不应该来这个偏僻的乡下了，而去东京都才对。

　　虽然空美町离东京都不远，就在镜内，但是繁华程度还是天壤之别。

　　想到这里，绫小路不由摇摇头，这种事情只有织原老师知道，以后有时间再问问。

　　绫小路见到织原老师有清醒的迹象，连忙叫醒她，喝了一口醒酒汤，织原老师的眸子都清晰了许多。天籁小说网

　　“呀啊！？绫小路君怎么会在我的房间？！”

　　“……”

　　酒后失忆了吗？！

　　绫小路看着懵圈的织原老师不由心想。

　　“绫小路是无所不在的，没错，就像高挂天上的明月!”

　　“不好意思，听不太懂你在说什么。”

　　既然还有力法冷静地吐嘈自己的瞎扯，看来她已经恢复理智了。

　　“看来织原老师你已经酒醒了。”

　　“唔……好像醒了。”

　　“好像？”

　　“已经醒了。”

　　“喔，那我走了，既然醒了的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第165章 我才咪有醉！免费阅读。https://xs.23sk.com 