    病都，瘟疫神教核心所在，因出产元素毒鱼，在整个苦难罪域都小有名气，但它的地理位置，却并非处于瘟疫之地的中部腹地，而是偏居西北，邻接海域。

    一条宛若天堑的偌大地缝，分割海岸崖壁深入罪域大陆，绵延不知多少里。这里的病都信徒仍然依山而居，可生存环境远胜两城四村，不仅地缝底部与海域连通，无法淤积垃圾与毒气，而且上层居民能够外出，驾船航海捕捞水产。

    灵鸦白夜飞临病都上空，可见耀眼灯光于地缝中投射而出，宛若一条身伏大地头枕海岸的沉睡金龙，令余烬都不得不承认，病都打破了他的想象，不再为污秽丛生的幽暗之地，俨然是一座宏伟壮观的滨海巨城。

    “狂医阁下，我神教病都可还入得法眼？”眷者烈毒身心轻松，略微自傲的问向余烬，在他心目中病都便是古神世界一等一的宝地，完全能与传说中的秘境雄城比一比。虽然他至今都无法确定余烬究竟来自何方，也从未远离罪域北部，却颇为自信的认为，余烬会震惊于病都盛况。

    “勉勉强强吧。”余烬随口说道。

    “只是勉强而已？”正暗自期待一番感慨的眷者烈毒，犹如被泼了盆冷水，眉头紧皱，面色不悦。

    “确实很勉强。”余烬如实说道，他惊讶的只是病都环境不同想象，对这趋于原始的据地风貌，倒不觉得有什么大不了的。

    “我可以作证。”木偶少女摹笔不停，冷不丁的突然补刀。

    “……”

    眷者烈毒气闷无语，眼见地缝中飞出几道人影，这才敛去杂念遥遥跪拜，出口恭迎“病都都主”。

    病都都主？

    余烬站在灵鸦背上，看向脚踏毒风呼啸而至的某道身影，暗自警惕。作为疫病神教两大近神之一，病都都主只差一线就能获得“封号”，实力绝对不容小觑，这么一位顶尖人物，亲自出面迎接狂医，表面上展现出了疫病神教的诚意，但余烬哪能不知道，这踏入病都的第一步，暗藏多少凶险？

    如果疫病神教决意强行拿人，眼见猎物来到家门口，怎么可能忍得住？

    刹那间，余烬和木偶少女悄悄交换了眼色，做好应敌准备，万一疫病神教突然发难，两人能够全身而退。

    不过疫病主祭的城府与手腕，丝毫不弱极光主祭，确认猎物已入陷阱，根本不着急动刀宰杀，反而继续秉持先礼后兵的计策，让病都都主陪同余烬，着手解决病都疫情。

    “哈哈哈哈，狂医连夜赶来，快随我入住病都吧！”

    面貌愈发非人，近乎与蚊虫一致的病都都主，发出噪耳笑声，墨绿神袍凌空一摆，看似在为来客屏退毒气，实则是截断余烬退路。但余烬本就打算深入虎穴，病都都主完全是多此一举，他收回灵鸦白夜，昂首挺胸御空飞行，跟随这位近神强者进入病都屏障。

    “是有恃无恐，还是涉世未深？”

    见余烬安之若素，病都都主心思微变，却还是不动声色的与余烬商定休息一夜，从地缝“尾部”开始行医，直至靠近海岸，尽数解决中重患者，即可获得奖励毒鱼，以及毒池垂钓的资格。

    “夜深，就不打扰狂医休息了，来人，送贵客入住！”病都都主吩咐随从，却见一直表现得分外随和的余烬，突然提出了意见。

    “病都环境不错，远胜神奴聚落与四村两城，恳请都主，让我自行选择住所。”

    闻言，陪同在侧的眷者烈毒，忍不住心中腹诽：“你刚刚不还说勉勉强强，怎么现在又改口了？果然是在装蒜啊！”

    “狂医有求，我自当满足，偌大病都，你看上哪里就住哪里！”病都都主并未立刻拒绝。

    “呵呵，且让在下好好看看，神奴聚落可没有大海，更没有这么多的海景房……嗯，那间不错，而且无人居住，希望明天醒来能看到惊涛拍岸！”余烬笑呵呵的说道。

    病都都主等人顺着他的手指，看向接近通海河道的底部洞窟，而后纷纷生出鄙夷之情，病都“尾部”远离海域哪能出现惊涛拍岸？虽然环境比两城四村好得多，却还是十分糟糕。病都都主暗想，这狂医的来历或许没有想象中那般神秘，能拿一条臭水沟当宝贝的，会是从大势力出来的？

    不过鄙夷归鄙夷，病都都主却是加派了人手，以防有变，他本人更是利用近神手段近距离监视洞窟，耐着性子，注视余烬手捧圣经默默诵读了半个小时，直至和衣而眠（下线伪装），都未曾放松警惕……

    ……

    随着余烬的奥义推演达到眷者巅峰，他的排名也从榜单第二页跻身第一页的末尾，排在他上面的，不是尊者，就是早于他达到眷者巅峰的顶尖玩家。

    先前便触及尊者门槛的的邱意浓、连山、血羽等人，早已耗用足够素材冲破瓶颈，进入尊者境界，而一开始便力压群雄的窥破天机、不是道士与奥等宅术师，如今正向着近神层次发起冲击，推演进度最慢的也有六十之多，形成了遥遥领先的第一集团。

    余烬等停在眷者巅峰的二十余位玩家，属于第三集团，只要突破瓶颈，便可加入邱意浓等寥寥六七人所组成的第二集团。

    自打余烬开始发力，排名稳步提升，那些大风刮来的铁粉们，就在论坛中发帖预测，头号玩家必然可以再度一鸣惊人，夺得奥义榜首。此前甭管注意没注意到余烬的，这下子都在时刻关注头号玩家的排名变化，通过奥义推演的上涨幅度，对余烬的“计划”加以推测。

    很多人见余烬的奥义推演，不再是跳跃式提升，而是一点一点的稳步增加，便断言头号玩家要在凌晨之前搞一把大的，直接砸下大把资源，冲破瓶颈踏入尊者，向第一集团奋起直追。

    然后，自然是没有然后了。

    余烬的名次突然停滞，让众人意识到一个略微尴尬的事实。

    那就是头号玩家把本应用于冲击瓶颈的珍惜素材，拿来堆进度了……

    “头号玩家是不是着急了？”

    “我觉得很有可能，他的名次险些被挤出奥义榜单前六十，估计怕名次太低不好看，才弄得因小失大。”

    “可惜了啊，如果头号玩家能耐住性子，把珍惜素材留到关键时刻，绝对比用于堆进度更加合理，短时间内找不到更多素材，他怕是要被卡上一段时间。”

    对史诗境界有所了解的玩家，推断出余烬在“暴殄天物”，而事实也确实差不多，好几条元素毒鱼成了进度数字，没能发挥出最为关键的冲击作用。

    但余烬对自己的处境非常清楚，当着疫病主祭的“面”，他只能完成上下线的常规操作，运用位面跳转的第一时间，就会被发现。届时，即便不会遭到拦截，也要打草惊蛇，对后续行动产生不利因素。因此他就想着，反正毒池垂钓近在眼前，浪费就浪费吧，先让疫医套装完成升级，才是稳妥之举。

    只是他的困境只有几个小伙伴知道，论坛里的吃瓜群众可不在乎这些，见余烬铁粉营造出的“惊人”气势并未出现，便和一些好事者一起开始了冷嘲热讽。

    “人有失足马有失蹄，头号玩家从寂寂无名到风头无两，走得太过顺畅，未曾遭受重大打击，难免会心浮气躁，可以理解~！”

    “唉，看窥破天机大佬的分析，头号玩家的寂灭瘟疫恐怕得十份素材才够，就算打个折，也还有七八份，这何年何月才能赞得够啊？即便是费劲巴拉攒够了，还能追上第一集团的进度吗？”

    “这谁能说得准？头号玩家叛出基金会，投靠造物主，肯定是因为造物主给的资源比较多，说不定完成一个重大任务，就能直冲近神了！”

    “嘿嘿，楼上的有所不知，自打鱼人位面事件结束，头号玩家就失去了造物主的信任，所以地上神国的玩家代表，又换回了不是道士，重大任务可没有头号玩家的份！”

    “哈哈，原来如此！”

    余烬一路走来，依靠自身努力、朋友相助、上司照顾、气运加身，力挫以九卦为代表的一众公会，招致敌人无数，一见他遇到难关，便像苍蝇般一蜂拥而至，嗡嗡嗡嗡叫个不停。

    虽说他们碍于余烬日渐稳固的影响力，不敢直接恶语喷人，但阴阳怪气的架势，更让余烬铁粉感到恶心。

    尤其是当一夜过后，排在榜单第二页的两位玩家异军突起，冲破尊者瓶颈杀入第二集团，反将余烬挤出前二十之列，更是让嘲讽声势愈演愈烈。

    不过在这种情况下，依旧有一些头号玩家的铁粉们，为余烬辩解，哪怕被说“无脑洗地”也没有放弃。严格意义上讲，他们和余烬没有多少交集，无非是在个别版本的阵营对抗中，通过头号玩家的带头作用，获得些许收益，除了少数与余烬有过来往，更多的像是在追星。

    因此，余烬很少在论坛露面，担心弄出场外事端，直至在吃早餐时，看到昨天被人说得哑口无言的“经验人士”，打算踩着自己趁势冒头，发帖嘲讽说“头号玩家不过如此且看我直播反超”，才随手回了一个——

    “哦？”

    ……

    不管铁粉、看客与好事者们有何反应，余烬吃过早餐便登录游戏，出现在地缝底部的房间之中。

    【提示：你的人物标记“无间行者”升级为“无相行者”，现在你可以对人物标记、神性绑定等事项，进行操作。】

    【嘿嘿，本先知日以继夜的帮你计算，还不快说点好听的？】

    “好听的。”余烬回了一句，那边没动静了。

    “呵，先知就该有先知的样，总不能因为当了次婴儿，就一直装嫩吧？”

    余烬眉头一挑，默默看起【无相行者】的信息说明，发现无间行者的变化效果得到加强，新增特效中有关人物标记的操作选择，竟然是删除、隐藏乃至强化！

    当然，标记效果存在限制，每隔一段时间才能操作一次，并且有着严格的影响范围。

    余烬若是对【神力窃取者】执行删除操作，要过好几天才能进行标记强化，对此，他完全不着急，身上枷锁已然落地，那还不是随便他搞东搞西？

    造物主用来控制他的【神性·虚数空间】，随时都能解除绑定，意味着主动权完全掌握在余烬手里，只要找机会做通木偶少女的工作，绝对能让造物主赔了女儿又折兵！

    “问题是造物主对尼娜确实没得说，没啥下手的机会啊！算了，等到我打算跑路，再思考这个问题吧。”

    余烬呲了呲牙，将注意力放回当前，瞅了眼依旧在作画的木偶少女，随即站到了窗边。

    嗯，所谓的惊涛拍岸当然没有发生，直通海域的水沟甚至有些发黑发臭，但余烬选择住在这里，目标自然是梦境果实。病都不比两城四村，尽管聚集了瘟疫之地的半数信徒，但疫病状况反而比瘟城和蚀城还要轻微，病患分布极其分散，余烬很难在某个地方停留一个小时，所以才在找到梦境果实的位置后，更换了住所。

    昨天下线前，他便以圣经为掩护熬夜盯了半个小时，今早又如法炮制，就在病都都主的眼皮子底下，装了一次虔诚信徒，假意默诵空白圣经，利用木偶少女的信徒画作，神不知鬼不觉的，将瘟疫之地的最后一颗梦境果实，成功激活！

    同一时间，余烬立刻发动无相行者，删去了神力窃取者，但他却在脑海中听到了两声脆响。

    啪！

    啪！

    【提示：你利用特殊标记“无相行者”，成功删除人物标记“神力窃取者”！】

    【提示：你完成了苦难任务第三环“迈进”的第一阶段，你失去了探查技能“梦境秘瞳”！】

    不是吧！

    这么抠门？

    便宜老师你也太坑了吧？好不容易弄一个探查技能，结果还是临时的？

    余烬眼皮直跳，正要忍不住吐槽出声，却紧跟着发现，那陡然破碎的梦境秘瞳，在他眼前变作阿难幻影，以及下一阶段的任务内容。

    【提示：七颗梦境果实完全激活，瘟疫之地不日将变为拾梦者的信仰源地！但下位古神“疫病母体（信仰）”分化出了一位“疫病神子”，如若本体遭到斩杀，便能利用疫病神子完成复活，请你寻求机会，将疫病神子提前铲除，助力梦境主宰重临瘟疫之地！】

