 那些开口嘲讽林寒的年轻人，也都如遭天雷轰顶般，彻底震撼在了当场，一双眼睛中布满骇然！“无缺的灭天神龙爪…”蛟龙族一些老人，都身体微微颤抖了起来，眼中布满了激动和崇敬之色。

灭天神龙爪是他们蛟龙族的镇族战技。

数千年前的那一场大火，让秘籍缺失了三页，是整个蛟龙族刮骨之痛。

如今林寒一个外人，施展出了无缺的灭天神龙爪，让他们感觉像白日见鬼一般，难以相信，又激动无比。

这样一来，他们蛟龙族的灭天神龙爪，就有补全的希望啊。

“不，灭天神龙爪，你怎么可能也会灭天神龙爪，我不相信！”

萧天也大声尖叫了出来，骇然至极。

在林寒的这一爪子之下，他嗅到了一股比他，强大至少五倍的力量。

这让他心中掀起滔天骇浪，无缺的灭天神龙爪太厉害了。

可惜，现实就是这么残酷！轰隆一声！两个爪子相撞，萧天的灭天神龙爪的爪芒，第一时间就溃散了，整个五指就像木头一般，咔嚓咔嚓扭曲断裂了开来。

然后，林寒的爪子，噗的一声，从萧天的右肩，一直划到他肚脐处，一下子划出来一道长达半米的可怖爪印，鲜血如雨一般喷洒，白森森的骨头茬子都露出来了。

“啊！”

萧天发出了一声凄厉无比的惨叫，整个人瞬间翻飞了出去，狠狠的撞在地面上，激起的大片灰尘。

他脸色苍白如纸，失去了战力。

“你输了！”

林寒冷冷说道。

寂静！四周一片寂静！每个人都处在震撼中回不过来神！连半步圣帝的萧天都输了，林寒也太强了。

更重要的是，还拥有他们蛟龙族无缺的灭天神龙爪战技，太出人意料。

萧如水也脸色难看了下来，本以为让萧天出手，对付林寒，却被打败，也像无形之间，她被打了一个巴掌，心中有些恼怒。

而且萧天目前已是族中最强的一个天才了，排名第一萧龙和第二萧凤，都在开天道院之中，并没有回来。

现在他们蛟龙族的年轻人，还真没有人可以抗衡林寒。

“还有没有要挑战，出来吧。”

林寒悬浮在半空中，一头长发飞扬，目光冷冽如电喝道。

施展了灭天神龙爪，他也有一种睥睨四方的气概，想要今天凭一已之力，一败蛟龙族所有天才。

那些开口嘲笑林寒的年轻人，顿时脸色铁青和难看了下来。

林寒的目光，落在了他们身上，十分受屈辱。

“偌大的蛟龙族，难道没有比萧天更强的天才了吗？

你们呢，之前不是一个个叫嚣的很欢吗？

为何不敢出手，为你们蛟龙族打败朕。”

林寒冷笑道。

啪啪啪！像一个个无情的耳刮子扇在那些年轻人脸上，顿时让他们一个个脸红的像猴屁股般，通红无比。

他们气的头都快冒烟了，萧天都输了，他们的确也不敌。

“林寒，不要太嚣张，如果不是我们大哥萧龙和二姐萧凤，不在族中，你算什么东西，他们两个随意一人，抬抬手指头子，就可以灭掉你。”

有人怒吼道。

“不错，不要以为打败萧天哥你就能抖起来了，萧天哥的实力，跟他们之间差距都还很大呢！”

“他们若在这里，你注定只有狼狈败北的份。”

那些人都是纷纷说道，神色恶毒。

林寒嗤笑道：“光嘴上说的再厉害有什么用，让他们回来就是。”

那些人顿时噎住了，凌霄大陆十分浩瀚，开天道院，距离他们蛟龙族成百上千万里地，纵然乘坐最快的飞舟，也不是说来就来的啊。

“也就是说，你们族中，没有年轻人是朕的对手，这赌斗是朕胜了，不是吗？”

林寒不再理会他们，对蛟龙族的一众老人道。

那些老人脸皮抖了抖，也没点子了。

先前那个很苍老的老人，叹道：“不错，少年皇主，你的确很强，是你胜了。”

很多人都脸红，被一个少年上门打败蛟龙族所有天才，对蛟龙族来说，还真是一种莫大的耻辱。

“那你们是否要答应朕，再次为古黎皇朝效力？”

林寒冷笑道。

“这个暂且不急，老朽先问你，你为何会我蛟龙族的镇教战技灭天神龙爪？”

老人萧孔，问道。

很多人也都目光灼灼了起来，林寒拥有灭天神龙爪，的确太匪夷所思，如果不是因为这一点，他也难以打败萧天。

所以很多人都想知道，林寒的灭天神龙爪，究竟在哪里学的。

林寒并没有隐瞒，直接道：“我古黎皇朝云顶天宫之内，有当年一百零八位神魔留下的绝学，其中就包括你们蛟龙族先祖的，朕是在那里学的，如果你们再次臣服古黎皇朝，朕不但可以将完整的灭天神龙爪给你们，并且还有一些属于你们蛟龙族先祖的其它上古战技，都可以给你们。”

咕噜！很多人都咽了咽口水，神色火热了起来。

在这么多年的传承之下，蛟龙族的确遗失了太多的古战技。

如果那些属于它们蛟龙族特有的战技，真的可以补全的话，那对蛟龙族来说，的确是天大的好事啊。

届时，可以想象，蛟龙族的总体实力，一定会在一个质的提升。

就算是一些长老，都面面相觑了一眼，神色间有些炙热。

显然林寒这条件，十分诱人。

“说实话，少年皇主，你这条件，我们蛟龙族十分在意，不过，此事太事关重大，可否，容我们先商量商量，你先在蛟龙族休息一夜，我们明日再给你答案？”

萧孔沉吟了一说道。

其它蛟龙族的成员，也没有这么大的反对声音了，毕竟，蛟龙族对于之前的古战技，的确看的很重。

“自然可以。”

林寒一笑。

……就这样，林寒被安排在了一座蛟龙族的宫殿之中。

夜晚，萧远山和一众支持他的人，都纷纷向前参见他。

林寒发现这些人，只有寥寥的数十人，实力大多数也只有玄帝境界，与偌大的蛟龙族相比太渺小了。

怪不得，之前在广场上他们都没有说话的份。

 