一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十三章林天之怒

    “这样吧。”

    龙哥嘿嘿一笑：“你让老板娘赔我一晚，衣服钱我不要了，以后你们看场子的费用也减去一半。”

    那老板气的发抖，拳头狠狠的握着，可他知道自己不能冲动，不然这里这容不下他们了。

    “龙哥，看场子的费用我们都是按时交的，没有少过一分钱，你为何还要来欺负我们，山哥知道吗？”

    看得出来老板说这句已经用处全部的力气了，在这种场合，最忌提别人的名字来压人，因为出来混的，说也不想做那个小弟。

    果然，龙哥沉声问道：“你用大山来压我？”

    “我说你别不知好歹，我们龙哥也不差，看场子费用减半多好啊。”

    “计算山哥来了，他也要给我们龙哥一点面子，你以为提出山哥名字就管用了？”

    后面那一帮小弟眼色不善，翘着二郎腿坐在板凳上‘善意’的劝道。

    刷！

    不知在哪个方向，忽然飞来一个啤酒瓶，狠狠的砸在哪个龙哥的光头上面，顿时，殷红的鲜血顺着额头缓缓的流了下来。

    那老板夫妇二人也是一惊，身体瑟瑟发抖，这帮混子要真的在这里闹起来，他们的生意就没办法做了。

    “他妈的是谁？找死不成？”

    龙哥大怒，他的几个小弟也急忙起身，不断的打量着在场的食客，试图找出那个背地下手的人。

    陈强摇头一笑，知道不采用暴力手段不行了，他和林天二人缓缓的站了起来。

    看到还真的有人承认，那龙哥也是一惊　双眼微眯打量着二人，厉声质问道：“你们，找死不成？”

    林天的脾气更为火爆，他掕着一个酒瓶就走了过去。

    那龙哥还没有反应过来，直接又挨了一下子，那剩下的半截碎玻璃渣子，林天向着龙哥的嘴巴狠狠塞去，对于这帮他心中极度痛恨的人渣，他下手没有丝毫留情。

    只听一声惨叫在这个小摊子爆发开来，可又因为嘴里被塞进啤酒渣子，声音又有些压抑，让人听着就毛骨悚然。

    也就是这时候，他手下的七个小弟纷纷反映了过来，嘴里大骂着，手中的动作丝毫不满，随意抓起桌面上的东西就向着林天招呼过去。

    林天看都没有看他们一眼，他手中的半截酒瓶还在不断的旋转，他知道陈强会在一边解决的。

    果然，陈强双眼一眯，心中也是涌起一股怒气，他一脚叫踹上了桌子，另外一头的几人顿时被撞击出去。

    这下没有几个人敢在这里继续待下去了，纷纷放下钱币，赶紧的回家了，唯有几个胆子较大的食客，离得稍远一些开始看戏。

    林天转动了一圈，这才一脚给龙哥踢飞出去，他那接近二百斤的体重，砸在地面上掀起一片尘埃。

    “小子……你，你有种，你给我等着。”

    龙哥在地面上勉强爬起来，他的几个小弟架着自己的老大，龙哥吐出一口玻璃渣子，含糊不轻的威胁道。

    说完，龙哥再也不敢多待，急忙和自己的人赶紧离开了。

    老板低声叹道：“两个哥们，你们赶紧离开吧，那个龙哥是这一片的混子，这八成是喊人去了。”

    陈强好笑问道：“我们走了你怎么办？”

    老板苦笑一声：“还能怎么办，这几年也攒了一些积蓄，我和幺妹回老家结婚去。”

    那老板娘也是担心道：“是啊，你们赶快走吧，一会可就来不及了。”

    看得出来这两口子不像是作假，是真的担心陈强二人。

    林天笑笑：“走什么，我么你还没有喝够呢，他来多少我灭多少就是，给我上酒，我还要和我兄弟喝。”

    陈强翻翻白眼，看着一脸焦急的老板，道：“去拿酒吧，别说这几个人，就算整个市区的混子来了，今晚也要趴在这里。”

    “得。”老板低声一叹，也大约能看出二人应该有点凭仗，指挥自己的未婚妻道：“幺妹，你去搬酒，今天这二位的钱我们不收，我去烤点硬货，和两位兄弟喝一杯。”

    幺妹点点头：“那好吧！”

    在交谈中，陈强二人才知道，这个老板叫大娃，和他的幺妹是在南边隔壁省的山沟来的，在家里一个排行老大，　一个排行老小。

    林天不是一个爱交谈的人，陈强的话也不多，一直就是大娃在旁边念叨，幺妹在一边乖乖的倒酒，看着大娃的双眼满是藏不住的爱意。

    没过多久，借助昏黄的路灯，可以看见不远处黑压压一片人，个个手中拿着棍棒，像极了以前电影中常出现的古惑仔。

    稍微有些醉意的大娃猛然清醒，语气有些颤抖道：“二位兄弟，你么你现在跑还来的及啊。”

    陈强扫了一眼，人确实不少，粗略估摸下也有五六十人，看起来倒是挺有气势。

    林天道：“你们二人闪远一点等着就是了。”

    说完，林天用手指生生扣开两瓶啤酒，轻声道：“输了和我去部队待上两个月，让那帮小子也知道什么叫天外有天？”

    “没问题。”陈强接过酒瓶一笑。

    林天接着道：“留一条命给他们就好了，他们袭击少将罪责可不轻呢。”

    陈强一笑，这他妈还真是朝中有人好办事，当下就点点头，二人一碰，一口吹完，豪爽的很。

    “老公，他们能行吗？”幺妹担心的问道。

    大娃摇摇头：“不好说啊，幺妹，把屋子的菜刀拿出来，人家为了咱出头，可不能负了人家。”

    在说陈强二人，喝完了啤酒对视一笑，二人谁也不甘落后，向着那群赶来的混子冲去。

    很快，幺妹二人包括路过的行人同时瞪大的双眼，不可思议的看着忽然跃向半空中的二人，他们下意识的揉揉眼睛。

    只见二人如同虎入狼群，同时一个鞭腿甩出，在最前方的十人整个身子完全横了过来，他们的嘴里还不断的念叨着：“六个，七个……”

    陈强随手抓住最近的一个人，五指用力，只听嘎嘣一声，那人的肩膀骨骼被生生的捏碎。