    林阳看出来了，这陈老爷子是在故意试探。

    片刻后，只见那陈老爷子笔锋一转，大巧天工，浑然天成。临了，陈文靖看着自己的作品，还无比满意的点了点头。

    “不错，真是不错。”陈文靖笑道。

    林阳缓步向前，只是他的步伐，有些奇怪，明明平行向前，几步就能到的路，他在这木质的地板上，竟然是绕行走了半圈。

    “姐夫？你这是怎么？被蛇咬了？”苏羽沐忍不住嘲讽了林阳一波。

    她正要上前，却被林阳大声呵斥了一句，道：“不准动！”

    苏羽沐从来没见林阳这么凶巴巴的，登时被吓得立在了原地。

    苏羽柔从来没见林阳这个样子过，赶忙拉住了苏羽沐，毕竟这里是陈家，不能太过随性，不知深浅。

    陈文靖抬起头，明亮的眼睛不停的打量着林阳的脚步，这一举一动间，尽收眼底，待得林阳走完，已经是来到他的身前。

    “不错，真是不错。”陈文靖微微一笑，又是这句话。

    “陈老爷子好雅兴。”林阳笑道。

    “小伙子，年轻有为，这年头，能懂六十四卦的人不多了。”陈文靖也笑了起来。

    “过奖。”林阳不失礼貌的笑着。

    “你是老苏的孙子？是苏家老几的孩子啊？”陈文靖看向林阳问道。

    “不，我是苏家的孙女婿，那边那位是我的妻子苏羽柔，那是我的妻子的表妹，苏羽沐。”林阳一一介绍。

    陈文靖看着一一点头，不过兴趣很显然不在苏羽柔身上，而是林阳身上。

    “小伙子你叫什么？”陈文靖问道。

    “林阳。”林阳道。

    陈文静常年深居简出，对于一些奇门遁甲，颇有研究。

    就在刚才进入屋子的时候，林阳就在观察。

    陈文靖的这间屋子外，把守森严，但为何这屋子中，竟然一名守卫都没有。

    当时林阳就猜想，这屋子可能另有玄机。果然，他一进屋子，根据地上的一些木地板转的走势，就判断出这屋子十分危险。

    陈文靖到处都是机关，每一处都有奇门遁甲的痕迹，若是没有得到屋主人的同意就擅自入内，那就是死路一条。

    这也正是为何，方才的时候，林阳不让苏羽沐乱动。

    “大家都坐吧，兰姑，给我沏一壶茶来。”陈文靖将几人迎到了一旁的红木茶几旁。

    不一会，那名老妪也就是兰姑，就将茶水端了上来，亲自为三人沏上。

    陈文靖不亏是一放大佬，无路是气度还是气场上，都是压了苏羽柔不值一头。

    尽管经过这段时间的锻炼，苏羽柔跟人家比起来，还是有差距的。

    “林阳啊，学这六十四卦的时候，可有入门的师父？”陈文靖问道。

    “没有，只是兴趣，偶尔看了一些相关的书。”林阳淡淡的道。

    陈文靖这倒是有些讶然，但凡涉及到奇门遁甲这些东西的，　大部分都是极为的晦涩难懂，有的就是请来专业的老师，耐心细教，都是教不出个所以然来。

    林阳倒好，自学成才？

    这传出去，不知道要气死多少人。

    陈文靖干咳了几声，坦然道：“说来才亏，我得韩先生传授入道，至今浸淫此道已有十余载，却难窥其中玄机，倒是你一来，不经我点拨，就看破了韩先生的布下的机关，属实让老夫我敬佩。”

    “不敢，不敢。”林阳谦虚道。

    陈文靖是个心理有傲气的人，他年纪轻轻来江南市闯荡，将身上仅剩的五十块钱，变成了如今这么巨大的家业。

    这本身就是一个不可思议的事，是传奇！

    可自打林阳一进来，他就发现，眼前这个比自己少活了几轮的年轻人，身上像是萦绕着一团迷雾，他自认辨人无数，可却看不穿林阳分毫。

    而且，如果林阳真是自学成才的话，这也太厉害了。

    他不得不佩服。

    当然，也有另外一种可能，林阳不愿意透露家门。

    懂得奇门遁甲大部分都是一些隐士高人，人家神秘了一些也是正常的。

    陈文靖可以理解。

    “林阳啊，　喜欢围棋吗？”陈文靖慢慢悠悠的说道，像是不经意这么提了一句。

    “偶有涉猎。”林阳依旧是那副不咸不淡的口气。

    “哦？那来一局？”陈文靖问道。

    “可以。”林阳点头，不过林阳顿了顿，却是看向书案上的那副字，道：“不过在此之前，我想看一看老先生的书法。”

    陈文靖正是得意之时，这一贴书法更是恰逢其会，是他偶有灵感之作，这会拿出来，他自然是愿意。

    “随我来。”陈文靖起身，带着林阳来到了书案前。

    苏羽柔在一旁静静的听着，虽然她一句话没插上，但是毫无疑问，林阳做的已经足够出色。

    做生意的人都知道，在面对陈文靖这种大客户的时候，就是要投其所好，林阳此刻似乎已经有些抓住了陈文靖的心。

    不过苏羽柔依旧是为林阳抓了一把汗，这陈文靖能当江南市的霸主，必然是有其过人之处，不是随意几句话就能唬住的。

    而且林阳还接下了对弈之战，这能否胜利，可就直接关系她这次的生意能否拿下。

    偏偏最要命的是，她之前从来没听林阳提起过，这家伙会什么围棋，最多就见这个家伙，偶尔在家里读史册资料什么的。

    或者几次在楚河汉界上，被苏国旭杀的丢盔弃甲，溃不成军。

    林阳这种人，俗称臭棋篓子。

    无论是围棋还是象棋，都很讲究一个人逻辑的缜密性，林阳连个象棋，都下不过苏国旭。

    这陈文靖下棋的段位，怎么也比苏国高吧，尽管不是同一类别。

    此时，林阳来到了书案前，目光落在了那张书法上。

    他双手负背，目光平静的落在那书案前，脸色波澜不惊，竟是不见有丝毫波动。

    陈文靖有些好奇，难不成这小子还真懂书法？

    自己这张书法也算是形韵皆存，怎么在这小子眼中，就没一点波动呢？

    “林阳，有话不妨直说。”陈文靖开口了。

    林阳飒然一笑，说道：“既然老爷子您开口了，那我就不客气了。”

