    书香这时候才看到那大婶脸上的威严和冷厉，和刚才要来买她魔芋时那副慈善的面容大不相同，就像是在演变脸一样。书香啧啧称奇，这古代大户人家出来的人果然都不简单呢。

    黄欣还想再顶两句，旁边的丫鬟拉了拉她的衣袖：“小姐。不可啊。你忘了老爷说的话了吗？”

    黄欣脸色一变，伸手“啪”的就给身边的丫鬟一大耳光：“本小姐的事情哪里轮得到你一个贱婢来做主！滚！”

    丫鬟捂着这脸在那里好生委屈，不提醒吧，回家挨老爷的打。这提醒了吧，又挨小姐的打。她的命咋就这么苦啊……

    “你个小娼妇竟然没被沉塘，真是奇迹呀！本小姐告诉你，再不滚就让我爹爹把你抓起来关进大牢里去！哼……奸夫淫妇！”黄欣趾高气扬的说道。

    “大牢是你家开的啊？”一个人淡而讥讽的声音从旁边传来，出声的自然是赵笙。

    “哼！我爹爹可是黄捕头，他说把谁抓进大牢就能把谁抓进大牢，你这对奸夫（淫妇）。”黄欣冲口而出的话，在看到男人的脸时戛然而止。

    刚才赵笙抱着两个孩子一左一右的刚好挡住了他大半张脸，加上书香的容貌气质并不是十分的出众，大家只以为是书香的丈夫也是一个泥腿子，并没有多加关注，只是在两个小孩的脸上多看了几眼罢了。

    “哇，这个小哥儿长得可真俊！”

    “是呀，我还从来没见过这么俊的哥儿！”

    围过来的那些妇人们在看到赵笙的脸时也发出了一阵阵惊叹的声音。

    黄欣也从来没有见过这么俊俏的公子哥，一时间看到了神，嘴巴微微的张着，只差口水没有流出来了。

    有那么一瞬间，她心想着如果这个男人是自己的丈夫就好了，如果这样的人睡在自己的枕边，她一定会百依百顺的。

    这么想着，黄欣的脸色渐渐地柔和下来，伸手就想要去拉赵笙的衣袖。

    赵笙微微侧身躲过，冰凉的开口吐出一个字：“滚。”

    黄欣以为他是害羞了，自己这么一个大美人他怎么可能会不动心。理了理自己的衣服，故意将自己的胸挺了挺，又往赵笙的身边凑。

    黄欣伸手就要去摸赵笙的手。

    “啪！”书香一掌拍下，直接将黄欣的手给打落。

    “你这个死贱人干什么呢？！”黄欣捂着在被拍痛的手，不满的冲书香大骂，完全忘记了自己要伪装一个淑女的样子。

    赵笙看见这个女人变来变去的脸色就跟唱戏似的，心中烦躁不已。

    书香看到赵笙那不悦的脸色，心中竟然有一丝的欢喜。他是第一次见黄欣，黄欣的样貌其实也不算差的，只要她不要露出那么阴毒的表情还是能看的。

    但再看看赵笙那是一副什么表情，就跟被母猪拱了一般的样子是怎么回事？！书香有那么一刹那竟然在为黄欣感到委屈。

    “黄小姐，您还是未出阁的女儿家吧？这样去勾yin别人的丈夫是不是有些不太好呢？”书香言辞恳切的说道。

    黄欣本来还想伪装一下，但不知道为什么一见到书香这张讨厌的脸她就压抑不住心中的怒火。指着书香骂道：“你个死贱人，还好意思说他是你的丈夫，明明就是一对奸夫淫妇！下贱坯子！烂货！破鞋！我呸！”

    后面的吃瓜群众又开始纷纷议论，这里面的事儿还这么多呀。

    有人还悄悄的说：“我就说嘛，那么英俊的公子怎么可能配一个乡野村妇。原来是……”

