    张衍于定中坐观修持，一晃就是二十余年。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    正身得残玉之助，驾驭元气愈精熟，而今哪怕没有藏空玉膜为他转挪法力，也可令元气通行万界，不怕那浩荡气机波及那诸天生灵。

    而在神意之中，那方天地愈稳固，与他之前所想一般，虽有负担在身，可时时刻刻维系一方世界，却同样也加深了他对道法的领悟，到了如今，已不似最初那般沉重了。

    但由于需从中察看乾坤妙理，除了之前那番传道之外，他也并不太多干预此中天地运转，纯靠界天之中生灵自己维护。

    这个时候，他也是现了一个不妥当的地方。

    若在现世之中，只要灵机兴盛之地，那多半会引来虚空生灵，

    如山海界，九洲之地，或是凌空天，那是另当别论，因为这里不是界天有大能遗泽，就是有先人摆下的法器凭护。

    可这也只是虚空生灵被挡在外面，并不等于其不存在，似他开辟出来的界天，假若在现世中，就极易吸引此辈。

    好在这时弥补却还来得及，于是他便演变出一头头虚空生灵，任其往这方天地中去。

    界内那些生来就有大神通，许多本事也是对抗天地灾劫之中磨砺出来，后又得了道法点化，一个个都是强横无比，见有外敌到来，这时自是奋起反击。

    但是虚空生灵极是不好对付，随着每一回到来，都会掠夺走大量灵机，便是将其击退杀死，灵机也不会再还回来了。

    白都等人也是察觉到了这里危机，灵机才是他们修持的依凭，没了这些，自身就不可能再提升上去，要是这些东西多来得几次，他们也是承受不住，关键还无从反击，只能被动抵抗。

    认识到这一点，众人经商议过后，便于那座讲道山峰之上焚香祷告，祈求张衍赐下解救之法。

    张衍这时正好神意之演又到了一个关口上，此举也正合他心意，于是化身下界，再次布道，这回不仅是指点众人修行，更是是传下了抵御天外侵害的禁阵之法，令其自行修筑。

    当然，以这些土著生灵之能，把禁制修筑到能抵御虚空生灵已是极限了，要想反照出来困住真阳修士，那是不可能的，是以这些地方还需由他自家来出手排布。

    不过经由此事，也等于是以此告知了其等，天外并非平安之地，除了广阔界宇，更有诸般凶险，算是补上了这缺漏的一环。

    待安排好了这些，他下来着手布置禁阵，只不过因为随着自身修为增进，却是意外现了更多玄妙，由此萌生出了一个大胆想法。

    之前他只是想可在与敌交手时把这一处天地照入现世，从而起得困禁同辈的作用。但他也是知道，这并不作用长久，对手很快就能闯了出来，只是他认为，争斗之时，哪怕只争取到片刻，也是极为有用的。

    不过这里却有一法门可演诸天之阵，乃是以一座座天地为禁，层层如环而扣，盘转相回，从而造就一个困笼，

    假设他在神意之中一气开辟出数座界天，并照此而布，那再用在斗战之中，作用提升的可就不是一点半点了。

    此刻他只在神意之中常驻一座界天，可若勉强一下，三四座也是可以的，关键是随着他道法理解日深，驾驭元气也越是顺手，这个数目其实还可以继续增加，要是朝此方向努力，却未必不能做到。

    可虑的是，距离布须天解禁时日已然没有多少，要是无法赶在此之前完成，说不定只是白费苦功。

    他在深思一番之后，最终还是下定决心照此施为。

    先天妖魔手中有至宝，而他们这里克敌制胜的手段却就没有多少，要是再不设法自助之，那岂能指望赢下此战？便是再难，又怎比得过生死之险，人道之危？

    虽有了决定，可他不会胡乱施为，在做之前，先是做了一次推演，心下有了计较，这才按步而行。

    许久之后，他神意之中就又开辟出一处天地，随后小心回护，一旦有所不妥，他便会及时撤手，找寻出来问题之后，再做继续。

    时日就在他闭关之中不断流逝而过。

    忽一日，他自觉心头一震，好似去脱了什么枷锁，便从那定中出来。

    试着一察，现以往转动元气之时，终归难以自如，不但有滞涩滞涩，而且稍稍用力，便会搅动起诸天灵机，也就是能放不能收。而如今不说已到如意随心的地步，却也是顺畅无比，仿若那棋盘之子，意往何处使，就可搬挪往何处去，顿时知道，自己当已是步入那第二阶段之中。

    真阳修士到这个层次元气不会有任何长进，但初步降伏了自身元气之后，也自有好处，原本如厚裹衣而行，便有一身通天之能，施展出来，总与自身所愿有所偏差，而今却是脱去沉疴，可谓神无拘束，意去自由。

    要说到底多久才能到得此般地步，这其实并无定数。有些愿意慢慢熬磨，有些则是无有多久便就可以做到。

    从记载玉简来看，他也不算用时最短的，有一位前辈大能只是在成就真阳当日，便立刻降伏了周身元气，就引起了许多同辈夸赞，故此也被书录下来。

    不过每一人因为元气深浅，乃至所修道法不同，所能做到的事也自不同。

    张衍元气之雄厚在成就那一天，就达到前无古人的境地，即便是换了那一位来，也无可能做到将之立时降伏。而且那等时候，这位有诸多同辈可以交流借鉴，他只自己一人，全靠自身摸索，是以也无法这般单纯比较的。

    只要未曾到得那传言之中的第三层次中，那么真阳修士彼此之间，本质上也没有太过明显的差别，只要元气不是相距甚远，那争斗起来，更多就是看各人手段了。

    他正身自元气之海上站立起来，霎时间，一股庞大气机扫遍诸天，但却没有干扰到任何一个生灵。

    此时此刻，心中升起一起明悟，今朝有此成就，当是部宿得名之时了。

    他抬眼而望，眼前闪过种种过去之影，心下忖道：“我一身功法，得托自那周师兄传我的‘五方五行太玄真光’，传闻此时自上古太玄门而来，虽之后经我反复推演，已绝非原来模样，那若说源头，却与其脱不了干系，故当取一字为‘玄’！”

    “我此身投拜溟沧门下，习得诸般神通妙法，后得享祖师所留机缘，炼化周还元玉，方才得以踏破天关，成就真阳，如此，当取一字为‘渊’！”

    “我治下部宿，便当用‘玄渊’之名，是为玄渊部宿！”

    这部宿之称名，既是天成，又是自为，因他所行顺合自然，契合天地，是以两者其实并无分别。

    他稍稍一算，从闭关之日开始，待的到此刻，正好过去了三十载，与旦易约定碰面的时日也没有几天了。

    于是念头转过，已是落身在了一片浑暗之中，不过等了片刻，随着光明绽放，此世就变得鲜明起来。

    乙道人自光华之中走来，打个稽道：“张道友有礼了。”

    张衍也是还得一礼。

    乙道人看了他几眼，略感讶异，虽这里出现只是张衍分身，可气机牵引之下，他能感觉出来，与之前所见有所不同，要说此前乃是有棱有角，气机强盛，那么此刻就是浑然如一，平和恬淡。

    他早登此门，自是明白这意味着什么，便言道：“看来道友又有所得。”

    张衍微微一笑，道：“此本就是我之物，所得何来？”

    乙道人也是一笑，指了指他，又指了指自己，道：“道友以为有得便当有，以为不得便无有，纯凭你我心意也。”

    旦易此刻尚未到来，两人在这里寒暄了几句，乙道人就将他请到了界内。

    这一次却不在州城通途之上，而是到了一座庙宇之内，门前有两株大松木，走了进去后，便见有一道仆在那里扫洒庭院，见了两人，停下打一个道揖，暂避一边。

    乙道人对其一点头，便继续往里走。

    张衍望有一眼，感受到里面有一股与此世诸物有所不同的气机，便开口言道：“居住此间之人似有些来历？”

    此人并非真阳，他本可观其过去之影了解底细，不过这是在乙道人地界上，出自对地主的尊敬，也就没有这般做。

    乙道人道：“这里之人非是乙某所造就，而是为躲避先天妖魔，托庇于我门下的。”

    张衍眼神微动，言道：“布须天中来得？”

    寰同祖师虽然封绝了门户，可那只是真阳正身无法出来，似其化身，乃至一些下境之人就不在此限了。

    原来有倾觉山守御，这些人就算出来，也多会被其处置或者接引了，现在那里被妖部占据，出入也就由其等定夺了。

    乙道人言道：“这一位也是妖修出身，早前也曾拜在我人道门下，不过与其那些同类不同，并不愿意与我结怨，但也无法违逆那些妖魔的意愿，故是此回跑了出来，我将他接引到了这处躲避。”

    张衍略一思索，道：“道友肯接引这人到此，甚至为此甘冒藏身之地暴露的风险，莫非是此人身上什么物事值得如此做么？”

    乙道人笑道：“瞒不过道友，请随我来，稍候与此人一谈便知。”

    …………

    …………