    外面是积雪不是冰面，所以冰刀形式没用，只能是滑雪板雪橇。

    一到三楼有很多没被完全拆解的货架可提供材料。

    货架用的角钢或者称角铁不够强度当武器或陷阱，大概是它们存留下来的理由。

    它们比建筑用更薄更差劲，体重就能改变形状。

    再找个玻璃桌面已经碎掉的木质桌架，材料就齐了。

    手里没有焊接工具，又得用笨办法。

    起子钻孔，之前简易雪橇上取回的钢丝绳截断，利用角铁本身就有的螺栓洞固定桌腿与雪橇板。再加一层平展开的角铁做雪橇底板，遮挡绑钢丝绳产生的阻力面。

    两层角铁，王齐利用它原本重叠的螺栓孔，在翘起的两端重新找螺栓拧上。

    昨天的简易雪橇只能用钢丝绳牵引，即使手上缠了布还是勒得疼。

    今天这个有木桌架做核心框架，就可以用正经的求生绳索牵引了，王齐还顺带给绳索的一段，弄条碎布绑死当肩带用。

    还挺容易的，做完后时间还早。

    稍事休息，带上装备扛着雪橇出发……这次扛一下，今后雪橇就不进大楼了。

    出门后，先去昨天找到虫子的点附近再查看一番，很可惜，并没有找到更多虫子。

    王齐来时判断过早前的虫尸状态，并没有被继续分割，也知道希望不大，所以结果出来也不算特别失望。

    没搜到虫子，顺便去书店，以学习语言为标准，挑了几十本书放雪橇上拖回去。

    然后往南，观察中应该是虫子们巢穴的方向。

    具体距离虫子巢穴有多远不知道，根据前一个月的观察应该不止一条街。

    每次探索未知的区域，王齐都会更为谨慎，每个有可能藏住怪物的遮蔽物都需要观察、等待、突破。

    这让行动变得非常慢。

    直至天亮为止（约上午九时），他还没走出去基地以南三百米。

    黎明时分，他钻进距离基地一条街外的某栋楼。

    与基地大楼一样，这栋楼也因暗色外墙玻璃的保护，相对其他建筑受到更少的植物生长摧残。除掉落几块玻璃幕墙，基本保持完好，结构柱未发现明显影响安全的大号裂痕。

    该楼高为八层，斜着面向十字路口正中心。

    一楼外围有明显的人为防线构造，覆盖积雪后，形成了个齐胸高度的半月形。

    这圈防线有好几处缺口，王齐接近时也没见到幸存者出来警告，大概作为避难点的功能已经废弃，或是人死光了。

    该楼的发现在王齐眼里算个惊喜。

    从自家基地的情况可知，初代幸存者在断水断电之前，做过一些现在很难实现的求生改造，比如用建筑钢材车削武器、陷阱、掩体防护等。关于幸存代际的判断，因为类似操作至少要求燃油发电机并还能找到燃油的时候才能做。考虑燃油挥发性与灾后不可再生特质，最多能延申到灾后几年内。

    类似改造在探索过程中发现好几栋楼都有，只不过除基地和此处，另外几处的外墙并没有外墙玻璃遮光，窗户与墙体破损相对严重，加之安全改造规模不足，这么长时间过去，已经难以再次作为基地、哨站、资源转运点利用。

    刚进大楼里，王齐就发现自己猜得有点歪。

    一楼大厅错落的摆放着一些大大小小的箱子，走完一圈检查了基本安全，王齐随机挑了几个形状和摆放位置异常的箱子拿手去扫灰。

    弹药箱！

    王齐上辈子除军训外没接触过武器，只是偶尔逛博物馆，看看各种纪录片和傻雕网友分享的小知识。有些弹药箱专门被设计成班组补给用途，类似形状与结构基本不会做其他用途，数量一多就特别显眼。

    随手捡起块被灰尘掩盖的破布，扫去更多箱子上的积灰。

    其中仅弹药箱保底涉及三种弹药、三种运输途径。

    铁皮、木质、铝合金，三种材质的箱子，大约可以判断为单兵运输、车载和空投途径。

    这不是幸存者据点，而是个军事营救点！

    难怪选在十字路口，有建在大门外的防御工事。

    从铝合金箱的数量猜测，楼顶存在可停直升机的环境。

    王齐又试着去打开这些箱子。

    木条箱基本都坏了，稍微一用力就会散架，铁皮的也有不少都已经被水汽蚀穿孔，铝合金箱子很完整，而且因军事用途并没有弄搞怪的密码锁，所有残留下来的箱子基本都能打开。

    残余子弹数量非常少，被集中在几个小箱子里，子弹们大小不一，底部有击伤，是未击发弹。

    有武器零部件，没有完整武器。不知是被其他幸存者翻找过，还是撤离时有序带走的。

    子弹里的火药是非常好用的资源，但是未击发弹太危险，时间这么长，出炸弹和石头的概率比出火药高得多，王齐只能忍痛割爱。

    废弃零部件也多为磨损严重的枪管，没有子弹，枪管及零部件并不比25毫米粗的大楼结构用的钢筋强。

    有氧化层保护的铝合金箱外观情况很好，可以用，但不知道拿来干什么，现有最好的保鲜方式只有风干和熏制。

    搜了一圈，带着点遗憾向上搜。

    一路解除了几个早就失效的陷阱，没有遭遇爬虫，从四楼起，发现人为加强的门，往上每一层都有几间打不开的。

    王齐还说人话试着叫门，并没有人回应，不知道里面有没有尸体。

    七楼又有惊喜。

    这里至少被两拨人改过，第一波作为军事行动指挥点使用，证据是一些此时已经不能用的大小设备，步话机就有好几台。

    第二波是几个脑子不太好的幸存者，他们把这里改成了整栋楼的出入口，用一个类似吊桥的装置，连接隔壁的五楼楼顶（隔壁层高更高一点）。

    说他们脑子不好使，因为这里明显成了怪物的突破口，面对对面楼顶的几个房间的窗口，不论加固的没加固的，全都被从外至内破坏了。

    考虑到爬虫的习性与破窗能力，合理怀疑这是另一种怪物的杰作，不知道是不是基地那具干尸所代表的群体。

    最上层和顶楼也检查一遍。

    八楼也有几个打不开的加固房间，他对那些已经完全锈死的灾前锁具一点办法没有。

    顶楼有一些被二代幸存者当积雨桶的铝合金航空箱，没有有用的。

    有用物资有一些，王齐在背包里塞满了步话机和各种军用电子设备。

    这些东西有可能在军队撤离前就坏了，但无所谓，王齐需要里面的零部件。

    军事用途的东西与民用标准没多少相似性，它们往往需要能在泥地里打完滚还能用，所以会用到一些上百年也不会自然损坏的东东。

    背包和腰间弄了十来公斤的设备与工具，王齐从七楼的吊桥离开。

    因为七楼曾经被突破过，王齐已经放弃把这里作为哨站或第二基地改造，但七楼距离对面楼顶，只有不足三点五米的距离，仍然可以作为逃生线路上的支撑点利用，大楼本身可以迟滞追击方。

    吊桥年久失修，已经被降水腐蚀得坑坑洼洼。

    王齐没敢用它，直接从桥上跳过去。

    3.5米对成年人并不远，如果不是他有点恐高，都不用走吊桥上方跳。

    旁边这栋楼楼体情况就差多了，东南角有些楼板都已塌陷，该方向的结构柱上还长了草，此时已经枯萎，好在没影响上下楼。

    边下楼边搜索和观察，发现如果以摆脱怪物群追逐为目的，他可以选择在这栋楼的四楼西面，跳到一栋疑似仓库的房顶上。

    因为难以判断其楼体状态，王齐没敢跳，老老实实下楼钻过货运通道，到后面检查。

    于是在货运通道发现一只躲在角落里被冻住的爬虫。

    “geigeigei”怪笑着，上前笑纳了新的储备粮。

