    江舟心惊之间，两人已经连掷数次，和尚道士也打了好几次架。

    棋盘上已经出现了几队甲士。

    恍惚间，江舟看见棋盘变化成了连绵起伏的大地，十二道变成了山川河谷。

    四方四角，变成了两军营寨。

    两军列阵，各据善地，谋略机变，行军布阵，沙场决胜……皆在其中上演。

    皆为争夺那大地之中，一团混沌之中，首尾相衔逐戏的黑白二鱼。

    六僧六道，时不时出现在山谷上空斗法，神通道法齐出。

    每有胜负，两军必起争伐，死伤无数。

    初时江舟还沉浸于其中的韬略机变。

    每每一观其一方行动不知其意，满心疑惑，下一刻便胜负逆转，攻守易势。

    堪称步步惊心。

    但不知过了多久，眼见一拨又一拨的军兵倒下，江舟又渐渐生起一种人如蝼蚁，命如纸薄的悲凉。

    就像是仙神于冥冥之中，操控着凡人的生死命运。

    天上打得天昏地暗。

    地下也打得血流成河。

    江舟如身在其中，只觉乾坤动荡，山河崩裂，尸漂无涯。

    不由心思震荡，魄动神摇，难以自守。

    连忙默念元神大法经文，默观体内周天。

    紫府之中，道道紫气垂落，弥漫周天。

    镇压动荡不安的周天乾坤，诸窍星辰。

    “哈哈哈哈……”

    忽然只听一声畅快大笑，江舟蓦然惊醒。

    便见老道满脸不爽，灰袍老者面带嘲笑。

    原来两人竟已决出了胜负。

    看样子，很明显是老道输了。

    老道黑着张脸，喷着粗气，很是不服。

    翻着眼皮扫了江舟一眼：“竟然能自己清醒？”

    “哼，你还行。”

    灰袍老者呵呵笑道：“我早说过，你这假道士这双招子没什么用了。”

    “哼！”老道不屑。

    灰袍老者笑道：“还不服？你且仔细看看。”

    老道闻言，不由皱起眉头，打量着江舟。

    江舟让他看得浑身不自在。

    好奇心已经得到满足，他现在又想远离这两个高深莫测的老头了。

    “咦？福德之气！”

    老道突地一惊，然后又面现疑惑：“明明看不到有修为道行，却能从你我对弈中自行清醒……”

    “难不成是有宝贝遮掩？”

    “能瞒过你我双眼……”

    老道两眼圆瞪，看向江舟的眼中已经露出惊异之色。

    江舟背后汗毛直竖。

    这两个老头，竟然三两眼就将自己的底细看穿。

    幸好，虽然他们似乎看透了自己有至宝在身，却也没有表现出觊觎之意。

    老道也只是在表示了下不可思议，啧啧称奇后，便有去意。

    “娃娃，今日算是承了你的情，得了些好棋，老朽说过，当有答谢。”

    灰袍老者手掌一翻，现出一根暗沉的香来。

    “此物便赠你吧，离此百余里，吴郡城外老槐林中，有一烂根之槐，槐中有一二尺石屋，在那里点燃此香，当能有所获。”

    灰袍老者笑道：“此香能燃三次，便会殆尽，娃娃且珍惜。”

    说罢，与老道转身，一步踏出，便不见了踪影，无声无息。

    “……”

    走了？

    吴郡城外的老槐林？

    那不是上次他以幻梦身追踪韦绶所至的那个林子？

    老者说的就是那个空心树中的石屋？

    江舟看着手中的香，双眉微蹙。

    这两老头到底是什么人？

    跟那个石屋有什么关系？

    江舟想着两人出现的离奇，走的也离奇，所行所为更加离奇。

    看来这个世界比他想象的要大得多，还有许多他想象不到的离奇之事，离奇之人。

    他忽然想起老道说过一句，营中被灭口的这些人，是被“阴小鬼”所杀。

    他莫名感觉，刚才那只鬼手突然出现，又突然消失。

    连毁尸灭迹都没有做干净。

    会不会就是因为这两个怪人的出现？

    那只鬼手，就是老道所说的那个“阴小鬼”？

    江舟百思不得其解，当即想到见多识广的老钱。

    便离开了这里。

    回到肃靖司，江舟直奔录事房。

    “你竟然遇上那两位了……”

    果然，老钱一听江舟说完事情经过，似乎就知道了那两人的身份。

    江舟喜道：“你老真认识他们？那到底是什么人？”

    “人？”

    老钱笑了笑：“那几位的名讳，即便是老钱我，也不敢随意提及，你就不必再问了。”

    见江舟脸色顿垮，不由笑道：“你也不必担忧，遇上他们，算不上什么好事，可也算不上什么坏事。”

    “也算是你的缘法，误打误撞，能得赠此物。”

    老钱指了指他手中的香道：“这可是好玩意儿，用一堆没用的死人，换了这东西，你小子赚大了。”

    见江舟还想再问，连忙道：“你就别问了，那位不是已经告诉你了？”

    “到时你照他的话去做，自然会有你好处。”

    说罢，伸出手道：“你不是说装了一葫芦好酒？拿出来，跟你说了这么多话，你不得给点孝敬？”

    “……”

    江舟拿出乾坤酒葫芦：“不是我小气，我可先说明，这酒已经不干净了。”

    老钱劈手夺过乾坤葫芦，打开葫芦盖，仰头就闷了一口。

    “啊……”

    畅快地呼出一口酒气：“好酒，果然是绝迹数十年的青谷酒，还是陈年老酒，就是这味儿啊……”

    老钱脸上露出陶醉缅怀的神色。

    江舟不由道：“你老没喝出血腥味来？”

    老钱眼一斜：“什么血腥味？”

    “呵呵，你呀，有心魔啊。”

    他呵呵一笑，仰头又灌了一口。

    从案子下面拿出一个坛子来，倒满了一坛，将葫芦还给江舟：“行了，就要你这些吧，这酒再好也得有度，要不然，再好的酒也要废了。”

    江舟拿回葫芦，走出录事房时，神情还有些怔然。

    不由举起葫芦，灌下一口酒。

    眉头微皱。

    血味真浓啊……

    江舟将葫芦系回腰间，来到百解堂。

    许青已经在等着他。

    见他进来，神色莫名地看着他：“此案，你还要继续查？”

    江舟不答反问：“都尉不想查？”

    许青神色淡然：“自然不想。”

    江舟再问：“都尉敢查吗？”

    许青冷笑：“有何不敢？”

    两人的对话让旁边的巡妖卫一头雾水。

    这到底是查还是不查？

