    “那你们跟我来吧。”

    柳如梦露出了几分笑意，引着这两人到了三阶中品的地火室之中。

    进了地火室，陈念之抬眼望去，就看到三阶地火室中央，摆放着一尊古朴大鼎，它的正下方则有一个被阵法封印的火眼。

    看着这尊大鼎，柳如梦微笑着说道：“师尊说，以炉炼丹，是为了抱元归一，如此暗合天道，但若以炉炼器，未免太小家子气。”

    “反倒是大鼎承天载地，倒是更适合炼出不世大器，这尊‘六合八荒鼎’，就是师尊常用来炼制法器的宝物。”

    作为炼器师，陈长玄爱不释手的抚摸着这尊六合八荒鼎，忍不住激动地说道：“姜前辈修为高深，窥得天道玄奥，丹阵器符样样都有惊人造诣，晚辈远不及也。”

    “那是。”那柳如梦极为推崇道：“师尊曾言，修真百艺皆是暗合大道。”

    “精研丹药之术，可助修士明悟自身体内的小天地。那阵法之术，更是蕴含天地玄机，若是能修行到极致，甚至可以直窥苍茫天地的大势和造化。”

    陈念之静静的听着，眼眸中闪过一丝震惊之色。

    他本以为姜玲珑只是修为高深了一点点，容貌漂亮的过分了一点点，身段完美的过分了一点点，想不到其胸中竟然还有如此大的乾坤。

    两人很满意这座炼器室和炼器鼎，于是干脆以每个月三百枚灵石的价格，租下了这座三阶地火室两个月的时间。

    等到柳如梦离去，两人没有多浪费时间，直接开始动手炼制离火归墟剑。

    陈长玄开启了阵法，让三阶地火融入鼎中，一边把剑胎放了进去，一边讲解道。

    “想要炼制离火归墟剑，纯粹的千年赤铁是最好的材料。”

    “所谓千年赤铁，本万铁之精的玄铁，后坠入地底火脉之中被地火淬炼千年，融入了火脉之力而成。”

    “千年赤铁虽说是赤铁，但是经过地火长期熬炼之后，融入火脉之力太多，以至于已经呈淡蓝色。”

    “品相越好的千年赤铁，颜色往往就会越纯净，我看你这剑胎颜色通透，其材质已经是罕见的上品。”

    “这种上品天材地宝杂质已经非常稀少，再加上没有融入其他材料，所以只要我们将它重新熔炼，就能得到上乘的千年赤铁。”

    老族长放慢动作，慢慢跟陈念之讲解着炼器之术的玄妙。

    熔炼千年赤铁是非常枯燥的过程，哪怕有地火相助，老族长依然足足耗费了七日的功夫，才将这千年赤铁融化成一团通透琉璃的液态精华。

    这还只是开始罢了，接下来他取出离火之晶，目光凝重的放了进去。

    相比较千年赤铁，想要熔炼离火之晶却要艰难许多，此物乃是天地火脉精华，蕴含一丝火脉造化之力。

    此乃天地玄奇造化，可以炼制高阶宝丹，也可以帮助筑基修士开辟紫府，将真元转化成法力。

    若是将此物熔炼到本命法器之中，自然也能极大的增强本命法器的威力和潜能。

    不过这种火属性的至宝，想要将其炼化可不是容易的事情，陈长玄小心谨慎，全神贯注的以八荒鼎熔炼此物，生怕这尊珍贵宝物有所损失。

    八荒鼎果然不愧是三阶上品的紫府宝鼎，竟然将地火之力增幅了数倍，耗时大半个月的功夫，这才一点点的将这离火之晶熔化为一团离火精华。

    然后老族长催动真元，将赤铁精华跟离火精华融汇一体，反复以真火熬炼，最终祭炼出了一团光芒四射的湛蓝色液态物质。

    到了这一步，就到了最关键的时刻，老族长顾不得满头汗水，将地火威力降低了九成，一边用温火熬炼，一边将这团湛蓝色液体塑造成剑器形状。

    “快动手！”

    眼看剑器成型，突然之间老族长大喝一声。

    早就准备多时的陈念之立刻上前，他连连催动法印，将离火归墟剑的本命阵纹刻入其中。

    这本命阵纹是离火归墟剑的不传之秘，亦是控制本命仙剑的最核心机密，需要由剑主亲自刻入其中才行。

    好在陈念之早就将阵纹牢记在心，又有老族长指点阵法，事先也曾尝试过多次，此刻刻录阵纹终究没有出错。

    足足一刻钟之后，阵纹刻录完毕，两人松了一口气。

    老族长擦了把汗，露出一丝欣慰的笑容：“此剑成矣！”

    炼制到这一步，这本命仙剑的主要关口都已经渡过，接下来就是融入五行精气不断熬炼，让剑器最终成型的过程。

    这一步需要陈念之亲自来做，他取出了三千缕离火之气和庚金之气，开始一点点将其的融入其中。

    五行精气本是修士吞吐灵气时，顺带产出的五种精气。

    修士修炼的时候会吞噬灵气，这个过程中会将灵气之中不需要的灵性分离出来，于是就会自然产出五行精气。

    比如火灵根修士吸收金灵气修行的时候，会将其中的庚金之气分离出来，反之金灵根修士吸收火属性灵气的时候，也会将离火之气分离出来。

    分离出来的五行精气，就是天地间最纯净的五种精华，对于高阶修士来说都是非常急需的宝物。

    无论是祭炼寻常法宝还是本命法器，亦或是修炼神通往往都需要此物，比如陈家的神通烈火天剑，就需要吸收大量庚金之气和离火之气才能炼成。

    所以这五种精气跟灵石一样，基本就是硬通货，越是高阶修士，对这五种精气需求就会越大。

    甚至对某些修炼绝顶大神通和高阶本命法宝的大能修士来说，此物比起等价灵石还要珍贵的多。

    陈念之是五灵根，根本炼化不出来五行精气，从来没赚过这笔钱，但是往后却到了需要购买五行精气祭炼本命仙剑的阶层。

    熬炼本命仙剑是一个费时功夫，陈念之将离火之气和庚金之气一缕一缕的融入其中，一转眼就过去了七七四十九日的时间。

    等到他将五行精气融入完毕，剑胎已经快要彻底成型。

    老族长在一旁看着，激动的一扶长须说道：“终于要成功了。”

