    半个小时后，苏羽柔的白色爸妈接到了林阳，前往机场。

    司机是新人，林阳就跟他搭了几句话，渐渐熟络了起来。

    几句话下来，这个司机觉得林阳倒是很随和，没什么架子，不像公司里有些高管，成天端着，跟他们这些集团下层人员说话都是吆三喝四的。

    彬海飞机场。

    一个穿着A字格子短裙，鹿皮短靴，白色雪纺衫，模样俏皮，清纯中透着一丝小性感的少女，正站在飞机场外东张西望。

    似乎在等什么人。

    一辆白色的宝马车，缓缓停在了少女的身边。

    “苏羽沐？”林阳问道。

    “昂，你是谁啊？我没微信，没企鹅，也没手机。”苏羽沐一脸不屑的敷衍着。

    林阳笑了笑，懒得跟这小丫头计较，道：“上车，你姐苏羽柔让我来接你的。”

    “我表姐？你是我表姐什么人？”苏羽沐警惕的看着林阳。

    “你姐夫。”林阳没好气的说道。

    “我姐夫？靠，你是消失了的那个废物？”苏羽沐毫不留情的道。

    这天是聊死了。

    “走不走？不走我走了。”林阳已经有些不耐烦。

    苏羽沐嘀咕了一句，心中还在腹诽林阳。

    “哼，一个臭屌丝，死废物，装什么装，等见了我姐，一定好好给你告一状。”

    苏羽沐拖着巨大的行李箱，看了林阳一眼，哪知林阳像是没看见一样，　缓缓的摇上了车玻璃，气的苏羽沐直跺玉足。

    司机见状赶忙要去帮忙，却被林阳拉住。

    “小小年纪，没大没小，让她自己搬。”林阳道。

    司机一脸讪讪，虽然说林阳在苏家什么都不是，可他一个新人，也不敢真在明面上拂了林阳的面子。

    苏羽沐心有不甘的自己将行礼搬上了，养尊处优的她，已经有些气喘吁吁，她重力的合上了车门，道：“开车。”

    “林先生，我们去哪？”司机老陈问道。

    “回公司吧，把这　小丫头交给她姐，我就算交差了。”林阳道。

    “好。”老陈点点头，一脚油门踩了下去，直奔公司。

    林阳路上没说话，倒是这苏羽沐一直在打量林阳。

    那个十年不见，几乎已经要快被确认失踪的废物，此刻突然回来彬海，会不会是来谋取苏家的财产的？

    苏羽沐虽然也出自省城苏家，但并不是主家的，也是一个分支，他妈是嫁出去的姑姑家女儿，她父亲姓杨，家里还有一个哥哥，一个姐姐，她随母姓而已。

    终于，苏羽沐忍不住，主动说起了话。

    “臭废物，你叫什么名字？”苏羽沐问道。

    林阳没搭理她。

    苏羽沐不由得有些恼火，道：“你这家伙，就不能绅士一点嘛？本大小姐在跟你说话。”

    林阳依旧不理她。

    这可是苏羽沐有些下不来台了，平日里那些男生，一个个都紧着巴结自己，怎么说自己也是个大美女，就没资格让你跟本小姐说句话？

    “师傅，他叫林什么啊！总不能叫林废物吧！”

    苏羽沐急了！

    “苏小姐，可不能乱叫，林先生叫林阳，您该叫他一声姐夫。”老陈满脸冷汗，生怕得罪了一方。

    “行了，别难为陈师傅，要问什么，我告诉你。”林阳出声，打断了苏羽沐的话。

    “你这次回来，是不是要谋夺我姐姐的家产。”苏羽沐饶有兴趣的问道。

    “你姐有几个钱？”林阳反问道。

    “苏氏怎么着也得上亿了吧？”苏羽沐估摸着算了一下。

    “那我有多少钱？”林阳又问。

    “你一个穷光蛋，浑身上下能还没本小姐一张卡里的零头多。”苏羽沐傲然道。

    “那我要告诉你，你姐的公司，市值现在要有十个亿，我可能有一百个亿，甚至更多，你信吗？”林阳道。

    “放屁，我姐有我信，你有一百个亿？那我还是世界首富了。”苏羽沐一脸的不屑，不以为然。

    “那你姐凭什么看上我？看上我的才华，颜值吗？”林阳又问。

    苏羽沐愣住了。

    一旁的老陈却是被逗笑了。

    “林先生，您可太幽默了，我看着您挺帅的，挺有才华的，您跟苏小姐那是郎才女貌。”老陈笑道。

    “陈师傅你这话我爱听。”林阳一脸惬意。

    “呸，臭不要脸，我看一定是你要挟我姐，逼我姐的！”苏羽沐气急道。

    “一个穷光蛋逼一个市值十亿的老板下嫁于他？你别低头，小心水漏出来。”林阳道。

    “你!你！你！”苏羽沐被林阳几句话怼的说不出话来。

    林阳见解决了这个小麻烦，就懒得再说话了。

    苏羽沐发现，自己这个便宜姐夫好像还挺难缠，人是挺高冷的，可真较起真来，自己还有点不是对手。

    “看我待会去我姐那告你一状，就说你非礼我，我堂堂苏三小姐，还从没吃过这么大的亏。”苏羽沐心中暗道。

    半个多小时后，车子已经停在了苏氏大厦的门口，林阳带着苏羽沐径直上楼，来到了苏羽柔的办公室。

    林阳将顺手在楼下带的奶茶递了过去，笑眯眯的道：“辛苦老婆了，喝杯饮料歇会？”

    苏羽柔俏脸通红，狠狠瞪了林阳一眼，说道：“羽沐还在这呢，瞎叫什么。”

    一旁的苏羽沐也是看傻了眼，这还是那个在车上，怼天怼地怼空气的林阳？这还是那个自己说十句话，他说半个字的林阳？

    这十足的老婆奴啊。

    自己好歹也是个大美女，跟姐姐差距有这么大吗？

    “姐，你老公他欺负我！”苏羽沐委屈巴巴的凑了上去。

    “小苏三，你这性格我还不知道，你不欺负他不错了，他还欺负你。”苏羽柔一脸溺爱的揉了揉这个表妹的脑袋。

    自己从小在苏家不受待见，但时常会跟在省城的姑姑联系，两人也时常来往，这一代人中，她就数跟苏羽沐亲近。

    林阳则是在一旁一脸无所谓，跟没事儿人一样。

    就在这时，苏羽柔的大门，忽然砰的一声被人一脚踹开，几名彪形大汉突然冲进了办公室。

    “谁是苏羽柔！”

    为首的大汉吼了一句。

    “你们要干什么！”

