    

    其实豆沉鱼也没有料到给徐欣妍治胎记效果会这么的好，按照她的计划就算真的有效果怎么着也要等三个月以后才能看得出来，徐欣妍却是运气好到爆，一个月下来效果就能这么的明显，三个月下来那紫色的胎记可能就没有了。

    这么一来，豆沉鱼也觉得自己很有成就感，她怎么就没有想到研发美容产品，这东西不仅利润高，而且未来也占了很大的一片市场，只要她把徐欣妍变回一个美少女，那么就是她最好的代言人。

    她研发的产品也就不愁卖不出去。

    这个主意一出，她就真的认真的开始研究起化妆品来，而且她的化妆品还是中药打造的，效果杠杠。

    为此她又去了一趟前山，不仅要去找草药，还要去解开空间的疑惑。

    由于上前从来都没有遇上过危险，豆沉鱼也就不带什么武器了，只需要带个麻袋就行，便可以有着满满的收获。

    如果她想象中的空间找不出来，那么只能把这些诡异的事情归于自己的好运气了。

    上了山顶，没过一会儿几只猴子又出现了，像是知道她要上来一样，出现的还挺准时。

    豆沉鱼招了招手，让几只猴子排好队，她要检查一下它们身上有没有什么可疑之处，一开始猴子们也不知道豆沉鱼想要干什么，就乖乖地排好了队，还暗自高兴豆沉鱼是不是又给它们带来了香焦。

    可是后来看见豆沉鱼对排在第一的那只猴子上下其手的样子，猴子们脸都红了。

    这是想要干啥？

    为啥要这么摸它们？

    很让猴脸害羞的好不好。

    即便是这样，豆沉鱼还是摸遍了每一只猴子，就差被猴子们以为她是一个女流氓。

    豆沉鱼也没有办法，她也不想摸啊，可是不摸怎么发现猴子的身上有没有空间。

    而且一圈摸下来，什么发现也没有，手上倒是沾了不少的猴毛，让她有点沮丧。

    她也知道这个空间不好发现，只能唉声叹气地问道：

    “猴兄们！你们给我送得那些宝贝都是从哪里来的？是在这山上挖的吗？”

    猴子们不会说话，只会点头，向豆沉鱼点了一下头后，又做了一个挖的动作，也就是说真的是在山上挖的。

    这是一个不好的真相，豆沉鱼皱起了眉头，她又不死心地问道：“你们给我的草药也是挖的吗？”

    猴子们又点了点头。

    豆沉鱼对猴子们绝望了，只能把目标放在大王小王的身上。

    否则她的好运气也太诡异了一点，她有点不信这个邪。

    如果能发现一个空间，对她来说可是好事，在这个年代过得挺无聊的，说不定空间里有不少未来的东西，比如可以让她解闷地电子产品。

    想到电子厂品，豆沉鱼又是一阵郁闷，她们这个山村里还没有通上电，每天还要靠点油灯，否则她早就想买上一台电视机看电视了，甚至还可以买洗衣机，电风扇。

    但是现在还没有通电，一切皆枉然。

    等她下一次有足够的钱是不是该考虑建个发电厂，一直通不上电也不是个事儿，她一点也不喜欢点油灯，点出来的光那么的暗，给杜云河出练习题的时候她都要担心自己的眼睛要不要坏掉。

    太暗的光线对学习也不利。

