    第一百四十三章

    “这照片是真的吧？不是P的吧？”

    “有大神给看看吗啊啊啊啊啊！难道我喜欢的女人要和我喜欢的男人在一起了？”

    “我觉得不像，大街上这么明目张胆吗？”

    “酥糖表示，苏酥选谁我们都可以。”

    网友们很忙，一部分在冉白的微博下恭喜他挖墙角成功。

    另一部分跑去陆离微博里恨铁不成钢。

    “陆总你行不行？行不行啊？连个女人都留不住！”

    “呜呜呜，陆总我是你和苏酥的CP粉，你这是要拆了CP吗？”

    “给力点啊，去把苏酥抢回来！”

    最后那部分在苏酥微博等她回复，她到底选哪一个。

    最后大家等来了工作室。

    “哎呀呀！@苏酥和@冉白的新戏曝光啦，那大家就敬请期待吧！不要再说什么恋情浪费公共资源了，都是剧照。”

    冉白工作室转发了微博，这个瓜落幕的如此之快。

    星耀也公布了《若离》的海报，还有主创人员名单。

    “这个导演是谁啊？”

    “康联，是个新人吧，要不说星耀大胆，什么人都敢用。”

    “没有人觉得海报和平时的苏酥一点都不像吗？”

    “是啊，今天那组照片我都没认出来。”

    冉白演的角色多，所以大家没觉得违和。

    可苏酥头发凌乱，穿着普普通通的短袖，连手里的包都像那种菜市场的大妈。

    大家就在猜测这是个什么样的故事。

    康联很激动，因为还有不少人关注了他。

    但激动完了又开始痛苦。

    “还要重拍？”他懵逼的问，“这，这不是已经很好了吗？”

    苏酥指着自己的眼睛：“我刚刚眨眼了，重来。”

    康联只好听她的。

    从开拍到现在苏酥经常这样，一开始康联还担心苏酥会故意不好好拍，结果人家可太好好拍了。

    比他还精益求精吹毛求疵。

    偏偏他还不能说什么。

    更可怜的是，每次收工晚或者耽误了时间，苏酥都会给大家叫很贵的外卖。

    但就是不给他。

    所以全剧组都盼着加班，只有他想早点收工。

    “苏小姐，您别折腾我了，我把我知道的都告诉您行吗？”这天康联受不了了哭着说。

    苏酥懒洋洋的靠在躺椅上：“哦？不是说要到电影上映后才告诉我吗？”

    “不不不，我现在就说，但您能不能早点收工。”康联一脸痛苦，他这三天就睡了五个小时，好累啊……

    可苏酥不累，她打个坐就恢复了。

    “那就要看你说了什么。”苏酥挑眉，“如果你说的我不满意，马上就让这个剧组夭折，你以后也别想再拍电影。”

    康联老老实实的把他太太太爷爷的事交代了。

    “我太太太爷爷上京赶考时遇到了土匪，他掉下山崖被路过的官家小姐救了。”

    之后的事情就很戏文一样，小姐和书生私定终身。

    可小姐家族却不同意，于是他们私奔了。

    “后来小姐被抓了回去，我太爷爷回到老家当了私塾先生，之后他身体就渐渐衰败。”

    死前有个路过的道士说他胸口的是一种蛊，太太太爷爷才知道是那个小姐给他下的。

    “然后呢？”

    康联：“没有然后了，但是我知道那个小姐姓苏。”

    “就因为小姐姓苏，你就知道是我们家？”苏酥捏了捏拳头，准备揍他。

    康联急忙摆手，又小心翼翼从包里拿出一幅画卷。

    “你看过这个就知道了。”他把画递给苏酥。

    苏酥打开后怔了怔。

    画上的古装仕女，和她竟然有七八分像。

    康联看着她：“我没骗你吧，我觉得我太太太爷爷和你的祖先肯定在一起过。”

    苏酥瞟他一眼。

    “这不是我说的！”康联结巴道，“那，那不是画能证明吗？”

    苏酥把画扣下了，之后的拍摄没有在折腾康联。

    这天拍摄的戏份，是苏酥扮演的裴琳琳发现丈夫谭刚出轨，她站在大雨里一动不动，最后拨通了一个男同学的电话。

    男同学离了婚，几个月前同学会和她表白。

    裴琳琳和男同学在酒店开房，故意选择了丈夫偷情的对面。

    谭刚打开房门，看到妻子和一个男人出来。

    他第一时间是暴怒：“他是谁？你和他干什么了？？”

    “你干什么我就干什么了。”裴琳琳似笑非笑的说。

    谭刚这才意识到他身后也站着个女人。

    也不知道是不是淋了雨的过，从来没有生过病的苏酥当晚就发了烧。

    豆豆发现的时候她满脸通红，都已经神智不清了。

    “陆总！”送苏酥到医院时，她们就通知的了陆离。

    那边苏酥还没醒，陆离就到了。

    “医生怎么说？”

    “淋了雨，最近又太累。”桃子红着眼，“是我们不好，没发现她身体不对劲。”

    病房里苏酥静静的躺在那，陆离看着液体一滴一滴流进她身体。

    不知道为什么觉得很恐慌，仿佛苏酥要离他而去了。

    “真应该给你拍个照，等你醒来看看自己的样子。”陆离握住苏酥的手，他以为苏酥不会生病。

    原来她也和普通人一样。

    “你哭了？”苏酥突然说。

    陆离抬起头，见她不知道什么时候睁开了眼睛。

    “没有。”陆离指着自己的眼角，“不过也快了。”

    苏酥看着自己手上的吊瓶：“我没事，就是一时疏忽。”

    “谁家生病是一时疏忽。”陆离给她喂水，“你最近压力太大。”

    苏酥没吭声，过了一会她说：“康联可能和我是亲戚。”

    其他的，她不能多说。

    如果康联真是她亲戚，那就说明曾经也有其他苏家人来过这个时空。

    她不知道是谁，但肯定是家族重要的成员。

    因为只有长老指定的下任家主，才会被种下蛊毒。

    可苏家历史上，没有任何一个家主失踪过。

    事隔百年什么都没了，这要怎么查……

    “你想认他吗？”陆离又喂她吃芒果。

    苏酥摇摇头：“我不喜欢他，他姓康，也不姓苏。”

    “我猜测，他一早就知道你是她亲戚，所以才敢来和你谈条件。”陆离道。

