    江尘在浓雾中出手，神出鬼没，瞬间搞定他们十八人，这份实力，委实不容小觑。

    “就你们这点实力，也敢小觑莫敛锋，简直不知所谓！”

    江尘不屑的说道。

    忽然，远处传来一声惨叫。

    紧接着，便是一阵窸窸窣窣的声响。

    “巨蟒！是传说中的巨蟒！”

    村民们听到那个声音，均是大骇，惊呼着四散逃开。

    江尘抬头望去，那名声音尖利的武者已然被一头粗如合抱之木的巨蟒吞下肚去。

    “嘶嘶……”

    蛇啸破空，腥风扑面。

    “好孽畜！”

    江尘急速运转神瞳天赋，瞬间看清，巨蟒身后十丈处，果然是一堆精铁。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    江尘心中大喜，纵身而起，向那巨蟒扑落。

    一双灯笼大的惨绿色蛇眼在江尘的面前幽然浮现。

    “奔雷斩！”

    江尘当机立断，一剑斩出。

    轰！

    凌厉的剑劲直透巨蟒的双目之间。

    “嘶——”

    巨蟒发出一声尖利的蛇啸，轰然倒地。

    江尘迈步如飞，一跃便到了精铁堆之上。

    他俯身捡起一块精铁，入手沉甸甸的，用力一捏，弹性惊人。

    “果然便是任务中说的星陨神铁！”

    江尘暗自欢喜，立刻将一块星陨神铁收入玄空戒指中。

    “等一下！”

    龙魂剑中，响起剑魔魂的声音。

    江尘皱起眉头：“你还有事？”

    “当然！”

    “这么高品质的神铁，我能放过吧？”

    剑魔魂理自气壮的说道。

    江尘闻言，又惊又喜：“你是说，你连这星陨神铁也能吞噬？”

    “哈，又小看我！”

    剑魔魂顺着剑尖，疯狂吞噬起那堆星陨神铁。

    龙魂剑上爆发出炫目的精光。

    江尘顺势将龙魂剑插在星陨神铁之上，任凭剑魔魂吞噬。

    “爽啊，爽！”

    “哈哈哈，老子已经很久没有吞噬的这么爽了！”

    剑魔魂的狂笑声中，龙魂剑的品质正在直线飙升。

    半个时辰后，剑魔魂终于过饱了瘾。

    那堆传说中的星陨神铁，已然只剩下了一堆铁锈。

    江尘运转神瞳，又在雪谷中搜索片刻。

    “别找了，别找了！”

    “今天就到此为止了，你就算还能找到，我也吞不下了！”

    剑魔魂连连说道。

    “这么快，你就怂了？”

    江尘不屑的说道。

    “呸！你懂个球！”

    “我刚才吞噬的那些星陨神铁的灵质，已然转注到此剑之中。”

    “现在这剑的品质，已经到了月阶五品！”

    “你若是找那些狗屁不通的灵匠大师给你锻造，没有二三十年，不可能达到这个品质！”

    剑魔魂理直气壮的说道。

    江尘见他说的头头是道，不由得又是好气，又是好笑。

    “好吧，信你一次！”

    反正也没有找到新的星陨神铁，江尘索性做个顺水人情，就此离开蜃龙雪谷。

    任务已经完成，江尘当机立断，返回天阳神宗。

    功力突破到山河境八重之后，江尘的脚程快了一倍。

    赶回天阳神宗神宗，他只用了三天时间。

    回到神宗，江尘便觉得气氛怪怪的。

    内门中，人人都以一种看怪物一般的眼神去看江尘。

    “天啊，他竟然回来了！”

    “西门师兄不是说他已经死在秘境之中了吗？”

    各种议论传入江尘的耳中。

    “咒我死？只怕也没那么让容易！”

    江尘心中微微冷笑。

    他忽然心中一震：“西门锋编造谣言，说我已经死了。”

    “张玄冥那厮会不会……”

    想到这里，江尘顿时惊出一身冷汗。

    他急忙赶到风纪会。

    “你是谁？”

    守门的执事诧异的看着江尘。

    风纪会是内门最有权力的部门，不论是长老还是弟子，只要犯了错，都归风纪会负责处理。

    平常弟子对于风纪会无不避如蛇蝎，想不到江尘竟会冒冒失失的闯上门来。

    “我是江尘，找孙凌舟长老。”

    江尘开门见山的说道。

    那执事嗤的一声冷笑，喝道：“你算什么东西，孙长老的名讳，也是你能提的？”

    江尘见他啰里啰嗦，就是不肯通报，不由得怒气上涌。

    他一伸手，抓住那执事的胸口，将他扔了出去。

    砰！

    风纪会的大门，顿时被那执事撞开。

    “小贼，你想造反吗？”

    执事惊呆了。

    在天阳神宗，殴打执事本是重罪。

    更何况这是风纪会门前，这不是明摆着找死吗？

    那执事也不想想，自己山河境十重的修为，何以竟被江尘一伸手就抓住，宛如猫捉耗子，丝毫不费力气。

    “孽障东西，我看你是活腻了！”

    执事爬了起来，一声口哨，顿时召唤来二三十名护院弟子。

    风纪会的护院弟子，乃是从内门弟子中千挑万选出来的精锐。

    平时，只有十骏那样的弟子，才有资格担任风纪会的护院弟子。

    江尘目光所及，在护院弟子中见到了西门锋。

    “想不到十骏之首西门锋，竟然在这里当看门狗！”

    江尘嘴角泛起一抹嘲讽的冷笑。

    西门锋闻言，顿时勃然大怒。

    他并不知道江尘在大地穴中的奇遇，更加不知道江尘的实力，早已突飞猛进。

    他只知道，因为追逐江尘，在蜃龙雪谷时，冲撞了各大神宗的弟子。

    然后，他被那些神宗的高手虐的尊严扫地，跪地求饶。

    这笔账，他当然不敢记在莫敛锋、孟神龙等人的头上。

    于是，这些烂账，自然而然的算在江尘的头上。

    “你殴打执事，辱骂护院弟子。”

    “这两大罪状，足以宣告你的死刑！”

    西门锋的眼中，闪烁着兴奋的光芒。

    论实力，十骏号称内门最强。

    而西门锋又是十骏之首，护院弟子自然以他马首是瞻。

    眼见西门锋露出杀人之意，护院弟子纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

    江尘忧心青雀安危，无暇和他纠缠，闻言冷笑。

    “你到处造谣我已经死了，倘若青雀因此受到任何委屈，我都绝不饶你！”

    江尘眼神一冷，抬手就是一拳。

    轰！

    西门锋猝不及防，整张脸都江尘打的变形。

    五六枚亮晶晶的牙齿带着血花飞了出去。

    护院弟子，以及那名执事，不由得齐声惊呼！

