    赵桓连着问了两遍，竟然没人出声，这事情可奇了怪了。曲端在高丽胡作非为，你们去不正好拨乱反正吗？

    而且把曲端从高丽调走，等于是武夫做菜文官吃，这么好的事情，怎么可以拒绝啊？

    “赵相公，迁都北京之后，辽东之地乃是大宋后花园，而高丽就是花园后门，位置相当重要，必须要贤臣能吏才能胜任，朝堂之上，就没有能胜任的人选吗？”

    赵鼎一阵沉吟，找麻烦容易，接手却是不简单……眼下的高丽，已经被曲端折腾得山穷水尽，石头上刮不出油水，偏偏又要肩负移民重担。

    又要马儿跑，又不给马儿吃草，这个烂摊子，谁能接得住？

    众人沉吟，曲端却是仔细瞧了瞧，猛地冒出一个念头。

    “官家，臣倒是有个人选，只是不知道官家答应不？”

    赵桓一笑，“你说的人是谁？”

    “自然是牛英了。”曲端呵呵道：“他虽然没读什么书，但是心眼好，够忠心，能让一个穷县变富，治理好高丽，也是情理之中。只是臣担心一点。”

    “你担心什么？”

    “臣担心牛英治理高丽有功，回来之后，是不是要入政事堂啊？”他说着，扫了一眼赵鼎，张浚等人……只见这一众宰执的老脸都黑了，有人惶恐，有人震怒，有人捂嘴轻咳，转移尴尬。

    的确是太尴尬了！

    对于文臣来讲，在底层历练之后，外放一任封疆，如果做得好，的确可以升任尚书一级，入阁拜相，也是理所当然。

    赵鼎不就是因为结盟大石，治理西北的功劳，才一跃成为首相吗！

    从这个角度来看，牛英也很符合……可问题是能行吗？放牛英入政事堂，在场诸公都可以回家哄孩子了。

    曲端这个混账东西，简直是可恶透了，其心可诛！

    “启奏陛下，臣愿意前往！”

    终于有人受不住羞辱，挺身而出。

    赵桓看了一眼，站出来的人名叫胡士将，是兵部左侍郎。

    这位虽然在赵桓手下按部就班，升到了侍郎位置，也没什么过于惊人的表现……但是他的根基却是相当深厚。

    胡士将早年跟着苏门四学士之一的晁补之求学，而他的祖上又是仁宗朝的宰执……家世好，师门强，就这种配置，放在小说里，都能当标准反派了。

    如果真按照曲端的意思，让牛英去了高丽，武将这边就必然出大力气，就算是抬，也要把他抬进政事堂，到了那时候，才真是斯文扫地，满朝汗颜！

    无论如何，他都该挺身而出，匡扶正义了。

    赵桓略沉吟，“胡侍郎，你年纪也不小了，高丽那块民风彪悍，情况复杂，你一介文人，只怕不妥吧？”

    胡士将面色严肃，凛然道：“臣虽是文人，但也在兵部多年，自负了解一些军略，对付高丽人，应该绰绰有余。臣粗略想了一下，有几件事是臣可以做的。”

    赵桓眼睛一亮，笑道：“这么快就有了治理方略，很不容易啊！说说看吧！”

    “是！”

    胡士将正色道：“回官家的话，高丽起自箕子朝鲜，乃是九州之一，合该为大宋所有。臣去之后，准备兴建学堂，尊奉孔孟，推行汉家衣冠，祭拜炎黄先祖……还有要推行官话正韵，能说得好，就可以为官。只要假以时日，高丽必然彻彻底底，为大宋疆土！”

    胡士将说完之后，朝堂之上，居然短暂沉默，正在他不明所以的时候，赵桓突然拍起了巴掌。

    “不错，很不错！”

    赵桓的确是真心赞叹，发自肺腑。

    像曲端这种人，的确能镇得住一时，做事大刀阔斧，看起来也痛快，但是想要长久掌控高丽，光靠着杀人可不行。

    教育同化，建立起稳固的共同体，这才是一切的根本。

    其实长久以来，尤其是高句丽被灭之后，半岛就开始对中原亦步亦趋，努力学习，像郑知常那种精宋大有人在。

    只能说历史曾经给过中原机会、拿下高丽，妥善经营，未必不能彻底消化。

    只不过高丽相对贫瘠偏远，统治成本太高，就打消了历代王朝的念头，结果却是让半岛成为了威胁中原的一块跳板。

    如今机会摆在了赵桓面前，大宋君臣有机会彻底吞下高丽了。

    “胡士将，朕任命你为兵部尚书，领朝鲜行台事……这副担子就交给你了。”

    胡士将连忙磕头谢恩。

    “请官家放心，臣敢不尽心竭力，死而后已！”

    赵桓大喜，“这样最好！武将开疆拓土，文官治理教化，文武携手，才能中兴大宋啊！”

    官家高兴了，御前会议在愉快的气氛中结束，可政事堂这边，是真的高兴不起来。

    赵鼎略微思索之后，就把徐徽言和枢密使张浚找来，同时又请了胡寅，刘子羽，胡铨，还有胡士将。

    “有些话老夫就直说了，曲大王在高丽干的事情，天怒人怨，伤天害理……可他所做，也未必就是错的。”

    赵桓咧嘴苦笑，“老夫自己打了嘴巴，算是丢了人了。”

    其余众人面面相觑，倒是徐徽言开口劝道：“首相过谦了……高丽的事情如何，我们的确不必在意。只是唯恐其他藩王也跟着曲端学，肆无忌惮，弄得狼烟四起，天下大乱。首相弹劾曲端，敲打其他人，也是情理之中。”

    赵鼎苦笑，“此事就算是情理之中，却也出了差错……老夫没有料到曲端竟然能让出高丽，老夫也没有料到，官家会把治理高丽的使命，交给文官啊！”赵鼎扭头看着胡士将，沉声道：“曲端盘剥压榨，堪称敲骨吸髓，无所不用其极。他把能贪的都贪了，只剩下一堆穷鬼刁民，治理起来，绝对不容易。”

    胡士将低着头，神情凝重，赵鼎说的显然是实话。

    “你像陛下说要兴学教化，这都是对的……只是巧妇难为无米之炊，你要上哪弄钱？向朝廷要吗？”

    胡士将满脸苦笑，只能摇头。

    曲端能挣钱，他却要朝廷出钱，这是会被笑话死的。

    可赵鼎也说得清楚，巧妇难为无米之炊。

    高丽现在的那帮人全都是饿鬼，肚子都吃不饱，指望他们明白家国天下，孔孟箴言，这也太高看他们了。

    说来说去，高丽才是真正的死局，根本解不开。

    胡士将再三沉吟，最后才抬起头，无奈道：“赵相公，说句实话，下官这里真有个不是办法的办法，只是唯恐不好办……”

    赵鼎见他犹犹豫豫，便鼓励道：“说吧，曲端已经那样了，有什么办法，都可以推行，只要管用就行。”

    得到了鼓励的胡士将仗着胆子道：“赵相公，你说对倭国用兵怎么样？”

    “什么？”

    赵鼎觉得自己耳朵坏了，这都是什么思路啊……高丽已经什么都没用了，山穷水尽，这时候开战，还要去打倭国……这不是胡来吗！

    就在赵鼎想要拒绝的时候，刘子羽却是轻咳了一声。

    “首相，或许这是个办法！”

    “办法？什么办法？”

    刘子羽探身道：“赵相公，高丽和倭国是世仇，在唐朝的时候，倭国就打过高丽……这些年来，更是不断入寇袭扰，双方仇深似海，彼此水火难容。当下咱们对高丽多好，也未必能收拾人心，可若是支持高丽，攻打倭国，或许还能让高丽百姓感恩戴德，尤其是占领一些土地，得到了便宜，高丽就更忠心了。”

    赵鼎沉吟了少许，又看了看胡士将，“你可是这个意思？”

    胡士将点头，“刘尚书的确说得通透完全……下官就是想着只要打起来，就要征兵，可以借此挑选一些忠诚的人，在军中培养，安排官职，最终变成咱们的人。”

    赵鼎点头，的确也说得通。

    “可是当下高丽什么都没有，如何征兵，如何攻伐？”

    胡士将沉吟道：“回赵相公的话，其实也不是什么都没有，高丽有不少泉州移民，还有康国……他们都是有钱的……让他们出钱出粮，高丽出人，下官居中协调也就是了。”

    胡士将的声音不高，但却是石破天惊，听得众人都傻了。

    曲端敲骨吸髓，竭泽而渔，已经很过分了。

    可是他再坏也不如胡士将啊！

    这位居然要借着战争转移矛盾，还要借贷打仗，官商勾结……曲端该杀，这家伙就该剐了！

    赵鼎突然很惭愧，是不是该去给曲端道个歉啊？

    “咳咳！”张浚突然道：“赵相公，事到如今，也没有别的办法了，我看就按照胡尚书的意思办吧！关口是要把活做得漂亮一些……还有一件事，对倭国用兵，可有赚头儿？”

    又是利益，这些士大夫都怎么了？

    胡士将想也没想道：“倭国别的产出没有，金银还是不少的，我打算对银矿山下手！”

    张浚眉头挑动，用力颔首。

    “好！赵相公，就这么办吧！”

    赵鼎看了看这帮跃跃欲试的同僚，简直无话可说！

    “仗可以打！”赵鼎咬着后槽牙道：“可你们别忘了，官家还要百万户移民，这才是最重要的！”

    胡士将立刻道：“赵相公勿忧……只要开战，高丽死了人，抢了倭国的银子，自然就可以顺利移民了。”

    赵鼎再度沉默……这哪是大宋的政事堂啊，简直是梁山泊的议事厅！

    这帮人都是黑了心、脏了肺子的活土匪！

    “遵你们的旨，老夫去请官家定夺！”

