    第814章 跟随战略？

    “咦，那个是？”

    来参观展示会的市民朋友，突然看到了一个与众不同的卡通形象。

    没错，就是哔哩哔哩网站弄的布偶服装，汤姆猫和杰瑞鼠。

    这样喜感的猫，这样古灵精怪的老鼠，吸引了不少游客拿着相机在拍照。

    程东泉也注意到了那边的状况，低声说道：“哔哩哔哩这个漫画网站，听说也有方既明的股份？”

    “他啊，还是不管事，只拿49%的股份。”凌常赟开玩笑似的把一个“只”字咬得特别重。

    程东泉苦笑道：“冲浪网我都没有49%的股份了，还说‘只拿49%’？”

    “听说是他朋友弄的漫画公司，方既明给出谋划策的。还别说，弄得很独特，做大做强就他们一个。”凌常赟说道，“听说他们的动画片也要播出了，喏，就是那个《猫和老鼠》，央视14套少儿频道播出，我儿子一看到那个预播广告，就吵着要看了。”

    “少儿向的动画片吗？”

    程东泉对动画片没啥兴趣，他知道做动画片其实不赚钱，因为做出来了没电视台要。更要命的是，做动画片还很耗钱。当然了，也是因为程东泉不是美术圈子的，对美术没兴趣，自然就随口问了一句。事实上，程东泉对漫画搬上互联网没什么感觉，他直觉这是很难赚钱的。

    要不然，为什么哔哩哔哩要做动画，卖给央视呢？

    还不是说明了网络漫画不行吗！

    凌常赟却有点明悟了：“难道方既明不满足于演戏了，还要做动画片吗？”

    “哈，他还真的是不务正业啊！”

    程东泉笑道，“搞完电影搞电视剧，搞完电视剧搞动画片，他是想承包整个娱乐圈吗？”

    说实在的，程东泉不怎么看得起娱乐圈。

    因为程东泉再怎么说，现在也是几十亿身家的人了，哪怕大部分财富都在鹰酱的股市里，可也不是一些明星能比的。谁要是拿明星跟一个大商贾比，那真的是小学生言论。因为这根本没办法比啊，所以同行很多笑话方既明就是这样。

    这就跟螨清时，一些铁杆庄稼汉痴迷相声一样，那都是下里巴人看的东西。

    现在还好，戏子也挤入上流圈子了。可真正的上流圈子，还是不怎么欢迎戏子的。

    别的不说，单单说香江吧。哪一个香江女明星嫁入豪门，不是被呼来喝去的？那就是因为豪门之于女明星，差别太大。要不怎么娱乐报纸都说，是“飞上枝头做凤凰”呢？还真的就是这样。

    也就方既明奇葩，身家几十亿了，还在娱乐圈里面混。

    凌常赟笑道：“人家做娱乐的，还是老板，收入也不少啊！”

    这虽然是玩笑话，可凌常赟没有小看方既明的意思。

    要知道，东方梦工厂比冲浪网的盈利还多！

    是的，冲浪网的盈利并不多，甚至盈利还缩水了。

    毕竟随着互联网竞争越发激烈，门户网站的收入缩水那是必然的。

    而东方梦工厂呢，不仅仅有电影票房的收入，还有光碟的收入，卖剧集的收入，演员经纪的收入……这些收入，居然比一个冲浪网的盈利还多，程东泉也是有点愤愤不平。事实上，这也就是冲浪网没有稳定独特的盈利模式而已，要是像九州网络这样，哪怕没有上市，收入也比冲浪网高。

    只不过呢，网游这个东西还是太新颖了，股票市场没办法接受，投资者没办法接受而已。

    而且最典型的是鹰酱那边的网游公司，大部分都是倒闭的。

    所以，一个远在中国的网游公司不受投资者待见也是很正常的事。

    “方既明啊……”程东泉很想说点什么，但这个人太过矛盾了，说他不精明吧，公司开那么多还一个不倒。说他精明吧，他又跑去做演员。难道，出名就这么好吗？

    凌常赟笑道：“如果我有方既明那张帅气的脸，说不定我都去演戏了。你瞧瞧，相当于给他的公司，做了无数免费广告啊！”

    “嗯？”

    程东泉一愣，还真的就是这样！

    虽然互联网的出现，削弱了传统媒体的力量。可是，明星的曝光，还是能拉动不少粉丝的。这样的粉丝经济，是程东泉一开始没想到的。

    “嘿，他还真的会利用优势啊！”其实程东泉也是程序员出身，甚至挺佩服方既明的编程知识的，因为大家都坐下来聊过。可没想到，方既明利用自身优势，不仅把公司做得那么好，连演员都做得挺棒的。

    “明天就是《猫和老鼠》的开播日了？”

    “《猫和老鼠》是什么？”

    “动画片，哔哩哔哩网出的，你瞧瞧，在那呢！”

    ……

    凌常赟也看到了，《猫和老鼠》11月26日晚九点，在央视少儿频道首播。

    而哔哩哔哩的展位上，摆满了漫画周边，吸引了不少学生党的关注。

    “漫画？”

    程东泉慢慢改变了主意，他才意识到原来漫画是有不少优势的！最起码，年轻人非常喜欢。

    “怎么样，心动了？”

    凌常赟揶揄地说道，“方既明那眼光啊，可不是一般的毒辣，那是相当的毒辣。他认为能赚钱的行业，必定是能赚钱的。”

    “嗯。”

    程东泉突然笑了，说道：“哪怕我有心思，门槛也进不去啊，我对漫画一无所知。算了，还是先做好我自己的网站吧。”

    “我觉得网络文学是个不错的选择，你要跟的话，还是尽早跟住，而且要和东方中文网竞争，不然的话……”凌常赟努了努嘴，程东泉看向了东方中文网的展位。

    好家伙，上面摆放的都是出版好的小说。

    而且，还吸引了不少人购买！

    “跟随战略吗？”程东泉笑道。

    凌常赟叹道：“网络小说，实体书，再加上周边什么的，那都是赚钱的东西。老程，你的冲浪网情况不好，就别再坚持互联网是唯一了。我现在越来越觉得，互联网要跟线下结合，才能诞生出更强大的力量。所以，我也在搞职业联赛。”

    嗯，职业联赛也是方既明先鼓搞的。

    别的不说，单单是职业联赛，《穿越火线》就收入不菲了。这让凌常赟看得异常眼红，也是跟随到底的架势。

    (本章完)

