    第356章：造访   

    范江楠整个人像是一颗圆球一样，躺在椅子上，一个劲地打饱嗝。

    

    要命啊，吃太多了，撑得没办法起身了。

    

    “谢谢宁爷和大佬的款待，改天有空，一定请两位吃饭。”

    要是换做其他人请他吃饭，他觉的那是对方的荣幸，但是对象换成了宁爷和大佬，他只有巴结的份。

    

    宁念托着自己的下巴，笑眯眯地问，“好啊，不吃白不吃！你是知道我的情况，还没有发工资，穷啊！”

    

    旁边的苏俊彦，一脸无语，我是亏待你了，还是虐待你了？

    你竟然说你穷？

    

    他之前就说过，要给她钱花，是她自己拒绝不用他的钱，怪谁呢？

    

    范江楠的嘴角用力抽搐了下，住着几千万的大豪宅，你给我吐槽说没钱，鬼信！   

    “宁爷，你旁边就有位大佬坐着，你想要多少没有啊？

    跟我嚎没钱，是想让我噎死是吗？”

    

    宁念嘿嘿一笑，“我没找他要钱啊？

    我花我自己的钱，不行？”

    

    其实她现在手头的钱，也不能称为是她的钱，她手上的钱是朱瑛的。

    等以后她赚钱了，再想办法把钱还给朱瑛吧。

    

    虽然她知道朱瑛不会在乎这点钱，但她想还给她。

    

    “宁爷，你就是这么与众不同，所以这更加坚定了我想要追随你的想法。”

    

    “追随我什么？

    像我一样穷是吗？”

    她现在表面看着光鲜亮丽，其实惨的可以。

    

    范江楠尴尬一笑，“有大佬做你的靠山，你会穷？”

    

    宁念则是摇头，“你不懂。”

    

    还有他不懂的吗？

    他只看到了金灿灿的金子。

    

    范江楠放下筷子，感觉时间也不早了，他也该走了。

    再耽误下去，怕是大佬要将他给扔出去了。

    

    “大佬，宁爷，时间也不早了，我就不打扰你们休息了。

    我先回去了，回头再见！”

    

    宁念笑了笑，“你给我来这套干什么？

    要回去赶紧的。”

    

    范江楠一脸尴尬，宁爷总是喜欢拆他的后台。

    

    “大佬，那我先走了，今天这顿吃的太饱了，多谢大佬的款待，改日一定好好答谢你。”

    

    “感谢就不必了，你和我老婆是同事，来家里吃顿饭，也没什么。”

    苏俊彦开口说。

    

    宁念眨了眨眼睛，老公，你说的是真心话？

    

    苏俊彦睨着她，她有说错吗？

    

    范江楠朝她们挥了挥手，屁颠屁颠地往门口方向走去。

    

    “再见。”

    

    宁念忍不住问苏俊彦，“老公，你什么时候变得这么好说话了？

    还一副很喜欢范江楠的样子？”

    

    苏俊彦差点吐血，他对范江楠那小子好，是因为他看着没什么心机，实在是太过于单纯。

    

    以前还将他当成是自己的竞争对手，现在看范江楠，完全就是一个没长大的小孩。

    

    “我喜欢的是你，至于范江楠，顶多不讨厌！再说，我讨厌他，你就不跟他来往了？”

    

    宁念嘿嘿笑了起来，“好像不太可能，因为他现在是我的助理，我去哪里，他都会跟着去哪里，所以要我和他不来往，有点难度。”

    

    苏俊彦白了她一记，既然知道，那还问他。

    

    “刚才我们是不是还有什么事情没有做完？”

    男人一步步朝她靠近，然后一把扣住了她的手腕，试图拉她上楼。

    

    楼下还有保姆，至于上楼后，就算她喊破喉咙，也没有人会听得见。

    

    宁念意识到什么，转身就要往楼上跑，却被男人一把扣住了腰身。

    

    男人邪笑道，“跑那么快干什么？

    搞得好像比我好心急。”

    

    宁念抬起小拳头捶了下他的胸口，有些不满地说，“你瞎说，我哪里着急了？”

    

    苏俊彦握住她的小拳头，打横将她抱了起来，然后直奔楼上。

    

    进了房间，他将她放在床上，整个人欺上而下。

    

    宁念被他压在了身下，整个人扭动了下，脸上一阵燥热。

    

    “老公，你又想干什么？”

    

    “你知道我想干什么。”

    男人低头封住了她的唇，然后各种惩罚她。

    

    谁叫她刚才那样撩拨她，现在是他任性妄为的时候了。

    

    宁念嘤嘤地叫了一声，有种羊入虎口的感觉。

    

    情到深处，两人正燥热不行的时候。

    

    一道铃声打断了她们的动作。

    

    宁念推了推他，“电话。”

    

    苏俊彦不为所动，“不管。”

    

    “要是对方有什么重要的事情找我怎么办？”

    宁念心急地说。

    

    真担心是什么重要的电话。

    

    苏俊彦松开她，让她去接电话。

    

    不过手却紧紧地抓着她的腰，在她身上搞破坏。

    

    宁念无语了。

    

    手机一直还在响，只能不管他了。

    

    她拿过手机一看，是表哥打来的。

    

    自从她和苏俊彦从M国回来，她都快把这号人给忘了，结果竟然会接到朱伟打来的电话，真是叫人觉的神奇。

    

    宁念好奇地接通了电话。

    

    “表哥？”

    

    朱伟电话那头，笑盈盈地问，“表妹，睡觉了吗？”

    

    “还没有。”

    宁念红了脸，干嘛这样问啊！怪可疑的。

    

    朱伟似乎没有察觉到她的不对劲，接着说，“表妹，你猜猜我到哪里了？”

    

    宁念不自觉皱眉，他不是在M国吗？

    他会这样说，莫不是他来X市了？

    

    一想到这种可能，宁念整个人从床上弹了起来，差点撞到苏俊彦。

    

    “你来X市了？”

    

    朱伟笑意更深了，“有没有惊喜到？

    没错，我和潇潇来X市了！”

    

    宁念从震惊到惊喜，“到哪里了？

    把地址发给我，我和俊彦去接你们啊！”

    

    朱伟问，“我们方便过来？

    算了吧，我们住酒店，明天再去找你。”

    

    “没什么不方便的，把地址发给我，我马上过去接你。”

    宁念皱眉说。

    

    旁边还能听见潇潇的声音，“算了吧，这么晚了，我们别去打扰念念她们了，随便找个酒店住下来吧。”

    

    朱伟也应道，“我们今晚就不去你们那里了，明天白天过去玩吧！”

    

    宁念娇嗔了一句，“你们真是客气，干嘛明天过来，今天就过来吧，难道还担心没有房间给你们住？”

    

    朱伟突然有些后悔给宁念打电话了，现在不去，似乎显得自己有些小气了。

    

    思来想后，最终朱伟应道，“你把地址发过来，我和潇潇直接打车过来，就不麻烦你们过来接我们了。”

    

    “好！”

    宁念笑眯眯地说。

    

    

