
“这里到底发生了什么事？怎么会有这么多骸骨！”小宋吓得退到了乔安身后。

“走吧，过去看看。”乔安刚走出没几步，就被小宋叫住了。

“等等！我们真的要过去吗，这个村子怎么看都怪怪的。

还有这么多骸骨在这里，我们过去不会有什么危险吧？！”小宋一脸害怕的说。

“放心吧，人家对你没兴趣。”说完便带着二人走进了这个已经废弃的村落之中。

就在小宋和刘莹莹以为这个废弃的村子，就是他们此行的目的地时，乔安却并没有在此地做出停留。

而是继续带着他们二人向前走，直到走出了那个村子的范围。

乔安一直带着他们，走到一个山洞前才停了下来。

“就是这儿了，我们进去吧。”乔安看着山洞说道。

小宋和刘莹莹一脸忐忑的打量着这个山洞。

山洞内漆黑一片，什么也看不见。

望着洞内的黑暗，总感觉好像山洞里会突然出现什么可怕的东西。

小宋还想争扎一下，可乔安一个眼神看过来，他就什么都不敢说了。

小宋没有说话，刘莹莹做为当事人，当然更不好说些反对的话。

二人怀着不安忐忑的心，跟着乔安一起进入了山洞之内。

一进入山洞，乔安就用灵力点燃了一团灵火用来照明。

有了照明的火焰，山洞内的景像，终于清晰的映入了小宋和刘莹莹眼中。

这个山洞很大很深，山洞内只有一条通道通往山洞深处。

一眼看进去，只能看到一片黑暗，根本看不到山洞的尽头。

二人跟着乔安进入山洞后，走了好一会儿才终于走到了山洞的尽头。

只见山洞尽头处，摆放着一尊很大的石像。

石像上刻的不是人，而是一弯月亮。

在月亮的下方，还摆放着一个古老祭台。

在祭台附近，散落着许多人类的骨骸。

小宋注意到，在这祭台附近死去的人，明显比死在村子里的人更多。

小宋不由得有些好奇，这个地方到底发生了什么事，为什么会死这么多人。

而刘莹莹在看到那个月亮形状的石像之后，人就呆呆的愣在了那里。

许许多多的画面，开始在她的脑海之中闪现。

一会儿是有人对着她跪拜，叫她王女。

一会儿是一大群人追在她的身后，叫她回来。

还有一个看不清面孔的男人，那个男人的脸虽然看不清。

但在看到那个男人时，刘莹莹感受到了一种心痛的感觉。

好像那个男人是对她来说非常重要的人一般。

就在这时，山洞内突然刮起了一阵阴风。

阴风过后，一群衣着怪异的男女出现在了山洞内。

小宋和刘莹莹吓得下意识的就朝着乔安身后躲。

“王女，您终于回来了。”一名老者从人群中站了出来，老者看着躲在乔安身后的刘莹莹，眼神无比复杂。

“七百年了，我们在这里等候了七百年，终于等到您了，王女。”

乔安看着这群衣着怪异的鬼魂，并没有感到害怕。

她只是好奇的问，“你们等她这么久，是有什么重要的事要找她吗？”

“多谢这位姑娘将王女带来这里，我们等候了王女七百年，只为向王女讨回一物。”老者向乔安道过谢后说道。

“你们缠着我，到底想要什么东西？”刘莹莹鼓起勇气向老者问道。

“看来王女还没能想起前世的事，既然王女想不起来，就由老夫来帮助王女回忆一下吧。”说着那位老者朝着刘莹莹挥动了一下手臂。

刘莹莹瞬间晕倒在地，怎么叫也叫不醒。

“你们对她做了什么？！”小宋吓坏了，指着老者惊问。

“放心，老夫只是帮助王女回忆一下过往罢了。”老者淡定的说道。

“这位老先生，能不能请你和我们说一下，你们和刘莹莹，也就是你们的王女之间，到底发生了什么事？

我们一路走后，看到了许多骸骨，这些应该都是你们的骸骨吧。

到底发生了什么样的灾难，会一下子死这么多人？”

乔安到是不担心这些鬼伤害刘莹莹。

看他们的样子，应该是想从刘莹莹身上得到什么东西。

最起码在没有得到那件东西之前，刘莹莹都是安全的。

好在这里的鬼还是挺好说话的，在乔安的请求之下，老者缓缓道出了他们与刘莹莹之间的前世纠葛。

这座岛在七百年前是传说中的海外仙岛。

不过仙岛是外人对它的叫法，住在岛上的人，都称这座岛为月神岛。

月神岛上供奉着一件圣物，这件圣物名叫月神石。

相传月神石是月神赐给她子民的一件宝物，月神石拥有十分神奇的力量，可以让普通人拥有悠长的寿元。

在月神岛上，从来没有疾病一说，哪怕是一个普通人都能活到五百岁以上。

如果是月神岛上的王族，寿命更是高达七百至一千岁。

拥有悠长的寿命并不是没有代价的，代价就是月神岛上的人在生育方面比较困难。

岛民们大多都只有一个孩子。

能够孕育两名子女的，都是非常稀少的存在。

而月神岛上的王族，更是一脉相传，每一代都只有一名继承人。

刘莹莹的前世，就是月神岛上的王族，在那一代的唯一继承人。

前世的刘莹莹当然不叫这个名字，前世她名叫月珑。

岛上的王族都是姓月，也只有王族才配以月为姓。

月珑王女自幼聪慧，而且活泼貌美，在岛上十分受欢迎，许多年轻男子都希望将来可以迎娶这位王女为妻，成为王女的王夫。

月珑在她父王的教育下，一直都表现得十分善良聪慧。

如果不是那个人的到来，月珑应该会成为一名非常优秀的王。

“该不会是有个男人到了岛上，然后勾搭了月珑王女，最后带着王女和神石一起跑了吧！”

小宋这时忍不住插嘴了一句。

老者和其他月神岛的亡灵听了小宋的话，皆是一脸惊讶的看着他，好像他说了什么非常不可思议的话一样。

“怎么了？”见这些人的神情不对，小宋有些害怕的抖了抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69740051"  chaptername="第870章：来自前世的呼唤（4）">加入书签</a>
</div>
