    回去的路上。

    林铮开着车，一直狂飙。

    身边的奶雯一直都痴痴地看着自己。

    这傻妞越了解林铮，越被林铮长处震撼。

    为什么他也才进公司两年多，就好像什么都懂呢，好厉害哦，关键还这么帅，呵呵。

    自己好笨哦，什么都不懂。

    林铮自然不会知道有个花痴在看自己。

    如果知道。

    就在再晚，也要坐着停车，欣赏一下路边的心爱枫林了。

    自己还在思考问题。

    那就是接下去到底该怎么办。

    林铮有一个强烈的预感，就是这个刘姐会找到林总。

    然后以各种代价，或许身体上的，或许物质上的，或者双管齐下，下上套弄！

    以现在林总急功近利的尿性。

    估计为了能顺利投产，大概率会答应这个婆娘无理的要求。

    如果到时候。

    林总下令要求自己签字，自己应该怎么办？

    自己真的要跟林总对着干？

    干得过吗？

    就算自己对着干，估计也没用。

    林总最后一声令下，水厂该投产，还是要投产的。

    真他妈的头痛。

    说真的。

    这一次验收出现这么多的问题，确实有跟自己平时偷懒，没有监督到位有直接的关系。

    自己这个项目负责人是要负主要责任的。

    但这个自己也确实没办法。

    本身就是赶鸭子上架，经验不足。

    然后时间又这么短，任谁都分身乏术。

    卧槽。

    林铮又想起了一个关键点。

    这个水管这么关键的地方，按理说自己是不会忽略的。

    那是因为当时丁万财那个家伙故意延误了材料和物资，导致当时这批水管迟迟不到位，把埋水管的工期延误了一段时间。

    所以连带效应就是自己第一期检查把关的时候就没有办法看到这些个水管。

    在自己怒斥丁万财以后，丁万财第二天下午才他妈调配物资。

    施工队当时估计也心急如焚，不等自己到位监督直接在大晚上就开工安装了，自己下一次去现场检查的时候，所有的水管又刚好全部埋了下去，自己就啥看不到了....

    狗日了！

    这次验收要一项项检查林铮才强行让施工队打开一个地下水盖子，用手电筒照明着，把头伸到下去，勉强检查了一段....竟然发现全都是错的。

    真的马勒戈壁。

    也不知道是丁万财故意的，还是施工方故意的。

    或许是他们一起故意的。

    哎！

    总有刁民要害朕。

    能怪谁，怪自己监督不到位了。

    林铮也粗略算了一下，如果真的要施工队全部整改，估计还真要五六天的的时间，毕竟要全部凿开挖开难度不小。

    现在离12月30号只有10天了，这样一来或许真会影响水厂的投产。

    但是这又能怎么样。

    到时候水质出现问题。

    肯定被人投诉。

    追本溯源。

    自己被查什么的无所谓。

    顶多就是退位让贤，专员自己根本不在意。

    可那些花钱喝了爱尔家自来水的人多无辜？自己的良心不会痛？

    不管怎样，自己一定要顶住压力才行。

    ......

    “奶雯，你饿了吗，我饿了，要不我们在前面吃一个鸭饭算了。”

    林铮想了一会，突然听到了身边有人的肚子已经咕咕叫了。

    现在都晚上八点多了。

    中午的时候林铮为了不浪费时间，捉紧验收工作。

    所以让施工方打的盒饭。

    谁知道施工队打回来的全他妈是肥肠。

    自己倒是无所谓，啥都能吃，有奶就行了。

    可奶雯不行，一口肥肠都没吃。

    刚才要回来的时候，施工方是要留自己吃饭的，但是林铮为了不被他们打乱了计划，不给他们机会继续扯皮，直接拉上奶雯走了。

    “行，我都可以..”

    李晓雯害羞地地答应了一句，低头看了一下自己的胸口。

    内心小嘀咕。

    干嘛叫人家奶雯啊，人家很那个吗...

    好像还行，碧蓝说她的，都没自己一半.....

    林铮看了晓雯这反应。

    才知道自己刚才脱口而出了“奶雯”，这真的有点尴尬了，不过这个时候肯定不能解释了。

    解释就是等于掩饰了。

    有时候都不知道自己的奈子~脑子是不是坏了。

    怎么一直充斥这乱七八糟的东西。

    两人在一家乡镇的大排档停了车，点了半只本地鸭，要了一个枸杞汤，然后就开吃了。

    这个奶雯也是个奇葩的女人。

    不喜欢鸭腿鸭肉的。

    就喜欢鸭头鸭脖鸭爪等奇奇怪怪边缘的东西，真的醉了。

    看着她不顾形象用力啃鸭爪的样子。

    林铮突然觉得心情好多了。

    如果没有她在身边帮忙，这一次项目，自己还真的可能支撑不了这么久。

    “晓雯，这个水厂项目搞完了以后，你就要重新被安排到供水中心去实习了吧。”

    林铮开口问道，这个自己也是听说的。

    “嗯，哎，其实我不想去供水中心，我还是喜欢跟着你。”李晓雯抬头看了一眼林铮，但是又觉得不好意思加了一句：“跟着你我..能学到很多东西。”

    然后又赶紧低头吃饭去了，怎么一下又脸红了呢。

    真是敏感的女人。

    “去了供水中心，你能学到更多的东西，不过你就不要这么傻乎乎地卖力干活的，下面的人一个个都是人精，你要学会保护自己了。”

    林铮语重心长，好像教导自己的女儿一样。

    还真的担心她去了供水中心，被人使唤不懂拒绝的样子。

    她这个性格要是遇到贺秃头，那真是糟糕了。

    哎。

    “呵呵，不用担心我的，现在我知道你已经很烦了，那个水管的问题，你会坚持吗？”

    李晓雯又抬头了，大眼睛盯住林铮看，期待着什么。

    “我想坚持，但是我不一定坚持得住。”。

    林铮实话实说。

    她暂时还是一个纯粹的人，林铮尽量不想让她接触太多那种东西，但她这些天一直跟着自己，只要不傻，也大概能了解其中的厉害了。

    “嗯，林铮，我相信你的，不过无论你怎么做，我都会支持你的。”

    这妮子说完又低头啃鸭爪子了。

    “你别啃鸭爪了，你吃点肉行吧。”

    林铮实在看不下去了，给她夹了一个鸭腿。

    “不要，这个才好吃的..鸭腿都不好吃的...”

    林铮真的服了，怎么会有如此奇葩的女人啊。

    .....

    第二天，林铮去给林总汇报验收的情况。

    进去之前，林铮想好了。

    无论如何都要坚持自己的想法。

    进去以后。

    林铮没想到施工队老总刘姐已经在沙发上坐着了。

    也不知道什么时候来的。

    可能昨晚就来了。

    她一身红艳短裙，秀发摇曳，身姿娇俏，眼神迷人，看着林铮依然很优雅地微笑，从容不迫地微微欠身让出一个位置给林铮。

    林铮心中有一种不详的预感，但是也毫不客气，坐了上去。

    不过她坐着地方已经完全塌下去一个巨大的股印。

    不得不说。

    这女人的天赋丝毫不亚于林总新服务员臀姐。

    林铮也不怕刘姐在这，也不怕林总说自己偷懒，监督不到位什么的。

    反正把所有的问题全部说了一遍。

    自己说了。

    领导你看着办。

    可林总听完了以后。

    反应不是很大，只是皱着眉头，看来都已经知道了。

    身边的这个女人昨晚活动过了。

    就是不知道这个活动。

    带刺不。

    “林总，其他问题倒是还好，我们这边已经开始整改了，就是最后这个要说现在更换复合水管，我觉得有点不切实际了，这保守估计也得十天时间，肯定会延误投产了。”

    刘姐开口了，语速清楚，好像并不是很焦急。

    你凭啥这么镇定？

    “林铮，这个水管用错，对于投产有没有影响。”

    林总问道。

    “林总，技术上是没有什么问题的，不过镀锌铸铁管，是不符合我们要求的，少则三年多则五年，肯定会生锈，锈迹到时候就会污染水源了。”

    林铮解释道，其实这林总应该都懂的。

    “嗯...三五年的以后事情，那林铮，要不算了，先投产了再说吧。”

    林总给出了一个答案。

    一个很标准的答案。

    身边的刘姐，露出了胜利的浅笑。

    交叉腿放了下来，也不遮遮掩掩了，有种你脱裤子。

    说真的，这个答案林铮也并不是很意外，从进来看到这个刘姐的那一刻，林铮就已经知道了。

    但是自己内心很不爽。

    仿佛有一股洪荒之力在体内蹦跶，随时都要迸发出来。

    啊啊！！

    “林总，如果是这样的话，那项目验收质量表里面这一条，还有最后项目竣工表，我是不会签名的，你找其他人给她们签名吧。”

    林铮的话，轻轻的，不带感情。

    但强而有力，掷地有声！！

    这就是自己态度。

    你要干，可以，换人吧，我干不了。

    如果是以前，林铮肯定不敢说这话。

    但是现在股票在手，关键还有奶雯的希望，自己不想让她失望。

    虽然林铮知道，现在跟着林总干。

    以后应该就可以飞黄腾达...

    但是自己不会忘记，林总最后的下场。

    如果自己不守住这条底线。

    自己的下场。

    可想而知。

    刘姐听了以后，浑身颤动了一下，露出惊讶不已的表情。

    她确实没想到这年轻人会这么硬。

    一个下属竟然敢忤逆自己的领导？

    不得了。

    看来他是真的不想干了！！

    林总也是眼眸竖起眯眼看着林铮，表情凝固，似乎没想到。

    林铮竟然会说这样的话。

    尬住了。

    就在这个时候。

    林总电话响了。

    林总看了一眼，马上就接了起来，语气愉悦。

    “赵总你好，早上好啊。”

    “省公司的李董事长也想亲自来参与投产吗？好事情啊。”

    “哦，李董12月30号没空是吧，看看能不能让我们推迟到1月10投产是吧，这个没问题啊，这个绝对没问题。”

    “好的，好的，就这么定了。”

    “没问题，一定顺顺利利，恭维赵总和李董你们的到来。”

    挂了电话的林总。

    坐下来。

    看了一眼林铮又看一眼刘姐。

    想了一下。

    “刚才都听到了吗，省公司一把手李董，要亲自过来参与水产投运，不过他12月30号没空，让我们推迟到了1月10号投产，所以现在还有20天时间，刘姐你那边水管整改时间够了吧。”

    林总稳重地开口了。

    “呵呵，那应该差不多，呵呵。”

    刘姐这一次也是尴尬答应了。

    “那行吧，就这样吧，林铮你还有什么问题没有。”

    林铮又问林铮。

    “我没有问题。”

    林铮机械般地回答。

    “嗯，那就散了吧。”

    林总语气不咸不淡。

    就这样。

    林铮走了出来。

    赢了，目的达成了。

    开始真是的自己赢了吗？

    为什么自己一点都不开心。

    反而觉得是在被人用锥子一下一下地猛戳。

    那层骄傲的防线，再一次被某些东西击垮，一直沉到了深海里。

    那种被人扼住喉咙的感觉，再一次侵袭自己，让自己呼吸困难。

    如果没有那个电话！！

    呵呵！

    自己破釜沉舟，奋力一搏，想要争取些什么。

    但是好像根本就没有用。

    课别人李董呢。

    根本就没说什么，也没有亲自打电话来。

    估计就是跟这个赵总聊天的时候传达了一下某种意思。

    意思意思。

    然后呢。

    林总死死守住的12月30的红线，就这样随便往后移了！！

    为什么。

    林总你真的是孬种。

    一个普通人，就算你再歇斯底里的呐喊，你的声音也永远传不到别人耳边。

    但是一个大人物呢。

    就算他细声低语，开个玩笑，说个梦话，甚至是放个屁。

    别人都会当作圣旨一样。

    围着，抢来来执行。

    悲乎？

    难道自己不懂？

    ......

    PS：再一次感谢盟主：shirley 言巨额打赏

