
　　所以，他必须先和医院的人打招呼，才能进去。

　　听张扬这么说，徐松变得不淡定，他十分焦急的看着面前的人，语气急促：“这是我请来的大夫为我妈妈做手术，还需要这里人的同意？”

　　徐松想现在就进去，再耽误下去，他害怕妈妈的身体会吃不消。

　　此刻，徐松的五官都拧在一起，看上去非常纠结。

　　身为医生，张扬非常理解徐松现在的心情，可是他也无能为力，这是规矩，他不能打破。

　　为了让徐松放心，张扬开始安慰他：“你放心好了，我和市医院的医务处处长有点矫情，我想他们不会阻止我进去做手术，我们在路上的时候，我已经给他打过电话，他很快就会派人过来。”

　　正如张扬说的一样，不到一分钟，医务处处长从另外一个通道赶了过来。

　　“老张，好久不见了。”

　　“老陈。”

　　两个老熟人见面，当然要拥抱一下，他们两人笑逐颜开，很明显，都很高性能见到对方。

　　“真没想到，我能在市医院见到你，你好不容易过来一次，我可不能放过你，你一会人一定要去我们医院外科，给那里的医生护士传授你的经验。”

　　张扬是省内最有名的外科医生，谁不知道他的名字？他要是真的能给市医院的外科医生讲课，那可真是他们的荣幸。

　　“这还不简单。”

　　张扬毫不犹豫的答应处长的要求，不过他的笑容看上去有些苦涩。

　　他握着处长的手，心里感慨：果然，天下没有免费的午餐，他抢了人家的手术，自然要给他们一些东西，这叫等价交换。

　　人命关天，他们两人简单问候几句，便开始签协议。

　　看他们把所有的手续都做完，徐松有些不满的看着处长：“陈处长您好，我是手术室里那个老太太的儿子，我叫徐松，我一直想问您一个问题，我母亲的情况那么严重，你们怎么能安排一个实习生来做手术？你们这是糊弄我，还是觉得我妈年纪大了，活不了多久？”

　　说到这后一句的时候，徐松差一点控制不住他的情绪，要不是妹妹在旁边拍了拍他的背，他肯定要说脏话。

　　不管出于什么原因，这么折磨他母亲就特码不行！

　　听到徐松的质问，陈处长一头雾水，他转头看向护士，一脸不悦的问：“主刀医生是谁？怎么会是一个实习生？”

　　说完，他心里有无数不满：急诊室什么时候变得这么没有规矩！

　　面对陈处长的质问，急诊室的护士如实回答：“处长，是赵诚，他说他能做这个手术，而且，这个手术是病人同意的。”

　　听到赵诚这两个字，陈处长心里的石头慢慢落了下去。

　　既然是赵诚，就不用担心了。

　　之前赵诚为周数主任做手术的时候，他一直在旁边，目睹了整个过程，虽然赵成只是一个实习生，但他处理问题的时候就好像一个经验丰富的大夫，看完那个手术，陈处长认为赵诚的能力比心外科主任还要厉害，那次之后，医务处就一直在研究怎么奖励赵诚。

　　虽然，腹腔镜手术和心脏手术截然不同，但是既然赵诚自己这么有把握，他也不打算多问。

　　只要他觉得行，就一定能行。

　　知道主治医生是谁，陈处长露出了笑容，他看向徐松，轻声安慰他：“你放心，我们是医院的第一要务就是负责，不会随便安排医生过来。”

　　显然，对方对陈处长的这个回答非常不满意：“你们派实习生过来做手术，还说这不是糊弄我？陈处长，虽然我不是大夫，但是我也明白，做手术一定要让主任过来，你们当时把我母亲的情况说得那么严重，不给我们请主任就算了，竟然还让一个实习生做手术，这件事要是传出去，你们市医院还开不开了？”

　　看到控制不住情绪的徐松，陈处长不以为意的笑了笑，他知道，空口无凭，说到底，还是要让他们看一看赵诚的能力。

　　“既然你这么不相信，那你自己过去看看，不就好了？”

　　说着，他们一同走进急诊科手术室。

　　急诊科手术室由两部分构成，分别是内和外，此刻，他们走进的外部站着六七个急诊科的医生，他们目不转睛的看着屏幕，那上面正在直播里面的手术。

　　急诊室被这些人堵得水泄不通，陈处长有些不耐烦的骂了一句：“你们都很闲是不是？还不快点给我工作。”

　　听到陈处长的声音，屏幕面前的人一哄而散。

　　不过他们却很不甘心，离开之前，还频频回头。

　　这么好的手术过程，真是可惜了。

　　不过想到他们有录像，也就放心的离开。

　　等这些人都离开，徐松他们才有位置，他拧着眉头，看向屏幕。

　　抬起头的那一瞬间，徐松气的浑身发抖，手术已经开始了，一切都来不及了。

　　他一脸愤怒的看着身边的陈处长，瞪了他一眼，转头催促身边的张扬：“张医生，您快点进去吧，手术都已经开始了！”

　　他说话的时候，发现张扬一动不动的站在屏幕面前，好像别人定住似的。

　　他走上前又问了一遍，张扬还是一脸平静的看着屏幕，徐松伸出手在他眼前挥了挥，发现他十分认真地看着眼前的屏幕。

　　张扬没有理会聒噪的徐松，眼睛眨都不眨一下，看着面前的屏幕。

　　从屏幕上面的画面来看，这个老人身体里的坏是组织非常多，而且和其他组织粘连，这样的情况，是手术最大的阻碍。

　　但是，这对这个实习生来说好像不算什么，只见他十分熟练的拿起抓钳，又换了分离钳，整个过程非常迅速，以至于张扬眨眼的功夫，赵诚手里的器械就有了新的变化。23sk.Com

　　手起刀落，很大一块组织被剔除，赵诚的动作不拖泥带水，仿佛已经做过几千次这种手术，给人一种，他就算闭着眼睛，也能把手术做完的错觉。

　　最重要的是，患者的出血量很少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第十五章 手术之前免费阅读。https://xs.23sk.com 