
二班班主任就站在一旁看着他们，生来古板的他不太喜欢像凤七这样的学生。

从凤七进来开始，对她的好感度就一直往下降。

现在几乎是冰点了。

凤七无辜摊手，“怎么，我说你了吗？我刚刚说的是刻薄老太太而

已，难道三班班主任您认为您是？”

凤七这招反问则是把三班班主任给整懵了。

她张开嘴却不知道该怎么回，回答是？岂不是直接承认她就是刻薄老太太了？

否认？那她刚才的形象怎么挽回，面子往哪儿搁？

三班班主任快被眼前这个狡猾的小丫头给气爆了。

她最讨厌别人说她年龄，凤七却一而再再而三触犯她的底线。

竟然敢说她是刻薄老太太？

平日里三班班主任就因为为人刻薄，老是被人议论。

凡是被她听到过的，都没逃过被报复的下场。

三班班主任发誓，要是凤七有一天落在她的手上，肯定要狠狠教训凤七一顿。

两人站在那里相互对峙了一会儿，谁也看不起谁，最终，三班班主任自顾自走到一旁。

“丫头，你想的怎么样了？要跳班吗？”

依旧是那道儒雅且饱含笑意的声音。

凤七能感觉得出来一班班主任对她的示好。

思考过三秒钟后点头，“我要跳班！”

二班班主任板着一张脸，古板的吩咐，底下人把凤七资料拿出来。

当他翻看几页之后，内心对凤七仅留的那么一点点好看，也被消磨殆尽。

“你是新人？上面显示着你刚入学院应该还不到一年，一年你就想跳班？”

明显，二班班主任问出这句话时认为凤七是在异想天开。

三班班主任终于抓住机会嘲讽出声，“进入学院一年不到你就想跳班？凤七，我看你是白日梦做多了吧？”

“这不可以吗？我来四班也是跳班的。”

凤七反唇相讥，“还是说学院的规定现在是由三班班主任您来定的，不准我跳班？”

“你……”

三班班主任被噎的无话可说，这道问题无论她怎么回答都是错的，干脆憋着不回答。

“丫头，你尽管选，只要有那个实力，到哪儿都行。”

凤七点头，她刚准备开口，二班班主任衣袖挥了灰，沉声拒绝。

“我们二班拒绝接收像你这样的学生，太会惹祸，不知天高地厚。”

凤七讥讽地笑了笑，回答：“您是不是太搞笑了？我什么时候说过要去二班？

您不让我进，我偏还瞧不起呢！”

“哈？”

三班班主任掏掏耳朵还以为是她幻听。

看到满办公室全是惊讶的眼，她便知道刚才的话没听错。

三班班主任站出来指责喊：“哟哟哟！好大的口气啊，我这辈子还没听说过别人瞧不起二班的。

凤七你未免也太狂妄自大，忘自尊我了吧？

你以为你是谁，你算个什么东西？

你知道每差一个班级就是天差地别吗？

你连我们三班都比不上，更何谈鄙视二班，你以为你四班的那点实力算得了什么？

居然还瞧不起比你高了两个级别的二班，谁给你的勇气和自信？”

“我自己。”

凤七面带微笑，“不是说只要有实力就可以吗，我选择一班，那请问怎么测试呢？”

“一班？”

“噗！咳咳咳！”

办公室内一位种菜喝茶的老师，差点没把自己给呛死。

一开始就敢选择一班，那里可是整个龙皇学院的精英荟萃之地，她一个新人也敢？

真是牛皮吹上天去。

办公室里的其他老师纷纷摇头，此女虽然有点小聪明，但太过骄傲，总有一天会栽大跟头的。

“你确定？”

一班班主任很快收起眼底的惊讶之色。

凤七坚定点头，“确定，我就选一班。”

她知道眼前这些人几乎没人会相信她说的话。

不过那又怎样？等会儿就是打脸的时刻了。

她会自己证明有那个实力！

“那好。”

一班班主任咳嗽两声，没有阻止之意，然后派人拿来一份名单。

“这是一班学生的名单，你选一个挑战，只要打败了他就能进入一班。”

凤七接手，大概浏览一遍，发现名单上标记着一班个个学生的实力排名等级。

而排名第一的就是水灵儿，那个憎恨她到骨子里的人。

这下有趣了。

凤七翘起一边唇角，说出选择对象，“我选水灵儿。”

“哈？你疯了吧？”

三班班主任简直要笑上天，凤七该不会是眼瞎到把第一看成倒数第一了吧？

她竟然要赶着去送死？

不过这样也好，如果凤七自己要送死，她也就不用动手了。

办公室其他地方都掉了一地下巴，老师们紧紧盯住眼前这个小姑娘。

搞不懂明明长得这么乖巧一小姑娘为什么脸皮这么厚呢？

可惜了可惜了。

或许是她没遭受过社会的毒打吧？

这些人没一个是相信凤七能跳班成功了。

水灵儿是谁？

学院第一的存在。

拥有九品玄王实力，听说不久后就即将晋级为玄宗。

凤七是谁？

刚入学不到一年的新人。

虽然实力尚不明确，但他们几乎可以肯定，凤七必败无疑。

两相对比，输送舒服，早就有了答案。

一班班主任也不太相信凤七能够战胜水灵儿，便好心提醒一句：“小丫头，你再仔细看看。

水灵儿是一班第一名，亦是一班班长，她可不是什么倒数第一名。”

“没错啊，我要挑战的就是她，有什么问题吗？”

凤七偏头不解问。

之前她跟水灵儿交过手，发现她虽然实力等级要高一些，但论实战经验和实力，她反而胜水灵儿一筹。

再加上之前两人没有解决的恩恩怨怨，凤七觉得，击溃水灵儿这为在意的骄傲尊严，说不定也是有趣的呢。

毕竟当时东方铭都快被她害死，要不是他们命大，现在都不知道能不能活着，站在这里。

这场恩怨，应该有个了结。

“唉！罢了，随你去。”

一班班主任转身就让人去一班传唤水灵儿了。

“疯了疯了，凤七肯定是疯了！一个新人敢去挑战学院第一？

她输不是板上钉钉的事吗？”

三班班主任一边惊讶一边笑着回到原来的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70473630"  chaptername="第694章凤七疯了吗">加入书签</a>
</div>
