    少司命明白，今日是没有办法带走扶苏公子了。

    因为，扶苏本身的实力，也十分强悍，若他不愿意走，恐怕奈何不得。

    而扶苏，也不愿意跟着阴阳家走。

    因为阴阳家态度模糊，不清楚到底支持谁。

    “所谓扶苏，与我再无关系。”

    “今后，我便是秦苏。”

    秦苏深知，这一次的传度授箓仪式结束后，他就不能在伯阳龙山道观继续待下去了。

    他的身份已经暴露了，再待下去，恐怕会给尹喜前辈打来麻烦。

    经历了传度授箓仪式的风波，众人再度将目光聚焦到了《文始经》的第六卷。

    虽然《文始经》会公诸于世，但《文始经》公布之初，尹喜会亲自讲道，详细叙述其中奥妙。

    这种好处，自然是不可多得。

    盘桓在伯阳龙山道观的千丈白色巨蟒，也在认真聆听。

    山中的黄大仙也蹭了个位置。

    一时间，尹喜舌绽莲花，似有无穷大道真理涌现。

    三日后，讲道结束。

    诸多强者纷纷离去，回味无穷。

    《文始经》第六卷，也刊行天下。

    然而，此间事情所引发的风波，却久久未能平息。

    失踪十年的扶苏、蒙恬重新出现在世间。

    而且还受到了仙人赐法。

    而且，一直隐于幕后的阴阳家，派出了少司命。

    盖聂、卫庄两大剑圣也齐齐出现。

    阴阳家也派出少司命，这是要从幕后走到台前吗？

    诸多强者纷纷猜测。

    实际上，阴阳家有一些暗中的高手，其实力已经超过了二级天梯。

    只不过，他们并不单纯依靠呼吸法。

    他们的实力，融合了上古神魔血裔的力量。

    “你是说，见到了公子扶苏？”

    当少司命回到阴阳家总坛之后，空荡荡的大殿回荡着东皇太一的声音。

    没人见过东皇太一，也不知道他究竟长什么样。

    但是，有人说，他的实力恐怖无比，已经超越了二级天梯。

    即便少司命身为阴阳家之人，也并不清楚东皇太一的实力和样貌。

    不过，在她看来，公子扶苏既然已经露面，就绝对逃不出阴阳家的手掌心！

    阴阳家，可以说是活跃在秦国幕后的大教派。

    自从十万大山中那位存在册封五神以来，上古的神魔血裔，行事都收敛了许多。

    但是，这并不意味着，他们对这片天下没有染指之心。

    阴阳家，便是上古神魔血裔在俗世间的代言人。

    上一次的悟道茶叶之争，也有阴阳家在暗地里推波助澜，想要浑水摸鱼，拿到悟道茶叶。

    但没想到，终究是以失败告终。

    李斯赵高二人，秘密篡改诏令。

    胡亥被立为皇帝。

    阴阳家便转而扶持胡亥。

    可没想到，这中间出了岔子。

    赵高权欲熏天，竟然逼死胡亥。

    一时间，秦国群龙无首。

    阴阳家也只好让赵高代行皇权，以安定天下。

    但这也给了天下诸强发动叛乱的口实。

    眼下，扶苏公子现身，只要拿下扶苏公子，让其归于帝位，便能堵住悠悠众生之口。

    这对阴阳家来说，简直是天大的好消息。

    “吾等不可轻举妄动。”

    “扶苏背后的师承，大有来历。”

    许久，东皇太一的声音传来。

    这令阴阳家的少司命、大司命都不由为之一震。

    阴阳家行事，向来干脆果决。

    为何教主大人东皇太一，在这件事上却一直拿不定主意？

    “教主，那位仙人并未收扶苏为徒，依我看，只怕渊源不深。”

    “要不然，也不会让扶苏一人，流落伯阳龙山观。”

    “再者说，万一这是扶苏耍的小心机，假借仙人之名，令我等不敢出手，岂不是错过天赐良机？”

    有阴阳家的人在一旁劝道，这是千载难逢的好机会，一定要趁机拿下扶苏。

    到时候，借助一国之力，天下都在掌控之中。

    若是出现了像悟道茶树一样的机缘，那么就可以被他们收入囊中。

    而不是被始皇帝收走。

    “尔等不知，十万大山中神明的实力，是何等强悍！”

    东皇太一悠悠开口。

    他与上古的神魔遗族有些关联，知晓他们被十万大山中那些神明支配的恐惧。

    不过，在当今世上。

    由于仙人高居天外天，未曾下凡。

    即便是如来佛祖，也远居西方灵山。

    那些上古时代传说中的神魔遗族，那些拥有强大血脉的人族部落，如大羿、如为后羿打造‘神狩弓’和‘冰玄箭’的天工一族，都不见了踪影。

    即便是六国时期，各诸侯国乱战，也没见那些强大的种族出来搅动风云。

    古籍上记载，上古时期，人族打仗，蚩尤、风伯雨师、铜头铁臂呼风唤雨，无所不能。

    可六国混战时期，都在拼刀枪战马。

    这让人不由怀疑，天下是否还有神？

    “假借神之名，倒也有这种可能。”

    东皇太一陷入了沉思。

    扶苏为求自保，假借神名，这完全说得通。

    “令赵高，召集天下美丽的女子，以选妃之名，将他们全部送入阿房宫！”

    “尔等趁此机会，深入各地，务必要摸清楚，当今世上，是否还有神！”

    “同时，密切留意扶苏的去向！”

    随着阴阳家这边将做出决定。

    赵高那边，也收到了密旨。

    “选妃？”

    赵高愣了一下。

    他也听说了，扶苏公子归来一事。

    阴阳家必然会扶持正统，将扶苏扶上帝位。

    到时候，他赵高便没了利用价值，难逃一死。

    “说是选妃，我看是趁机寻找扶苏！”

    赵高心中满是忧虑。

    眼下，他必须抢先一步，找到扶苏，并将其杀死。

    可这何其艰难？

    且不说扶苏行事低调，向来不显山不露水。

    而且，他已经迈入二级天梯之境，本身就是一流高手。

    想要杀他，谈何容易！

    “眼下，也只能走一步看一步了。”

    赵高有些后悔，逼死胡亥，现在反倒把自己架在火上烤，毫无办法。

    随着诏令发出，轰轰烈烈的选妃活动开始了。

    但连年战乱，民不聊生。

    许多地方的女子都面黄肌瘦。

    稍微有点姿色的，为了能活命，都嫁入富贵人家为妾，甚至是做侍女。

    因此，这次选妃进行了好一段日子，却始终没有什么合适的人选。

    已经附身在一只巨蟒大妖身上的萧胜，也听说了这次选妃。

    “正好，借助这次机会，出来吸一点女子精气，来给我升级！”

    天下的文人骚客，也都跑出来吟诗作对，嘲讽赵高选妃。

    也有风流浪荡公子，感慨天下无美女，遥想当年西施，何等惊艳。

    此时。

    十万大山中的林枫。

    依旧在默默做天庭资源包的任务。

    这段时间，他每天不管有事没事，就拿个树叶卷起来，弄成一个单筒望远镜的样子，对着天上看星星。

    【技艺】一栏中，也因此加载了一个新的技能【天文（新手）】

    经过不断天天看星星刷熟练度，林枫已经将这个技能升级到了【天文（精通）】

    “有了精通级别的天文能力，做天庭资源包的任务，也会方便许多！”

    林枫抬起头，认真辨别。

    “扶筐七星、昴宿七星、牛宿织女三星、女宿婺女四星……”

    “分别是红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女……”

    “通通去昆仑山看管蟠桃树！”

