    碟式人工沙滩，并不是只有一块，而是上百块连接在一起，宛如一片片鱼鳞。

    四月份的阳光，还没有太毒辣，春天的乍暖还寒，还留有一丝尾巴。

    此时的阳光不多不少，可算得上恰到好处。

    人工沙滩上，种了几棵歪歪斜斜的椰子树，他们找了一片没有什么人的沙滩。

    沙子非常干净，有定期的消杀和洗沙，而且很多民众都非常自觉，不敢随便扔垃圾。

    在这方面，国内近几年对乱扔垃圾之类的处罚，也日渐严格起来，这些人工沙滩上布满了监控摄像头，扔垃圾和随地吐痰之类，一旦被抓拍到，可是要被警告、罚款和入黑名单的。

    很多头铁的人，已经被杀鸡骇猴了，现在民众都非常自觉。

    其实这也是没有办法的事情，在社会风气上，仅仅依靠批评教育是不够的，要结合严厉的处罚，才可以逆转过来。

    很多人非常不自觉，而喜欢嘲笑遵纪守法的民众，因此必须采用严厉的手段，压下这一小部分的害群之马。

    只要保持严管和良好的教育，经过一两代人的潜移默化，很多不好的社会风气，就可以得到巨大的改善。

    孙国良等人一进入鹏城，入境处就发了一份入境需知，哪怕他们是香江人，也不能豁免。

    沙滩上，他们打开遮阳伞，这里还有一排沙滩长椅和自动售货机。

    “你们要喝什么？”孙国良一边问话，一边看着自动售货机的柜子里面。

    “来一瓶雪碧。”

    “没有雪碧。”

    小背头走过来，发现真的没有雪碧，不过他看了一眼自动售货机的铭牌，就知道是怎么回事了。

    这里是燧人系的地盘，可口公司和百事公司的产品，基本不可能进入燧人系的供应链中。

    他只能要了一瓶盐汽水。

    孙国良则买了一瓶调制矿泉水。

    回到沙滩长椅，眼镜女孩正在桌子上，摆弄着笔记本电脑。

    “阿茶，给。”孙国良将一瓶甘蔗汁放桌子上。

    眼镜女孩阿茶笑着说道：“多谢。”

    众人坐下来，一边吹着海风，一边畅饮闲聊着。

    他们看着眼前的海景，还有沙滩上的欢声笑语，总感觉自己在这里有一丝格格不入。

    在香江长大，又经历了风起云涌的两个大突变，对于这些年轻一代的香江人而言，可以总结为三个派系。

    即绝大多数的迷茫派，被污染的废青，还有心向北方的小粉红。

    而孙国良等人，就是典型的迷茫派，他们很难适应时代的剧变，有一些观念一时间，还没有办法扭转过来，内心对未来充满彷徨和不知所措。

    就算是迫于无奈，只能选择北上工作，他们内心也七上八下，仿佛没有了精神寄托。

    这就是为什么，孙国良等人会感到格格不入的原因，因为他们还没有适应过来，他们还无法代入角色，没有将自己当成这片土地的一员。

    索然无味的的调制矿泉水，入口后只有一丝冰凉，他半躺在长椅上，目光放空一切，眺望着碧海蓝天。

    突然几个穿着工作外骨骼的工人，拉着手推车，上面是一大堆电子设备。

    孙国良看了一眼，工人的制服上，印刷着“华为通信”的字样。

    这些工人将一个小型基站，布设在沙滩的出入口附近，设备的箱柜上，印刷了“5G”两个字。

    5G？？

    孙国良瞬间清醒过来，他了解过一些前沿技术，现在全球还处于3G/4G的过渡阶段，对于5G技术各大通信设备制造商，好像还没有成熟的技术。

    一旁的小背头，则更加吃惊了，他就是读计算机技术的，对于5G更加了解。

    “他们的5G技术成熟了？”

    孙国良打开手机，检索了5G的相关新闻，发现华为和燧人公司合作，加上中兴、大唐、三星协作，已经在去年九月份，完成了5G通信的技术标准整合。

    而鹏城也在本月宣布，开始试点5G通信。

    目前大中华区内，一共有8个城市，被列入5G通信的试点城市。

    实际上，龙图腾早在准备了，甚至连可以接入5G通信的手机硬件，也在去年开始调整了。

    突然孙国良的手机，弹出一条系统更新通知。

    ［尊敬的用户，检测到5G信号，5G连接程序可以激活：是/否］

    他的手机是去年购买地龙图腾—太阿，在庞大的本地储存中，有一部分是固定的系统程序。

    在通过5G通信标准后，龙图腾就主动更新了伏羲系统，将5G准入程序提前准备好。

    现在手机一接收到5G信号，伏羲系统的隐藏程序，就开始被激活。

    孙国良同意了系统升级，由于程序本来就储存在手机本地，瞬间就完成了系统更新。

    这几年来三大运营商，也逐步降低了流量费用，又进行了一系列改变。

    比如流量、通话时间可以累积；允许携号转网；降低收费标准。

    现在1T流量，才6～8元左右。

    而随着5G即将落地，流量费用将进一步下调，毕竟龙图腾和华为联合开发的5G技术，可以实现20G下载/10G上传的速度。

    虽然现实中，一般不会达到这么快，但是上下速度维持在5～8G左右，还是可以做到的。

    如此一来，以前绰绰有余的流量，可能会面临用不了几天的问题，因此必须同步下调流量费用。

    按照计划，当5G基站覆盖率超过10%，流量费用将下调为5元10T左右；当覆盖率超过50%，流量费用将下调为5元50T；覆盖率超过90%，流量费用最后定格在5元100T。

    而三大运营商、星盘通信公司，将重新调整在全球的业务，包括4G、5G、卫星通信这些项目，都需要做一次仔细的调整。

    沙滩上的不少民众，都发现了5G信号的系统更新。

    孙国良发现更新后，移动公司给他发了一条补充协议的短信，他可以选择选择继续使用4G服务，也可以开通临时的5G服务。

    补充协议允许用户，购买1元2T的流量包，作为5G专用流量包。

    “你们有没有收到？”

    眼镜女孩阿茶抬起头来：“你是说5G？”

    “什么5G？”小背头一头雾水。

    看到对方手上的苹果，孙国良有些明白了：“你的苹果应该不能更新，估计是使用不了5G了。”

    小背头又问了几句，才知道前因后果，他无奈的吐槽起来：“我这老苹果，感觉越来越跟不上时代了。”

    “确实，苹果已经快跟不上了。”哪怕是外行人，孙国良也知道苹果现在的处境非常尴尬。

    诺亚会龟缩回去北美，而苹果的海外业务，自然受到严重影响。

    而且随着燧人系的技术优势越来越大，苹果手机上的零部件中，75.6%来自大中华区，加上之前的天竺转移战略，搞得供应链乌烟瘴气。

    苹果已经越来越力不从心了。

