    “那为什么不能？给我一个理由！”小妹用手勾住了初七的肩膀，“咱们不是好姐妹吗？有什么不能说的。”

    初七沉默着摇头，脑子里全都是席泽，该怎么说？

    有时候她都有些分不清到底哪些是戏里的，哪些才是真实的。

    在太过于入戏的时候，就会有这样的一个感觉，但对于她来说，这些都是要不得的。

    初七坚定道：“我和他不可能的。”

    每一次，她都是无比清醒。

    小妹趴在了桌面上，初七看了一眼酒瓶子，这才喝了一半。

    看来以后不能和酒量不行的人喝酒。

    最后，初七将那酒喝完，又将小妹带到自己的宿舍之中。

    但很是意外的是，在门口那见到了席泽。

    “你们这是喝酒去了？”一靠近，席泽就闻到了酒味。

    初七愣愣看着他，“你怎么来了？”

    也没有给任何的消息。

    “不欢迎？”席泽接过钥匙，开门，又让司机去买醒酒汤。

    初七此时的思维也有些迟钝了，只是摇头。

    不是不欢迎，但就是觉得太奇怪，都这个时候了，席泽怎么还会来她这里。

    若真被谁发现，那不就是怎么都说不清。

    见她们两个都有些醉意，席泽干脆就掏出湿巾给她们，擦了擦脸。

    初七似乎是清醒了一些，朝着席泽笑了笑，“多谢。”

    席泽动作就顿住了，“嗯，不用谢。”

    他望着初七，无话可说。

    但就这么对视着，似乎也就可以让他心情都变得宁静下来。

    初七一直都有一股魔力。

    这时候，一道电话铃声响起，席泽一看，是初七的手机，见到那备注，席泽愣了愣。

    赵艺臭婊砸。

    之前也听到过初七这样喊，但还是第一次见到她还真就是这样备注的。

    这个赵艺，似乎就是她的母亲。席泽也是见到过那一家人的嘴脸，默不作声将这电话挂掉。

    “挂掉做什么，就让她打，给她一点希望，又叫她绝望。”

    席泽抬眼看去，初七神色冷漠，刚才她就一直盯着手机。

    其实赵艺的电话她早就拉黑过了，但就过了两个月就又放出来一下。

    原因只是因为她有点无聊，就想听听赵艺的单口相声。

    赵艺也没辜负她的期待，没多久就来了电话，那气急败坏的语气，初七听一次就高兴一次。

    每次不得劲时候都可以去听听，贼好玩。

    但现在的初七并不想听到赵艺的声音，她的思绪已经是不太受控制。

    她回想了不少的事情，有关前世的，或者是今生的。

    脑子里乱糟糟的，让她心情都低落了不少。

    “没事了，你不喜欢她，可以不理会。”席泽并不清楚此时初七的心理活动，就只是说了自己的想法。

    “你现在就挺好的。”

    初七的神色忽然就变得有些怪了，“挺好？”

    她似乎是不太相信。

    其实也不是没有过怀疑，本来在她的心里，她就只是一个可有可无的存在，不管对谁都是那样。

    自己一人，无拘无束，无忧无虑的，似乎也还不错。

    实际上，她也都只是会在想，若换做是别人，大概是会做得比她好。

    “席泽，其实我挺羡慕你的。”初七眯着眼靠在沙发那，唇边是淡淡的微笑。

    边上就是熟睡的小妹。

    “羡慕我什么？”席泽的声音也不自觉降低了些。

    初七闭了闭眼，“羡慕你可以这样强大，还羡慕你有那么多人喜欢，羡慕……羡慕你演技很好。”

    席泽看着她，“我并没有你想的那样强大，也就只是一个普通人。那些人也就只是喜欢戏里面的我，那太肤浅。你的演技也不错，以后也会有更大的进步。”

    他将初七所说的全都回答了，只是想告诉初七。

    看，他也就只是个很简单的普通人，也没有什么可羡慕的。

    但此时的初七大概是没有听懂，也不知道明天会不会断片。

    “那，你还想和我一起拍戏吗？”初七问这话时候，定定看着席泽。

    她的眼里没有任何的情绪，很清澈。

    席泽也就这样看着她，“想。”

    初七笑了，举起手，“击个掌，好搭档。”

    “好搭档？”

    初七点头，“是啊，你不知道咱们被这样称为最佳拍档了吗？”

    席泽还真不知道，他向来都不会去关注那些无用的消息，微博也有工作室在打理着，也就不需要去在意这些。

    他笑笑，“既然都被说是最佳拍档了，不合作，似乎也说不过去。”

    初七深以为然，“那下次，还继续合作吧。”

    两人就在这状态之下，达成了共识。

    不过席泽没有在这里留多久，将她们全都带到卧室里面，才带上门离开。

    一夜无话。

    初七是突然醒来的，她做了个梦，说是自己做兼职的事情被刘明月知道了，刘明月顿时就化身为喷火筒，对着初七就是一阵乱喷。

    那火烧得到处都是，其中还混杂着刘明月那愤怒的声音……

    初七只好是拼命躲避，但最后还是不堪其扰，于是就醒来了。

    她的肩膀有些沉，看了一眼，就见到了一个黑色的发顶。

    初七回想了一下，昨晚她是带着小妹回来了，但似乎是在中途碰到了谁，然后一起进了门。

    “席泽……”初七想起了一些片段。

    昨晚回来之后，她的大脑就有些放空了，所以也就不太记得到底如何。

    她好像是对席泽说了些什么，席泽问了几个问题……

    想不起来了。

    初七将小妹推开，很好，半边身子又麻了。

    她掏出手机，单手打字，给席泽发消息，【昨晚谢谢了。】

    她虽然是没有印象，但估计就是席泽将她们放在这卧室里面。现在也才七点多，还早。

    席泽没一会就回复，【冰箱里有醒酒汤，热一下喝了罢。】

    初七一阵惊讶，跑出去一看，还真就有一大碗的醒酒汤，足够她和小妹喝个饱。

    【谢谢。】

    【……不用谢。】

    初七揉了揉肩膀，热完醒酒汤就喊小妹起来。

    但没能成功，初七开始播放广播体操，还跟着做了一套。

    小妹露出痛苦面具，被这广播体操的音乐给逼得精神了不少。

