
打了三个笨鸡蛋放入小盆中，放些盐巴，加入少许清水，用木筷把蛋液搅匀，撒些葱花在上面，上锅蒸。

趁着这功夫把昨天腌制一晚上的萝卜条捞出来，用水投几遍去去咸味。

再把萝卜切成小丁，放到盘里。里面加入几滴酱油，少许糖，放些醋，最后从空间里取出一瓶香油滴上去几滴。撒上把蒜末，用筷子搅拌一下。

楚清辰忍不住尝了口，罗卜脆生生的，酸甜可口，俩个娃娃不能吃辣，她就没放辣椒油，不然更香。

“娘圆宝醒了，你干啥去了？”

圆宝一睁眼发现身边的娘不在，在那扯着嗓子喊。

团宝早就换了衣衫，从炕上蹦到地上，见妹妹睁眼就喊娘，嘴角抽搐着。

“娘来了，娘做饭呢，圆宝要自己穿好衣衫吃饭饭哦。”

楚清辰听到女儿喊她，赶紧过去看看，见没什么事情，也不溺爱着，招呼她自己穿衣衫。

“哇，有饭饭吃了，太好了”

圆宝一听娘在做饭，赶紧以最快的速度穿换上衣衫。

俩个孩子洗了手就齐刷刷的坐到位置上等着吃饭饭。

楚清辰熄了火，掀开锅盖，一股浓浓的蛋香扑鼻而来，金黄金黄的鸡蛋糕看上去很有食欲。

她用抹布垫在鸡蛋糕的盆沿沿上，直接端到桌子上。

又折回厨房去盛粥，盖帘子下面煮得便是粘稠的小米粥。

楚清辰舍得放米，粥煮得都快赶上别人家的大米饭了。

她把煮好的小米粥盛到饭盆里，顺便在把扮好的萝卜条咸菜端上去。

楚清辰为孩子们盛上粥，各自发了个勺子舀着吃鸡蛋糕。

“好吃，好吃，娘一个早饭你就做得这么丰盛，好能干啊”

圆宝舀了一大勺鸡蛋糕放到嘴里，入口即化，混合着蛋香的浓韵，是幸福的味道。

在来一口小米粥，就着脆生生的咸菜，一口接着一口吃，好吃的停不下来。

“娘我从来没吃过这么好吃的咸菜，一股淡淡的芝麻香，娘你放了什么这么香”

圆宝嘴巴叼的很，很快就吃出了咸菜的与众不同。

“是娘用的秘方，仅此一份  ”

楚清辰脸上都是柔和的笑，她这个女儿在吃上最是捧她的场，淡淡的瞥了眼还在默默喝粥的儿子，似乎话都让女儿一个人说完了，简直是承包了哥哥的话。

顺便说上一句，这个朝代大成国是没有香油的。

所以圆宝在吃出来香油味道的时候一脸的惊奇。

像是发现了新大陆一般  。

简单的饭菜，娘三吃得很满足。

两个萌娃抢着把碗筷收拾了。

“  大妹子起来了吗？”

张大嫂在院子里喊着。

“早起了，饭都吃完了”

楚清辰听到有人喊她，赶紧出去答应着。

只见张大嫂手里拎着个老母鸡，红光满面一脸笑意的盯着她看。

“  大妹子大嫂也没啥感谢你的，这老母鸡给你抓过来，留着下蛋给孩子吃”

“这可使不得，张大嫂你快拿回去，昨天不都给鸡蛋了吗？这鸡我说啥不能要”

楚清辰推辞着，对她来说这不过就是帮个小忙。

“大妹子这你就见外了，你李大哥身体也好了起来，一早吃了饭就去镇上给人做工去，一天有十文钱呢”

张大嫂一脸的高兴，她家那口子是个手艺人，会木匠活，就是因为这俩年身体不好不能出去做活。

这回得大妹子帮助，身体也好起来，充满干劲。

张大嫂脸上也尽是对未来满满的希望，一早就抓了鸡过来感谢恩人。

楚清辰见张大嫂执意把鸡给她，她在推脱张大嫂心里也不好受，收下这鸡张大嫂反而踏实。

“鸡我就收下了，就是欠你的二十文钱先还给你，借你一个来月了，算上利息凑个整给你三十文，张大嫂你收好这钱”

楚清辰从袖子中掏出三十文钱塞到张大嫂手里。

“妹子这钱我不能要，我家那口子身子骨能硬朗起来都靠你，你可是我家的大恩人，我再收这钱，嫂子成啥人了”

张大嫂以前巴不得她赶紧还钱，如今只觉得这钱放到手里烫得慌，脸上也臊得慌。

“张大嫂一码归一码，欠债还钱天经地义，这钱你必须收下，要不我这心也不好受”

楚清辰可是从来没有欠人钱的习惯。

张大嫂见她如此就只好收下，只是收该得的二十文钱，那十文利息说啥也不收。

楚清辰送走了张大嫂，转身一看身后是俩个小家伙，正眨着圆溜溜的大眼睛望着她。

“娘好棒还了胖虎娘得钱，以后我们在胖虎面前也不会低人一等了”

圆宝说着还竖起大拇指。

她和哥哥在村里也没啥朋友，胖虎算一个，就是胖虎时不时就提及娘借二十文钱不还的事情，弄得她和哥哥很没面子。又是理亏也不好说什么。这下娘还了胖虎娘得钱，看胖虎以后也不敢在说什么。

俩个孩子有一种扬眉吐气的感觉，连腰板都挺得直直的。

“娘一会进城置办些家用，在给你们做几套衣服，你们要不要跟娘去城里逛逛，娘给你们买好吃的”

楚清辰看着来个孩子身上的衣衫都很破旧，今日就先不上山，早点进城带着俩个小家伙逛一逛。

“娘要带我们进城，太好了，有好吃，好玩的了’’

圆宝高兴的原地转圈圈。

她和哥哥长这么大进城的次数手指头都能数得过来，就算爹爹还没昏迷时，也很少领他们进城，一年也就那么俩次。

团宝在一旁却皱着眉头，后娘这几日也不打他们，还会做好吃的，改变很大，难不成是为了今天骗他们进城，想把他们卖了换银子。

“妹妹不能去，防人之心不可无，谁知道她打得是什么主意”

团宝把妹妹拉到角落里提醒着。

团宝说话的声音很小，却架不住楚清辰的耳力好，听得一清二楚的。

楚清辰有些无语，这孩子是怕她把他们卖了换银子吧。

这是还没有对她彻底的信任，原主对他们这么差，也难怪团宝这么想。

楚清辰一想到这也就释然了。

“娘要走了，你们到底去不去”

楚清辰冲着他们喊着，故意把几腚银子从袖子中倒出去。

银子掉落到地上发出清脆的响声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502160"  chaptername="第二十一章  简单又充满温馨的早饭">加入书签</a>
</div>
