    不得不说慕容云心中也是悲哀的，一股哀愁可以说挥之不去……

    尽管吐谷浑战败，连大军带王室都整个被俘的一刻，慕容云也是极度悲愤，但来到唐国之后……

    慕容云就渐渐的意识到，或许……

    自己再怎么悲愤，也并没有什么意义，唐国太强大了。它的确富庶，但这种富庶却绝非是过去隋朝的那种肥腻，而是真有钢筋铁骨的富庶。

    而同时反过来……这种生机勃勃的富庶，又更进一步的增益了唐国的钢筋铁骨。

    这是慕容云即便不用思考，不用怎么动用自己脑海中读来的汉人的智慧，只凭在漠北见其军队、在杭州见其国民，也能分明看出来的东西。

    而这两条可怕之处纠缠际会相互作用，日后……

    恐怕，这唐国也只会是越来越强，到那时……哪还有什么机会可言？更何况……

    慕容云心中还有些担忧，即便来日自己真的探查到了唐国海外军镇的人口比例情况……虽然不担心伏允这孩子要怎么过去，但想来他应该也能想到办法，主要的问题还在于。

    即便鲜卑人的比例较高，距离唐国较远，不容易被唐军剿灭，但……起事这种事情哪有那么容易？

    真到那时候……只怕还是没有什么用。

    然而……既然要复国，也只能这样找机会了，否则的话……

    观大唐如今国势之隆，哪来半点的其他途径给你发现机会！

    而除了自己奉献自己，的确也没别的办法可想了。

    临近杭州城巍峨的巨大门扉，慕容云感觉自己的胸腔渐渐被悲哀所填满。

    ……大唐还是太强了，说一千道一万就是这样，没办法。

    随后……走了进去。

    ……

    实际情况。

    慕容云首先见到的人，按照概率来说本应当是金白曼或者朴羽姬，其中因为最近几日金白曼无端闭门不出，见到朴羽姬是大概率事件，而除了朴羽姬之外……见到丹青也有可能。

    但是……

    因缘际会，慕容云却是正巧遇见了武媚娘！

    ……如果不是遇到武媚娘，实际上朴羽姬大概也会禀报武媚娘这件事，不过那样的话，武媚娘大概率也就直接驳回——慕容云的谋划根本就不会成功。

    但遇到了武媚娘……本来第一反应，武媚娘也是打算直接打发掉——让武媚娘十分不爽的一件事是，公子本来就有些不近女色的气质，自己接近他都总是不易，结果这些年动辄跑到这附近来自荐枕席的女子越来越多了，简直让武媚娘恨不得……

    好家伙，老娘都还没混上什么名分呢，你们这一个个的真是……

    不过见到慕容云，却是连武媚娘也不由怔了怔。

    这个女子却与其他一般的狂蜂浪蝶不同，此女姿容风韵绝顶，眉眼格局无比标致，并且……

    怎么看，都有一股淡淡的雍容之感。

    古人常说凡人中的英秀之类“头角峥嵘”，意思就是说这人有城府，内心有秩序，目光有深度。

    眼前的女子给武媚娘的感觉，就正是这样！

    而这自然引起了武媚娘的好奇心，于是她果断的问了问——就像你遇到一块上好的猪肉，即便不买，你又怎可能不问一句“多少？”？

    只不过……

    问着问着，武媚娘脸色就不免难看起来。

    好家伙，这女子还真就来路不凡，竟然是吐谷浑的宗室……

    在武媚娘的认知当中，“吐谷浑”这种东西就好比是海里的蛟龙——天天都有人说，就是没人真个见过……

    至于这吐谷浑的宗室……那就更是群龙里的龙王，纯纯的神话生物了。

    只是……尽管神话生物就摆在眼前，但武媚娘依旧没法将眼前的女子，和传说中的神话生物结合起来。

    这太荒谬了，武媚娘怎么想都不禁如此感觉到。

    这女子……极有可能是个骗子啊。

    当然，这不是武媚娘脸色难看的原因，脸色难看的原因反而在于这是真的……

    这么娇滴滴的大美人，还是外邦宗室，还这么有学养……这要是收为婢女，没准分分钟就给公子拿下了呢！

    ……要是那样，自己可就血亏了好不好……

    武媚娘长这么大还是头一回感觉自己被一个女性如此完美的压制住了……

    不过……

    实际情况相反的是。

    就在武媚娘头疼自己该怎么做的一刻，慕容云心中也十分紧张。

    这可是事关吐谷浑复活的大事啊，自己可千万不能失败……

    回想整个谋划，慕容云心中也不禁哀叹自己这么做太草率了，成功率现在想想，根本就不高。但悲哀之处也正在于此，即便自己多半都没什么机会，但却还是不得不往那个叫李盛的唐国名臣身上贴上去。

    不这么做，别的办法那就真是半点也无了。

    随着时间一分一秒的过去。

    渐渐的慕容云心中越发感觉慌乱起来，这要是失败了，那这事只怕就是彻底的黄了。

    不过……

    就在此时，武媚娘忽然心中一动。

    等等……

    这个女子论色不在自己之下，论才则很可能在自己之上，看起来的确是比自己强不少了。但是……

    收这么一个对手过来，真的一定是坏事？

    自己有知遇之恩，日后等这女子真混出点名堂，受了公子青眼相加，那自己……

    即便不能最受公子宠爱，但往后的日子也等若是多了一重保障，起码也差不到哪里去。而若是自己受宠……那手底下有这么一位，也不失为得力干将，日后办什么事也省力许多。

    这么一想，武媚娘感觉还真不错——

    主要是不管怎么看，公子这都不像是会跟哪个女子玩双宿双飞的模样，那既然如此，自己早早谋划也不失为智者之举啊。

    这么一想通了，武媚娘心中顿时轻松，脸上也露出笑容来，“姐姐说话过谦了……想姐姐出身不凡，如今却遭逢大事而不幸，妹妹心疼还来不及，又怎会不肯收留姐姐，姐姐今晚便住下，也不妨事的！”

