    魏长卿应声望去，却发现桥底下出现了一个小小的眼睛。

    她掀开一旁的芦苇草，看到的是一个穿着破破烂烂的小男孩。

    现在已经是十月份了，在中部黄土高原的晚上已经可以感受到寒风阵阵。

    魏长卿与姮娥都是修为强大的武道者，自然不怕寒风，可是那小孩却被冻得瑟瑟发抖。

    魏长卿感觉这个小孩有些可怜，便想要将手中的章鱼小丸子递过去。

    就在这时，姮娥却伸手拦截了下来，对着魏长卿说道：“不要给他。”

    魏长卿则有些疑惑了，她看向姮娥那冰冷的脸庞，问道：“这又是为什么？”

    她知道姮娥是有人性的，为什么她有的时候还是会像师父那样冷冰冰的？

    姮娥淡淡的说道：“他身上没有灵气，是个凡人。”

    姮娥一眼就看出这小孩身上没有灵气波动，他的灵脉是残缺不全的，注定一辈子都无法修炼灵气。

    “难道凡人就不配活下去了吗？”魏长卿立即反问道。

    可是姮娥却点了点头，说道：“凡人就让他们自生自灭好了，无需给他们提供任何物资。”

    魏长卿不听，她还是蹲下身来，对着那小孩子将手中的小盒递了出去，并且说道：“小朋友，给你。”

    谁知那小孩一把抢过了魏长卿手中的盒子，然后拔腿就跑，看他的模样，显然是十分老练了。

    一般人根本反应不过来，因为这小孩子的速度极快。

    但魏长卿是武道者，只要她想，她随随便便就能捉到那小孩子。

    可是自始至终，魏长卿都没有动。

    看到那小孩抢过盒子，消失在芦苇丛之中，姮娥也只是冷笑一声，对着魏长卿便说道：“你看，凡人就是这么腌臜，你以后要离他们远远的。”

    魏长卿叹了一口气，然后轻轻说道：“未经他人苦，莫劝他人善。”

    然后说道魏长卿缓缓站起身来，再次与姮娥并肩而行。

    姮娥想了想，对着魏长卿说道：“我就说吧，只有武道者才是一个这个民族的希望，那样的凡人，只是社会的累赘，让他们自生自灭就好，离得近了，还惹得一身脏。”

    魏长卿苦笑一声，却又无从反驳。

    刚刚入魔的魏长卿何曾没有如此想过？

    那个时候魏长卿也是觉得人命不值钱，她嗜血又嗜杀，甚至想杀死看见的每一个人。

    可是被李长烨逐出师门之后，魏长卿想明白了很多，她不再看不起任何凡人，开始慢慢接受他们。

    因为这些凡人之所以能够继续活下来，完全都是自己师父的功劳。

    若是没有李长烨在“光武大战”中拼死抵抗，恐怕这些凡人早就被妖族的大军屠杀殆尽了。

    现在的这些凡人还能生活在这世界上，都要感谢自己的师父，这也让魏长卿开始反思凡人存在的意义。

    现在的她已经改变了很多，不再向以前那样偏执了，可谁知身边又多了一个视人命如草芥的姮娥。

    二人走着走着，前面的芦苇丛中恍惚之间又窜出来一个人影，正是之前那个小男孩。

    看到小男孩之后，姮娥则是黛眉微横，说道：“你想干什么？找死吗？”

    那小男孩看着魏长卿与姮娥的眼神十分纠结，随后还是直接双膝跪地，对着魏长卿说道：“姐姐，请你救救我妹妹！”

    魏长卿看着小男孩的模样，她想了想，决定再相信小孩子一次。

    虽然人心不忍细看，可是魏长卿到现在依然相信每一个人的心底，都有一片温柔

    姮娥却是看着魏长卿，说道：“怎么，你还要相信他？”

    魏长卿点点头，然后便不管不顾的跟着小孩走去，姮娥叹了一口气，也只好跟上。

    姮娥与魏长卿一路跟着小男孩来到一个桥洞底下，在一个破破烂烂的棉被底下，躺着一个脸颊发红的小女孩。

    小女孩的脸庞，还有一盒打开的小丸子，显然男孩一口也没吃，全部都留给他生病的妹妹了。

    可是那个小女孩已经昏迷不醒，任凭小男孩如何呼喊都无法将她唤醒。

    小男孩也不是第一次碰到这种情况，他们碰到一些小病，直接就是抗过去的，因为他们没有钱看医生。

    可是这一次，妹妹好像要抗不过去了，小男孩不得不选择向外人求助。

    魏长卿来到小女孩的身旁，然后摸了摸女孩的头，很烫，若是再不送医就来不及了。

    魏长卿感觉有些可惜，自己的师父是全天下最好的神医，在他的身边自己居然一点医术都没有学，现在面对这种小病却也无能为力。

    此时的姮娥则是冷冷的看着小男孩，对着小男孩说道：“你为什么这么在乎她的生命？你们都是凡人，凡人不就应该自生自灭吗？”

    小男孩好像是已经对这种偏见习以为常了，很多人都觉得自己脏，自己就是个小乞丐。

    那小男孩抬头看向姮娥，眼睛里闪烁着光芒，对着姮娥说道：“他是我的妹妹，我想让她好好活着。”

    姮娥冷声说道：“她活下去又有什么意义？她不过是个凡人，活下去又能如何？”

    “我不管，”小男孩此时的眼睛上已经挂着泪花，他一字一句的说道：“我就是想看着她活下去！”

    姮娥笑了笑，便不再理会面前的小男孩，她感觉与这小孩交流简直就是浪费时间。

    凡人终究是凡人，姮娥不明白，他们究竟为什么要拼尽一切力量活下来。

    此时的魏长卿已经抱起了小女孩，准备把她送到医院，当把小女孩抱出来的时候，魏长卿才发现这小女孩只有一条腿！

    而桥洞上面有一个很陡的坡，小女孩少了一条腿，不可能爬得上去。

    也就是说，小女孩平时全靠小男孩乞讨养活着。

    魏长卿看向小男孩，眼神中忽然多了几分温柔。

    姮娥也注意到了瘸腿的小女孩但她的心中没有丝毫怜悯，反而觉得残疾的凡人就更加没有必要救了。

    魏长卿起身准备将小女孩送到医院，但是身后突然多出来几个人走路的声音。

    随后一群流浪汉来到桥洞，看着姮娥与魏长卿，他们口水都快流出来了。

    一个流浪汉淫笑着说道：“呦，哪来的小妞让哥几个快活快活？”

