    满宝和白善感觉游了许久，许久，久到胸中的那口气都快用光了，正考虑着是不是把东西再拿出来吸一口气时，俩人才看到亮光……

    　　然后俩人奋力向上游，冒出水后忍不住张开嘴巴来透气，然后一抹脸上的水向四周看去，就见远处正不停的有人在囔，“没看见有人啊——”

    　　还有摇着小舟的人四处打水，也表示没看到人。

    　　满宝和白善定睛一看，这才发现他们不知何时游到湖中心来了。

    　　俩人在湖里一冒头，站在舟上搜索他们的人最先看到，立即用手中的棍子指向湖中心，“人在那儿——”

    　　正在他们落水点附近搜索的人立即呼啦啦的冲他们游过去……

    　　躺在岸边的大吉抬头看了他们一眼，确认他们两个好好的，这才再次躺倒在地上。

    　　从水里冒出头来的白二郎愣了一会儿就突然叫道：“快跑啊，自己往岸上游，被救了得花千金呢……”

    　　这边离湖中心有点儿距离，但白二郎的声音也不小，正划着水休息的白善和满宝一下就听到了。

    　　他们不知道千金的故事，但这不妨碍他们听白二郎的话，于是转身就往岸相国寺那边的岸上游去。

    　　可他们的水技摆在那里，就算游得过人，那也游不过舟呀，他们才往前游了不到三分之一就没劲儿了，然后就被划舟的人赶上了，然后往舟上拉。

    　　拉他们上舟的人还笑道：“小郎君和小娘子别怕，我们就是要赏金也不可能真要千金的，您给个渡资就行。”

    　　还在水里扑腾的人特别惋惜，他们和钱擦身而过了。

    　　小舟把他们送回到岸上，封宗平几个不会水，伸手将他们拉上去，关切的问道：“你们没事吧，那两个刺客呢？”

    　　白善和满宝脸色还很惨白，闻言道：“在湖底呢。”

    　　声音很淡，却让人不由的心下一寒。

    　　白二郎也从水里爬了上来，一屁股坐在大吉身边道：“活着就好，活着就好……”

    　　声音有些哽咽，他脸上也不知道是水还是泪，只是眼圈有点儿泛红。

    　　躺在地上的大吉总算放心的晕过去了。

    　　满宝连忙扫了众人一眼，见几人身上似乎都带了伤，而大吉伤得最重，连忙蹲下去看他。

    　　白善则扫了周围一眼，见他们附近都是带刀的护卫，不由看向封宗平。

    　　封宗平道：“是京兆府和老唐大人派来的人，多亏了他们才拿下了刺客，哦，还有这些百姓。”

    　　白善这才发现护卫圈之外还坐着好几个百姓，他们身上也带着伤，还有不少人从水里爬起来，显然都是下水找他们的。

    　　白善问白二郎，“千金是怎么回事？”

    　　白二郎道：“殷或说的，救了我们赏百金，下水救你们赏千金，然后就好多人跳下去了。”

    　　封宗平这会儿也忍不住笑了，道：“好在你们自己挣脱了刺客浮上来了，不然我们还真得给千金了。”

    　　白善扫了瘫坐在岸上的人一眼后道：“话虽如此，还是应该多些他们，今日的祸事是因我们而起，这样，凡是下水和出手救我们的，每人给十金，受伤了的再多给十金，出力特别多的再给十金。”

    　　这话一出，本来焉哒哒坐在地上的参与者们立即兴奋起来，叫道：“小郎君可真是大气啊，不如我们送郎君们回去，我们人多势众，谅那些宵小也不敢再来。”

    　　白善便笑道：“那就多谢诸位了。”

    　　一旁的京兆府校尉不悦的道：“有我们在就行，何须你们相送？”

    　　坐在地上的殷或抬起头来道：“让他们送吧，人多些总是安全点儿，正好把赏金领了。”

    　　校尉这才不说话。

    　　满宝已经检查了一下大吉，他伤的有点儿重，好在来的官差带有伤药，已经给他上过止血药了。

    　　她扫了一眼其他也受伤的人道：“送去济世堂吧。”

    　　要钱不要命的伤者叫道：“我们不要紧的，还是先送郎君和小娘子回家吧。”

    　　满宝：“……我也要去看大夫的。”

    　　说罢扭头对长寿道：“麻烦你跑一趟回我家，让家里把钱送到济世堂去，我们在那里给赏金就是。”

    　　这么多人带回家也危险。

    　　长寿看向殷或。

    　　殷或微微点头。

    　　于是一行人移到了济世堂。

    　　因为有刺客，来相国寺的这一条街都被拦住了。此时不许进也不许乱出，许多人都躲在两边的店铺里，五步一个官兵把守，等他们走后还要筛查刺客。

    　　倒不仅仅是因为殷或和封宗平在此，更重要的是白善和周满在此。

    　　益州王逃了，他已经不用再掩盖自己内心的想法，所以他想杀便杀。

    　　但朝廷也同样不会再掩盖自己的戒备，将对白善和周满的保护放在了明面上。

    　　或许在国家大事的面前，皇帝还不是很在乎两少年的生死，但老唐大人说了，“此还涉及朝廷颜面，陛下，他们二人皆是功臣之后，又揭发了益州王恶行，若还在天子脚下让他们被益州王所杀，有损的便是朝廷的脸面和陛下的威严。”

    　　因为这一句话，皇帝连禁军都派出来了。

    　　他们一路上畅通无阻的到了济世堂。

    　　这些病人有点儿不一般，算半个自己人，所以郑大掌柜立即带着丁大夫等人插队处理起来。

    　　大吉和白善等人被接到后院去治疗，其他因为帮忙而受伤的路人则在前堂排队看病，但还有很多只是下了水湿漉漉的，他们便坐在门外一边拧衣服，一边晒太阳。

    　　丁大夫亲自处理大吉身上的伤，满宝给他打下手。

    　　大吉身上的伤口很多，且多是剑伤，好在都没伤在要害，但有两道伤口有点儿深。

    　　丁大夫清理伤口后缝起来，等把伤口都处理干净，小芍也把药熬好了。

    　　满宝便施针把大吉弄醒，让他喝了药再继续昏。

    　　封宗平几个也都受了伤，也就只有殷或是受惊，自己往后退时不小心摔了一跤，擦破了点儿皮而已。

    　　不过封宗平几个人伤的也不是很重，毕竟主力都在大吉那边，他们就对付两个，还有那么多百姓帮忙呢。

    　　等把所有人的伤口都处理好，白二郎这才盯着白善和满宝看，“你们脸色怎么还这么苍白？是不是也受伤了？”

    　　满宝自己就可以给自己检查，摸了自己一通后道：“没事，被打了几下，没有内出血，也没有断骨头，就是会肿痛几天而已。”

    　　白善则有点儿严重，丁大夫检查过后道：“他得小心，我给他开些内里止血的药，有可能伤到了肋骨。”

    　　明天见

