
　　格雷特定定地垂下头看她。

　　十几岁，肯定不到二十岁，消瘦青紫的脸庞上，还残留着些许稚嫩的痕迹。在前世，这样的女孩子，应该还是在校园里学习，笑容明媚，意气风发……

　　而不是头发蓬乱，衣衫褴褛，抱着襁褓扑倒在他脚下，为了自己不被家暴，为了摆脱某个男人苦苦哀求。

　　他跳下鹿背，打个手势，两个野蛮人立刻上前，尽量轻柔——对野蛮人来说尽量轻柔——地把她扶了起来，架到板车上坐下。格雷特上前两步，声音低沉：

　　“那你的孩子呢？”

　　“我带她！我带她！我能给她喂奶！法师大人，您放心，我能养活她，绝不耽误干活！保证一点儿也不耽误！”

　　两个野蛮人要一边一个按住她肩膀，才能阻止她再次扑倒在地。产妇的丈夫发出一声压抑的咆哮，格雷特正眼也不看他，继续问那妇人：

　　“我是说，你还有其他孩子么？”

　　“没有！就这一个！”妇人似是看到了希望，声音大了起来，青肿的右眼里也放出了光芒。格雷特点点头：

　　“你有地方住么？”

　　“……我可以住在医疗所里么？我保证不出去，一步也不出去，连女儿也不出去！”

　　聪明人。住在医疗所里，有足够的安保力量，风吹不到雨打不着——当然，家暴的丈夫更加打不着。

　　格雷特暗暗给她点了个赞，同时，故作严厉地沉下了脸：

　　“你先休养一段时间，好了再干活。先说明吧，所有的食宿，检查，治疗，都要算钱的，还完债之前，不许离开——明白？”

　　“明白！明白！”妇人喜极点头。格雷特向她招招手：

　　“跟我来吧！”

　　他转身向医院大门走去。身后，男人呜哩呜哩地沉闷咆哮着，却始终不敢上来阻拦半点。

　　为了这个事件，格雷特一边哀叹着“反封建宣传任重道远”，一边再次修改了接收病人的制度：

　　尽量挑那些脑子清楚的、懂得心疼老婆的家庭！让产妇得到更好对待，免得大家辛辛苦苦忙半天，回头产妇出院，被丈夫公婆虐待死了！

　　你们不想要媳妇的命，我还要做出院回访，跟踪成功率呢！

　　一边教导乔安娜剖宫产手术，一边指导接生婆们，一边写病历，一边修改总结教案。连带着，还要完善医院的各项制度，以及关注医院的收支情况：

　　刚刚平衡了一点，产科楼一建，瞬间又是一个大窟窿！这笔开销，到哪里去填——

　　医院院长真心不是人当的！

　　当小医生，只要考虑怎么治好眼前的病人就行，最多要思考一下费用问题，以免费用超支医保局不认账，最后扣到自己头上；

　　当了主任，纵向，要管好整个科室的方方面面，横向，要和各个兄弟科室打好招呼。尤其是急诊科这样的科室，日常喊急会诊，日常转诊，没有兄弟科室配合，那就要死了；

　　而当个院长，除了临床之外，整个医院的基建，设备，财政，后勤，全都要心里有数。什么医务科，护理部，保卫科，财务科，设备科，信息部门，科教部门……

　　“怎么感觉全是我一个人干了啊……我需要有人帮我啊啊啊啊啊啊啊……”

　　格雷特抱头哀号。没嚎两下，唐纳德神官又钻了进来，拉他去接待客人：

　　“诺德马克法师？我是科恩·简森，来自惑控系。听说……你这里给产妇接生？”

　　来人有点面熟，大概在哪里见过，只是之前没有搭过话。穿着一件浅紫色的法师袍，衣料用银丝混纺，举手投足之间，银光闪闪。那颜色，那式样，哪怕去走T台，估计都是最靓的仔。

　　人也长得不错。齿白唇红，未语先笑。看见门外有美女护士走过，目光一转，魅力值自然而然就流淌了出来：ŴŴŴ.23sk.com

　　“能不能带我去看看？合适的话，我妹妹想到这里来生……”

　　呃，这位惑控系的先生，门诊楼里的美女护士，基本上都是骷髅套皮，您不用这样随时随地扫射的……

　　散发魅力姑且不论，他的需求需求倒是真的。惑控系的女魔法师比例，确实在八大门类当中最高——

　　补充一句，最低是黑鸦沼泽，迄今为止，格雷特看到过的女性死灵法师，不到总人数的1/10。至于有没有配偶，有没有生育需求，看看黑鸦沼泽的整体风格，难。

　　格雷特起身和他握手。一边好奇地询问：

　　“简森法师，怎么想到来我这儿了？您妹妹……以前女魔法师，都是谁照顾她们生产的？”

　　“嗨，以前哪有什么施法者来搭手啊。”来人说到这个就想叹气：

　　“整个尼维斯一共三个教派，自然神教常年乱窜，找不到人；战神神殿根本没这活儿；泉水神殿倒是号称照顾妇女和儿童，但是……”

　　但是，泉水神殿和魔法议会的关系，也是最差的。倒不是仇恨，而是保持着一种矜持的冷淡，常年尽量着维持王不见王的客套。

　　这种情况下，要把产妇的安危交到她们手里，魔法师们也不放心。再说，信仰泉水女神的神官们，七成男性，三成女性，女性绝大多数都是终身未嫁，一心守贞……

　　要指望她们来接生产妇，那还不如直接请接生婆呢。好歹经得多点儿，见识得多点儿，实在不放心，随便请个治疗者待在帘外，盲丢治疗术就得了。

　　谷</span>“可我们还有医疗分支的啊！”格雷特表示惊讶。咒法系的医疗分支，人不算多，也不算少，总体而言，照顾整个尼维斯的魔法师，还是能做得到的：

　　“请她们过去呢？”

　　“医疗分支的魔法师里，女性也少，生过孩子的就更少……排不到……”来人想哭：

　　“而且，据说你这里会剖开肚子，把孩子接出来？”

　　原来如此，破案了。以格雷特对医疗分支的了解，他们更倾向于死命研究咒语，以及研发各种魔药。什么？手术？

　　拜托，那是隔壁死灵法师的活儿！只有那帮家伙，才愿意搞得血肉横飞，一塌糊涂的！

　　另类也不是没有，但是少。具体到女性医疗法师，再具体到有过生育史、愿意为人接生的女性医疗法师，那更是一个凤毛麟角……

　　想明白这一点，格雷特且不带他去看病房，而是先请他坐下，拿出病历记录册。迄今为止，产科病房已经接待了50多名孕妇，其中顺产30例，剖宫产8例，余下的还在待产：

　　所有产妇，母子均安。

　　简森法师越看眼睛越亮。那些产妇力气不足的，横生的，臀位的，脐带绕颈的……一个一个，居然都能平安分娩？

　　治疗术都做不到！

　　治疗术遇到这种情况，除了给产妇支援点儿体力之外，都只能听天由命！而且治疗术的需求太大了，据他问过的医疗系法师说，分娩时候的体力需求，简直就是个神术黑洞！

　　“请您务必带我去看看！只要条件合适，我妹妹就在这里生了！”

　　格雷特从善如流，带他去看。走进产科楼，护士推着小车，载着大木盆和他们擦身而过，一股血腥味混合着臭气立刻扑鼻而来。简森法师当场皱眉：

　　“这儿没有清洁术吗？味道一直那么难闻？”

　　……很抱歉，没有。消毒水倒是有，每天用消毒水拖一次地，可也挡不住各种一言难尽的味道……

　　简森法师再往前走了几步，随手推开一间病房。病房里，三张病床并排陈设，上面各躺着一个妇人——两个搂着襁褓，另一个腹部高高鼓起，低声呻吟。

　　简森法师再次皱眉：

　　“有没有单间？”

　　“抱歉，我们这里地方小，造不了那么多房间……”

　　简森法师不说话了，板着脸打量四周，越是打量，眉头皱得越紧。墙壁光秃秃一片惨白，明显是用最近刚流行的水泥抹平，再涂上一层石灰；

　　被子和褥单都是粗布做的，看上去已经颇为陈旧，上面大片大片的淡褐色，血迹都没洗干净；

　　没有地毯，没有光滑平整的木地板，只有粗糙的水泥地……

　　他退出病房，再往前走。来到走廊尽头，产房里的惨叫声此起彼伏，至少有五六名产妇正在分娩中。

　　“这个……就没有单独的产房吗？”

　　格雷特盯着他的眼睛，遗憾地摇了摇头：

　　“抱歉，您也看到了，我们这里是服务于贫苦产妇的。要提供饮食住宿，要给治疗者报酬，每一分钱都要花在刀刃上，条件实在不能再好了。”

　　简森法师紧紧皱眉，低着头，背着手，就地转了三圈。让妹妹在这里生产，条件难以忍受；不让妹妹在这里生产，之前那些母子均安的病例，又强有力地诱惑着他……

　　“你们就真的不能提供好点儿的条件吗？真的不能吗？我们自己包一间病房呢？包一间产室？”

　　不等格雷特答应，他自己又开始摇头：

　　“不行，不行。墙壁这么薄，声音这么吵，通风这么差——包一间病房根本解决不了问题啊！”

　　格雷特看着他的眼睛，抿着唇，坚决不说话。嫌公立医院产科条件太差？又想要好的医疗保障水平，又想让产妇休息好？

　　包单间啊！

　　去隔壁贵宾楼啊！

　　实在不行……

　　“那个……医疗所还有空地么？我们家自己盖一栋楼可以吗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　昨天生日，拿到了48张月票好开心，相对而言119张推荐票属实有点破防……

　　推荐票也给我呀！也给我呀！反正不要钱，多少给一点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十三章 产科VIP病房？自己造啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 