    “咿呀！”

    灵藏之内，小家伙根须枝叶齐齐摇摆，无比欢快地汲取那些灵丹的药力。

    “还真是如此。”

    聂欢心中一笑。

    在记忆苏醒的刹那，发现“轮回剑柳”树种疯狂汲取体内毒素，又破壳而出之后，他便敏锐地意识到，药力，很可能就是能让小家伙长大的资粮。

    毒素是药力，灵丹灵草，自然也是药力。

    现在看来，他的判断果然没错。

    没过多长时间，腹中那些丹药的药力，就已被汲取殆尽。

    “咿呀！咿呀……”

    小家伙有些急促地叫唤起来，宛如催促主人投喂的小宠物。

    聂欢哑然，再次倒出一小瓶丹药，吞入腹中……

    ……

    沧浪城北。

    云家。

    “飞流，你确定那聂欢已突破至聚气九重？”

    一个年约五旬、面容粗犷的金袍老者，拧起眉头，目光灼灼地盯着云飞流。

    他便是云家家主云天雷。

    魁梧壮硕的躯体，让他看起来就像是一头威武的雄狮，给人极大的压迫感。

    “千真万确！”

    云飞流连连点头。

    一想到聂欢那凶狠凌厉的手段，哪怕是已返回家族，他仍是没来由得一阵心悸。

    “本想借着招婿入赘之名，将聂欢掌控住，再想办法将他父母留下的东西掏出来，没想到竟会出现这样的变故。”云天雷眯着眼睛，沉吟道。

    “不过，这也等于是帮我们确定了，聂欢手中的确有宝物。”

    “否则，明明灵藏破损的他，怎么可能在半个月后忽然修为尽复，且连破三重境界？”

    云天雷的眼神变得有些炽热。

    “家主，我们要不要现在就杀过去，将聂欢一举拿下！”云飞流深吸口气，狠一咬牙，提出了个建议。

    那聂欢绝对是个祸害，若不能将其彻底解决，很可能会给云家带来无穷的后患。

    便如现在的聂家那般。

    若那聂海别那么虚伪，行事再狠一点，焉有今日之变？

    “倒也不必如此着急。”

    云天雷摆摆手，沉声道，“按照你的说法，那聂欢能轻松击杀通灵一重的聂海，那么，其战力很可能达到了通灵二重、甚至通灵三重的地步。”

    “所以，我们若要出手，就必须做到一击必杀，绝不能让他逃脱。”

    云飞流赞同地点了点头。

    家主是通灵三重的修为，也是目前云家唯一能与那聂欢对抗之人。

    若真如家主判断的那般……

    现在出手，的确是很难确保万无一失。

    “那我们要等到什么时候？”

    云飞流又忍不住道，“家主，那聂欢随时都有可能离开沧浪城。”

    “多找些机灵点的人手，一天十二时辰，不间断地盯着那边。”云天雷鼻中一哼，胸有成竹的道，“最多再等个五天，我们的机会便来了。”

    “五天？”云飞流一怔，有些狐疑。

    “最多五天，炫儿便可返回，与他一同过来的，还有好些个‘万象灵宗’的内宗弟子。”云天雷哈哈一笑，“有他们在，那聂欢插翅难飞。”

    “太好了。”

    云飞流喜出望外，“家主，我这就去安排。”说罢，颇为兴奋地转身而去。

    云国，有六大灵宗。

    赤阳灵宗，万象灵宗，便是其中之二。

    但是不同赤阳灵宗的是，在那万象灵宗，只有通灵修士才能成为内宗弟子。

    到时候，众多通灵一起出手，要是还让聂欢逃掉，那不如找块豆腐撞死得了。

    ……

    聂家，藏珍楼。

    聂欢身前瓶瓶罐罐中的灵丹，以及木盒中的灵草，以肉眼可见的速度在减少。

    灵藏之内，小幼苗欢快地摇曳着。

    这时的它像是变成了一只小饕餮，疯狂地吞噬着，不论什么药力，全都来者不拒。

    虽说灵丹和灵草都是颇为常见的“回春丹”、“聚元丹”、“天罗草”、“金阳花”之类，药力稀薄，但胜在数量充足。

    积少成多之下，聂欢能够清晰地感受到，“轮回剑柳”幼苗，在一点一点地缓慢成长。

    “呃……”

    当饱嗝声在灵藏中响起时，小幼苗已是长高了两三寸，叶片多了四枚，根须也多了数十条。

    聂欢看了看身前，托盘和木盒，空了差不多两成。

    这小家伙的胃口肯定会越来越大，剩下的这些灵丹和灵草，估计也撑不了几天。

    不过，这沧浪成实在太小了，通灵修士居然就是最强者。

    就算把这城池翻个底朝天，也收获不了多少药物。

    沧浪城非久居之地，等把这边的事情处理完毕，还是得动身前往国都烟岚城。

    当然，就算在烟岚城，真正称得上珍贵的药物，估计也不多。

    毕竟这里修士的上限太低了。

    根据他这些年获知的信息，云国似乎连抱元修士，都没几个。

    由此推断，即便是算上云国所在的这一整块流花大陆，修士上限也高不到哪去。

    其原因，聂欢也能推断出来。

    一是此地的天地灵气太过稀薄，与聂欢前世年少时所在的玄黄大世界，完全没有可比性。

    灵气稀薄之地，修炼起来，非常艰难。

    二是此地的修炼之道，缺陷不小，功法也极为浅薄粗陋，居然只打通九颗灵窍，就去突破通灵境，而开辟了九条灵脉之后，便会冲击凝神境。

    要知道，人体有灵窍三万六千，灵脉三千六百。

    区区九颗灵窍和九条灵脉，与之相比，完全可以忽略不计。

    在聚气境打通的灵窍越多，在通灵境开辟的灵脉越多，根基便越深厚，将来的成就便越大。

    聂欢前世，足足打通了一万八千灵窍，才晋升通灵。

    而这，还不是最多的，据说有绝世天骄晋升通灵之前，打通的灵窍能到两万多，甚至达到恐怖的三万。

    与那些妖孽相比，聂欢的灵窍数目，只能算是中等偏上的水准。

    所以，哪怕日后聂欢成了太玄神界唯我独尊的“天剑神尊”，他也因此而深以为憾。

    “此番轮回重生，打通的灵窍，和前世比，只能多不能少。”

    现如今，聂欢只要愿意，立刻便可踏入通灵境。

    但他对此没有丝毫兴趣，九颗灵窍的通灵，放在玄黄大世界，与蝼蚁无异。

    聂欢平心静气，开始运转“大衍造化诀”。

    “咿呀！”

    灵藏之内，小幼苗似接收到了命令，再次发出了欢快而稚嫩的叫唤，根须枝叶飞速摇摆。

    天地灵气，飞快地从周围虚空之中分离而出，没入聂欢体内，被幼苗快速吸收，而后化作了无比精纯的灵力。

    这速度，较之刚苏醒时，又快了许多。

    聂欢脸上浮起一抹笑意，继续沉浸于修炼中。

    不知不觉间，幼苗中蕴含的灵力，变得越来越充沛，而在聂欢的刻意引导下，一条细小的根须，也是探出了灵藏，向距离最近的第十颗灵窍扎了过去。

    几乎是触及那灵窍的瞬间，灵力便宛如水流，顺着根须汹涌而去。

    轮回剑柳幼苗剧烈摆动着枝叶和根须，让灵力爆发出来的冲击之力宛如惊涛骇浪。

    一波接着一波，一波强过一波，猛烈得异乎寻常。

    “轰！”

    片刻功夫，便隐隐有一声爆鸣响起。

    第十颗灵窍，畅通！

    “打通灵窍的速度，更快了！”

    聂欢略有些意外，修炼却并未停顿，又一条新的根须，没有丝毫迟滞地伸向下一颗灵窍……

