    凌天很清楚，这意志力的主人很强，甚至可以用可怕来形容。

    不然的话，也不可能将自己的意志力，全部打算，融入一种材料之中。

    而这种材料，也是打造各自的本命武器神殿所需要的主材料，也是最为重要的一部分。

    当然，还有一种可能，是那一缕意志力的主人已经死亡。

    但是却通过这些不朽的材料，而存了下来。

    不管是哪一种，眼前那几人神殿里面的意志力汇合，爆发出来的力量之强，可是不下于一般武神境七重。

    要知道原本的万神殿最强者，也不过战神境四品而已。

    足足差了三品。

    实力一旦踏入武神境，那可是真是一重一步天，实力是完全不同的。

    很多天才妖孽，在武神境之强，能够越阶挑战，甚至可以越过大境界挑战。

    但是大部分的武者，一旦踏入武神境，成为战神之后。

    想要再越阶挑战，就是极其困难了。

    因为到了武神境，就不再是对于力量的掌控和运用，而是真正对于天道和规则的争夺。

    当然，不是说力量就没有用武之地了。

    事实上力量是一种媒介，与神魂力一样，牵引天地规则和大道。

    力量越强，牵引而来的规则和大道也就越强。

    除此之外，能够在这一界踏入战神境的武者，又有谁会是弱者？

    谁还不是一个天才。

    不是天才的话，也无法踏入武神境，成为战神。

    脑海中念头闪过，凌天看着那爆发的神殿，看着那上面的光影四散。

    隐隐的似乎……

    似乎是奔自己而来？

    凌天稍稍一怔，但只是片刻功夫，便已经反应过来。

    顿时笑了，有意思，真有意思啊！

    这是察觉到那秦若初他们掌控了阵法，可能不在同一个空间。

    所以他们冲着自己而来，想要抓捕自己？

    “圣女，咱们要不要出手？”

    与此同时，长生圣地的其他人也是察觉到这一幕，有人开口询问。

    开口之人，眸光闪烁，望向凌天的时候，神色颇为复杂。

    说实话，他很感激凌天将诛仙剑送回长生圣地，但这诛仙剑本来就是他们长生圣地的东西，送还不是应该的吗？

    所以虽然有感激，但是也没有太深，更何况他似乎还与圣女做交易，才答应将诛仙剑归还的。

    虽然圣女没有说，但是他就是这样认为的。

    不然为何圣女一带他来到这里，就带着他直奔宝库而去？

    这不是交易是什么，所以那一点点感激，也是瞬间消失，觉得凌天趁人之危。

    当然，最重要的是这家伙居然和圣女关系不错，让他心中很不满。

    圣女是什么人，长生圣地的继承者，未来长生圣地的主人。

    这小子又是什么东西，凭什么与圣女这样亲密。

    虽然是在询问圣女，咱们要不要出手，事实上他却是早已有了打算，也有一些想法。

    “不急，先等等。”

    秦若初却是淡淡笑着，望着那正对着万神殿众人的凌天，神色间闪过一丝玩味，还有些许的好奇。

    男子一怔，他没有想到圣女会是这样答案。

    心中不由涌起一个念头，难道自己猜错了不成？

    其实圣女和他并无什么关系，真的只是因为他送还了诛仙剑，所以才对他比较好？

    脑海中念头闪过，他很快便是摇头将念头甩掉，不管怎么样，那小子必须得离开这里。

    这里是长生圣地，现在又是圣地的生死存亡时刻，怎么能够容许一个外人在这里面？

    万一他若是万神殿的人，或者忽然出手，到时候肯定会造成重大损失的。

    所以务必将其驱离开这里。

    此时的凌天，看着那光影骤然出现在自己头顶，而后看着刹那间万神殿众人连同他金色神殿一起出现在自己头上，神色依然平静。

    “凌天，没有想到吧！”

    万神殿众人盯着凌天，此时金色的神殿悬挂在他们头顶，身影将他给包围，那位战神强者，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    “是有点没有想到。”

    凌天点头，却是神色迟疑道：“话说我与你们万神殿并无太大仇怨，这是你们和长生圣地之间的恩怨，我就一看戏的，你们为什么会选择对我出手？”

    “原因很简单。”

    万神殿最强者冷笑道：“因为你出现在这里本身就是不符合常理的事情，肯定与长生圣地有关系。”

    “有关系是有关系，不过这与你们对我出手两者之间，又有什么关系？”

    凌天无奈，看着万神殿几人道：“莫非你们以为将我抓住，长生圣地的人就会放你们离开。”

    “那也说不定。”

    万神殿有人冷笑，眸光盯着凌天，心中却是有些忐忑了。

    原本他们以为凌天出现在这里，又听他与那长生圣地圣女的对话，感觉他们关系好像很不错的样子。

    也正是如此，他们在发觉无法对付那长生圣地剩女的时候，将目光投向了凌天。

    认为这可能是他们唯一的求生希望。

    若是抓住凌天的话，说不定就能够让长生圣地的人投鼠忌器。

    但是刚才他们出手的时候，虽然他们用了暗度陈仓，但是最后爆发的时候，那长生圣地的圣女不可能察觉不到。

    那长生圣地的圣女明明是有机会出手阻挡的，虽然未必阻挡得了，但肯定也会让他们受一些伤，给凌天争取一些逃离的机会。

    但是让他奇怪的是，长生圣地圣女却没有选择出手，甚至是选择了冷眼旁边。

    这一下子，也是让他们变得不自信起来了，就算抓住了凌天，真的能够让长生圣地的人放他们离开吗？

    但是很快，他们便是已经坚定下来。

    一定可以的。

    不是因为别的，而是因为他们没有别的办法了，这是唯一的机会。

    眼下的长生圣地众人，只需要心念一动，就能够脱离这片空间，他们根本对付不了。

    唯有凌天和这个不知道什么人的家伙在这里喝茶……

    “人呢？”

    他们心中正想着，却是骤然发现那坐在凌天桌子另外一边的刘一手，忽然消失不见了。

    可是不等他们反应过来，刘一手已经再次出现，也是让他们神色一怔。

    这是怎么回事？

    难道他们看花眼了不成？

    不然的话，这小子怎么忽然消失，怎么又忽然出现了。

