    一个人假如不脚踏实地的去做事，那么一切希望都会落空。

    这话是摩落瓦说的，千原凛人觉得很有道理，哪怕已经开始想象自己和村上伊织站在关东联合主楼最顶层俯视一切的美妙情景，但等回了剧组驻地，马上就头脑冷静的回归了现实，重新投入了工作。

    先保住工作组别崩溃再说吧，总不能等自己翻了身再重新培养一次！

    津村、吉崎以及宫胁等人已经在查看今天的拍摄内容了，其中吉崎面无表情，听着同事们对自己的演技评头论足，应该羞耻度已经爆表，而饰演日暮妻子的西岛瑠美干脆已经消失，似乎根本不想在屏幕上看到自己——要不是千原凛人手持“拯救工作组”大义的名份，以及个人威望够高，这帮创作组早造反了。

    千原凛人很快加入进去，看了几眼，直接问道：“有没有穿帮或是需要补拍的地方？”

    津村晴喜摇了摇头：“没有。”他说完了，马上又开始拍马屁，一脸赞叹道：“您的指导能力真厉害，安东小姐的表现远超预期，简直无法想象她从没受过表演训练。”

    他口中的安东小姐是指安东光枝，一个超级倒霉蛋。

    原本她是映画运作课的一名女文员，虽然是派遣工，但日子不算难过，毕竟工作比较轻松，也相对比较体面，就等着结婚嫁人转职成家庭主妇，但没想到晴天霹雳一声响，转眼间映画运作课就成了“牢房”，专门用来关押反对新台长的刺头。

    前课长和几名职员纷纷被调走，就她这个派遣工被留了下来负责交接，莫名其妙就跟着千原凛人等一帮人进了地下室，整天无所事事，只能给新课长村上伊织泡咖啡，或者帮着强化学习班印印资料。

    不过还好，反正工资没少，也能接受。

    但这次课室里制作独立电影，日暮隆之的女儿日暮真央这角色，千原凛人本来想让圣子来演的，但圣子演不了，最后把所有人抓来试了一轮镜，她莫名其妙就中选了——她也不知道怎么搞的，突然又开始拍电影了，有种如梦如幻的感觉。

    千原凛人倒很重视她，日暮父女的感情线原作并不清晰，他则格外强调了这一点，甚至在结尾加了戏，以求更好的前后呼应，所以安东光枝的戏份虽然不多，但他在今天的拍摄中都没怎么掌镜，一直在特别指导她，用【共情】技能强行帮她代入角色，进行反复尝试，不然就那么几组镜头，也不至于在村上家拍了一整天。

    他听了津村晴喜的话，点了点头：“那就好，挑着放放我看看。”

    宫胁阳仁马上开始倒带，帮千原凛人控制播放速率，不时跳过几段，毕竟还没剪，中间夹有大量拍摄失败或是被放弃的片段。

    千原凛人很专注的看了起来，开始脑补这些拍摄碎片剪辑到位了的效果，而津村晴喜看着看着忍不住又笑出了声——看着相熟的同事在镜头里表演，他们这帮人很难入戏，看了只想发笑。

    特别是西岛瑠美，日常板着一张脸，一派精英女强人的风范，这次却被强行派去出演日暮隆之的妻子这个家庭主妇，让他看了更是忍不住发嚎。

    千原凛人听到了，面无表情转头看了津村晴喜一眼，顿时津村晴喜身子一抖，马上态度端正起来——BOSS不高兴了，再拿工作开玩笑，回头有可能就要被他折腾成玩笑，还是老实点吧！

    挑选好的片段很快播放完了，千原凛人点了点头，感觉还可以，能用，接着便说道：“好了，接下来咱们再讨论一下明天的拍摄。”

    导演组纷纷取出了台本，一起翻到了明天要拍的那几页，而千原凛人看了一会儿，沉吟着说道：“我们缺乏预算，演员演技水平也不足，镜头只能简洁，但简洁不代表没有信息量，明天的拍摄主要集中在剧中剧的制作会议上，我们需要用最少的镜头表现出群像效果，像是剧中剧男主角的高傲自负，摄像师饰演者的酒瘾颓废之类，都要把心理轮廓勾勒出来传递给观众，为后面做好铺垫，那这方面谁还有补充的地方？”

    这是最后一次讨论了，明天这一段就要正式开拍，等拍完了除非有绝世好主意，否则很难再重来，一时津村、吉崎、宫胁等人都看着台本陷入了沉思。

    片刻后，宫胁阳仁说道：“配角们先不说，日暮对女儿的感情很深，也许我们可以在他记事本中放一张女儿的照片，在翻看时无意间露出来，向观众传递一种他时时把女儿挂在心里的潜意识……”

    千原凛人缓缓点头，而津村晴喜犹豫道：“但我们已经在照片方面做过类似的事了，日暮桌上摆着一张女儿小时候骑在他脖子上举着摄像机的老照片，和结尾叠罗汉时，女儿骑在他脖子上高举摄像机完成最后一个镜头相呼应。现在再这么做，会不会过于重复？”

    “应该没关系吧……”

    千原凛人想了想说道：“我觉得可以试试，先这么决定了，过会儿咐吩道具组做张照片出来。然后别的角色，谁还有好的想法？”

    “按剧本要求，这里是第一次提到饰演剧中剧里采音师喝硬水会腹泻吧？也许我们该让他在会议前吃点药，表现的身体虚弱一点。”

    “也许可行，到时拍一下这个镜头，看回头能不能剪到正片中用。”

    “构图方面也可以做做文章，只凭婴儿哭闹，制造焦躁气氛不太够吧？这一组镜头，让画面重心失衡一下试试？”

    “没必要，你不知道婴儿哭起来有多可怕，我看只是婴儿哭就足够了。”

    “我也觉得不太合适，要是临时改构图，很多走位都要调整，容易出问题。”

    …………

    讨论会议持续了一个多小时，导演组对明天的拍摄又想了些歪点子，大部分没什么用，少部分准备明天尝试一下，算是对台本进行了最后的完善，然后就各自散去，想回家的回家，不想回家的去休息。

    千原凛人没打算回家，又拿着台本看了一会儿，心里做着各种模拟，接着又去看之前拍好的内容，为最终剪辑做着规划——这个和原作差不多就行，三段结构。

    第一段是三十七分钟的一镜到底大烂片；

    第二段是交待人物关系及父女感情线，为反转做好铺垫；

    第三段是拍摄正式开始，危机不断，剧组见招拆招，众志成城，顺便父女同心，化解心结，总体上和第一段遥相呼应，迅速把剧情推向高潮，完成反转。

    应该没问题的，最终效果大概率会好过原作，然后就只能等着看看观众买不买帐了。

    千原凛人正在思考着，近卫瞳给他拿了夜宵和睡袋来，乐呵呵道：“师父，天不早了，明天还要早起，您也早点休息吧！”

    千原凛人头也没抬：“知道了。”

    “不要忘记给宁子姐姐发邮件说晚安。”近卫瞳很不放心地叮嘱道：“您要是被宁子姐姐从家里赶出去，我就不好意思住在那里了。”

    千原凛人很无语的看了她一眼，你这家伙还有不好意思的事吗？

    他摆了摆手，没好气道：“这种事我心里有数，你少管，睡你的觉去。”

    “那好吧！”近卫瞳本来就是顺嘴说说，也没在意，转身要走，但想起了一件事，又转回头来问道：“对了，师父，今天拍摄时，安东小姐表现怎么样啊？”

    今天没有她的戏，留在剧组被大师姐指导，没去村上家，只能问千原凛人了。

    千原凛人随口道：“还可以，怎么了？”

    “啊，只是还可以吗？”

    “那就算不错好了，至少把很瞧不起父亲的那种态度传递出来了。”千原凛人解释了一句，有些奇怪地抬头问道：“她让你来问的？”

    今天白天他揪着安东光枝说了一天的戏，想让她回忆起青春叛逆期时对父亲的态度，现在怀疑吓到这小文员了，但近卫瞳摇了摇头：“不是啊，师父，是白木桑让我有机会问问你的。”

    “白木？”千原凛人下意识四处看了看，更奇怪了，“他问这个干什么？”

    近卫瞳面色马上神秘起来，伸着张大脸就往千原凛人耳边凑，活像要给他推销步兵碟。千原凛人也没客气，伸手就给了她脑门一巴掌：“这里就咱们俩，有事直接说。”

    近卫瞳揉着脑门很不满，委屈道：“直接说味道就差了啊，师父！你这人真是一点情调都没有，连八卦都不会聊！”

    千原凛人伸手又想给这皮实的二弟子来一下，近卫瞳怕了，连忙退了一步，叫道：“好了好了，我说还不行嘛！”接着她眼中冒出了兴奋的光芒，压低了嗓门小声道：“师父，说了你可能不信，白木桑和安东小姐八成有一腿。”

    千原凛人小吃了一惊，回忆了一下安东光枝的样子，就是一个普普通通的小文员，长相清秀，二十二三岁，感觉没什么特别的，要不是这次拍独立电影缺人，他都不知道自己还有这手下。

    他下意识道：“别说胡话，那怎么可能！”

    他实在难以相信，有时候他有事找白木桂马都要派人找半天，那家伙动不动就隐身了，这样的人怎么谈恋爱——那家伙去相亲，结果女方去了后转了一圈没找到他，没相就黄了，那安东光枝应该记不住有他这个人才合理。

    近卫瞳受到了置疑，很不服，她可是八卦之王，对周围所有人的动向一清二楚，马上用力保证道：“是真的，师父，他们就是搞到一起去了，八成在私下交往，我亲眼看到过！”

    “你看到过？”

    “对，当时我路过，看到安东小姐在和自动贩卖机说话，很奇怪，仔细看了看才发现白木桑也在那里，还和安东小姐拉着小手。”近卫瞳咬着牙说道：“他们之间一定有奸情！”

    “原来是这样啊……”千原凛人还是难以置信，但近卫瞳基本不说谎的，又言辞肯定，他也有点动摇了，半晌后哑然失笑：“没想到白木这小子还有这一手，不错，我还以为他要打一辈子光棍呢！”

    顿了顿，他又关切地问道：“我和安东小姐不熟，她品性如何？”

    近卫瞳挠了挠头，不好意思道：“我不知道，我和她也不熟啊！我是到地下室才知道电视台还有她这个人的，都没怎么说过话。”

    “那利用空闲时间去打听一下，偷偷的。”

    这种任务对近卫瞳没难度，反正比表演简单，而且也合她的兴趣，马上兴奋应道：“是，师父。”

    …………

    千原凛人对这件事倒是有点上心，毕竟白木桂马也是跟着他的老人了，一直忠心耿耿，任劳任怨，除了经常找不到人在哪里，没别的太大问题——要是老部下恋爱，千原凛人觉得有必要了解了解，关注一下，毕竟东京盛产拜金女，白木又是个纯情小处男，有些事不可不防。

    近卫瞳也很给力，第二天晚上就跑来报告了：“师父，打听清楚了。安东小姐是群马县利根郡片品村人，今年23岁，生日是8月9日，家里人有父母和哥哥，都在务农，主要种植魔芋、蘑菇和黄瓜。她五年前来东京上大学，毕业后加入了APLL技研会社，然后被派遣到咱们电视台来当文员，目前月薪17万2千円，无补贴无福利，租住在……”

    她记性相当不错，巴拉巴拉说个不停，硬是把千原凛人听无语了。

    我管她是哪里人，我让你打听打听她品性如何，不是让你去查她祖宗十八代！还有，这么详细的个人资料你是怎么打听到的？你是不是入错行了？你要是去当私家侦探，应该早就可以衣锦归乡了吧？

    他赶紧制止了这蠢货二弟子，“不用说这些，只说一下她为人怎么样就可以了。”

    近卫瞳很遗憾没能说完，但还是老实答道：“她风评不错，大家都说她为人朴实，心地善良。”

    千原凛人放心了，摆手道：“那就行。没你的事了，接着回去研究剧本吧！”

    近卫瞳像卫生纸一样，用完就被丢了，很不满，嘟嘟囔囔走了，感觉聊八卦没尽兴，而这只是拍摄中的小小插曲，既然是正常恋爱，那千原凛人就管不着了。

    他也没多事，甚至都没问过白木桂马，主要是大部分时间看不见他，想问也找不到人，又不方便直接问安东光枝，双方根本没私交，也就只能这样了。

    他的主要精力还是放在推进影片拍摄上，用接下来的四天时间，成功完成了余下的一段半拍摄，接着就是调色、剪辑、配乐等一系列后期工作，他也一直盯着，反正也没事干，就当带着吉崎、津村等人实习了。

    等这一周结束，千原版的《摄像机不能停》终于出炉了，共计花掉了制作经费69万円——大部分东西、场地都是凭人情借的，伙食也由村上伊织私人补贴过，所有人的薪水更是没付，猛然看上去比原作还廉价。

    千原凛人马上把村上伊织找了来，陪着她看了一遍，等放映完了，笑问道：“感觉怎么样？”

    村上伊织哪怕看过剧本了，但看完了成片仍然精神一振，转头牢牢盯着千原凛人看了半天：“很好，比我想像中好多了。千原，你果然从来不让人失望，没想到没有演员没有预算，你还是可以做得这么……”

    她有些不知道该怎么表达了，迟疑着找不到合适的词，而千原凛人莞尔一笑：“别夸了，主要功劳不在我。”

    没有原作那么良好的市场反应，他也不敢用这片子，但他确实改进了一些，尽量希望观众能更喜欢。

    村上伊织没再说什么，更没在意千原凛人的话，只当他在说功劳属于团队，又倒回去看结尾，心情更加振奋了：“我马上送审，然后就这么上映吧！”

    《摄像机不能停》没半点敏感的地方，这种电影审查很快，用不了几天，而独立小影院不存在排期的问题，自由性很高，基本上审查完了马上就能上映。

    她有些相信这影片真能赚到钱了，多了不敢说，有个一千万票房应该没问题，至少能解决一部分麻烦，而千原凛人看着高潮部分的画面，那被高高举起，摇摇晃晃的摄像机，点了点头，笑道：“那接下来就拜托你了。”

    他也希望观众真能喜欢，毕竟用了心的，但观众到底会不会喜欢，当然要由观众来说了算。

    所以，上映才是见真章的时候，希望真能口碑发酵吧！

    