    冬去春来，北荒府的后花园梨花遍地，桃林也泛着姹紫嫣红的探花。

    相比与半个月前明心宫的清雅，此地更多了一股别样的威严气息。

    无数道恐怖气息如神龟蛰伏于此，最让人吃惊的是，拂过高墙当古本，甚至看到了不一般的东西。

    府邸之上，有淡淡雾气绕动，一般人根本看不到，唯有修出神识的宗师强者，方能有所察觉，形似龙形。

    花园之间，两道人影盘坐在棋盘对面，棋布错峙。

    其中的一个人影，正是前些时日，灭掉明心宫的燕王，他此时身着白色宽袍，神色自然，但却藏有大执念。

    吉道林抚袖袍，一颗黑子落下，道：“殿下，最近皇爷的身子应该是每况愈下了。”

    燕王手中一顿，然后稳稳的落在了棋盘上，道：“此话何解？莫非先生还有能掐会算的本事。”

    吉道林道：“从奉天殿下达的政书便能揣度一二。”

    “天册二十年，即便有太子逢丧，皇朝动荡，但皇爷依旧对北疆各地的军事部署不甚过问，全权交由王爷处置。”

    “而入冬以来，皇爷对于北疆的政书公文愈加繁琐，再也没有运筹股掌之间，杀人于千里之外的绝对自信。”

    燕王又是一枚白丝落下，抬头看了一眼吉道林，有些称赞道：“只是从几封奏折，道林便能看出我父皇的身子情况，本王佩服。”

    沉默片刻，燕王又道：“我父皇身子虽每况愈下，但有皇道龙气加持，本王想要到哪一步，远非一朝一夕之事。”

    “而且…太祖祖训，立嫡不立长，我那侄儿虽被冷落，但终究未被废，若真是他登基，我们没有名号，始终难成正义之师。”

    吉道林摇头，淡然道：“名号不过是胜利者蒙蔽世人的缘由罢了，太祖祖训虽有立嫡不立长，但也说过，若朝中有奸佞，各路藩王可带兵入京，清君侧。”

    燕王双眼一亮，“好！妙哉！道林有心了。”

    吉道林面色平淡，道：“这些都是微不足道的小事罢了。”

    “许多事现在要布控起来，因为老爷子还活着，天下便还是那个大荒，依小僧看来，一旦老爷子走了，天下动乱，那位必然会出面稳定时局，唯有在老族长出面前的那点时间，才会是殿下唯一的机会。”

    燕王点点头，又道：“道林，如今西凉带兵五万，欲从平安镇南下，父皇一定会就近调动北荒军和本王入平鸿洲协助九弟。”

    “这是个机会。”

    吉道林赞同的点点头：“一旦鸿洲的控制权被咋们拿住，北荒府左有鸿洲，右有荒州，两道防线一旦拉起，则可保北荒府绝对平安，到时候即便燕王率兵南下，也不会有后顾之忧。”

    燕王微微点头，自信的道：“如此一来，那咋们便等父皇的调令便可，只是…不会出什么意外吧？”

    吉道林沉思一番，思虑片刻后摇摇头：“小僧实在想不出什么会有什么意外，如今时机尚不成熟，可天子已经决心收网，这恰恰证明皇爷，怕是已经……等不及了。”

    燕王点点头：“如此一来，本王便放心了。”

    “也不知道都这个时候了，那大辽的天魔谷和大乾的西佛宗是疯了么，还要卷到这场腥风血雨中。”燕王不解道。

    “大荒天子欲行上古人皇之举，自然会为各大上门和圣地不喜，所谓唇亡齿寒，不外乎如此吧。”

    燕王看着眼前这个笑若桃花的灰衣僧袍的男人，这男人和他一样，只是坐在此处，就给人一种不与凡尘众生一般的感觉。

    “我有时候在想，究竟会是什么样的原因，让你这个西佛宗五千年第一妖孽，叛宗而去。”

    “理念不同罢了。”

    “哦？”

    吉道林并不回答，如是初见那般，微笑问道：“殿下在想着什么？”

    燕王平视着他的眸子，那双眼眸充满了大慈悲，让人只是看一眼就要陷入进去，甚至自己的心都不会去抗拒这份“陷入”。

    这是一种佛法自然，雁落归巢的自然，没有人能拒绝。

    但不包括燕王。

    他的命数，谁也无法窥探！

    燕王冷漠的看着吉道林，目光深沉如水，淡淡的道：“若非是本王有宗师意识加持，怕已入了吉师的道了。”

    吉道林看着面前的王爷，轻声诵了一声：“北荒，殿下当为第一。”

    诵完，他面带微笑，将手持棋子落下，桃花一吹，他那身影如梦如幻，消失不见。

    燕王只是扫了一眼，那枚棋子落下，整副棋的局势瞬息而变，他已经陷入了死局。

    天地风云还未平息，黑发糅杂着几十缕银丝随风成河。

    ……

    不出三月，天荒城里草长莺飞。

    就连景阳宫外也生出一些青嫩的绿叶，有一朵朵不知名的白色小花绽放，花香清幽，并不浓郁，却带着勃勃的生机。

    宁安睁开眼，他目光温润，身上散发出浓浓的书卷气，这一刻，他仿佛是一名饱读诗书的才子，气质中都裹挟着淡淡的书香。

    整整一个月，他终于借助灰影将上千部功法修至大成，但也就只能如此，即便以他而今的精神修为，再加上灰影，想要深入浅出，全部领悟也不可能。

    其中蕴含的道理，分门别类，经史子集，天文地理，太多太多了，术业有专攻，他博览众法，只能取其精华，若是要一一想通，就不是现在的他可以做到的了。

    尽管如此，宁安也是收获满满，灵思愈发敏捷，乃至到刀剑棍戟，只要念头一动，就能生出诸多想法，很多此前只知其然，不知所以然的地方，也都豁然贯通，心中在无疑惑，有一种全身通透，无所窒碍之感。

    “道理支撑力量，力量才不会上无根浮萍，而有了力量，又能更好的支撑力量，建立不灭的秩序，不至于礼乐崩坏，这也是朝代绵长的根本所在。”

    此时，宁安再看一些问题，就已经不是站在个人的角度，而且放在整个大荒皇朝，乃至是真正的天下。

    这就是随着道理的积累，慢慢生出来的质变，这是眼界的提升，道理开辟胸襟，力量填充胸怀，自然而然生出几分博大的气质。

    缓缓睁眼，仿佛有两抹白光浮现，但又很快被压了下去。

    于这景阳宫压制境界一个月，他明悟道理，巩固己身，往日里突破晋升的不圆润，都已经打磨圆满，棱角尽去。

    这时候，精神力自然而然勾动气血，而这次，宁安也没有再去压制。

