    “郝思嘉！你做这种事情就不能跟我提前打声招呼么？”

    皮蒂那胖胖的脸上满是无奈。

    “我说怎么会突然跑出来一头不惧枪弹的巨狼！”

    “淡定点，皮蒂，这没什么大不了的。”

    郝思嘉不紧不慢地说道。

    “我们也没有退路了，北方佬不会放过我们的。如果南方军队在一个星期内没法夺回亚特兰大的话，西线战场就彻底结束了。我早晚会被北方佬架上火刑柱烧死。”

    “你说的没错，现在城里并不安全，有些人已经不值得信任，如果有人告密的话，我也一样要上绞刑架。”

    皮蒂说道，“如果不是最近城外发生了不少针对北方军队的袭击事件分散了他们的注意力，北方佬恐怕已经开始城内的大搜捕了。”

    “是李将军的部队么？”

    郝思嘉有些高兴，李将军是南方的精神支柱，如果他还没放弃亚特兰大，那么一切都还是未知数。

    “并不是，他们是一群很奇怪的人，服饰衣帽都和我们不大一样。”

    听到皮蒂这么说，潘恩倒是心中了然，那些人应该就是其他游戏者了。

    “不管怎么说，有人跟北方佬继续抗争就是好事，他们正好可以掩护我们。”

    郝思嘉笑道。

    “我有个计划，我需要你的渠道通知躲藏在荒野上的南方军队，我会在三天后在亚特兰大城中制造一场大混乱来吸引北方佬的注意，让李将军的部队准备伺机反扑吧！如果这都不能夺回亚特兰大城，那么我们也就没希望了！”

    “郝思嘉，李将军现在已经只剩残部了，北方佬在城内就足有两万多人，我们实力相差太大了。”

    “你说的很有道理，皮蒂。”

    郝思嘉眯着眼睛说道。

    “眼下想要正面跟北方佬的军队对抗无异于以卵击石。但是，谁说我要正面对抗了呢？你应该知道吧，就算是纪律再严明的部队，士兵们也是有承受底线的，一旦他们经历的恐惧和压力超过限度，上级却不能出来及时疏导或者弹压的话，就会出现营啸之类的事情，这种连锁反应足以让一支数万人规模的军队崩溃。”

    “你能再弄几只那样的怪物出来？”

    “那我也做不到，那种怪物弄出来一次也很不容易了。”

    郝思嘉晃了晃手指。

    “我们只要不断刺杀有影响力的大人物就行，影响力越大越好，他们越是慌乱，就越有机会能杀死更高价值的人物。”

    “你想刺杀谢尔曼？这不可能的，谢尔曼可是怕死的很，你们根本没法接近他。”

    皮蒂说道。

    “之前我们的人也不是没尝试过，但是难度真是太高了，现在就连接近谢尔曼的驻地都很难，而且他几乎足不出户，根本找不到机会刺杀他。”

    “没关系，我们有更好的目标。”

    “谁？”

    “不是你说的么？那个大有来头的战地记者，他应该还留在亚特兰大吧。要是他突然死了，你说谢尔曼会有什么反应？”

    “嘶——有道理”

    望着两个开始讨论起细节的女人，潘恩突然有种进了恐怖分子贼窝的感觉。

