    张老二和张麻子，虽然是两个什么坏事都敢做的人渣，但是碰到超乎常理的事，同样也知道害怕。

    只是砍株树而已。

    结果倒好，这株老桑树不但在流血，竟然还传出了凄厉的尖叫声。

    仙人板板的，这谁也顶不住啊。

    哪怕他们喝了不少酒，借着酒劲也被吓了个半死不活，直接有多远逃多远了，不过就在他们逃走后，我们抬眼就看到，有只动物，从树洞里窜了出来。

    是只老鼠。

    但是那只老鼠很肥壮，而且体型庞大。

    如同是一只成年猫。

    身上毛茸茸的皮毛都是黑色的，不过鼠须是白色的。

    能让鼠须都是白色的，看来这只老鼠，已经活了不少的年头。

    但是受伤严重。

    鼠身血淋淋的，能看到一道触目惊心的伤口在流血，从老桑树的洞里跑出来，一路都在滴血。

    看到这幕，我就反应过来了。

    就像柳瞎子说的，成精的树妖是不会流血的。

    不过是这只老鼠，藏在树洞里，而张老二刚好用斧头，砍中了这只老鼠，所以才会流血，甚至发出凄厉的尖叫声来。

    但是。

    老鼠我见得多了，可是跟猫样大的老鼠，还真的没有见过。

    圆瞪着双眼，我都露出了难以置信的神色来，没有那株老桑树，竟然会藏着有这么多东西。

    不但有一群吊死鬼，还有只巨鼠。

    可是这只老鼠，平时究竟吃了什么，才能长这到这么大的体型？

    而我这念头刚闪过，就见那只巨鼠，朝刘大柱家的老宅跑过来了，纵身就旁边的窗户跳了进去。

    来到里面，我抬眼就留意到了。

    遭受重创的巨鼠，顿时躺在地面，浑身颤抖着，很痛苦在哀嚎。

    柳瞎子看着，立即就冲了过去。

    手里拿着块木棒。

    看到柳瞎子出现，巨鼠猛然瞪大双眼，冰冷的眸子，露出凶狠的神色。

    鼠嘴张开，露出两排尖锐的獠牙。

    紧接着。

    巨鼠挣扎着爬起身，立即就想要逃走。

    但是逃不走了。

    柳瞎子抡起木棒挥舞过去，直接就轰击在巨鼠脑袋上，顿时血溅当场，脑浆都打出来了。

    巨鼠躺在地面，两腿蹬了蹬，便口吐鲜血挂掉了。

    “我擦，这次收获巨大啊。”

    柳瞎子很是激动，连忙从身上掏出来一个瓷瓶，另只手倒提着巨鼠，鲜血从伤口流淌而出，就都流进了柳瞎子的瓷瓶内。

    “柳爷爷你搞什么啊？”

    我摇头苦笑道：“老鼠的血，你那么喜欢吗？竟然还用瓷瓶来装？”

    “你懂个屁啊。”

    柳瞎子翻翻白眼，但是脸上都是压制不住的激动神色。

    等巨鼠的鲜血流干，接了小半瓶鲜血后，他才对我说道：“楚南我问你，你见过这么大的老鼠吗？”

    “没有。”我摇摇头。

    “没有见过就对了。”

    柳瞎子道：“一般的老鼠，只有两三年的寿命，但是像这种体型的巨鼠，最起码已经活了六十年。”

    “啥？”

    我听着懵逼地问，“一只老鼠也能活六十年？”

    “没有错。”

    柳瞎子很亢奋道：“这就是只成精的老鼠，很有可能就是你媳妇说的那只灰仙！”

    这话石破天惊，让我身体僵硬在原地。

    此刻，满脸的震撼。

    我们村还有三只精怪，那就是祠堂后面的这株老桑树，然后就是村里的那口老井有只黄鼠狼精，还有就是刘屠家的地窖，有只老鼠精。

    但是我没想到，这只巨鼠竟然就是那只老鼠精。

    意外。

    这真是意外中的惊喜啊。

    万万没有料到，我们会这般轻易，就灭杀了一只精怪。

    但若是柳瞎子不说，我根本反应不过来，不会想到这是只老鼠精。

    因为在我眼里，以为那只老鼠精，还藏在刘屠家的地窖里，没有想到已经搬家。

    还挺会搬家的啊。

    竟然跟老桑树精做了邻居。

    老桑树是是株树妖，身边还有群吊死鬼，躲藏到这里来，就不用担心出现任何意外。

    可惜。

    鼠算不如天算啊。

    躲藏得再好，终究没躲过一劫，被张老二用斧头劈成了重伤，何况又被柳瞎子发现了，它是只成精的老鼠，要是能逃走才怪。

    “这份礼物，你鬼媳妇肯定喜欢。”

    把装血的瓷瓶，柳瞎子贴身放好，老脸上都是激动神色。

    而我同样很亢奋。

    胡姬被困在锁妖阵，只剩下缕残魂，想要恢复过来，就必须用这种精怪的鲜血，才能恢复过来，要不然将会魂飞魄散。

    可是想要得到精怪的鲜血，非常不容易，哪怕我想帮她都束手无策。

    甚好有柳瞎子帮忙啊。

    “柳爷爷，谢谢你。”我感激道谢，发自肺腑之言。

    “谢啥啊？”

    柳瞎子摆摆手道：“你鬼媳妇想要送我件法器，我瞎子也得意思下不是？”

    我听着就很尴尬。

    要是到时候，得知我是在忽悠的，不知道他还笑不笑得出来。

    “等下我们去炖老鼠精肉吃。”

    目光落在老鼠精上，柳瞎子笑眯眯道：“这种肉吃上一口，绝对是大补。”

    而我蹲下身，捣鼓起这只老鼠精啊。

    玛德。

    确实长又大又肥。

    但是我查看番，眉头就皱了起来，骤然没有找到这只老鼠精的内丹。

    “柳爷爷，成精的动物不是有内丹的吗？”

    我立即询问，“怎么没找到？”

    “精怪有内丹你都知道？”

    诧异看我眼，柳瞎子就说道：“臭小子不错啊，你懂得还挺多的。”

    “是我那媳妇提过一嘴。”

    “难怪。”

    柳瞎子点点头道：“不过，不是所有成精的动物，都是结出内丹的，只有修炼百年后，才能结出真正的内丹。”

    闻听此言，我就感到意外，没有想到精怪想要结成内丹，骤然有这么多的讲究。

    原来是要实力强大的精怪，才能够真正结出内丹。

    “结丹的精怪，往往道行很可怕的。”

    柳瞎子接着说道：“就凭我们俩，哪怕身边有件法器，也休想奈何了它们。”

    老家伙的话并没有说错。

    之前胡姬跟我说过，上次那条成精的大绿蛇，就是柳瞎子的师尊马道长，将其给重创了，若非道行没有恢复过来，就以柳瞎子的本事，根本对付不了。

    “想要遇到很难，在这天地间很罕见。”

    柳瞎子继续道：“但是我们上次，在刘屠家的地窖石洞里，撞见的那条大绿蛇，就是只结丹的精怪，玛德，也不知道哪个王八蛋这么缺德，给老子背后下闷棍……”

    说到后面，声音越来越低。

    但是他阴沉着脸，眼里都是愤怒神色，一副恨得咬牙切齿的模样。

    我看着就想笑。

    然后，连忙转移话题，询问柳瞎子，现在白沙村的张老二和张麻子被吓跑了，那这株老桑树怎么砍？

    “还能怎么办？”

    柳瞎子道：“现在只能我们自己动手，楚南你去吧。”

    “为啥要我去？”

    我黑着张脸说，“老桑树精的阴气很可怕，能夺人生命，柳爷爷你这不是害我吗？再说，你不是想送给我媳妇一份大礼吗，那就是拿出足够的诚意来。”

    “别给我瞎扯蛋。”

    柳瞎子气呼呼说道：“我老胳膊老腿的，能砍得动老桑树吗？”

    听到话，便让我哑口无言了。

    这确实说不过去。

    老家伙都六十来岁了，走路都要柱拐杖，堪比两人粗的老桑树，估量让他砍两个月都砍不下来。

    发树没砍下来，估量就被老桑树精给害死了。

    “你是我师弟，我是不会害你的。”

    柳瞎指了指老鼠精，笑眯眯道：“有这东西在，就算你生机被耗损，也能够补回来。”

    我自然不是怕死。

    我吃过柳仙的内丹，体质比寻常人要强悍几倍。

    老桑树精的阴气，应该有把握能够抗住。

    我不过是跟柳瞎子开个玩笑。

    “但是这办法不是很稳妥。”

    我认真道：“杀了老桑树精，还有群吊死鬼，要是让它们逃走，到时候我们很麻烦，能不能火烧老桑树精？”

    “用火烧？”

    闻听此言，柳瞎子就愣了愣。

    然后。

    他猛然拍了把自己的大腿，就欣喜若狂说道：“你一语将我点醒了，没有错，火烧老桑树精最好，楚南，你迅去镇里一趟，把瓶柴油买回来，一把火将老桑树精给点了，这样能把那群吊死给烧死。”

    没有耽搁，我马上回家一趟，开着摩托车去了趟镇里。

    很快就把柴油买了回来。

    而且我担心不够，还买了两大瓶回来。

    “嘿嘿…这次能把这群鬼物，给烧得渣都不剩！”

    柳瞎子甚是激动。

    然后拿出两张镇邪符给我，要我贴身放好，这样就不用担心，被那群吊死鬼附身。

    做好准备，我提着柴油就朝老桑树走去。

    但是挺紧张的，

    老桑树精的强大，我和柳瞎子昨晚可是见识过的，若非跑得快，还有件法器在身边，不然都被老桑树精给害死了。

    当我出现后，这株老桑树立即抖动起来。

    阴风狂涌。

    如同怒浪惊涛，铺天盖地般肆虐八方，周遭都变得阴沉沉的，哪怕老桑树外的阳光都射不进来。

    霎那间，这里的气温也降到了最低。

    而我首当其冲，被吹得浑身都拔凉拔凉的，牙齿打颤，好像坠进了冰窖里一样。

    紧接着。

    一道道鬼哭神嚎的声音，很凄厉地从老桑树内传出来，让人听着就胆战心惊。

    这动静，闹得比刚才还要大。

    但是很正常。

    昨晚的时候，我跟柳瞎子，可是斩杀了三只吊死鬼。

    现在看到我再次出现。

    它们能不激动吗？

    此刻让我很是紧张，心都吊到了嗓子眼，一阵腿软手软，真想掉头溜走。

    但是。

    我还是咬着牙，猛然将柴油倒在老桑树上。

    不过是倒进了树洞里。

    树洞在老桑树上一米高的位置，将柴洞倒进去刚刚好。

    这瓶倒完，我马上又换一瓶倒。

    但就在此刻，有两只吊死鬼，从老桑树的树洞里爬了出来，猛然就朝我扑来。

    “找死！”

    柳瞎子手持法器，轰然挥舞过去，那两只吊死鬼，顿时被斩杀掉，与此同时，我已经把两瓶柴油，都倒进了树洞内。

    然后拿出准备好的干柴，连忙把火点燃我就将其扔了进去。

    呼——

    树洞内都是柴油，烧着的干柴扔进去，使得树洞内，瞬间燃烧起了熊熊大火。

