    墨上筠选了一套……

    阎天邢随手挑的衣服。

    深褐色修身夹克，手臂衣摆处挂着链子，夹克没扣扣子，露出里面的白色长袖，腰部线条若隐若现，下搭牛仔裤，将两条修长的腿完美勾勒出来，皮带露出半截，带有点潇洒随性的味道，整个穿着，让人眼前一亮。

    没察觉到他的视线，墨上筠将手机接了过来。

    低头一看，备注为“刑哥”的账号，在消息框被置顶。

    墨上筠倏地吹了声口哨，调戏地朝他扬眉，“刑哥，你也想表白？”

    “良辰美景，美人在前……”阎天邢对上她玩味的视线，悠然反问，“不行？”

    “行啊，”墨上筠出奇地爽快，“你长得帅，我也不吃亏。”

    阎天邢正经道：“你脚踏两只船的话，我倒是挺吃亏的。”

    墨上筠眯眼轻笑，“不算吃亏，我‘情人’比你帅。”

    “……”

    在颜值这个事上被贬低，阎天邢觉得有点伤自尊。

    于是，此话题，无疾而终。

    阎天邢起身去了卧室，又给墨上筠拿出一顶牛仔帽和一双板鞋，全是黑色。

    在见到那双板鞋时，墨上筠嫌弃地皱了下眉头。

    不因别的，而是直观角度来看——

    挺丑的。

    拿过牛仔帽和板鞋，墨上筠往沙发上一坐，低头便开始穿鞋，“夜宵吃什么？”

    “随你。”阎天邢垂眼看她。

    “烧烤吧。”

    低头穿鞋带，墨上筠随口回答。

    “嗯”了一声，阎天邢算是应了，可视线却落在她系鞋带的双手上。

    刚买的新鞋，还没来得及穿鞋带，墨上筠采用传统的十字交叉法，纤长骨感的手指拿着鞋带两端，动作麻利得很，轻而易举地将鞋带穿上，随后穿好鞋，再把鞋带两端打结。

    墨上筠慢条斯理的，步骤循序渐进，但速度却很快，没有任何浪费、多余的动作。

    不一会儿，墨上筠穿好鞋，起身的时候，顺手抄起沙发上的牛仔帽，直接戴在头上。

    微微偏过头来，眼睛一抬，笑意闪过，独留神秘和帅气。

    阎天邢是一点儿也不意外，为何会有人追逐如变态、传奇的她，死皮赖脸地往她这边撞。

    不谈性格，光是资色和气质，就已足够。

    “走。”

    如女王一般的姿态，朝阎天邢吐出一个字后，便大摇大摆地往外面走。

    阎天邢看了两眼，随后跟上。

    *

    酒店附近就有条小吃街。

    阎天邢对这里轻车熟路的，直接领着墨上筠去了那条热闹繁华的街道。

    墨上筠走在街道上，如闲庭散步，灵活地避开来往人群，在附近寻觅着理想的烧烤摊，最后她往一家生意火爆的烧烤店旁一站，朝阎天邢打了个响指——

    就这家了。

    一掀眼睑，阎天邢从善如流地进店。

    墨上筠点了一堆烤串，种类多，分量不多，算下来够两三人份，倒是节俭得很。

    只是——

    穿成她这样，往空桌旁一坐，再跷个二郎腿，活脱脱一土匪强盗模样，难免引人侧目。

    若非阎天邢带着满身邪气，俊朗如妖孽，气质高冷桀骜，气场强的让人下意识避开，不然，绝对会当做是墨上筠养的“小白脸”。

    两个人的气场，都与周围环境格格不入，出奇的显眼，却又让人不敢近身。

    于是，连烤串端上来的速度，都比其他桌要快些。

    热乎乎的烤串被店员摆放在小方桌上。

    墨上筠伸手拿了串羊肉串，看了眼外面张牙舞爪的飞雪，道：“还有点时间，够你把详细情况说一遍。”

    闲闲地说完，咬了口羊肉串。

    阎天邢凝眸看她，随后一伸手，就将她手里的羊肉串夺了去。

    毫无防备的墨上筠，眼睁睁看着香辣俱全的羊肉串远离自己。

    “抢来的好吃些。”阎天邢悠然解释，毫不介意地吃着墨上筠咬过一口的羊肉串。

    “幼稚。”

    墨上筠讽刺了一句，却不跟他计较，伸手拿了根新的羊肉串。

    羊肉串是她点的最多的，不怕阎天邢来抢。

    阎天邢只吃了一串，再来了壶热茶，便跟墨上筠详细地介绍了下这场行动。

    地点在偏远地带，不会影响到他人，墨上筠将人质成功救出算成功，“劫匪”将她的“资料”弄到手也是成功，“劫匪”撕票则代表双方都失败。

    “劫匪”有两把枪，匕首若干，墨上筠身上两把匕首。

    行动自由，时间自由，支援随时可以用。

    阎天邢话不多，却将墨上筠该知道、能知道的，都介绍得很详细。

    墨上筠沉默地听着，顺带解决了面前的整盘烤串。

    吃的有点撑，墨上筠神情慵懒，“去结账。”

    说完起身，朝店面外走，阎天邢结完帐跟上。

    他们俩一前一后地出了店门。

    刚回到街上，就听得烟花冲天的声响，墨上筠遂停下脚步，一抬眼，就见到在空中绽放的烟花，持续不断，五颜六色的光点遍布夜空，在黑夜中以绚烂光彩转瞬即逝。

    烟花，飘雪，寒风。

    周围有成堆的情侣，也有和乐的家庭，不少皆是停下脚步看向天空，兴奋地嚷嚷着“跨年了”。

    墨上筠这才恍然，零点到了，他们在迎接新的一年。

    “新年好。”

    喧闹的声响中，忽的听到清冷沉着的三个字，透过阵阵寒风，飘落到耳底，带着点凉意。

    墨上筠回过头来。

    正面撞上了阎天邢，没来得及看清人，就见视野内掠过抹黑色，紧随着，一条围巾被搭在她的脖颈上。

    围巾有些凉。

    低头，两只手正在给她将围巾绕起来，抬眼，阎天邢微微垂眸，距离很近，近得能看清他浓密的睫毛，神色专注而认真，可那眼角眉梢常带的邪气，却莫名的撩人万分。

