    第336章 没教养的东西

    眼前的河流不宽，大概只有十几米，但是河水却很清澈，江航甚至还看到了水蛇游掠而过。

    在大城市，即便时常整治，也很难看到这么干净的河，唯有在这样没怎么工业开发的小镇才能见到。

    江航敛起思绪，回头瞥了一眼，方沫正在和她妈妈谈论着什么。

    不知是否是感应到江航的目光，方沫朝着他回眸一笑，百媚生花。

    江航心中轻叹了一口气，其实他大概能够猜到方沫妈妈找她说什么。

    无非就是两人并不合适，或者很难长久，从方沫妈妈对待自己的态度就可以看出些许端倪。

    但有些事情是客观事实，无论自己如何保证，都不可能打消对方的顾虑。

    况且，其实自己也没有办法真正给予方沫承诺。

    尽管自己喜欢方沫，但却不止喜欢她一人。

    说他朝三暮四也好，说他拈花惹草也罢，他都没有办法否认。

    他能够保证的，唯有真心实意对待方沫，不始乱终弃。

    不知这样是不是比传统的渣男好上那么一丢丢？

    想到这里，江航不禁摇头苦笑。

    “你好啊……”

    正在江航摇头苦笑的时候，一个轻柔的声音在他身侧响起。

    江航循声望去，竟是一个身材高挑，长相清秀的女孩。

    江航朝她笑笑，点头应道：“你好。”

    方凤看向这个男生，心中却不由自主的一跳。

    这个男人有着一张仿若刀削般线条的脸，眉狭长而深邃，剑眉星目，动人心魄。

    在现实中，她从没有见过长相这般俊朗的男生，别说乌高爽，就连影视明星都没几个能和他相提并论。

    方沫怎么就能这么好运气，竟然能够找到这么有钱又帅气的男朋友！

    她……她都不能生育，她怎么配得上……

    方凤收起心中的嫉恨，轻声说道：“我是沫沫姐的堂妹，我叫方凤，你叫我凤凤就好了！”

    江航一愣，随即展颜笑道：“原来是堂妹啊，那你应该叫我姐夫了！”

    既然是沫沫的堂妹，那应该就是自家人了。

    “姐夫……”方凤看了江航一眼，试探着问道，“你和沫沫姐是怎么认识的呀？”

    江航看了方凤一眼，笑着说道：“沫沫是网站的责编，我是你姐负责的小说作者，这一来二去，就熟悉了！”

    方凤一愣，心中暗道无耻，竟然监守自盗，和自己的同事搞在了一起！

    “听起来就好有趣啊……”方凤甜甜笑道，“那姐夫和沫姐进展到哪一步了，你可别欺负我姐！”

    “不会，我们两人很合得来。”江航笑着说道，觉得有点交浅言深，不过也没有放在心上。

    方凤本来是想借这个话题延伸到不需要吃避孕药或是小雨伞，继而暗示她不能生育的秘密。

    但见江航没有搭腔，便继续说道：“那你打算什么时候娶沫沫姐啊，沫沫姐过年就三十了，经不起耽搁了！”

    江航看了方凤一眼，皱了皱眉，心中暗道应该是自己想多了。

    她应该只是关心自己的堂姐，而不是内涵沫沫年纪大了……

    正要回答，方沫便已经过过来牵起江航的手，脸上带着冷清的笑意。

    “啊……沫沫姐……”方凤略带拘谨地说道，“我只是和姐夫随便聊聊。”

    方沫轻笑着说道：“那你们刚才聊什么，说来听听！”

    对于自己这个堂妹，方沫如何会不了解。

    说她十恶不赦倒不至于，但人是真的既蠢又坏，小肚鸡肠。

    她接近江航能安什么好心，无非就是说自己坏话或者其他不可告人的目的。

    “没……”方凤低声说道，“我就是问问姐夫打算什么时候娶你！”

    方沫哼声说道：“这件事情就不劳你费心了！”

    方凤一怔，随即讪笑着说道：“我这也是关心沫沫姐你的终身大事嘛……”

    “管得倒是很宽，”方沫轻哼着说道，“如果没事情的话，我们就不奉陪了。”

    江航看了方凤一眼，若有所思，原来不是自家人啊！

    怪不得刚才交流的时候总觉得有点别扭呢，亏自己还笑脸迎人，浪费表情。

    “沫沫姐……对不起……”方凤眼眶泛红，低声说道，“我之前不该这么说你的……”

    方沫一愣，随即眉头微皱，她这是什么意思。

    方凤注视着方沫，诚恳地说道：“尽管大家都知道你不能生小孩，但我是自家人，竟然还在背后议论你……我知道错了，对不起……”

    我特么的，当面捅刀子？

    江航一愣，眼睛微眯，脸色微沉。

    这种小伎俩他不用思考都可以一眼看出。

    原来她不但不是自家人，还是个贱人啊！

    如果自己事先不知道这件事情，那两人之间的感情势必会因为这件事情而受到影响。

    方沫也是满脸愤怒，甚至身体都气得发抖。

    尽管此前她已经和江航开诚布公，但她没有想到的是方凤竟然这么恶毒。

    两人怎么说都是堂姐妹，自己找到幸福碍着她什么了。

    她就这么迫不及待破坏自己的感情？

    看着两人骤变的表情，方凤依旧一脸怯生生的表情，但她心中却无比的畅快！

    让你得意，让你炫耀，你以为自己能够瞒得住么！

    江航轻轻握住了方沫的手，轻声说道：“没事的！”

    方凤心中冷笑，脸上却依旧一副可怜兮兮的模样：“对不起，我是不是又说错话了？”

    江航笑着摇头说道：“如果你想用这件事情来破坏我们的感情，那你就是白费心机了！”

    “我……”方凤一怔，随即矢口否认道，“我没有……”

    江航笑着看着她问道：“你知道什么是教养么？”

    方凤一怔，有些不明所以。

    江航笑着摇头说道：“教养就是在个矮的人面前不谈身高。

    在胖的人面前不谈身材。

    在皮肤黑的人面前不谈肤色。

    在父母离异的人面前不谈家庭。

    在丧偶的人面前不谈爱情。

    所以即便抛开你们堂姐妹的关系，你也不应该在我面前搬弄是非。

    你此时的惺惺作态和拙劣演技，实在是惹人厌恶，让人泛呕……”

    方凤不敢置信地瞪大着眼睛，心中既羞又怒。

    他……他不该感谢我告诉他这个事实么……

    江航冷漠地注视着方凤，脸上再也没有了此前的笑容。

    “滚吧，没教养的东西！”

    (本章完)

