    “昨夜的混乱，想必大家都看到了。”一间空旷的木屋里，齐天站在前面正在给三十余少年讲课。

    “昨夜的混乱，说明了两个问题。第一，就是所有人对于遇到突发事件，都不知道自己该干什么！领头的不知道该如何面对遇袭后的局面，不知道协调各方的行动，更不知道提前建立预案；护卫不知道如何应对袭击，如何快速地建立防御；普通民众不知道该如何疏散，也不知道立刻跑到避难所！”

    “昨夜，我们不知道有没有敌人来袭。但我们应该很庆幸，敌人没有打进来。否则，昨夜，可能会死很多人。”

    “那么，通过昨夜发生的情况，我们以后该做些什么呢？大家可以畅所欲言，说说各自的看法。”齐天看着对面的三十余少年，示意他们发表意见。他认为，只有通过解决各种问题，大家才能学到知识，才能运用知识。

    “俺觉得，应该组织所有人演练一下，遇袭后如何对敌，如何疏散，如何打击敌人……”狗子见齐天望着他，便站了出来。

    齐天点头，上一世做基建项目经理时，不论是公司，政府，还是甲方，都会要求制定各项突发事件的应急处理预案，并且要组织演练。

    “不错，凡事预则立不预则废！所有的人，或者所有的事，在做之前，我们最好都要做一个事件推演，确定事件的发展走向，然后据此做出一个计划。对可能存在的问题、困难都有一个估量，并提出解决办法。”

    “说个简单的例子，比如，你今天想去林中打猎。打猎会用到什么工具，火枪，弓箭，或者刀叉等。在打猎的过程中，我们会不会遇到凶猛的野兽？遇到了野兽，我们该怎么处理，是逃跑，还是合力制服它？我们要不要在打猎的时候，提前探查打猎路径？打猎获得了太多猎物，该如何搬回来？或者，到了林中，我们可能一个猎物也没打着，又该如何对自己的同伴解释？”

    三十余少年听得都很认真，原来那句古语“凡事预则立，不预则废”可以这么理解和运用呀！

    “那么，刚才，狗子对于昨晚的组织混乱提出了一个，建立预案，组织演练的建议。你们这几天，可以根据这个问题，去讨论和完成这个作业，我们遇袭后，大家都该做什么，怎么做，写一份详细的应急处理预案。”最后，齐天宣布了今天的课业。

    牛虎和罗大奇两人蹲在木屋的最后一排，听得两眼放光，待齐天宣布下课，众人散去。直到此时，他们才大大地打了一个哈欠，摇摇晃晃地回各自木屋睡觉。

    “小天，再过几年，等你们这些孩子长大了，我们就可以回家喝酒吃闲饭了！”俞福坤在木屋门口笑着对齐天说道。

    “坤叔，你想早点去喝酒吃闲饭，可能永远也不会有那么一天！这么一块大陆，我们现在就占了建业城这个点，人口也只有六七百。待以后，我们慢慢扩张至整个大陆，人口也有数十上百万地时候，你说，我们需要多少人去各个地方坐镇？”齐天笑着说道。

    “你这教的三十多个娃子，以后都是我们的栋梁之材！我们除了会拿把刀砍人，可什么也不会了。搞建设，还得靠你们呀！”俞福坤长叹一声。

    “坤叔，你什么都不会，没关系。你只要会管人就行，其他的交给专业的人去做，你检查个结果就行了。”

    想想后世，不论是政府，还是企业，有很多高层领导都不需要专业的技能。发展的眼光，有效的御人，流程的控制，事前事后的督促检查，到最后的结果，似乎都不错。

    昨晚到底有没有土著人来进攻，很多人都说不清楚。因为，天明后，派出人员前出营地探查时，确实发现了不少有人接近的痕迹。

    但是，根据这些痕迹，又很容易判断出，来的人恐怕只有十几个。如果，真的是土著人要来突袭营地，仅凭这区区十几个人，就能给大家造成威胁吗？

    众人百思不得其解，问到齐天这里时，他低头想了想，有些不确定地说了一句：“难道是土著人想使用疲劳策略？！”

    可是，以土著人那种脑容量，可以想出来这种办法吗？

    且，料敌从宽吧！众人依旧不敢放松警惕，但生产生活却或多或少受到了影响。

    首先，就是存煤不足了，按照使用进度，最多三到五天就将告竭。到时候，可能只有砍树烧木头了。

    为此，齐天让人停了那十几个小土窑，将所有的煤炭都集中于大型砖窑和水泥窑，做到能源使用的集约化。

    有时候，齐天倒是很想那些土著人来进攻他们，凭借着坚固的防御设施，他相信，一定会给那些土著人以重创。但现在，这种随时提心吊胆的防备态势，着实让人抓狂。

    田地里的杂草该除了，新生的禾苗也该浇一次水了。可这种情况，如何能把人散出去。战争或者冲突，果然耽误生产呀！

    “该死的野人，有种你快来呀！”齐天站在瞭望塔上，对着旷野愤愤地吼了一句。

    “野人来了！”罗大奇伸手指了指前面林中陆续闪现出来的几个身影。

    果然，六七个肤色黝黑，不着寸缕衣物的土著人从林中窜了出来。他们都空着手，摇摇晃晃地朝营地跑来。

    “警戒！”罗大奇大喝一声，然后使劲的敲响了示警的铜锣。

    “晚上偷袭，多少还有点成算。这大白天的就敢攻过来，有点瞧不起人呀！”齐天笑了笑，然后开始给火枪上药并塞入弹丸。

    那六七个土著人跑到栅栏不远处，然后停了下来。他们朝营地方向挥舞着双手，嘴里大声地喊着什么。

    “他们想干嘛呀？……叫阵约战？”俞福坤带着众多护卫站在栅栏后面看着那几个土著人，没有武器，只是叫喊着。

    “他们……好像不是来打仗的！”有人瞧出了些端倪，六七个土著后面没有再出现更多的敌人。

    “虎子，你跟他们接触过。去看看什么情况？”俞福坤吩咐道。

    “哦。”牛虎应了一声，提了一把刀，也不走大门，直接翻过栅栏，朝那六七个土著走去。

    “啥？他们是从黑山谷土著部落里逃出来的？……他们想要吃的？”俞福坤听了返回的牛虎叙说，显得有些惊讶。

    “嗯，他们是被黑山谷部落俘获的奴隶，几天没给吃的了。……估计逃了不少出来！”

    俞福坤看着过来的齐天，意思是，接纳不？

    齐天有些犹豫，粮食本来就紧张，要是接纳了这六七个土著，也能将就对付，可要是对方奴隶都逃了过来，可是会把他们吃穷的。

    但如果拒绝了，对方那么多人一旦饿疯了，难保会被黑山谷土著部落裹挟着一起打过来。

    “我们可以组织少量的人，到林中打猎的，……带着他们一起去。”牛虎建议道。

    “会不会遇到黑山谷的土著。”

    “小心点，应该可以避开。……就算遇到了，俺们也可以杀出来！”

    “那就让他们进来，给他们饭吃？”

    俞福坤点点头，示意牛虎将那逃来的土著人带进营地。

    狼吞虎咽地吃下一个高粱饼子，几个土著人仍旧意犹未尽地看着牛虎等人。

    “狗日的，这是饿了多久！”牛虎骂了一句，摆手示意没有了，用手指了指水桶。先灌个水饱吧，俺们粮食还紧张着呢。

    接下来几天，营地派出十人的打猎队，全部武装地进山寻找食物。随之而行的是十余个近期逃到营地的土著，他们负责背负获取的猎物。

    由于营地周边的过度打猎，以前随处可见的袋鼠和各种鸟类都已绝迹，为此，他们必须深入林中十余公里，去寻找可能存在的“食物”。

    “怎的每餐的饭食少了许多？想饿死爷们吗？”何老六半躺在床上，脸色阴晦地看着罗大奇。

    “六哥，营地里的粮食不多了。咱们每个人的饭食都减了三分之一。”罗大奇无奈地说道。

    何老六受了五十军棍，已经将养了二十余日，虽然已大好，但当众受刑，面子哪挂的住。于是便一直借口养伤，躲在木屋里根本不出门，连每日饭食，都是罗大奇帮他端来。

    “没了粮食，也不该饿着咱们呀！”何老六不满地说道：“让那些吕宋来的屁民少吃一顿两顿的，不就省出来了。”

    “……”罗大奇摇摇头，不想与他争论此事，“今天午后，所有人都要演练敌人突袭后的应急行动。六哥，你能……参加吗？”

    “老子还受着伤呢！……不参加！”

    罗大奇不再多言，推门到了外面，朝营地广场走去。狗日的，不就捱了五十军棍，至于一直躺床上吗？

