    叶夭夭起了身，开口道：“行，让她进来，看看到底是个什么情况！”

    红鸾：“是！”

    她伺候着叶夭夭穿好了衣服，洗漱完了，就出去叫傅云沁进来了。

    叶夭夭倒了两杯茶，在屋子里等着傅云沁，傅云沁这个时候，却像是做错事的孩子一样，一脸羞愧地走了进来：“老大……”

    叶夭夭看着她的样子，有点儿好笑：“你这是什么样子？过来坐！”

    傅云沁进门的时候，其实都已经准备好了，面对叶夭夭的责怪了，可是她丝毫没想到，叶夭夭竟然半点没有责怪之意，还笑看着她。

    傅云沁走到了叶夭夭的跟前，开口问道：“老大，你是不知道，我们家做了什么事吗？”

    不然怎么如此淡定？

    但是傅云沁又很快地反应过来：“不对啊，刚刚我让红鸾禀报的时候，也说了，是为了我们家撤诉的事情，来找你解释的，你就算没打听到这件事，刚刚也应该听红鸾说了！”

    说到这里，傅云沁似乎是觉得，自己更加没有面目面对叶夭夭了，头都埋了下去。

    结果，叶夭夭却只是瞥了她一眼，吃着一块西瓜，慢悠悠地道：“这不是等你来解释吗，到底是怎么回事儿？我对你和你母亲，还算是了解，所以我觉得，你们这么做，应该是有苦衷的吧！”

    傅云沁见着叶夭夭这么一说，顿时忍不住眼睛都红了：“老大，都到这个时候了，你还相信我，觉得我是有苦衷的，我现在真的觉得自己不是人了！”

    叶夭夭扯了扯嘴角，开口道：“说吧！怎么回事儿？”

    傅云沁开口道：“是这样……江恒的父亲，鲁国公生前，对我爷爷有救命之恩。我们家欠了江家一个人情，江恒来我家为江月瑶求情，口口声声的说让我父亲看在两家的关系，看在先辈的交情，我父亲便只得应了下来，让我不要追究了。这……这毕竟事关我爷爷，我们家也是没办法……”

    叶夭夭听完了之后。

    倒是笑了：“原来是这样！”

    傅云沁愣了一下，不敢置信地看着叶夭夭，问道：“老大，你还笑？你不怪我吗？”

    叶夭夭看了她一眼，轻嗤道：“我怎么怪你？这世上最难还的，从来就不是钱，也不是权位，而是人情。你爷爷欠了江家一个救命之恩，眼下你原谅江月瑶，算是还情了，也是无可厚非，若江家的人救的是我爷爷，江恒来讨这个人情，我也会去撤诉的！”

    所以将心比心，叶夭夭能够理解傅云沁。

    傅云沁松了一口气的同时，也开口道：“可是……可是老大，那这样的话，江月瑶的事情怎么办呢，我们家都撤诉了，你不撤诉的话，外头的人，肯定会议论你的，说你们家不如我们家不宽容！”

    叶夭夭瞥了她一眼，问她：“你希望我撤诉？”

    傅云沁摇摇头：“当然不希望了，江月瑶那个小贱人，要不是因为我们家欠的这个人情，我死也不会同意撤诉的。但是，但是老大，如果你不撤诉的话，岂不是就要让众人说你了吗？这个事儿……这个事儿真的是，办的一塌糊涂，老大，说真的，我现在就觉得，我是个叛徒！”

    说到这里。

    傅云沁干脆从袖子里头，拿出来一把匕首，放在桌子上，开口道：“老大，要不然你捅我一刀好了，这样我心里会好受一点！”

    叶夭夭慢声笑了笑：“行了，我都说了，我可以理解你，这事儿就别提了！”

    倒是这个时候。

    门房进来禀报：“小姐，银沙郡主求见！”

    叶夭夭眉心一动，说真的，傅家撤诉，的确是会让晋国公府显得有点儿被动，毕竟傅云沁才是主要受害人，傅云沁都不计较了，自己还揪着，倒是显得像是她在借题发挥，故意为难江月瑶似的。

    但是她一点都不想撤诉，那个小白莲如今行事都已经成了这样，要是把这个人放出来，以后还不知道会作什么妖！

    但是呢，这银沙郡主，倒是可以帮忙解决这个问题！

    思绪到此，叶夭夭开口道：“请她进来！”

    傅云沁皱眉：“银沙郡主昨天还在街上，帮傅云沁说话呢，今日怎么就来见你了？”

    红鸾也是有些奇怪：“小姐，银沙郡主昨天送礼物来道歉，您都不收，今日怎么就愿意见她了？”

    叶夭夭吃完了手里的西瓜，净了手，方才开口笑道：“当然是因为，有个化干戈为玉帛的机会给她啊！”

    两个人都听得云里雾里。

    而这个时候，银沙郡主也大步流星地走进来了，她进门之后也不犹豫什么，直接就对着叶夭夭，弯腰开口道：“叶二小姐，昨天的事情，真的是对不住！你不肯收我的礼物，我就知晓你当真是生气了，所以我今日一大早，就急匆匆地赶来道歉了。我真的就只是被那个小贱人给骗了，我们晟颍国的姑娘们，大多都是直爽的，我长这么大，第一回看见这么会演戏的，我当真不是故意针对你！”

    叶夭夭点点头，也直言道：“我信！只是即便如此，我还是不太高兴，相信郡主应该可以理解我的心情！”

    银沙郡主顿时抬眼看向叶夭夭，一双大眼睛里，已经含着泪花，凑到了叶夭夭的跟前：“那你说吧，你怎么样才能高兴？要我做什么都可以！我甚至可以在你这里，表演一个耍猴，就是……你是那个训猴的人，我就是那只猴儿！”

    叶夭夭：“……？”

    不是……就算是来道歉，也不至于到这个份上吧？好歹你也是个郡主啊！

    傅云沁和红鸾，也是对视了一眼，觉得这个银沙郡主，殷勤的有点儿过分。

    银沙郡主看叶夭夭不说话，她接着道：“叶二小姐，你怎么不出声？难道是不喜欢猴子吗？那你喜欢什么，我给你扮一个别的也行！”

    只要你不讨厌我了，给我一点追求你哥哥的机会！让我做什么都行，我都可以！

    叶夭夭的嘴角抽搐了好一会儿，当真不太明白，这银沙郡主葫芦里卖的什么药，她咳嗽了一声，才道：“耍猴就不必了，扮演也不必了，倒是的确有个事儿，希望你帮忙！”

    银沙郡主听说她有事情找自己办，立即看到了希望，晶亮着双眼拍着胸脯道：“小姑子，你说吧！只要你说得出，我无所不应！”

