
　　至于为什么，先要激活风属性。

　　这也是江白，早就认真研究过的。

　　他本身就拥有爆发力和破坏力极强的火属性。

　　这也就是说，他现在并不欠缺攻击力。

　　他现在真正所欠缺的，恰恰是自保能力。

　　而众多属性之中，自保能力比较强的属性，自然是要数风属性和土属性了。

　　风属性偏向敏捷和速度，用来逃跑或者辅助攻击都是绝佳。

　　而土属性则是偏向于，增强身体的强度和硬度，用来抵抗高强度的攻击更为合适。

　　不过，修炼土属性的武技，却是需要时间来慢慢磨炼的。

　　这锦标赛马上就要开始了，江白现在根本就没有时间，再去慢慢磨练自己的身体。

　　相比之下，修炼风属性的武技，就要简单的多了。

　　只要稍加练习，应该很快就能够入门了。

　　其实，江白选择风属性，还有着一个比较特别的原因。

　　那就是：白雪也是风属性的武者，自己完全可以从她那里，白嫖到一些风属性的武技。

　　要知道，就算是一本黄级武技的价格，也是要好几万的。

　　江白现在的消费原则就是：能省则省，不能省，想办法也要省！

　　没办法，他现在实在是太穷了。

　　“恭喜宿主，成功激活风属性！”就在这点时，系统机械式的报告道。

　　闻言，江白不由得一喜，连忙看向自己的信息面板。

　　只见，自己的血脉属性一栏，果然发生了变化。

　　【血脉属性：火（使用中）、风（待使用）、雷（待激活）、水（待激活）、土（待激活）.......】

　　“系统，将我的血脉属性，转换成风属性。”江白迫不及待的，下达了属性转换的指令。

　　“属性转换成功！”系统再次报告道。

　　江白再次看向自己的信息面板，而信息面板上，果然也发生了变化。

　　【血脉属性：风（使用中）、火（待使用）、雷（待激活）、水（待激活）、土（待激活）.......】

　　随即，江白就感觉到，平日里有几分燥热的身体，顿时变得清爽了起来。

　　这就是风属性血脉吗？

　　惊讶之余，江白尝试着在卧室内跳动了几下。

　　确实感觉到，自己的身体，似乎要比平时轻盈了很多。

　　“对了，系统之前不是说，兑换点还可以兑换武器和武技嘛。”

　　江白突然又想起来，系统之前介绍的购物功能。

　　当下，他连忙问道：“系统，我在哪里购买武器、丹药和武技？”23sK.com

　　“鉴于宿主现在的实力低微，商城功能，尚还未能激活！”系统毫无感情的说道。

　　闻言，江白的额头上，顿时划过了几道黑线。

　　你确定，不是因为我太穷？

　　本来，江白还想着，是不是能给白雪也弄来一颗淬骨丹的。

　　现在看来，这个想法，只能暂时先搁置了。

　　“实力还是太低啊，得抓紧时间，提升修为才是。”

　　想到这里，江白再次将目光，转移到了那个金属箱子上。

　　打开箱子上的一个隔层，一抹红色的亮光，顿时闪现了出来。

　　随即，整个房间里的温度，也是慢慢的升高了几分。

　　不过，江白对此却是浑然不觉。

　　他目光灼灼的看着箱子里的东西，一脸的激动。

　　而箱子里躺着的，正是五颗红色的兽晶。

　　对于这些红色的兽晶，江白并不陌生。

　　这是五颗二品火属性兽晶，来自于某种二品火属性异兽。

　　而这五颗二品兽晶，也正是他这个月的修炼资源。

　　一般来说，武者想要提升修为，有两种修炼方法。

　　第一种是，武者从天地灵气之中，汲取天地能量，来充实自身。

　　不过，这种修炼方法，速度却很是缓慢。

　　另外一种方法，就是从异兽的兽晶之中，直接汲取能量。

　　这个方法，不但很快。

　　而且，武者还可以根据自己的血脉属性，挑选同属性的兽晶修炼。

　　目前来说，靠吸收兽晶来修炼，已经成为了修炼的主流方式。

　　但是用兽晶修炼，却是有着一个致命的缺陷，那就是耗钱。

　　比如江白眼前的二品兽晶，一颗的价值就在两万左右，五颗就是十万。

　　按着江白以前的修炼速度来看，这五颗二品兽晶的能量，顶多也就支撑自己修炼一个多月的时间。

　　如此巨大的消耗，可不是一般人，所能消耗得起的。

　　这也是江白，选择再次入校的原因之一。

　　否则，以他自己的实力，估计连一块兽晶都很难弄到手。

　　收起心神，江白直接伸手，朝着箱子里的一颗兽晶拿去。

　　“啊！”

　　江白的手，才刚刚触碰到那颗兽晶。

　　就惨叫一声，快速的将手抽了回来。

　　“靠！忘了切换属性了。”看着自己已经被灼伤的手指，江白不由得暗骂道。

　　火属性兽晶，是自带高温的，所以，一般存放兽晶的载体，也都是特制的。

　　“系统，切换回火属性。”

　　江白心念一动，便将血脉属性，切换回了原来的火属性。

　　随后，他再次伸手拿向了那颗兽晶。

　　而这一次，那颗兽晶，却像是没有任何温度一般。

　　被江白很是轻松的，就拿到了手里。

　　兽晶入手，江白直接按着记忆中的方法，开始闭目汲取兽晶里的能量。

　　五个小时以后，修炼中的江白，猛然睁开了双眼。

　　随即，他一脸愕然的看向手中的那颗兽晶。

　　而那颗，之前还色泽红艳的兽晶。

　　此时，却是已经完全失去了色泽，呈现出了一种死灰色。

　　“我的修炼速度，怎么提升了这么多？”

　　看着手中，已经没有了任何能量的兽晶，江白震惊的自语道。

　　就在刚才，正在修炼状态中的江白。

　　突然感觉到，自己手中的那颗兽晶，能量竟然完全枯竭了。

　　以前，江白如果想要完全吸收，这一颗二品兽晶的能量，起码需要一个星期的时间。

　　虽然，并非是没日没夜的吸收。

　　但至少也需要吸收五十个小时的时间。

　　而现在，这个时间，竟然被足足缩短了十倍。

　　稍微一琢磨，江白便明白过来，应该是因为自己身怀天品血脉的缘由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第12章 恐怖的修炼速度免费阅读。https://xs.23sk.com 