    “陛下？”

    邱浚拉着其他人兴奋的念叨完了金矿的开发利用情况，然后发现皇帝竟然有些心不在焉，便小小出声提醒了一下。

    开会呢！

    就算你是领导，也不能这么明目张胆的发呆吧？

    朱见济反应过来，给自己狡辩道，“朕刚刚在想，若是国库充盈，那前宋的漏泽园、居养院等物，也能于我大明广设了。”

    要说大怂努力的盘剥底层人口，那是肯定的。

    但上面的统治者也不是全然的傻愣，知道人被压榨到极点，最后的结果就是掀桌子，不愿意再遵循之前的玩法，让自个儿安心当庄家通吃了。

    而一直包受压迫的农工无产者们“跳出三界外，不在五行中”的结果会是如何，已经得到了证实。

    大怂是不敢面对这情况的。

    那么频繁的农民起义，要是成功一次，虽说自家是读书人，能继续帮着新皇帝治理天下，可能保证新朝天子就跟赵家人一样怂包能忍吗？

    自己在旧朝廷几十年的奋斗，积攒下的无数成本，也比去新朝白手起家，重新开始的要好多了。

    得过且过。

    大怂的精英官员和皇帝，也是有考虑过一边维护王朝统治，一边缓和下社会矛盾的。

    毕竟，任何时代都要讲究可持续发展嘛！

    于是专用于收敛无名和异乡尸体的漏泽园、帮扶贫困孤寡的社会老幼的居养院在大宋建立了起来。

    大明起初也是有的。

    太祖皇帝在文化人圈子里名声不好，但对乖乖听话的老百姓挺不错，也重设了这些机构。

    可惜跟社学、武会等组织一样，后面都因为财政支出给罢了大半，如今不过了了几家还在维持。

    朱见济想着，自己已经弄出来了供给穷人平民的“惠民药局”，那再多掏点钱，重新翻修这些东西也不是麻烦。

    反正有钱……

    邱浚胡子一抽，严肃回道，“若是金矿在手，陛下要惠及万民，我等自无不可。”

    言下之意，就是说钱都还没到手呢，你瞎想什么！

    朱见济被他怼了回去，心说你这老头刚才不也是在兴奋的计划要拿钱干啥嘛？

    自己想想也有错？

    不过搞慈善机构的确极为费钱，好名声也只能流传于平民百姓之间，等以后更新换代了，掌握话语权的那一批高贵文人也不会觉得这有什么好，反而会批判起朝廷有了钱就乱用——

    反正他们能读书读到这个地步，家里肯定是不缺钱的，自然也看不上所谓的居养院。

    至今为止，惠民药局虽然有皇家牵头，还符合儒家传统的“仁者爱人”道德观，让一些人闭着嘴巴不好抨击乱说，但不可否认的是，这张政策仍旧给国库带来了挺大的负担。

    周王朱子埅身为宗室内德高望重的长者，还在拿着身家倒贴惠民药局。

    如果不是这十几年来流入的财富更多，早就有人跳出来反对这项无所谓的支出了。

    可以说，真慈善做的事，都是吃力不讨好的活儿。

    后世的那些“慈善机构”嘛……

    大家懂得都懂，赚钱而已，不磕搀！

    内阁君臣关于金矿的事，高高兴兴开完了会。

    半个月后，第一批开矿的就来了吕宋岛上，面见了朱见濡。

    “拜见沂王！”

    “快快请起！”

    朱见濡赶紧把人叫起来，也不多说，说起了开矿的事。

    “金矿所在之地，便是此处！”

    他取出许家人献上的地图，落指一点。

    众人心里一盘算，觉得距离沂国只差不到十天的路程，还算可以。

    打着大明的日月金龙旗一路过去，只说是奉了大明皇帝之命来办事儿的。

    他们没有说具体要办什么事情，也没有遇到多大的险阻。

    因为大明在这边的影响力是非常大的。

    正如朱见济所言，金洲一下，围绕在大明周边的那些岛国势力，还有辽阔大洋，只能成为其后花园，任由大明在其中出出来来。

    当年满者伯夷在南洋各国眼里，力量何其庞大，不也被大明一战而下？

    有这么个例子下，各小国只会更加忠诚的侍奉天朝，不敢多做想法。

    甚至在学着大明建立起简单粗暴的国家体制后，南洋各国因为加入了中华朝贡体系，还特意在国旗上加上了“日月”标志——

    并非僭越之举，而是表明自己是大明的臣属国家。

    除了“日月金龙”为大明独有外，附属国可以在日月之外加上其他的符号。

    像沂国的旗子，就是日月之下，另有一条蓝色的四爪飞龙，表示自己是大明朝分封出来的藩王。

    而且二图位置不能像大明一样将日月和飞龙并行于天，只能置于日月下方。

    由此，才真的是“日月之下，皆为大明”。

    只要是朝贡体系之内的国家，一见对面亮出来了什么旗子，就能判断出对方是不是自己这一边的，以及在中华大家庭里的地位如何。

    所以当大明的独有龙旗一展，除了大自然的山林猛兽蹦出来，就算是几个人的小队，也能在土人部落遍布的吕宋岛上横行无阻。

    而在大明在吕宋开启快乐挖矿之旅时，美洲那边也没有闲着。

    当然，按照朱见济给他们的定性，以及这半年多来周似等人的努力宣传，这片远离主世界已久的大陆，应该被称之为“殷洲”了。

    北殷洲之地，周似从西部的山地出发，带着塔坦卡这些托斯卡部落的代表，一路走一路宣传，愿意配合的当然完美通关，不完美的在开了一枪后，也实现了完美通关。

    原历史上，西方人架起一蹲大炮，或者只凭借几十个海盗就轻易灭亡一个国家的情况，已经不可能出现了。

    因为大明可是一个极为有道德的国家，华夏也是一个极为温和友善的文明，才不会跟西方一样粗鲁！

    除非对方不但不投降，还敢对周似他们的商队表示反抗，企图袭击这群好好先生，周似才会下令给他们一个教训。

    既然道理说不通，那就用拳头告诉他们，自己的话有没有力量！

    在这样的思想指导之下，途中遇到的部落，在对周似嘴里的话半信半疑，又不敢对这群给自己送来新祖宗的陌生人真咋样后，基本存在两个反应：

    一个是像托斯卡一样，派了一些人加入周似的交流队伍，一边观察其中真意，一边学习对方的高深智慧。

    另一个，则是装死不动弹，冷漠的送走周似他们后，又封闭在自己的小圈子里自娱自乐。

    但总体而言，周似屁股后面跟着的人，是越来越多的。

    塔坦卡他们一路跟着过来，对于周似等人也是越来越崇拜。

    毕竟这等规模的迁移和交流，以及一路来显示出来的“谁挡就打谁”的强大武力，是他们的意识中从未有过的。

    塔坦卡以前觉得自己是个很强大的勇士，即便托斯卡是个小部落，但他在部落交流时，从来不会以此为耻，还会用自己的拳头和长矛杀死嘲笑它的人。

    这让塔坦卡在其他部落里也有点名气，是周边的姑娘们眼里的优秀种子选手，希望能把他的力量带回自己的部落。

    可等走出舒适圈，看到更多陌生的部落，甚至语言都嗷呜不到一块后，塔坦卡才明白，周似告诉他的，“夜郎自大”这个成语的意思。

    他长的再好，也不过是这荒野之下一颗强壮的草而已。

    那些远洋而来的大哥，才是真正的强者！

