    韩歆妤是他们最看好的炼丹天才，若是培养出来，以后就是琉光学院的一大助力。

    更何况丹殿最近已经陨落了一个天赋不错的弟子，若是连韩歆妤都陨落了，那对丹殿，对整个琉光学院来说，都是重大的损失。

    王长老身为丹殿的负责人，怎么能眼睁睁的看着丹殿遭此重创，所以，他就算心里有一千个一万个不敢得罪丹圣老人，但在这种大是大非前面，他也只有硬着头皮拒绝，“丹圣老人，我们冤枉了苏沫，是我们的不对，她想要什么，我们也能满足她，但是她要斩断韩歆妤的双手，恕我没办法答应。”

    “您老人家身为炼丹师，应该知道，手对一个炼丹师来说，比命还要重要，斩断她的手，比杀了她还要严重！这样的做法太过残忍。而您丹圣老人，虽然在枫林帝国的地位很高，但是这是我们琉光学院内部的事情，还请前辈不要插手琉光学院的私事。若是闹起来，炼丹公会和琉光学院都不太好看！”王长老鞠躬抱拳，诚恳的劝说。

    苏陌凉没想到连丹圣老人施压，都不能让王长老对韩歆妤出手，可见丹殿将韩歆妤捧到了什么地步。

    不得不说，韩歆妤在琉光学院，在丹殿的这几个老家伙的心里，地位非同一般！

    看样子，今天想要斩她的手，是不太可能了，不过，再怎样也要让她吃顿苦头，方才解恨。

    苏陌凉不是个泥古不化的人，当下改变了主意，“不斩手也可以，既然是韩歆妤和她身边那两位小姐故意陷害我和夏侯兄妹，也算是触犯了学院里陷害同门弟子的规定，照例应该下狱打一百大板，关禁闭一个月，我说的对吧，王长老？”

    “是，没错！”苏陌凉说得头头是道，王长老没办法否认。

    苏陌凉微微颔首，算是做出了让步，“好，既然如此，那就照学院的规矩来吧，这样的惩罚也算公平公正了！”

    韩歆妤听到这话，吓得提到嗓子眼的心总算是落了回去。

    对她来说，下狱受罚，不过是走个过场，她身为炼丹天才，又有韩家撑腰，就算关在牢房里，也没人有胆子敢审问她，就更别说有胆子对她用刑了。

    所以，她待满一个月后，就可以安然无恙的走出来。

    只是关禁闭的时间耽误她修炼，也算是不小的损失了。

    但跟斩手比起来，这样的惩罚就不足挂齿了。

    听到这里，王长老和其他几位长老也是彻底松了口气，他们本还担心苏沫不会善罢甘休，还会让丹圣老人向他们施压，到时候，真的闹起来，炼丹公会和琉光学院都会两败俱伤，损失惨重，这不是他们愿意看到的。

    人的劣根性使然，也许苏陌凉一开始就直接让韩歆妤下狱受罚，几位长老估计还不会那么容易的答应。

    但苏陌凉一来就要求斩断双手，现在却降低了要求，丹殿的几位长老反而觉得有些庆幸，很快就欣然接受。

    果然，下一秒王长老生怕苏陌凉反悔了一般，赶紧朝着执法队的侍卫大声命令，“把韩歆妤，姚沛菡和胡梦娆押入大牢，各打一百大板！一个月后放行！”

    话落，执法队的人便是冲上来擒拿韩歆妤和她身边的两条走狗。

    眼看着她们三人即将入狱，大伙儿都已经这件事也算落下帷幕，谁知道此时的苏陌凉却忽然出声叫停，“慢着！既然要罚，就在这里罚吧！大家都看着打，以此为戒吧！”

    她很清楚，韩歆妤一旦下狱受罚，那这顿板子就不了了之了，所以趁着现在，必须打她一顿才行。

    突然听到要在现场挨板子，本还分外淡定的韩歆妤惊得变了脸色，生气的质问道，“苏沫，这是什么意思？是想让我当众出丑吗？”

    苏陌凉扬眉，冷冷瞥了她一眼，嘴角勾起一抹讽刺的弧度，反问道，“出丑？为了霸占别人的东西，诬陷好人，都不要脸了，还怕出丑吗？”

    “——”韩歆妤理亏，自然辩不过苏陌凉，面对她犀利的反驳和不给面子的羞辱，一向很有修养的她，也险些被整破功。

    苏陌凉对于这么个不但不要脸，还心肠歹毒的人没有任何的怜香惜玉，“我怎么？我只是想给个教训，也给大家提个醒，让大家以此为戒而已。”

    “所以啊，这人不要把眼睛放到别人的东西上，不是的永远都不是的，就算冒充丹药的主人，也迟早有暴露的一天。到时候不但脸没了，还吃不了兜着走！落得像今天这样的下场，岂不是很可悲？”

    韩歆妤是何等骄傲的人，如今被苏陌凉当众打脸，估计这辈子都没受到过这样的羞辱，可想而知心里的怒火和恨意应该都攀升到了极点。

    只是，现在的她已经够丢脸了，要是被当众打板子，她估计更没脸见人了，旋即朝着王长老求助道，“王长老，都已经答应把我们押入大牢受罚，苏沫还要我们几个姑娘家在这么多人面前挨板子，她实在欺人太甚了啊！”

    然而不等王长老开口，丹圣老人就看不过眼的指责道，“老夫认为苏沫丫头说得对，今天的事情情节严重，若不当众惩罚，琉光学院难以立威，大家也不能引以为戒。就在这里打，老夫看着打，重重的打！打轻了，打少了，老夫不介意亲自来帮们打！”

    说着，丹圣老人竟然撸起袖子，真有打算帮忙的准备，顿时吓得韩歆妤和丹殿的几位长老脸色发白，起了一身的冷汗。

    在场的众人也是被丹圣老人的话给雷得外焦里嫩。

    这丹圣老人还真是仗义，拿了苏沫的丹药，居然这么卖力的为她撑腰，不惜亲自动手。

    东方璃月听了，则是噗嗤一声笑了出来，朝着苏陌凉道，“从来没跟丹圣老人接触过，没想到他这么有趣。”

    “不过是拿人钱财，替人消灾而已。”苏陌凉失笑摇头，若不是看在神纹的份上，这个老家伙别说替她撑腰，就连看她一眼都费劲吧。

    东方璃月也明白这个道理，对方是什么身份，苏沫又是什么身份，大家都是各取所需罢了。

    王长老被丹圣老人这样僵着，实在没办法拒绝，当众打板子，也总比斩断双手的强者，思及此，他只有默认了，照着执法队挥挥手，“打吧！”