    第1496章白家秘地，刺激！

    白三爷神情怔忪了一下，忽而意识到白芊芊恐怕是真的死了。

    虽然不在意那丫头，但那丫头到底是他的女儿，一时间，白三爷的心情莫名复杂了起来。

    “父亲。”白鹏飞喊了一声。

    白三爷这才回神，走到了老爷子面前。

    白老爷子一挥手，白芊芊的尸体便出现在了他的面前。

    坦白说，此时白芊芊的样子是真的惨。毕竟她是服毒的，这会儿嘴唇乌紫，脸色发黑，整个人甚至还隐隐散发着一股莫名的难闻味道。

    尹长老一眼就看出，这人是真的死了。

    怪不得老爷子能够稳住一直不回来，因为赶回来也没意义了，白芊芊已经自食恶果了。

    想到此，尹长老不由看向老爷子。

    虽然老爷子此时看起来很平静，但心中肯定还是不太好受吧。

    在场的都是眼聪目明之人，甚至还有不少追在白芊芊身后，十分喜欢这个堂妹／表妹的少年们，这会儿突然看到了白芊芊的尸体，长一辈的还能沉得住气，小辈们直接就迷茫了。

    这么好看，这么乖巧的姑娘怎么说没就没了，还是自己把自己作没的。

    这下，他们对长辈们灌输的那些争抢白家的想法一下子产生了怀疑。

    坦白说他们现在过得好好的，为何非要去抢白家。

    万一到最后和白芊芊一样……

    他们不想死得这么惨。

    “老三，发什么愣，还不快将芊芊带走。”白老爷子忽而道。

    白三爷此时整个人都木木的，即便听到了老爷子的声音，他也没能清醒过来。

    盯着白芊芊的尸体，他后知后觉地感到了一种难过，这可是他的闺女。

    就算她不知道为何突然要去杀白之卉，但白之卉又没死，他的闺女即便是接受族规处置也不至于为此赔上性命。

    而眼下，他的闺女却死了。

    双手骤地紧握成拳，白三爷眼睛陡然通红，愤怒地瞪向老爷子咆哮道：“我知道，我知道芊芊天赋不行，所以她没有其他白家小辈们出色。可她是我的女儿，你的亲孙女，你怎么能害死她！”

    “她才多大，即便犯错了，处罚一番就是了。”

    “你这个当爷爷的怎么能这么狠心！”

    “难道你的眼里就只有白之卉那丫头，其他的小辈都不配被你看在眼中么！”

    整个广场一下子变得寂静无声，唯有白三爷的嘶吼声在回荡。

    白老爷子深深地看着白三爷，眼底的失望之色越来越浓。

    他忽而发现，他真是太失败了，孙女的心性歪了，儿子也一样，难道他就不适合教育孩子么。

    白老爷子有些疲惫，腰都不由微微弯了弯，但他很快想起了一句话，“这人若是非要想学坏，无论怎么教都没用，不用往自己身上压太重的压力。”

    这是司小友之前说过的话，如今想来竟是无比通透。

    仔细想想，便是连司小友都知道他其实会为所有的小辈们操心，身为他的儿子，他的孙女，却因为想要的太多，心太贪婪，最终自己害了自己，这会儿却冲他吼，觉得是他没尽责。

    他还要如何尽责？他已经尽了最大的努力。

    想到此，老爷子弯下的腰又直了起来，直视着白三爷愤怒的眼睛，淡淡说道：“无论芊芊丫头的天赋是好是坏，老头子我从未嫌弃过，一直嫌弃她的，难道不是你吗？”

    “至于说害死，真正害死她的应该是你才对，生而不养，让她看不到拥有的，一心去嫉妒没有的，失去了获得幸福的能力。”

    “这些年来，她跟在卉丫头身边，什么好东西没享受到？吃穿用度，甚至是修炼资源，卉丫头因为心疼她这个堂妹没有爹娘关心，将她宠的跟自己女儿似的。结果都这样了，芊芊丫头还是不满足。”

    “老三，我问你，你这女儿要如何才能满足？”

    “我，丫头她……”白三爷一下子结巴了，他完全没想到他这么一番控诉，换来的是老爷子这毫不留情的犀利话语。

    “当然，芊芊丫头的确罪不至死，谁也没想让她死，这毒，老头子说得很清楚了，是她自己服的。”

    “若是不信，你尽可以自己去查，这毒是不是你女儿自己弄到手的。不管是谁，触犯了族规，自有刑堂执法长老来处置，老头子我何必同一个小辈过不去。”

    “最后，老三，芊芊丫头她不是犯了小错，而是不可饶恕的大错，她要害死的是白家未来的家主。”

    “若是你如此看不起白家的规矩，那你就离开白家吧，去一个你喜欢待着的地方过日子。”

    “免得老头子我回头还要提心吊胆，担心你一个不满意也来随心所欲地犯个错，之后觉得刺杀老头子我也没什么大不了的。”

    唰！

    白三爷脸上的血色一下子消失得干干净净。

    老爷子这么一番话不仅仿佛将亲情都斩断了，还将他的面子里子全都踩在了脚下，这让他日后还如何在白家立足？

    然而，脑中如此想着，再多的愤恨白三爷却是表现不出来了，他很惶惑，老爷子对他的态度变了，或者说，老爷子的处事态度变了。

    变得……更像一个合格的家主，果决，威严，那些过于柔软的东西都被老爷子给抛掉了。

    于是，他就算是老爷子的儿子也没法仗着老爷子心软而肆意妄为了。

    “父亲，我们把妹妹带走吧。”白鹏飞就在这时走了上来说道。

    白三爷能发现的事，他自然也能发现。

    没机会了。

    老爷子的变化太大，至于白之卉，他有预感，这次的考核她只怕不会成为笑柄，反而会创造什么奇迹也不一定。

    所有的谋划都没用了。

    除非他们愿意离开白家去创造属于自己的白家，否则的话，家主之位就不要肖想了，老老实实方能活得快活。

    想到此，白鹏飞见白三爷依旧不敢置信地傻站在那里，干脆自己上前将白芊芊抱了起来，而后示意白三爷同他走。

    白三爷这下动了，眼神麻木地跟着白鹏飞走了。

    老爷子目送他们离开，转身扫了一眼依旧留在广场上的众人，淡淡问道：“你们有没有什么想问的，想说的？”

    众人：！！

    不是，家主训完了儿子还不够，还想顺势将他们也收拾一顿么！

    受到惊吓的众人连连摇头。

    “家主，您若是累了就快些去休息吧。”

    “没错没错，这里有我们盯着，等到少主考核出来，我们会在第一时间通知您。”

    白老爷子：……

    原来要让这些傢伙们老实听话，第一步要做的是训儿子吗？

    突然间，老爷子感觉有什么新世界的大门被推开了。

    ————

    另一边，楚千璃只觉一阵天旋地转，等到终于不转了吧，一种急速下坠的感觉就紧接着传来了。

    她赶忙将感知外放，这才发现她果然是在坠落，而下方……一望无际的沙漠？

    灵力运转间，楚千璃灵巧地翻身下落。

    嘭！

    那边，一道身影无比快速地落下……或者说，砸了下来。

    白之卉的反应其实也不慢了，但修为确实会影响到应对能力。所以，楚千璃此时依旧潇洒，白之卉则是直接将沙地砸出了一个坑。

    “还好吗？”楚千璃足尖一点掠了过去。

    “不太好，有东西在……”白之卉的表情很严肃，一张口语速更是飞快。

    然而她的话依旧还没来及说完，整个人就咻地一下不见了。

    或者说，不知道被什么东西拖着，一下子就被拖得沉了下去。

    “！”楚千璃。

    见鬼了，白家秘地原来这么刺激的么！

    那白老爷子当初能在秘地中待上七天真是了不起了。

