    大家都很赞同韩义先的说法。

    何承霖说道：“那个卢氏秘密去见的人是关键。这么关键的时期秘密去见的人肯定很重要，也许就是他们的幕后指使者呢。

    我看尽快搜集韩胜一伙人的罪证，把他们端了也许可以达到釜底抽薪的效果。”

    韩宵说道：“没错，把韩胜一干人抓起来，哪怕证据不全只要够定他们的罪，让他们都失去自由，那他们就再发挥不了作用。那么他们背后的人要么出手救他们。要么会再派别人出手。

    只要他们再有行动咱们就能抓住他们的狐狸尾巴。”

    何雨涵说道：“也许咱们可以从韩胜和他母亲那里得到一些有用的信息。卢氏去见的人绝对是关键，要加大力度调查，还要快速，最好在他们还没有得到韩义川具体消息的时候有所收获。”

    大家在一起集思广益商量着怎么对付韩胜一伙人。

    韩胜这边仔细问了回来的几个人，他们虽然得了韩义川的嘱咐但是被韩胜疾言厉色地追问之后不得已说了实话。

    韩胜一听他们去绑架何雨涵的过程中竟然还遇到了霍熙诚，而且中途被霍熙诚救走了何雨涵，不得已动了枪。

    虽然他们把霍熙诚和何雨涵打伤了还逼下了悬崖但是根本不能确定霍熙诚和何雨涵就一定死了。

    虽然那悬崖很深，但是万一他们两个没死呢，只要有一个人没死，韩宵那边就可能会知道绑架何雨涵的人是韩义川，那他们二房这边就暴露了。

    韩胜越想越不安，有些心慌意乱，赶紧又去找自己的母亲。

    卢氏看着儿子怒气冲冲地来找她就知道出事了，“出什么事了？”

    韩胜气急败坏地说道：“真是气死我了，义川那小子怕我骂他竟然没有跟我说实话。他绑架何雨涵的过程中正好被京都霍家的大公子霍熙诚看见，然后霍熙诚就一直追着他们到了山上，还趁机把何雨涵给救了。

    义川一看何雨涵被救就急了，追人的时候双方还交火了。霍熙诚和何雨涵受伤后被逼上了一处悬崖，最后霍熙诚和何雨涵跳崖了。

    因为当时情况紧急义川他们也没有时间去悬崖下面确认何雨涵他们死没死就赶紧离开了C市。

    他怕我骂他就骗我说不小心弄死了何雨涵，却没说这其中还有这么多事。”

    卢氏听了生气地说道：“这义川办事也太不牢靠了，出了这么大的纰漏不说还不说实话骗人，回来要好好教训教训他。”

    韩胜说道：“那是自然。我现在担的就是他回不来了，被韩宵的人给抓了。”

    卢氏一听惊地站了起来，说道：“如果那样的话就麻烦了。如果他们真的抓了义川，那就说明他们知道了何雨涵是被义川他们给绑架的。那咱们也很有可能暴露了。

    可惜咱们在C市没有力量，不能尽快探听到义川的消息。

    你先不要慌，最近什么行动也不要有，我想办法找人探听一下C市那边的情况。”

    韩胜点点头道：“那是最好了。如果义川真的被抓了怎么办？”

    卢氏闭着眼睛想了一会儿说道：“那你就得亲自去C市一趟，直接找韩宵就说义川的行为是他自己的行为跟咱们没关系。”

    韩胜一听心里一紧，“妈，您的意思是放弃义川，让他承担全部的责任？”

    卢氏叹了口气说道：“牺牲他一个和牺牲咱们全家你选哪一个？况且就是不让他一个人承担责任你以为韩宵就会放过他吗？

    霍熙诚和何雨涵受了枪伤又跳下了悬崖，可以说凶多吉少。就是人没死也肯定是残废了，你以为韩宵会咽下这口气吗？

    就是韩义先也不会善罢甘休。”

    韩宵说道：“可是我就是把责任都推到义川身上他们也未必会信啊？”

    卢氏说道：“他们信不信已经不重要了，重要的是只要表面上不撕破脸，韩宵就不能明目张胆地对付咱们。

    咱们只要小心一些不让他们抓住把柄他们就没有办法。咱们用义川抵了他们的损失，他们还能怎么样？其它的以后再从长计议好了。”

    卢氏此时心里也很乱，很多计划都被打乱了，现在京都霍家的大公子还被牵扯了进来，让事情变得更加棘手了。

    如果霍熙诚死了，又和义川有关系，那么霍家绝不会善罢甘休，那他们二房则又多了一个敌人，还是一个很强大的敌人。这对于他们来说无疑是雪上加霜。

    这件事让她有些心慌意乱，她得立刻去通知大哥。他们得做好一切准备，很多计划都得调整。

    卢氏说道：“啊胜，你回去吧，等我消息。嘱咐好家里人最近千万别做什么出格的事。”

    韩胜说道：“妈，您放心，我肯定嘱咐好他们。一切就劳烦您了。”

    卢氏心烦地冲着儿子摆了摆手让他离开。

    韩胜一看母亲的样子就没再说什么离开了母亲的住所。

    韩胜知道在母亲的背后还有更强大的力量，只是他什么都不问。他知道就是他问了母亲也不会告诉他。他也知道母亲背后的力量一定也有所图谋

    不管母亲的背后有谁，只要能为他所用就好。

    他最后的目标是得到韩家的一切，只要可以让他掌控韩家，不管是谁他都可以利用。

    如果能利用母亲身后的势力把韩宵和韩义先都除去那是最好不过了。

    卢氏在屋里走来走去心烦意乱，她觉得她还是得亲自去找一趟大哥，因为有些事还是得当面谈。

    卢氏心里有了决定后就又换了一身衣服换了装扮在夜幕即将降临的时候出了家门。

    监视韩胜和卢氏的人看到韩胜急匆匆地来找卢氏就知道一定是有什么事情发生了。

    韩胜走后监视卢氏的人继续监视，果然看到卢氏又乔装改扮出了家门。这次卢氏又会去哪里呢？

    卢氏到了上次去的小院的时候天已经黑了，她敲了敲门，门里很快就有人问是谁。

    卢氏赶紧说道：“嫂子，是我。”

    门里的人赶紧打开了院门说道：“你大哥不是不让你来了吗？你怎么又来了？”

    卢氏说道：“事情紧急，我必须当面跟大哥说。”

    两个人看了看周围没人赶紧进了院子关上了门。