    这一次，方百花没有跑，也没有反驳杨浩，而是乖乖的去换亲军的盔甲，只要换上了这身盔甲，就不会太引人注意。

    　　趁着这个时候，杨浩有些心焦赵福金的情况，晕了好久了，要是赵佶来了，看到赵福金晕倒的样子，这特么就很不好了。

    　　刚要试探着唤醒赵福金，没想到赵福金自己已经坐了起来，小脸上的表情很是纠结：“我……已经醒了。”

    　　说实话，那一刻杨浩真的有杀人灭口的想法来着，毕竟他不确定赵福金是什么时候醒过来的，听到了刚才多少的谈话，那些话真要说起来，对于官家来说，都是十恶不赦的话了，无论是评价赵佶的，还是评说大宋朝的，都是如此。

    　　“我不会将我听到的告诉父皇的，也不会对任何人说。”

    　　赵福金补充的话让杨浩一愣，倒是有些好奇：“为什么？”

    　　被他一问，赵福金仰起头来，一双妙目很真诚的看着杨浩：“因为我相信你。”

    　　这么简单的一句话，却让杨浩震惊，也震惊到了刚刚换好了盔甲的方百花，只不过看着这个俏丽的小姑娘，方百花的心里有点酸酸的，冷哼道：“哼，想不到你忽悠小丫鬟到是有一套。”

    　　再次提起这个小丫鬟，杨浩是满头黑线。

    　　赵福金也不知道哪来的勇气，陡然站了起来，气愤的冲着方百花喊道：“你才是小丫鬟，本宫可是茂德帝姬。”

    　　卧槽。

    　　方百花惊呆了，没想到眼前这个秀丽的小姑娘竟然是当今官家最为喜爱的女儿，登时眼里出现了杀气，却被杨浩直接拦住：“什么也不要做，什么也不要说，来人了。”

    　　这个时候，门外的脚步声已经近了。

    　　“这里……这里是发生了什么？杨浩呢？福金呢？”

    　　赵佶熟悉的声音已经传了进来，随后能听到杨戬的呼喊声以及一众人惊慌的声音。

    　　杨浩马上给了方百花一个眼神，方百花最后瞪了赵福金一眼，马上退到了角落里。

    　　此时的杨浩心里也是七上八下的，他在赌，赌赵福金真的不会卖了自己，能帮自己将这件事圆过去。

    　　当赵佶杨戬等人冲进来的时候，只看到一地的尸体，杨浩手持长刀护在赵福金的身前，终于是长出了一口气。

    　　所有人的注意力都放在了地上的尸体和杨浩赵福金的身上，还真就没人注意到角落里的方百花。

    　　“微臣有罪，让茂德帝姬受到了惊吓，微臣请罪，请官家责罚。”

    　　不等这些人开口，影帝级杨浩已经上线，这家伙的戏份很足，在刚刚还趁机摸了一把不知道谁的血蹭在身上脸上的，让人看着是那么的凄惨。

    　　责罚？卧槽，你保护了茂德帝姬还要责罚？

    　　赵佶这边还没说什么，赵福金已经跑过来，一下扎进赵佶的怀里：“父皇，有刺客，都是杨浩保护了我，要不然……要不然……”

    　　茂德帝姬秒变嘤嘤怪，方百花都惊呆了，这两个特么的太能演了吧，这才多大一会啊，说哭就哭，说卖惨就卖惨，城市套路深啊。

    　　有幸跟着进来的高俅看到这一幕，心里暗骂：“这还责罚个屁？茂德帝姬一句话，你特么不晋升就算是老天开眼了，特奶奶的。”

    　　杨戬也急了，拉着杨浩：“浩儿，可曾伤到了哪里，你这……你若是有个三长两短，可叫我怎么活啊。”

    　　得嘞，老杨戬这么一哭，谁敢说杨浩的不是？

    　　赵佶可不敢让杨戬太伤心，连忙说道：“杨卿家平身，你护卫了福金，何罪之有？”

    　　“微臣有罪。”杨浩继续跪着：“官家命微臣总领灯会事务，却依旧让匪贼混了进来，差点伤害到了茂德帝姬，这是微臣办事不利，还请官家责罚。”

    　　这到是述说了一个事实，身为皇城司提举，总领灯会事务，却还是有人要行行刺之事，这就是失职，当然，这也要看赵佶怎么看。

    　　赵佶微微皱了皱眉，正要说话，不想赵构已经先开口。

    　　“父皇，儿臣以为，百密尚有一疏，这虽有刺客行刺，却无大碍，杨浩并无大过，但小错是有的，所以，儿臣认为应当责罚杨浩彻查此事，在规定时日内拿出一个结果出来。”

    　　这特么是责罚？高俅也好，吴择仁也好，都特么有点要抓狂了。

    　　“嗯，不错。”赵佶很欣慰的看了看赵构：“就如康王所说，杨浩，即日起，你总领皇城司，彻查此事，汴京城内，你有便宜行事之权。”

    　　还真是怕什么来什么，高俅和吴择仁最不想看到的就是这样的结果，皇城司的权利日渐做大，那就表示着他们在汴京城的势力范围会逐渐的缩小。

    　　吴择仁不是个喜欢出头的，而且他也明白，这个时候出头并不是什么好事，高俅更是鬼精鬼精的，他很清楚，这个时候去争权利不是个好时机，反正自己经常能见到赵佶，日后再说吧。

    　　花灯是不能赏了，赵佶率领一众宫中人摆架回宫，反正没人去琢磨杨浩是不是有能力干掉这么多的刺客，但反正是干掉了，这就行了。

    　　赵福金临走的时候还留给了杨浩一个幽怨中又带着威胁的眼神，杨浩心里明白，这特么的就是在威胁自己，以后一定得进宫看她，要不然，那点破事她就掀出来。

    　　林冲，戴宗，李逵这些人回来也是惊出了一身冷汗，李逵更是恼怒的要给每一个尸体上再补上一斧子，毕竟如果他不离开的话，杨浩就不会遇险。

    　　在李逵的心里，杨浩就是佛祖，就是道祖，就是他老娘说的天上的神仙，怎么可以死在这里的？尤其还是自己离开的时候。

    　　一斧子接着一斧子，场面极度血腥，杨浩有心制止，却见杨戬摇了摇头，心里明白，需要给人一个发泄的机会。

    　　突然，在众多尸体里一下蹦起来一个，这人身材矮小，直接跪倒在地上：“大人饶命，小的有话说。”

    　　卧槽？还有个活的？

    　　“什么人？”一瞬间，戴宗，李逵，林冲就要动手。

    　　那人急了：“小的时迁，知道这幕后主使是何人。”

    　　一听到这话，杨浩也急了：“莫要动手……”

