    “好小子，出息了啊，加入了军部？”

    “嗯，林叔，我被安排进入特殊部门，只是要离开月之城，以后回来的机会比较少。”

    洛芯坐在柜台上，笑呵呵的回答。

    被他称为林叔的男人是个中年汉子，左臂是金属义体，右眼也是机械电子眼，闪烁红色光芒，他正在柜台后忙碌。

    在这个星际殖民时代，义体改造技术早已成熟，没有掌握超凡之力的普通人，或多或少都在身上装一些东西。

    一碗堆满牛肉的拉面放在洛芯面前。

    洛芯取出一双筷子，大口吃起来。

    面摊没其他客人，夜晚风吹拂，很是冷清。

    林叔点了一根烟，开始絮絮叨叨：“出去了好好混，以后出人头地，没人再敢欺负咱。”

    洛芯一边吃，一边听林叔唠叨，他触摸左手腕表。

    将1w星币转入林叔账户。

    林叔电子眼显示出转账提示，他愣了下，板起脸来道：“臭小子，你这是干什么？”

    “林叔，这钱你拿着，小玲马上要升学了吧。”

    “这……”

    “我加入军部，以后不差钱。”

    林叔深吸一口烟，沉默片刻，最后还是收下转账道：“林叔现在确实需要钱，等以后会还你的。”

    洛芯微笑道：“林叔，你这样说就太见外了，这笔钱，算我送给小玲的礼物，让她好好学一门手艺。要是遇到麻烦，就给我打电话就行，多少能帮上点忙。”

    “哈哈，好，我记住了。臭小子，什么时候带个女朋友回来？也到年龄了。”

    “林叔，这事急不得……”

    “这种事情要趁早，要不然年纪大，力不从心了，你就等着后悔吧，唉。”

    林叔语气有几分悲凉，这时有其他客人进店，林叔去招呼客人。

    洛芯埋头吃面。

    店铺位于百米高层，外面是悬浮栈道，一层层向下，分布无数店铺。中间空地，投影光路勾勒出空中栈道，往来悬浮车辆穿梭。

    月之城，星际联邦的超一线大都市。

    这是一个立体都市，上下纵深有数千米，分为数个大层，目之所及，高楼如林，彩色霓虹和虚拟投影充斥城市每一寸空间，悬浮车辆漫天飞，像是水中游鱼。

    这个宇宙缤纷多彩，银河系很热闹，已经发现的智慧种族很多，在长时间发展下，人类牵头构成联邦，联合向外扩张。

    科技空前发达。

    星际旅行、戴森球、义体技术、超人工智能、基因修剪技术都在蓬勃发展，更重要的，这个宇宙还存在超凡之力，顶级强者能以单人之力比肩神明。

    宇宙多彩又热闹，但对洛芯来说，唯一有温度的就是这家面摊。

    他穿越来时在孤儿院。

    这副身体只有10岁，无所依靠，还被孤儿院其他孩子们欺负，吃不饱常态，长期营养不良。

    林叔看他可怜，经常接济他，他没东西吃时，可以来面摊吃口牛肉面。

    洛芯本无力改变什么。

    但是，穷人靠变异。

    他在一次和孤儿院其他人互殴中异能觉醒，将所有人送入火葬场后，他也被联邦带走。

    自此，他和联邦达成合约。

    联邦把事情压下去，还给他提供修炼资源，他也凭借个人努力，进入月之城最顶级，也是联邦排名前三的学府——星龙学院。

    这里着重培养武者和异能者。

    他进入异能系苦修。

    作为代价，他毕业后要为联邦效力30年。

    前几天，18岁的他，以异能系综合排名第9的成绩毕业，他也遵守合约，为联邦效力。

    联邦本来将他安排在军部。

    对一个平民来说，这是光明磊落，前程似锦，光宗耀祖的大好事。

    但洛芯拒绝了。

    转头申请加入暗部。

    这是一个不能出现在公众面前，为联邦暗中效命的官方组织，主要负责清理内部蛀虫，处理见不得光的事情，属于黑手套性质。

    原因是钱。

    联邦外部没有敌人，军队没有立功的机会，现在加入，完全就是混日子，领死工资。

    再加上他无权无势。

    升职是不可能的。

    就那点死工资。

    买得起房吗？买得起车吗？娶得上老婆吗？而且，修炼开支很大，联邦的供养协议到期，接下来修炼资源，他要自己筹备。

    去了军部，什么都没有。

    唯一出路是抱大腿，给大人物当舔狗。

    洛芯可不想受那委屈。

    相比之下，暗部就合他胃口。

    这个部门不能出现在明面上，不管做什么，都都会掩盖掉，没有任何社会影响力。

    但是，会给钱。

    很多钱的那种。

    此外，在管理上，暗部很松散。

    暗部队伍都以小队方式存在，偶尔会接到强制命令，其他时间自由，干点私活都行，只要遵守暗部基本守则，行动上是不受约束的。

    暗部的身份也是一张黑牌，在任务中有很大的自由度，干点坏事也没关系，只要别太过分，官方都会出面压下去的。

    钱多事少还自由。

    那么代价就是，没有社会身份，整个部门的殉职率高达77.2%，顺利退役也都是各种伤残加病根的。

    有点世家的人都不会加入，会进入暗部的，都是缺钱，或者孤家寡人，亦或是亡命徒。

    洛芯全沾。

    他知道这个部门后，依然决定加入。

    富贵险中求。

    他的依仗，是他的能力。

    异能系中最罕见、最危险的概念类存在，他可以操控‘量’概念，可以做到篡改倍率，现在的实力，可以从0.01-100倍之间调整。

    比如，放大100倍身体素质。

    比如，将某个物体的分子间作用力变为0.01倍。

    当前投射范围，以他为半径5米的球形空间。作用目标超出距离，能力失效，但产生的效果不会消失。

    他很强。

    毕业没拿第一，是因为不想而已。

    作为平民，还是要低调的。

    毕竟排名前100的，都是月之城内有头有脸的权贵世家，只有他一个平民一枝独秀，他拿了第一，那不是抽所有大人物的脸？

    吃碗面，喝完汤。

    碗碟干干净净，一点都没剩下。

    不能浪费食物，这是他的习惯。

    店内陆陆续续有客人，林叔在忙碌。

    洛芯起身道：

    “林叔，我先回去了。”

    “有机会多回来看看，给，带路上吃。”林叔拿出封装好的自制酱牛肉，丢给洛芯。

    洛芯也不客气，搂在怀里正要离开。

    外面却传来骚动。

    数量悬浮卡车疾驰而过，磕磕碰碰，撞碎不少沿途的东西，引的店铺老板们破口大骂。

    很快警笛声大作，伴随着红蓝闪光，无人机协同大片警车呼啸而过。

    一场警匪追逐大战。

    人们都向外张望，不知发生了什么事情。

    一个店客查看手机，吆喝道：“哎呦呵！大事件啊！有人绑架了星姬！就在附近星港，十几万粉丝瞩目下把人拐走的，这绑匪什么人啊？这么牛13？”

    “什么！？”

    另一个乘客刷跳起来，悲鸣道：

    “我的小星星！明天演唱会的票我都买了！”

    连林叔都一脸震惊，哀嚎着拿出手机查看情况。

    洛芯无感。

    星姬是这两年出道的歌手，是红遍整个联邦的超级巨星，坐拥千亿粉丝，是来自星辰一族的天才少女，据说她的歌声有魔力，能穿透人心。这次来到月之城巡回表演，刚出星港，就在十几万粉丝瞩目下被拐走。

    追逐大战在继续。

    洛芯对此不感兴趣，他不追星，且又不管他的事情。

    暗部准则之一：别管闲事，没有命令，不能参合任何事件。

    万一是某个大佬的安排呢？

    参合也行，前提不要被发现。

    联邦警察可不是吃素的，用不了多久，绑匪就会落网。

    洛芯揣着酱牛肉离开。

    走到门口，他僵在原地，手中酱牛肉吧嗒掉地上。

    店铺前的悬浮平台被撞烂。

    他唯一的交通工具，陪伴他好几年的悬浮小飞驴消失不见。

    洛芯表情抽搐，捡起酱牛肉，黑着脸返回店内。

    林叔疑惑道：

    “洛芯，怎么了？”

    “林叔，门口的监控借我看一下。”

    他拿出一个纸袋，捅了两个窟窿戴在头上。

    小飞驴陪伴他好几年，还是他剩余财产的一半，价值至少2000星币，咔嚓就给他弄没了。

    这事情没完！

