
　　师属侦察营是全集团军的精锐，不仅拥有全师一半最优秀的步兵，同时还配备各种高端武器。

　　轻型装甲车、高机动越野车、三到四倍的兵力优势……

　　更关键的是，他们能吃饱肚子，随时可以高速机动行军，在精力和体力上远胜这帮只能吃顿早餐的尖子兵。

　　只需要一个招呼，几辆战车就能迅速反应过来，将两条腿的对手给围追堵截住。

　　所以在白天的茫茫原野上，和这帮装甲车玩追逐战，那纯粹是找死。

　　即便是陈昭这样被功德系统洗筋伐髓的，身体素质超一流的士兵，也无能为力啊。

　　所以，还是苟一点比较好。

　　……

　　有了陈昭和张小乐在一旁，马小帅隐藏的很好，没有被高城发现。

　　老实说，高城的战斗警觉性不是盖的。23sK.com

　　因为他依旧发现了这么一出草丛茂盛的地方。

　　大概是凭直觉认为，这里必定有人躲藏，所以他把车停下来，仔细的观察了一番。

　　但是这次，陈昭没有给他发现的机会。

　　这也让高城躲过一劫。

　　否则，一个人发现三个人，其中两个人还是神枪手，是什么概念？

　　铁定被俘虏啊！

　　不过既然高城没有发现他们三人，陈昭也就没有俘虏的想法。

　　是，俘虏了高城，可以得到一辆越野车。

　　但是然后呢？

　　他们大摇大摆的开着车去目的地？

　　只怕是想多了！

　　只怕是走不出十公里，就会被人包围。

　　高城还可能会落下一个“私纵老部下”的名声。

　　那多不值当？

　　所以，当看着高城的越野车慢慢远去的时候，陈昭轻轻地叹了一口气。

　　“怎么着？你还有点遗憾？”

　　张小乐在一旁问道。

　　“没什么遗憾的，就算抓到了连长，咱们也只能把他放在这里，然后放信号弹吧，那么我们就算开车跑路，几分钟后就被发现了。”

　　陈昭回答。

　　“那可以带着连长跑路啊。”张小乐说道。

　　“半个小时后之后，师侦营的兄弟们找不到他们的副营长，咱们也很快就暴露了。”陈昭回答。

　　张小乐无语了。

　　师侦营属于现代化军队，信息化军队，副营长没了消息，最晚半个小时就会被发现。

　　他们三人就算劫人劫车，半个小时之后，就会真相大白。

　　那么就会导致师侦营几百号人的全力追击。

　　身为侦察兵，要么攻达于九天之上，要么守藏于九地之下。

　　动不动挑衅敌人，增加自己暴露的风险，这是智者所不为。

　　“什么？你们刚才想俘虏连长？”马小帅在一旁惊讶的问道。

　　“不，我们只是想劫车，顺便安抚一下连长而已。”陈昭回应道。

　　“你……”马小帅当即闭嘴了。

　　不愧是老班长，果然霸气，居然想着俘虏连长。

　　真……

　　带劲。

　　……

　　天色渐渐黑了。

　　养精蓄锐很久的三个人，拿着指北针对照了一会儿，辨认清楚方向，向着东南方挺进。

　　待了一整天，三个人早就饿得前胸贴肚皮了。

　　马小帅叹道：“这帮死老A，这会就算在外面追我们，只怕也是吃饱喝足了的。我们现在却只能蹒跚而行。”

　　张小乐皱了皱眉头：“我记得这地方咱们来过，要么有野羊，要么有沙鼠。野羊难抓，可是怎么连一只沙鼠都抓不到了呢！”

　　“什么，吃老鼠肉？怎么吃？”马小宁大吃一惊。

　　“能怎么吃？当然是硬着头皮吃啊，不然饿着肚子，可就撑不到最后！”张小乐说道。

　　马小帅不说话了。

　　就在此时，陈昭忽然伸手：“停下！”

　　张小乐和马小帅当即趴下。

　　“难道师侦营的伏兵？”两人心里一惊。

　　却见陈昭伏在地上，两腿盘曲，双脚紧蹬地面。

　　“这是要干什么？”

　　他俩刚想到这里，就见陈昭一个箭步飞起，向前连续飞奔几步，一把扑了过去。

　　然后就听见一声短促的“哎……”。

　　“扑通！”

　　这是捉到沙鼠了？

　　速度够快啊！

　　等两人过去一看，不由得又惊又喜。

　　竟然是一只肥硕而蠢笨的野羊，半夜里不去睡觉，反而在这里出现，结果被陈昭抓住机会，一扑而倒，然后用刺刀刺死了。

　　更厉害的是，这野羊喷了一地的血，居然没有一滴溅到陈昭身上。

　　“伍班长，你这身手实在是太利索了！”马小帅由衷的佩服。

　　“小菜一碟！”陈昭摆摆手。

　　张小乐也是钦佩不已。

　　自己想捉几只沙鼠都找不到，伍六一却一下子活捉了一只野羊！

　　而且动作凌厉快捷，几乎闪电般完成。

　　丝毫不像饿肚子的样子。

　　不愧是全师、全集团军战斗技能最强的标兵！

　　连野外捉野兽的本事都这么强！

　　……

　　野羊被拨开皮肉，三个人大吃了一顿。

　　当然，吃的是生肉。

　　虽然羊肉有骚腥味，但是好歹是人们日常吃的肉类，从感官上远远比老鼠肉容易让人接受。

　　开始的时候，马小帅皱着眉头，苦着脸，看着羊肉，惨兮兮的说道：“班长，这生肉怎么吃啊？”

　　张小乐瞥了他一眼：“生肉怎么了？老祖宗不是都从吃生肉过来的吗？”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，你吃了这肉，肚子里有东西了，就能坚持下去，你吃不下，就得被淘汰。”

　　张小乐说的很直，同时也很准确。

　　马小帅其实知道他说的对，而且这生羊肉也比老鼠肉能吃啊。

　　但是心里总会有点坎。

　　陈昭笑了笑：“小帅，你是学员兵，应该知道咱们人类必须吃盐，否则就会得大脖子病吧？”

　　“知道啊。”马小帅点点头。

　　“咱们国家国土大，云贵深山里面的老百姓远离产盐地，你知道他们几千年前是怎么活下去，不得大脖子病的吗？”

　　“不知道。”马小帅懵了。

　　这和眼前的事有关系吗？

　　“千百年前，云贵山区的老百姓，吃不起盐，就和牛马一样，靠喝水的时候不澄净，直接喝脏水补充盐分，又或者吃厕土、阴湿墙壁上的白硝，这样才会不得大脖子病。”

　　马小帅和张小乐面面而觑。

　　心里一片糊涂。

　　陈昭的每一个字他们都能听明白，连在一起也能明白。

　　也丰富了他们的课外知识。

　　但还是那句话？

　　和眼前的事，有什么关系？

　　“为什么咱们人类必须吃盐而动物不用吃盐，因为咱们人类长久以来的‘肉食不喝血’、‘吃食不吃土’，这就提取不了盐分。”

　　“所以生吃动物的肉血，不但可以填饱肚子，还可以增加体能和精神，把我们的战斗技能充分的发挥出来！”

　　陈昭最后总结道。

　　哦！

　　这样啊！

　　马小帅恍然大悟。

　　他看了看眼前的生肉，突然觉得没那么不堪入口了。

　　原来吃生肉不仅可以填饱肚子，还能提高精神，增强斗志啊。

　　怪不得千百年来，云贵山区总有土司作乱啊！

　　肯定是吃生肉闹腾的。

　　于是马小帅终于放下心结，大口吃起生羊肉，最厉害嘟囔的吹捧道：“班长，你懂得真多。”

　　“咱们团的图书馆藏书丰富啊，多看几本就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第39章 捉羊免费阅读。https://xs.23sk.com 