    “砰！”

    听见如此狂妄的话，立时有不少人拍案而起，即使抛开铸剑师三个字不谈，在场的也有不少是修成剑仙的，甚至还有几位绝世剑仙，走到哪里不受人尊敬？立刻有人怒指其道：“哪里来的黄毛小儿，胆敢在此口出狂言！”

    唯独瑶光仙子，一下被这奇怪的年轻男子吸引住了。

    只见任平生双足轻轻一点，落在了一座铸剑台上，他修炼自在红尘诀，只要将修为气息敛去，便无人看得出他的修为深浅，否则若是看见他是一个已经踏入化天境的年轻强者，只怕牙都会惊掉，也不会质疑他刚才的狂妄之言了。

    此刻任平生落在铸剑台上，扫视了众人一眼，将双手负在身后，淡淡道：“这铸剑试，是否天下之人皆可参与？”

    众人均想他刚才的话太过狂妄了，没人去理他的话，这时，瑶光仙子却开口道：“自然如此。”

    任平生道：“那好，在下不才，便也来会会诸位。”

    一听此言，附近都立刻骚动了起来，不停交头接耳，均想难不成他还真有真才实学，而不是只会口出狂言？

    待周围稍稍安静一些后，一人道：“可现在第二轮比试已经快结束，你第一轮比试尚未参加，如何参加此次铸剑试？”

    任平生道：“那不简单，我直接参加第三轮比试就行了。”

    狂！

    “这小子太狂了！”

    众人又纷纷指责起来，唯独瑶光仙子嫣然一笑：“好呀，我倒是没有意见，诸位呢？”说着，向另外几家看了去，她当然没意见了，她请来的铸剑师都已经落败了，这下巴不得有人来搅局呢。

    司徒恒也带着笑，胸有成竹地道：“我也没意见。”

    最后，几大势力居然都同意了让任平生参加第三轮比试，这还是史无前例的，各人也都想看看，这人如此狂妄，是真有本事，还是在当众耍宝。

    显然，任平生知道这铸剑试十分严苛，他若不语出惊人一点，那这些人是不会让他参与的，又道：“那我若是赢了这场铸剑比试如何？”

    周围又一下鸦雀无声，这还没开始，他就当自己赢定了吗？太狂了。

    瑶光仙子静坐椅上，美如画卷，笑着道：“你若是赢了，我就让你拜入我瑶光殿，如何。”

    众人一听，心想你未免也太精了，这人要是赢了，然后拜入你瑶光殿，成了你瑶光城的人，那不就是直接替你赢了这场比试吗？这也太无赖了。

    司徒家这些人却不屑一顾，均在心中想，随你的便，那人我看也只是在哗众取宠罢了。

    “如此，倒也好。”

    任平生说着，衣袖一卷，把地上那些断剑给卷到了自己手上，大约有十几把，夹在肋下，众人不解，问道：“你作甚？”

    任平生道：“我未带铸剑材料，自然是要把这些熔了，做铸剑之用，你们该不会还要把这些拿回去吧？”

    众人一听，顿时七窍生烟，狂，太狂了！他的意思是随便拿些废料就能参加第三轮比试？

    任平生又把刚才那把断剑拿起来，对着那青剑门的青衣老者道：“这剑你还要不要了？不要我拿走了。”

    “你，你……噗！”

    那青衣老者竟仰天一口鲜血喷出，直接从铸剑台摔了下去，弟子们大惊失色，忙飞了过去：“师父……师父！你不能死啊！”

    “噗……”

    这回连瑶光仙子也有些忍俊不禁，掩唇一笑，身后几个女弟子都愣得一头雾水，刚刚那玉临风败了，城主此时居然还笑得出来。

    任平生不再多留，身形一动，往远处而去，当年的烟雨剑帝，要连剑都忘了怎么铸，那也好意思说自己前世是剑帝。

    而真正的炼剑，却并非刚才那些铸剑师那样，先打造出剑胚，然后反复锻造，这样打造出来的剑，无非也是凡品，想要打造出绝世神剑来，须得找天地神火与上等奇材，融会金火，由有质炼至无质，再由无质炼至有质，如此反复，当中不知要耗费多少精神修为，最终才能炼出一把神剑来。

    不过如此水平的炼剑，也只有任平生前世才行，这一世修为还不够，无法做到如此，那些铸剑师，当然更不可能了。

    此时瑶光仙子看着他飘然远去的身影，轻轻一笑：“这小子，有点意思，去，找到他，问问他的来历。”

    ……

    任平生回到客栈里，前脚刚一进屋，后面立刻有敲门声响起，不必问，亦知是什么人，说道：“回去吧，等三天后的比试。”

    可过了一会儿，外面仍是响起一个女子的声音：“还未请教，公子姓名？”

    “一个掩埋在历史尘埃里，早已被人遗忘的，无名无姓之人。”

    “这……”

    外面两个瑶光城的女弟子见他不肯开口告知身份，倒也不好继续询问下去，只得回去。

    三天后，第三轮铸剑比试，两百多个人里面，今日就只剩下了八个，非要算上任平生的话，那就是九个。

    除他以外，那八个铸剑师能在此次铸剑比试中脱颖而出，显然均非泛泛之辈，皆是一位修为绝世的剑仙，即使是玉临风，也很难打进前八来。

    第三轮比试，仍以三天为限，九座铸剑台，除了任平生那一座，另外八座皆是耀眼生光，时不时传来一阵阵汹涌澎湃的剑气，令得满天风云涌动。

    “剑尚未成，光是剑胚，就能散出如此强大的剑气，这几个人之前都隐藏了实力啊……”

    “这才是真正的铸剑师吗？均是绝世剑仙啊……”

    下边许多人都开始议论了起来，那几座铸剑台上，光芒四射，不断传来一股强大的剑意，也唯有已经修成绝世剑仙的铸剑师，才能有此等本领。

    再观任平生那座铸剑台上，既没有剑气也没有剑芒，只有铁锤一声声敲打出来的星火，这不是最原始的铸剑方法吗？

    众人都看得大摇其头，现在谁还会像凡世里那些铁匠一样铸剑，真正的铸剑师，虽也少不了那些锻造淬火的工艺，但绝不是用这种原始方法铸剑的，用这种原始方法打造出来的剑，也注定平平无奇。

    “他根本就不会铸剑吧？”

    也有人在下边指指点点，似乎他们觉得自己，比当年剑帝更懂得如何铸剑。慢慢的，许多人都摇起头来，越来越觉得三天前他是来故意哗众取宠的，到后面也渐渐没有人去注意他了。

    到第三天时，八座铸剑台上均有五彩剑光冲起，满天云层也翻涌了起来，众人都屏息凝神，尽管只是那八位铸剑师用三天时间铸造出来的剑，可那上面流光不凡，剑意澎湃，已经胜过他们台下那些人自己耗费数年时间炼的剑了。

    “这……”

    不少人都开始惊叹起来，专业的铸剑师就是专业，哪怕同为剑仙，可别人只用三天时间打造出来的剑，就已经胜过他们这些人辛辛苦苦炼的飞剑了，果然八个人之前都隐藏了实力，都把实力保存到了最后。

    “铮——”

    忽然一声清长的剑鸣响起，任平生的剑也成了，但却并不似那八个人的剑一样耀眼生光，反倒是看上去黑黝黝的，没有任何剑光。“我的剑，也成了。”

    众人闻声，也都看了过去，当看见他打造出来的那把黑不溜秋的剑，一个个都苦笑起来，一人道：“你这也叫剑啊？”

    任平生往剑上轻轻弹了一下，淡淡地道：“剑锋，剑脊，剑心……皆有，那你说，什么样的剑，才能叫做剑？”

    另一个中年又笑道：“你那黑不溜秋，一点光华也没有，恐怕是一折就断吧？拿去砍柴倒是趁手。”

    任平生道：“朴实无华又怎么了？各位之前的剑，搞得五颜六色，最后不也还是折断了吗？让我拿来打造一把无华之剑，没毛病啊。”遥想当年，天逆剑也是一把黑色的剑，到得后来，谁敢小觑？

    众人听了，都摇头笑笑，不再去理会他，心想果不其然，那些废料堆出来的剑，能是什么好剑吗？这下连光华都没有了，真是让人开怀大笑。

    现在没人再去理会任平生了，全然把他当做了哗众取宠之人，但第三轮铸剑比试还要继续，依然按照之前的规则进行，八进四，四进二，最后剩下的两人一决胜负。

    很快，那八人已将各自打造的飞剑祭起，剑光璀璨，宛如匹练横空，瞬间朝对方的剑斩了去，“铮铮铮！”一时间，天上传来的声音震耳欲聋，许多人都把双耳捂住了，显然这最后的决斗，并不是一下就能分出胜负的，往往需要连砍数十下，才能分出胜负来。

    八个铸剑师，此时也都逐渐紧张起来，控制着自己的飞剑，他们的铸剑实力都是差不多的，胜负现在也难说得很。

    “铮！”

    片刻后，随着一道清亮的声音响起，第一场胜负终于分出来了，司徒家那铸剑师的飞剑，直接将对方的飞剑斩断，那人的剑光一分为二，立时坠落在地，化为顽铁。

    “也不过如此。”

    司徒家那人将飞剑收了回来，略显轻蔑一笑。而对面那人，是一个名叫玄灵宗门派里的长老，此时他摇头一叹，有些颓丧地往台下飞去了。

    紧接着，另外几人也都分出了胜负，果然如众人所料，赢的都是那几个大势力的铸剑师，天阴宗，慕容世家，还有长生谷。

    这下五个大势力，除了瑶光城一上来就败了，其余四个，都赢到了最后，瑶光城做为这次铸剑试的东道主，颜面上自是有些不大好看，但也并没有什么奇怪，瑶光城于剑之一道本就不怎么擅长。

    接下来是众人期待的四进二，却在这时，某座铸剑台上响起一个声音：“等等，打断一下……你们是不是把我给忘了？”

    众人循声望去，原来是那哗众取宠之人，刚才只顾着看八位铸剑师比试，倒也确实把他给忘在了一边。

    一人笑道：“怎么？你还来真的啊？”

    任平生道：“那不然呢？三天前不是说好了么，怎么现在又反悔了。”

    众人都摇头而笑，不再去理会，觉得他是没事情做，亦或是想出名想疯了，才在这么郑重的铸剑比试里，跑来胡搅蛮缠。

    

