    “李兄，不知道可是已经准备妥当？”

    韩立的庭院外，海东阳一袭蓝色长袍，剑眉星目，丰神俊朗，活脱脱的一个世家公子样，欣长的身材如苍松笔挺有劲，可是眉宇间的一丝急切却是浮现眉头。

    他的身边，是风萧。

    今日的风萧，打扮也是华丽，一袭紫衣云纹的金边长袍，胸前佩戴着一枚炼器师的徽章，腰间则是别着一把长剑，好似出门行走的侠客，又似翩翩儒生，君子佩剑。

    “海兄还是不要着急，李兄应该不会忘记今日之事。”

    见海东阳眉间忧愁，风萧笑着安慰一声的说道。

    “不着急不着急，在下并没有着急。”海东阳说着，却是来回的走动。

    而在此时。

    吱呀一声。

    就见，庭院的大门被人打开。

    一道身影出现在了他们的眼前。

    这人，毫无疑问，就是韩立了。

    “海兄口中说这不着急，可是我看海兄这番作态可是急切得很啊。”韩立看着来回走动，忽然停下的海东阳打趣着说道。

    今日的他，穿着一袭白衣，手中提着风萧为他打造了刀鞘的无狱刀，乌黑的长发简单束起，似是狂傲不羁的刀客，眼中带着一丝睥睨众生一般的狂傲。

    身上的气势，更是如渊如海，仿佛是看不见底的深井。

    适才，他在庭院中刚换好衣服，就听见了海东阳的身影，这才走了出来，为两人开门。

    “李兄就莫要嘲笑海某人，家姐怕是已经在前往武斗台现场了，我们还是尽快过去吧，若是去晚了，恐怕就来不及了。”海东阳苦笑，旋即出声的说道。

    “自然，李某答应了海兄的事情，断然不会迟到，走吧。”

    韩立闻言点点头。

    见状，海东阳便是和风萧带路，领着韩立向郡侯府中的广场走去。

    同时间。

    在郡侯府的另外一处庭院中。

    一名少女走出了庭院。

    她长发如瀑，精致如画，一袭紫衣长裙，仿佛是皇室公主般，若有若无的气息犹如与天地浑然形成了一个整体。

    此少女，正是天海郡侯府的大小姐，海棠郡主。

    神武学宫的学员。

    而此刻，她的境界，也已然突破到了先天境。

    此时，在庭院外，奉着天海郡侯命令而来的管家孟晁站在一旁，道：“大小姐，郡侯那里催促您赶快过去，马上就要为您择选夫婿了。”

    “好的孟伯，我们走吧。”海棠臻首说道，走在了前面。

    管家孟晁则是紧跟在后，还有数名侍女也随着他们的脚步前行。

    ……

    郡侯府的广场中。

    观战席的一面，入口处，海东阳已是带着韩立与风萧赶来。

    此时的广场上，已经汇聚了不少的武者，年岁都约莫在十七岁左右，与韩立、风萧都是同个年龄阶段的少年郎。

    “没想到海棠郡主的招亲择婿，竟然有如此多的年轻武者赶来，我看这些人，都至少是有着筑脉境四重以上的修为吧？”

    风萧跟在身边，目光环伺打量了一眼广场上。

    一群年轻武者，原地打坐吐息恐怖的灵气，随着他们的功法运转下，被汇聚而来。

    好似将烈阳高照的白日都给遮住了，浓郁的灵气，仿佛形成了云雾般，在广场中久久不散。

    “那是自然，想要参与家姐的择婿之事，这些人都至少要有筑脉境四五重的实力，不然根本就不够家姐一只手打的。”海东阳笑着道了一句。

    广场上的武者虽然众多，但是能留下来，走到的最后的人，怕是没有几个。

    又或者说，这些武者中，至少有九成的武者可能被淘汰。

    大部分的武者都是一副抱着想要碰运气的想法来，企图被海东阳的姐姐看中。

    但是他海东阳的姐姐又岂是普通人？

    他的姐姐海棠郡主，可是天海郡有名的天才，不过十七八岁，就已经是即将突破先天境的武者，如今更是要成为神武学宫的内门弟子。

    如此身份与天赋，没有真正的实力，想要驯服她那个看似表面平和静气，实际上心中自由傲气的姐姐，难度之高，怕是在场的人都很难做到。

    不过当海东阳的目光落在韩立身上时，却是有一丝的希望。

    韩立的实力，也是在筑脉境九重巅峰，一生战力，和真正的先天境武者比起来，也并非相差太远，还是一位元神境存在的弟子。

    手中的底牌，绝对比他们能想象的还要恐怖，战力也根本不是平常人的水准。

    说不定真能借此机会，将海东阳的姐姐给驯服了那隐藏在骨子里的野性。

    对此，海东阳仅仅是敢在心里想，完全不敢表达出来，若是他真这么说了，被海棠郡主知道，海东阳很难想象，自己会不会被他的姐姐给撕碎了。

    “风兄不打算参加了吗？”打量了一眼郡侯府广场上的人，韩立目光看向了风萧问道。

    风萧一愣，苦笑道：“风某便不参与了，有李兄在，风某觉得自己的胜算不是很大。”

    风萧说着，便是自嘲的笑了一声。

    这几日与韩立和海东阳共处。

    不仅是海东阳，风萧同样被韩立的恐怖战力给惊讶到了，没想到韩立一个人可以压着他们俩的联手。

    尤其是层出不穷的武技。

    每种武技之间，都似乎形成了一种搭配，完美的契合了战斗，犹如行云流水，任由风萧和海东阳出手，都很难冲破韩立的武技，触及韩立的身前哪怕是一抹衣角。

    “既然如此，那李某就先下去了。”

    韩立闻言，颔首说道一声，就是要走下了观战席上，即将走进广场中。

    可他的余光，却是意外的看到了一名紫衣少女正向着他们走来，身后还跟着几名天海郡侯府的侍女。

    海棠郡主？

    韩立心中似是猜到了对方的身份。

    身边。

    海东阳见了，也是高声喊了一句“姐”。

    只见，那被海东阳称作“姐”的海棠郡主走来，目光先是扫过了海东阳与风萧，最后停落在韩立的身上。

    海东阳，海棠自然清楚，是她的亲弟弟。

    而风萧更是不用说，炼器公会地品炼器大师的弟子，天海郡的风云人物。

    但是跟在他们身边的韩立，海棠却是第一次见。

    “小弟，不知道你身边的这位是？”

    ……

