    一路御剑飞行，在陆小天的刻意避开下，少有碰到其他修士。毕竟此时陆小天的神识强度已经远超其他筑基修士。在其他筑基修士碰面之前先进行避让也是很容易的事。

    “陆道友似乎一直在避让其他的修士，不知所谓何故？”元敏有些诧异地道，若是对方的实力比她们强也就罢了，毕竟修仙界这么大，哪怕是面临与异域修士交战的过程中，出现败类拦道截杀也很正常，只要不被别人发现就是了。不过以陆小天的实力，元敏倒是想不到除了金丹修士，还有谁能威胁到他。这种情形下避让，就显得有些多此一举了，另外陆小天还刻意戴了个斗蓬，似乎也不想有人看到那一头银发，或者是看到他本来的面容。

    “有过几个仇家，筑基的有，金丹期的也有。安全起见，还是不要与其他人碰面的好。”

    陆小天说了一句之后，木钗妇人元敏便再也不说话了，连金丹期的仇家都有，换个筑基修士恐怕早就寝食难安，在陆小天嘴里说出来却是平平淡淡，这得要有多强大的内心才能做到这般平静？甚至木钗妇人都觉得跟陆小天在一起都是一种危险，要不是为了水系的凝金果，她甚至有一种转身便走的冲动。免得殃及池鱼，万一碰到那金丹期的仇家，顺手将她也给灭了。那可是连一点反抗之力都没有。不过倒是这陆小天，以那身惊人的实力，也许能撑几招也说不定。

    一直出了大元国的势力范围，待赶了一段的路程之后，陆小天停了下来，元敏不解地看着陆小天，不清楚陆小天又要干什么，不过她也没有多问，一路上她也见识到了陆小天神识的强大远胜于她，很多时候陆小天发现有人的时候，她还一无所知。直到避开的人从眼皮子底下过之后才知道。

    “这个里面有一颗水系的凝金果，也算是给你为我炼制几套阵法的报酬了。”陆小天扔给元敏一只储物袋。

    元敏先是一怔，然后有些难以置信地接过储物袋，打开一看，满脸狂喜的神色，陆小在给她的这只水系凝金果年份绝对不低，便是她这个不炼丹的外行人也能感觉得到。至于陆小天把她带到这里来才把凝金果给她，以元敏的心思，自然也能猜得到这是陆小天对她的一种防备，毕竟大元国是她的势力范围，而她的上面是否有金丹修士在附近对方也不清楚，万一在大元国就交出来，对方担心她会见财起意，产生什么不好的想法也很正常，毕竟能轻易拿出一颗水系的凝金果，很容易让别人怀疑身上是否有更多的凝金果。

    凝金果这种足以让筑基修士为之疯狂的灵物，足以让大多数的修士生起贪婪之心。

    “陆道友果然是个信人，日后若是有什么需要的地方，仅管知会妾身一声便是。”元敏收起凝金果，一脸感激，且带有几分佩服地道，眼前的年轻人是否服用了驻颜果她不知道，但年纪绝对不大，这般年纪便能有如此惊人的修为和实力，还能拿出凝金果做为报酬，日后成为金丹修士的可能性也绝对不低，更为难得的是这陆小天是个极为守信之人，并不苛刻，能结识一个这样的修士，对于她而言，显然是不错的选择。

    “嗯，若是有需要，我会来找你的。”陆小天点头道，对于他而言，原本结识元敏，大多只是想借助她的阵法帮他渡劫。虽然没有在枫叶谷成为金丹修士，不过阵法以后还用得上。

    片刻后原本一起从大元国出来的两人，此时各奔东西，元敏返回枫叶谷，陆小天则前往望月城。

    行到半路，陆小天停了下来，原本是想避开迎面而来的修士，不过看到那修士的模样之后，陆小天嘴角一跷，脸上闪过一丝嘲讽的笑意，通常情况下遇到阔别已久的故人，陆小天心里也是喜悦的，当然，也包括这次。仅管这次遇到的竟然是钱大礼，还有荀修两人。

    以前在灵霄宫内，或者是身边有其他的灵霄宫弟子，他是不方便动手，而且眼前的两人对于他而言，已经是跳梁小丑一般的角色，不值得他花太多的心思。不过并不代表陆小天可以对于以往事可以当作没发生，既然眼下有机会，他也不介意顺手除掉两人，左右不过是耽误片刻而已。

    只是不知道这两人为何会搅到一起去，难道另有什么隐情？

    陆小天心里一阵猜测，脚丝毫不慢地跟了上去。

    “钱师弟，你的消息当真可靠？”荀修阴沉着一张脸问道。

    “荀师兄，千真万确。当日那古剑宗的天才女修与飞骑部落的修士一番大战，我是亲眼看到那古剑宗的女修便是陆小天那小子的相好之一，从击杀的飞骑战士储物袋中获得了两颗凝金果。”钱大礼一副信誓旦旦的样子保证道。“当初我被调到其他小队之后，遇到南荒修士的袭杀，我们小队几乎死伤殆尽，我也是靠着自己法器有一种特殊的隐匿效果，扮作死人倒在尸体之间，才侥幸躲过一劫，那骆清与飞骑部族数个修士的大战，我在地面可是看得一清二楚。”

    “古剑宗跟陆小天相好的弟子，不就是那个骆清吗？不仅一身剑术惊人，而且听说也是个国色天香的美人，古剑宗倾心于她的人多了去了，没想到这女子竟然看上了陆小天，这陆小天倒是艳福不浅。”荀修冷笑一声道。

    “谁说不是，陆小天那小子也不知道有什么好的，竟然有这般狗屎运。”

    说起陆小天钱大礼脸上就露出一种刻骨铭心的仇恨，原本他作为一个筑基修士，虽然资质平平，但在灵霄宫不说是踏入上层社会，也算是受人尊敬的筑基修士。面对炼气修士更是高高在上的前辈，只是这种优越感自从陆小天出现之后便已经荡然无存。

