    ------------

    　　车门闭合，囚车缓缓启动，在前前后后两辆军用越野车和六辆大卡车的护送下，踏上前往秦岭山脉的路途。

    　　42个囚徒还是沉默不语，出奇的“乖巧”，有人闭目养神，有人靠椅熟睡，有的望向窗外，整个囚车里寂静无声，不仅前后持枪的士兵暗自诧异，就连司机也时不时的抬抬眼，通过反光镜一下车里的情景。

    　　起初的时候，他们感觉轻松，暗道这些人也不像想象中的那么抵触，至少这么乖巧安静的情况基本没有遇到过。自己也可以稍微放下心，不必绷紧神经全神戒备。

    　　可随着时间的推移，轻松的感觉慢慢敛去，不安的情绪在心头升腾，怀中的机枪慢慢的攥紧，警惕之意越发浓烈。

    　　因为……

    　　这些人安静的有些……过了！除了少数几人有些许的肢体伸展动作外，其余所有人自始至终保持着相同的姿势，一动不动，一声不吭。而且第一天晚上休息时听从命令从车上下来小便，其他时间直至两天后，他们连规定的“方便”时间都没有过活动。两天多的时间里，没人喊着要水、要饭，更没有说过任何话，自始至终都在延续着“沉默”、“慵懒”、“疲乏”的风格！

    　　整个车厢里静悄悄的，没有活动、没有声音，司机甚至怀疑后面座位上坐的究竟是人，还是……死尸？这是囚车，还是灵车？这是去监狱，还是去火葬场？

    　　两天不吃不喝，不做任何要求，这得需要什么样的毅力？两天时间一动不动，身体的关节怎么可能受得了？

    　　他们是士兵，是受过专业训练的士兵，也曾在模拟训练中趴在草丛中十多个小时，正因为如此，才最能明白其中的艰难，而能够做到像这些囚徒这种面色如常，如呼吸般简单……恐怕那些号称精英的特种兵、侦察兵里能办到的也不多见。

    　　“这些人都是囚犯？”

    　　不知道从什么时候起，这个疑问开始在脑海浮现，久久无法散去。

    　　第三天晚上！车队进入河南西部，距离秦岭山脉边缘不足千里之地的崔家坪，并在小村外的野地里停下来。

    　　“下车，集合。”囚车里的士兵高声呼喝，把囚徒们从睡梦中拉回现实。或许是长久的静坐让身体僵硬，或许是长久的饥饿造成体力不济，反正没人立刻起身，都“呆呆”的坐在那里。

    　　“下车！！”车外的宁雷拿着喇叭爆吼一声，抬手对着车厢砰的就是一枪，行事狠辣，毫不留情。

    　　激射的子弹洞穿车厢玻璃，擦着其中一人的脸颊飞过，重重打在车厢顶棚上。

    　　一滴鲜血从脸颊滑下，被子弹划伤的男子神情骤冷，缓缓转头，盯向宁雷。

    　　察觉到男子眼中的愤怒，宁雷嘴角勾起：“记得之前提醒过你们，不要在枪口下面玩张狂！否则后果会……”

    　　话音未落，****却突然抬起，猛的扣动扳机！

    　　砰！没等男子做出躲闪动作，激射的流光瞬间命中肩头。鲜血喷溅，骨骼碎裂，短促却沙哑凄厉的惨叫当即响彻囚车。

    　　囚徒们目光晃动，齐刷刷定在脸色煞白的男子身上，部分面色如常、部分幸灾乐祸，其余部分则先是愣神，继而凝重，之后愤怒，囚车里的气氛陡然紧张，外面的士兵同时举枪，瞄准每个囚徒。只是没等内心的愤怒情绪完全显露出来，囚车里一声轻微的咳嗽，却让他们硬是顿在那里，神情几番挣扎，最终恢复沉静，谁也没有再做出冲动的举动和言语。

    　　嗯？狄成微微挑眉，寻找之前的声音来源，只是……之前的声音非常细微、飘忽，几番搜寻都没能发觉。

    　　宁雷神情冰冷，仿佛杀的不是人，而是动物：“我有说过，不要试图挑衅、不要质疑我的权力，否则后果自己承担。这只是个警告，下一次可就没这么幸运了。现在，下车！给你们半分钟时间，谁下不来，再饿两天时间！”

    　　“下车！”周围士兵齐声呼喝。

    　　“……吃饭喽……别对不起自己的肚子……”狄成缓缓伸展腰肢，先是稍微活动下身子，接着扭着脖子、晃着胳膊，第一个从座位上站起来，向着车门处走去。

    　　或许是受到了震慑，其余囚徒没有再犹豫，而是活动着身子依次离开座位。半分钟时间不长不短，却足够他们从车上下来。至于那个受伤的男子，被救护兵给粗鲁的拖出来，拉扯到后面的车厢里。

    　　宁雷晃动着极为刺目的电棍，扫过每个人的眼睛，哼声道：“最后一次警告你们，服从命令才是最好的选择，任何自以为是的嚣张，对你们和其他人都没有半点好处。本来想给你们弄点好吃的，可现在来……哼！每人半个馒头，半瓶水。明天一天，不许吃饭！”

    　　在他的示意下，士兵们端来馒头和水，喝斥道：“都蹲在地上，低下头！”

    　　狄成还是第一个蹲下，但低下的头却不是在地上的野草，而是在观察身边这些人的动作和举止。到现在为止，他完全可以确定这些人都不简单，从他们的气质、举止和神情来，很可能就是来自各大军区的特种部队！

    　　华夏的各大天榜势力！！

    　　天榜！！国家机器的最强“矛与盾”。与地榜势力的狂野不同，他们都是群钢浇铁铸的铁血战士！被军魂浇灌的战斗机器！

    　　这些人，究竟有多强悍？！

    　　另外一点，那个名为宁雷的军官肯定也知道些什么。

    　　只是狄成猜不透的是，高层领导或者刘启元给宁雷下达的什么特殊指令。之前的开枪射击，究竟有何目的。纯粹警戒？恐怕不太可能。

    　　“给你。”分饭的士兵走到狄成面前，随手扔下半个馒头和只剩半瓶的矿泉水。

    　　狄成探手接住，先用水湿润下嘴唇和喉咙，这才慢悠悠的品尝馒头美味。

    　　士兵依次分发食物，四十名囚徒没有一个狼吞虎咽，都用水湿润着嘴唇和喉咙，一点点的把干粮放在嘴里，碾成粉状后缓缓咽下，不紧不慢，毫无狼狈之意。

    　　“朋友。”狄成嚼着干硬的馒头，轻轻碰了下身边的精壮男子，小声道了句：“哪个军队？”

    　　男子双眸微微凝缩，但表情毫无变化：“早就退役了。”

    　　狄成轻声笑笑：“听口音，来自南方吧，让我猜猜，你是……广州军区，血刺狐特种大队？”

    　　此话一出，男子眉头微微凝缩，向狄成的目光中闪过道冷意。狄成的声音很小，但在这种沉闷的氛围里，还是让周边不少人听到。

    　　霎时间，道道或敌对、或凌厉、或讶异、或凝重的目光聚集在这人身上，然后缓缓转动，向狄成！之前的气氛沉闷，因为内心桀骜的缘故，故作慵懒。可这时候，沉闷之中却弥漫出紧张的气息。

    　　众多囚徒仿佛沉睡的野兽缓缓觉醒。

    　　狄成无声笑笑，继续小声问道：“血刺狐特种大队，在华夏各大特种部队中仅次于熊家死士营、东北荒林野战队，天榜前三十强的尖刀部队，背后的控制者是八大家族之一的云南木家。这次你进黑崎监狱，是受了木家指使？还是你们军区的指令？有什么目的？监视？刺杀？还是……另有其他任务？”

    　　毫不避讳的询问让男子的表情越发冰冷，周围的气氛也更加凝重，众多囚徒的神情闪过各异的精芒，但更多的目光不是在他身上，而是定向了狄成！

    　　“你是谁？”男子冷冷开口。

    　　狄成微微一笑：“你猜？”

    　　“活腻……”

    　　男子刚要开口，两个冷硬的枪口慢慢顶在了他和狄成的后脑勺。

    　　咔哒！子弹上膛的声音响起。“谁允许你们说话的？”

    　　ps：不知不觉，已经月初了。兄弟们，基本花准备好啊！！这个月竞争忒激励了，顶住顶住，小鼠赶紧存稿，激情时刻肯定爆发！泪求鲜花啊，呜呜

