    

    张汝苓居住在里昂的华人区，异国他乡也有春节喜庆的气氛，各家各户基本都能看到门口贴着对联和大红灯笼。

    因为时差和张汝苓的场外指导的原因，白嘉扬年底的确很少给赵白粟打电话发短信

    主要也是家里一个小侄子小侄女缠着他，还有知道他回里昂的一些同学朋友，偶尔出去聚会。

    也如张汝苓所料，他不联系赵白粟，赵白粟主动给他发消息的次数渐渐变多了。

    给他分享小白的照片。

    问他在里昂的情况。

    偶尔开玩笑的问他，想不想她。

    当然白嘉雯也在助攻，故意将白嘉扬和堂妹的照片发给赵白粟，谎称是白嘉扬在里昂的女同学。

    白嘉雯：【你觉得这个小妹妹如何，这几天天天来家里找我弟，我外婆他们都挺喜欢她的。】

    赵白粟：【你觉得呢？】

    白嘉雯：【我觉得还行，如果我弟喜欢的话，我不会反对】

    赵白粟：【我记得他说过，他喜欢东方审美】

    白嘉雯：【是嘛，我昨天问他这小姑娘如何，他说挺漂亮的】

    赵白粟：【你觉得她漂亮还是我漂亮？】

    白嘉雯：【我来看自然是你漂亮，但是我弟怎么觉得我就不知道了】

    消息发过去，沉默了十来分钟，白嘉雯才收到赵白粟的回复：【你们什么时候回来，人家想你们了~】

    白嘉雯：【是想我还是想我弟？】

    赵白粟又沉默了几分钟：【钟妩媚说初五去迪士尼，你和嘉扬去不去？】

    这两日有福同享有难退群群里在聊去迪士尼度假的事儿，白嘉雯觉得迪士尼是个挺浪漫的地方，说不定他俩能在那儿擦出什么火花。

    白嘉雯：【应该去吧，到时候迪士尼见？】

    赵白粟：【这几天都没见嘉扬在群里说话】

    白嘉雯：【他在陪女同学说话】

    十分钟后，赵白粟依然没回消息。

    白嘉雯看着聊天记录忍不住笑。

    她看了眼正陪着两个小侄子在玩游戏的弟弟，张嘴想要说什么，白嘉扬的手机便响了起来。

    白嘉雯便闭了嘴。

    见他把小侄子抱在沙发上，温柔说：“舅舅先接电话，你们俩自己玩一会儿。”

    白嘉扬开门去了院子里接。

    电话是赵白粟打过来的，一接通，便听见电话里传出温软的声音，甜甜地叫他的名字，“嘉扬。”

    白嘉扬喉结滚了滚，心尖儿热热的，仿佛赵白粟就在眼前，一伸手便能想拥。

    他真的很想名正言顺地能把他按在怀里。

    电话打了半小时，白嘉扬双耳冻得通红通红。

    进屋时，白嘉雯挡在门口，将手上的热水递给他，“粟粟给你打电话了？”

    他黑眸微闪，嗯了声。

    白嘉雯老谋深算地笑了笑，“别忘了外婆的话，以退为进，才能骗到粟粟。”

    白嘉扬喝水的动作微滞，热水烫着了唇，又低“嗯”了声，从她身边绕开，“我手机没电了，回房间充电。”

    姐姐会知道，他心里早就有了底。

    那天晚上，外婆教他的时候，白嘉雯就在二楼偷听。

    更何况，他的喜欢明晃晃，明眼人怎么可能看不出来。

    -

    越靠近新年便越热闹，往年的新年和假期一晃便过去了。

    而今年似乎过得慢一点。

    就像是过了许久，一看日历还是农历29，离新的一年还有最后一天。

    赵白粟这几日过得有点魂不守舍。

    隔着大半个地球，每次给白嘉扬发消息都要等上许久才收到回复。

    她都恨不得直接飞到里昂，扒了他的衣服睡人给了，吃到肚子里干净。

    “喵~”

    房间门缓缓被推开，小白摇着尾巴走进来，跳进她怀里。

    赵白粟揉了揉它的脑袋，“你也想哥哥了？”

    “喵~”

    “哥哥可不想我们，他现在陪着外国妞玩得可开心了。”

    “喵~”小白眼神无辜地看着她，似乎不相信。

    赵白粟捏了捏它的小软爪，嗓音温软着，“我也不相信，哥哥是喜欢我们的对不对？”

    “喵喵~”小白神同步地点了点头，像是同意她的话。

    赵白粟被逗笑了，在她脑袋上亲了口，“还有一周时间，我们就可以见到哥哥了，再忍一下。”

    -

    大年三十，家里来了许多客人。

    赵白粟也是一大早被挖起来，一波波招呼亲戚，跟植物大战僵尸似的。

    是不是在“有福同享有难退群”群里吐槽，白嘉扬却没在群里说过一句话，偶尔钟耀和赵佳蕊回应她。

    钟耀：【这几日赵白粟怎么变话唠了？】

    赵佳蕊：【我姐可能无聊了哈哈，要不来我家吧，小家伙说想你啦】

    赵白粟：【我真的太无聊了，从早上七点就坐在客厅，一波波亲戚来走访】

    沈芝芝：【谁不是呢？秃头】

    聊了许久，白嘉扬依旧没说话，赵白粟也失了兴趣，没在群里发言。

    晚上八点，她收到白嘉扬发过来的新年祝福和红包。

    她勾唇笑了笑，回了一张她制作的小白表情包：【谢谢哥哥】

    白嘉扬：【乖】

    赵白粟都能想到他温柔的语气，矜持地回了句除夕快乐。

    原以为他还会说什么，但白嘉扬就此好冷起来。

    赵白粟一晚上点开了四五回对话框，没收到任何消息。

    心头痒。

    “坏蛋！”除夕也没有特别兴奋和高兴。

    接下来几日都在走亲戚。

    初四晚上，赵白粟才算闲下来，收拾了去迪士尼的行李。

    日次，一行人便在机场集合，坐上了去加利福尼亚州的国际航班。

    白嘉雯和白嘉扬比他们先到，赵白粟一行人落地时，白家姐弟已经在机场等了将近一个小时。

    从赵白粟从机场出来的那一刻，白嘉扬的视线便没从她身上挪开过。

    黑眸明晃晃的，快要将机场外的雪暖化了。

    白嘉雯看了弟弟一眼，上前挽上赵白粟的手，“好几日不见啊，好想你。”

    赵白粟这几日倒没怎么想白嘉雯，还默默吐槽了她几回，之前还说想要她和白嘉扬顺其自然，在里昂又说白嘉扬找个外国小妞她也能接受。

    不过脸上，赵白粟笑得很漂亮，“我也想你啊。”

    “我约了三辆的士，担心你们带过来的行李多放不下，粟粟就跟我和嘉扬抑扬，钟耀你带着芝芝，潇潇你和佳蕊和小家伙一起。”

    对于白嘉雯的安排，大家都没有异议，纷纷提着行李往机场外走去。

    的士停在机场门外。

    “我来。”赵白粟正提着箱子放入后备箱，白嘉扬从她手上夺了过去，男友力地把行李箱放进了后车厢。

    提箱子的时候，他的手不小心碰着了赵白粟的手。

    赵白粟朝他笑，嗓音温软着，“谢谢，你的手好暖和啊。”

    白嘉扬将其余两个行李箱都放了进去，“那待会儿我给你捂捂手。”

    两人对视。

    赵白粟看着他眼底温柔的笑意，不知他这是偏爱，还是只把她当成青梅竹马长大的姐姐照顾。

    正欲问，白嘉雯已经上了车，催促他们，“有什么车上聊吧，其他人都出发了。”

    但不管是什么，这个男人她撩定了。

    “马上来了。”赵白粟应。

    车里开了暖气，很舒服。

    她上车时，白嘉雯已经坐在副驾驶座上和司机流利地聊天。

    司机是一个长得颇为英俊的青年人，眼窝深邃，深蓝色的目光透着神秘。

    白嘉雯夸赞他，“你的眼睛很漂亮，像贝加尔湖的湖面。”

    白嘉扬从另一侧上车，坐在赵白粟旁边。

    在车子平稳启动后，白嘉扬不动声色往赵白粟那边挪了挪。

    抓过她的手放在自己手心。

