
　　在见闻色的感知下，族宗探查到街道上除自己外，共有一百七十八人。

　　一百七十八人中，只有十九位魂师，实力最低的也有三十级，其中甚至还有两名达到六十级以上的魂帝。其余一百五十九人都是普通人，但腰间均配有带血的利刃，显然都杀过不少人。M.23sk.com

　　“杀了他，杀了他。杀了他我们一定能进入梦寐以求的杀戮之都。”人群中不知有谁呐喊出声，打破了街道上的平静。包括那两名魂帝在内所有人的眼睛变得血红。

　　魂师召唤出武魂，普通人拔出利刃，瘈狗噬人般疯狂扑向族宗。

　　族宗嘴角微翘，勾勒出诡异的弧度，轻喝一声，“今天就让你们成为第一波死在我第六魂技下的败类吧！”

　　话音刚落，闪烁着猩红光芒的十万年魂环骤然光华大盛。族宗从未施展过的第六个魂技，终于施展开来。

　　一道血红色光芒从族宗周身席卷开来，向四周扩散，所过之处空间无一不变成血红色，除那两名魂帝外，其余一百七十六人止住身形，仿佛定格在半空中，无法动弹。

　　那两名魂帝也好不到哪去，浑身上下被汗水浸透，行动变得十分迟缓，仿佛蓝星玄幻武侠剧主角慢动作打斗一样，看起来十分滑稽。

　　与此同时，在族宗周身，凭空出现漫天血刺，如果仔细观察，便能够发现血刺与吸血魔蛛皇的蛛腿矛锋一般无二，且数量不多不少刚好是一百七十八枚。

　　随着族宗心神一动，漫天蛛矛血刺激射出去，所过之处，如雁过拔毛。

　　“啊...”

　　“啊...”

　　仅有的两句惨叫声响起，还是那两名魂帝发出的，其余一百七十六人甚至连惨叫声都发不出。

　　噗通.....噗通......噗通........一具具尸体摔倒在地，包括那两名魂帝在内，所有人胸口都插有一枚血刺。

　　诡异的一幕出现在了，被蛛矛血刺刺中的尸体并未流出鲜血，身体开始渐渐变得干瘪起来，原先一个个肌肉胸阔的壮汉们，瞬间变成皮包骨头，浑身上下没有一点血色，就连头发都变得花白。

　　下一秒，一枚、两枚、三枚、四枚、五枚，包括插在胸口的那枚在内，每具尸体上面的共冒出六枚蛛矛血刺。

　　荒凉小镇街道上，一百七十八人死的不能再死了。

　　这就是族宗第六魂技两大技能——嗜血结界和蓝银血刺。

　　嗜血结界——衍生自十万年魂兽吸血魔蛛皇的天赋领域嗜血领域，效果可以和蓝银领域叠加。

　　或许是融合了吸血魔蛛皇头部魂骨并吞噬了吸血魔蛛皇残魂的原因。族宗的嗜血结界在吸血魔蛛皇嗜血领域压制敌人百分十魂力的基础上，多出了一个被动特性。

　　魂力低于自己十级敌人，感官都将被降低百分之百，一切行动迟滞百分之百。

　　魂力低于自己五级敌人，感官都将被降低百分之八十，一切行动迟滞百分之八十。

　　同等级魂师，感官都将被降低百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

　　魂力高于自己五级敌人，感官都将被降低百分之二十，一切行动迟滞百分之二十。

　　魂力高于自己十级敌人，感官都将被降低百分之十，一切行动迟滞百分之十。

　　结界范围越广或敌人等级越高，消耗魂力越大。

　　蓝银血刺——效果与十万年吸血魔蛛皇的吸血魔刺一样，拥有无视物理防御，能量防御降低百分之五十，以及剧毒、吸血、增殖的能力。蛛矛血刺击中敌人后，将会释放血毒，吸收敌人血液，然后在敌人体内快速增殖，透体而出，最多增殖到六道。

　　这就是十万年魂环所赋予族宗的两大魂技，堪称族宗的最大杀手锏之一。

　　同时也是三十四年前，族宗面对菊花关和鬼魅两大魂斗罗强者时的依仗之一。

　　不过万事有利也有弊，蓝银血刺虽强，可却也有极限，对付那种体型巨大、血量超厚、攻击却一般的魂兽就显得有些束手束脚了。

　　但好在族宗的武魂并不是普通的蓝银皇，而是吸收了金帝焚天炎子火之气的极炎蓝银皇，哪怕吸血和剧毒都奈何不了对方，族宗还可以将至转化为极炎状态释放极具吞噬属性的火毒。

　　看着尸横遍野的街道，族宗微微皱了皱眉，右手食中二指并起，结印，插在尸体上的蓝银血刺化身火红血刺，一百七十八具尸体顷刻间化为灰烬。

　　荒凉小镇内隐藏在屋内看好戏的居民们看到这一幕后，纷纷目瞪口呆，惊愕的下巴都快要贴在地上。

　　所有人脑海中不约而同的冒出两个词汇——“怪物”、“杀神”

　　在解决完想要围杀自己的亡命徒后，族宗看了眼身上早已破破烂烂的蓝色长袍，脸上露出无奈的苦笑。

　　这游梦仙枕在送自己回来后，因能量耗尽已经碎掉了。可同时碎掉的还有族宗身上的衣服，难不成穿越时空必爆衣吗？

　　似乎是为了迎合杀戮之都的阴冷黑暗气氛，族宗并没有取出那些较为华丽的衣物。手中金光一闪，从系统储物空间取出一件黑袍，这还是当初比比东送给他的，与比比东在星斗大森林所穿的属同一材质。为千年魂兽黑蚕所吐丝线制成，价值万金，不但质地柔软轻盈，还可以增加一定防御效果，普通刀剑难伤。

　　披上黑袍，族宗缓缓走向原著中那个酒馆。

　　此时酒馆内只有七个人，三个服务员，四个顾客。

　　或许是因为族宗刚刚瞬间秒杀一百七十八人的果断杀伐，此刻酒馆内的气氛压抑到了极点。就连一向淡漠的服务员看向族宗的目光都有些躲闪，生怕惹到这个煞星。

　　族宗懒得和对方玩什么装逼打脸套路，径直走到柜台前，对服务淡漠道：“我要进入杀戮之都。”

　　服务员的脸色微变，“你确定？”

　　“嗯？”族宗眉毛一挑，眼中精光四射。

　　服务员一下子被族宗的目光吓到了，支支吾吾说不出话来，扭身转向柜台，不敢再看向族宗。

　　不一会，一杯新鲜的血腥玛丽就端了上来。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十六章 第六魂技：嗜血结界、蓝银血刺免费阅读。https://xs.23sk.com 