    火瓢虫，栖息在九层妖楼。

    而九层妖楼，是青藏高原上的上古文明，在至少四千年前雄霸世界的魔国的历代君王陵寝的殡葬形式。

    在魔国灭亡的时候，有妖楼被英雄格萨尔王和莲花生大师所摧毁，现在只剩下昆仑冰川里的这一座。

    其实是个挺扯的设定。

    别的不说，格萨尔王的时代绝不可能比释迦牟尼更远。原因跟简单，历史上的那位莲花生是公元八世纪才出生的。

    挂着莲花生这样一个佛教的法号，却在佛陀之前当大师……

    好吧，如果考虑神话因素，这也不是不可以。

    八世纪的莲花生大不了是高维生命莲花生的某一世身。

    可……

    拉倒吧！

    这世界要有神话，本大爷绝对转身就走，半个屁都不放。

    本大爷只想平平安安地刷分。

    姜页想着。

    不过话说回来了，既然是传说，设定成误传就好了。

    什么格萨尔王，莲花生，也可以解释成后世人强行按在古人头上的名字。他们其实根本不叫这个。

    哦，话再说回来。

    其实设定上到底怎么回事我已经忘了。

    毕竟那都是前世的事了。

    今生的这个地球上，可没有一个天下霸唱……

    姜页一边想一边走着。

    没有什么东西能阻拦他的脚步。

    然后他就见到了九层妖楼。

    其实九层妖楼，就是一座有九层的平顶塔楼，上满堆满了尸体。

    还有一堆一堆的，蓝汪汪的火瓢虫。

    看着那估计得有几千只的火瓢虫，姜页默默检查了下“玄冰阻燃甲”，确保没有他不知道的缝隙后，开始搜寻Shirley杨要的笔记本。

    说真的，穿着姜页这一身大冰壳子，普通人连动一动都费劲，别说找东西了。还要注意不要惊动火瓢虫，这简直是不可能完成的任务。

    不过姜页却没皱一丝眉头。

    毕竟答应了嘛。

    好在这笔记本并不难找。

    这九层妖楼伫立在这几千年了。要不是这里酷寒而且干燥，也没有水浸风蚀，也还可能有那么一些难以理解的奇怪手段，这里根本就剩不下什么东西——几千年，什么楼都早该塌了。

    当然，即便有这样那样的优势，这里一样没剩下几样完好的东西。

    如果有上帝视角就能发现，所谓完好的几样，没有一件是魔国的物品，全是近代探险家留下的。

    所以，姜页只是在一堆破烂中找一件完整的东西，比想象中容易很多。

    过了半小时，他就找到了那个笔记本。说不是也不可能，里面夹着Shirley杨幼年的照片呢。

    答应的事做完了，该做正事了。

    首先是建立一个隔绝屏障。

    姜页自习观察一阵，确认了通往这里的通道只有一条，就是他来的那条。

    这里是魔国人专门挖的？姜页有些怀疑。

    但马上他就否定了这个猜测。

    工程量太大了，不可能。

    只可能是找了一个造化神奇的洞穴。

    真是找的好，我方便了。

    姜页很开心地使用了市面上最常见的岩石粘合剂，以大块阻燃布做材料，在通道较深，受冲击波影响应该不会太大的地方隔出了一段约三米长的空间。

    当然现在因为粘合剂还没干，这里并不算封闭。

    不过等他准备完里面，这里的粘合剂也差不多了。

    等他出去的时候，就用杀虫剂充满这段空间。

    哼，要是有漏网之虫就让它试试杀虫剂的滋味。

    其实姜页并不知道这些杀地球瓢虫的杀虫剂能不能对火瓢虫有效。但怎么说也该聊胜于无吧。

    接着，他开始倾倒汽油，安装鼓风机，还有大块大块的炸药。

    汽油的味道很刺激，反正有选择的话，姜页是不想闻。

    闻这个……是烤羊腿不够香吗？

    这样的刺激性气温，姜页是不知道会不会刺激到火瓢虫，所以他严阵以待。

    好在看样子，火瓢虫大概在昆仑冰川太久了，对这样可怕的气味居然一点反应都没有。

    它们嗅觉失灵了吗？

    嗯……火瓢虫这种东西有嗅觉吗？

    虽然地球上的瓢虫是有的，但地球上的瓢虫体内没有火瓢虫这种不科学的燃烧物质……

    好吧，既然它能烧死人，那就肯定能搜寻敌我，至少嗅觉这种辨别化学信息素的感官比视觉容易多了。

    一边想着，姜页一边将最后一个汽油桶放到角落里。

    好了，最后一步，GBP421型遥控起爆器……

    安置完成。

    这下他所有的背包都清空了。

    不止从Shirley杨那薅来的羊毛，还有系统格子里的东西。

    Shirley杨那根本就不可能有他刚刚安装的GBP421型遥控起爆器。

    那个是82年研发的，现在时间还没到呢。

    就算到了Shirley杨也应该弄不来，这东西四十年后要弄到都不容易，别说刚研发成功的时候。

    姜页走过阻燃布隔出的空间，同时将最后一点缝隙用粘合剂粘好，更将杀虫剂喷洒到这段空间中。

    然后再走远一阵，看了看无线电信号。

    还行。

    那就可以了。

    他走回地下河处，那边考古队已经被胡八一搬走了，于是姜页直接涉水去找。

    “咕噜噜。”一只霸王蝾螈在河里冒头。

    “找死吗？”姜页看了这只史前巨兽一眼，掏出了M500，还有一柄合金红缨枪。

    不是他没有更大威力的武器，只是这次为了带汽油和炸药，武器带的很少，真正的大杀器都留在家里的地下室了。

    “咕噜噜……”霸王蝾螈不知感到了什么，缓缓撤走。

    “……”奇了，我怎么做到的？

    姜页茫然。

    两栖生物的脑子能认得枪？

    还是我十年功力的先天乾坤功带来的气势有这么强？

    不过他不深究。

    他只是找到了胡八一他们。

    “老姜你回来了？”

    “小姜同志，可千万别破坏那些宝贵的历史遗迹啊！”

    “笔记本，笔记本你拿了吗？”

    “老姜，快快给我解穴！”

    “其实你们现在应该可以动了。”姜页看看表道。

    “还有五分钟，但我的点穴水平没有经历过科班指点，因为怕点死人，所以出手大概都偏轻，应该支撑不到理论时间。”

    “啊？诶，真的可以动了嘿！”王凯旋惊喜地活动起手腕。

    然后是胳膊、腿、脖子……

    “小姜同志……”那边陈教授也能动了，想上来说话。

    但姜页看看表，当着陈教授的面，按下了起爆器的开关。

    “轰！”

    即使相隔这么远，声音也清晰可辨。

    “……”陈教授直接昏了过去。

