    第二次忍界大战期间，纲手的弟弟绳树误入起爆符陷阱，被当场炸到嗝屁，死得很不安详。

    此刻，纲手重演绳树故事，被敌方忍者集火，又因为恐血症发作动弹不得，眼看就要步绳树后尘。

    门师傅刀死一个敌人后，下意识回头望了一眼，顿时吓得魂飞魄散。

    不是，纲手大人，你这眼看着被集火，怎么一动都不动的，这不符合你三忍的水平啊。

    千钧一发之际，宇智波使用【功守道】，飞身扑向纲手。

    支付财富5万円，设定时间2秒钟。

    刹那之间，宇智波舞的速度肉眼可见的提升了一小节，双手抱住纲手的腰倒在地上，一招懒驴打滚轱辘到一旁。

    “轰轰轰！”

    各色各样的低级忍术轰炸在纲手原本站立的位置，掀起一小股查克拉漩涡。

    “呼！”

    宇智波舞沉沉舒了一口气，幸好自己见水门冲向敌人时，就已经预料到了这种局面，第一时间冲向了纲手。

    不然纲手只怕还真有可能，被一群杂鱼与“内鬼门师傅”联手做掉。

    忍者大都攻强守弱，即便是体魄比较强大的体术型忍者，在不使用查克拉强化身体时，身体强度也强不到多少。

    “干得好，舞！”水门赞叹一声，虽然不是很清楚纲手大人为什么不闪不避，但幸好是把人救下来了。

    “刺杀失败，撤！”

    敌方的一名中年忍者见纲手躲过了第一波集火，并不恋战，一声令下喊着小弟同时跑路。

    门师傅刚要追击，便想到刚才就是因为自己的疏忽大意，才将纲手置于危险之中，犹豫一瞬，还是放弃追击。

    三两步来到纲手身旁，与卡卡西、宇智波舞一同扶着钢琴的腰，将之扶到一棵树旁。

    “纲手大人，您哪里不舒服？”门师傅好奇地疑问道，怎么突然就不行了，就算是生理期，反应也不至于这么大啊。

    纲手躺在地上倚靠着树干，抬起一只手，颤颤巍巍地指向不远处那具敌人的尸体。

    那姿势，像极了米开朗基罗作品《创造亚当》中的亚当。

    波风水门疑惑地看了眼那具尸体，难道纲手大人是怀疑那个人并没有死透，在提醒我别忘记补刀？

     emmm，确实，即便是颈部大动脉被切断，普通人也要过十几秒才回彻底死去。一些心志坚毅的忍者，未必不能在这十几秒里做些什么。

    好厉害，不愧是忍界最出色的医疗、体术忍者，对人体要害的了解程度我是拍马不及。

    “纲手大人，我懂您的意思了。”

    水门坚毅地点点头，瞬身至尸体面前，掏出苦无朝着心脏部位又捅了一刀，“噗嗤”一声鲜血从伤口喷涌而出。

    门师傅微笑着点点头，两处皆被洞穿，这下绝无“诈尸”的可能性了。

    “嗯！呃……水门……！！！”

    纲手见此，身体更加不适，浑身颤栗咬牙切齿怒视门师傅，恨不得一脚把那大金毛踹到八百里外。

    “唉。”

    宇智波舞默默叹息一声，俯身抱住纲手的大屁股，把纲手给挪了个面，来了个眼不见心不烦。

    如此几秒钟后，纲手内心的恐惧感才逐渐平复下来。但一回想起那具尸体，身体仍会酸软无力。

    “纲手大人，难道您……”回到纲手身边的水门神色一变，终于看出一些端倪，难道纲手大人居然患上了某种心理疾病？

    当一个人亲身经历或目睹他人死亡时的血腥场面时，很容易导致患上会持续性复发的创伤后应激障碍。

    纲手的恐血症，就是这玩意儿。

    轮回？我安澜俯视万古，见惯生死！.jpg

    资深的忍者如门师傅、三忍，都与安澜仙王一般见惯生死，按理说不会患上这种心理疾病。

    忍界之中患有这种心理障碍的，一般都是平民、菜鸡忍者。

    正因如此，水门刚才没有第一时间想到这方面去。不过略一寻味后，就反应了过来。

    “嗯……”

    纲手点点头，承认道：“正如你所想的那样，在第二次忍界大战之后，我就患上了恐血症。

    只要见到、接触到鲜血，就会浑身颤栗酸软无力。这件事，不要让更多人知道。”

    嗦得死乃！

    一瞬间，门师傅明白了前因后果。怪不得火影大人说什么也要把纲手召回村，就算带不回来，也要让自己的队伍保护纲手。

    一个上忍+三个下忍保护纲手，这话听起来就很搞笑，跟火影护卫队一样。

    呼应上了！

    “不好，刚才那些埋伏者……”

    波风水门脸色一变，门师傅虽然呆了一点，却并不笨，当然知道猿飞日斩为什么召回纲手。

    除了保护后者之外，还能利用后者的威名震慑其他忍村。

    刚才埋伏者们，可是目睹了纲手发病的全过程。就算他们因为畏惧三忍的威名，在集火失败后没有反应过来立刻撤退。

    可事后复盘时，肯定也会有人发现蹊跷。这件事一旦传扬开来，纲手也就不再具有战略意义。

    “卡卡西、舞、阿凯，你们三个留下来保护纲手大人，我去追击敌人。”水门做出判断后，果断下达了命令。

    “明白！”

    “有我阿凯在，没有人能够靠近纲手大人一步。”

    卡卡西与阿凯接下命令，立刻就进入了状态全神戒备。

    “水门老师，逃走的敌人大概有5人，如果他们再被你追上后避而不战，而是选择向着不同的方位逃跑。

    即便你的速度再快，也很有可能无法将敌人全灭。所以我申请，与你一同追击敌人。”

    宇智波舞一步踏出，请命道。

    “也好。”

    水门思索一瞬答应下来，双手快速结印拍在地上，查克拉汇率成一座通灵法阵。

    “彭！”

    白烟之后，一只身高一米五米左右，淡绿色皮肤腰挎一把长刀的大蛤蟆，摆着很中二的姿势，出现在众人面前。

    “妙木山蛤蟆拓海，参～～～见！”

    “拓海，废话不多说，你留下与卡卡西他们保护纲手大人。”

    “嗨！”

    蛤蟆拓海猛地点头，拔出腰间长刀护在纲手身前，两颗大眼珠子炯炯有神地警戒着周围的风吹草动。

