    顾亚辉打量完院落，视线落在了江楠身上，他冲她挥了挥手，笑得特风骚，“陆皓的新媳妇，这是干嘛呢？”

    “我们收草药。”

    江楠歉意地笑笑，“不好意思啊，顾同志，院子里有点乱。”

    “没事没事，我听锋子说了，你做生意赚钱呢。”

    顾亚辉已经搞清楚了陆皓闪婚的来龙去脉，知道陆皓现在只是为了稳住爷爷的病情，在跟江楠扮演假夫妻的角色。

    来了陆皓家，当然识趣的没敢提江楠是假媳妇这一茬。

    甚至，在陆皓面前，故意喊她新媳妇，揶揄陆皓。

    在县城见识了江楠的医术，当时没能好好交流，今日过来，打算好好认识认识这个小郎中。

    顾亚辉完全没有一丁点城里人的架子，自来熟地进了院子，看到架着拐的方国平，热情地开口，“你是姑父吧？”

    方国平，“？？？”

    “受伤造成骨坏的姑父？”顾亚辉看着他，确认。

    方国平反应过来，神色局促地点头，“对，我是陆皓姑父。”

    问候完方国平，顾亚辉又环顾了一圈院子，问，“爷爷呢？”

    江楠看着顾亚辉跟回自己家一般自然，心里暖暖的。

    顾亚辉这个富家少爷，心思纯真，跟陆皓关系最铁，不像他们那个学长，表面看着温润如玉，一副翩翩公子的风范，实则阴险狡诈，品行不端，容不得其他人比他优秀。

    江楠说道，“爷爷在屋里呢，你们快请进吧。”

    陆老爷子听到家里来人，已经从炕上下来。

    看到来人是顾亚辉，惊讶又亲切，“亚辉，你怎么来这了？”

    以前在城里时，顾亚辉经常跟着陆皓来他们的出租房，关系熟络。

    顾亚辉放下手中的礼品，也是很亲昵地握住了老爷子的手，“陆爷爷，我来看看您和陆皓。”

    “您身体怎么样？”昨天听陆皓讲了陆爷爷的病情，他心里也很难受。

    老头之前在城里干了几年的活，肯定是落下病根了。

    陆老爷子笑着开口，“挺好的，快坐吧。”

    顾亚辉见到陆老爷子，很是亲切，两人互相聊着近况。

    陆皓在一旁给他倒水。

    “爷爷，您对陆皓是真的疼爱啊，连媳妇都帮他娶了，听说花了您毕生积蓄，必须让他挣钱还您钱。”

    顾亚辉的语气带着揶揄，说着，还看了眼端水过来的陆皓。

    这老头，真是强势的要命。

    新婚之夜新郎新娘第一次见面，也是没谁了。

    陆老爷子叹气，“亚辉，我这也是没办法，那小子是个闷葫芦，看到女孩子话都不说，咱家又这情况……他要能像你一样这么开朗，有异性缘，我也不至于这么急着给他包办，再说他的脸……唉。”

    顾亚辉，“………”

    异性缘？

    他是有，可陆皓也有啊。

    医院的小护士，暗恋他的多了去了。

    不过，那是以前。

    顾亚辉看了眼陆皓包着纱布的脸，神色又一瞬地暗淡。

    他突然明白了陆爷爷的苦心。

    “不过，我眼光不错，你见着陆皓媳妇了吧，特别勤劳朴实又踏实的姑娘，长得也好看，你是他朋友，一定要好好开导他，让他对媳妇好点，跟我家楠楠好好过日子，可千万不能亏待她啊，他要是亏待了楠楠，我会跟他拼命的。”

    妈呀，为了孙媳妇要和自己的孙子拼命？

    顾亚辉郑重点头，“爷爷你放心，我一定好好说陆皓，那么好的姑娘上哪找啊？还有医术呢。”

    顾亚辉看端水过来的陆皓，脸色严肃，“陆皓，听到了吗？好好对人姑娘，不许三心二意。”

    陆皓，“………”

    这小子，到底哪伙的？

    都告诉他了人家姑娘也不愿意！

    这时，江楠掀起门帘，清雅的嗓音响起，“饭熟了，咱们在院子里吃吧，宽敞。”

    “好。”陆皓回头看向她，点头。

    陆皓没好气地朝老爷子说道，“走吧，爷爷，在屋里窝了一早上了。”

    得亏顾亚辉来了，不然老头吃饭都未必出门。

    顾亚辉闻言，不解地问，“爷爷，你窝屋里干啥呢？”

    陆老爷子轻咳一声，“没事，早上头有点晕。”

    人民内部矛盾，不能让外人看笑话。

    秦锋帮忙提了板凳，在院子里的石桌前吃饭。

    方国平看到陆老爷子出来，拄着双拐，立刻上前去打招呼。

    他小心翼翼的喊道，“爸！”

    陆老爷子看都没看方国平一眼，拉着顾亚辉落座，“亚辉，你第一次来农村吧？咱们这边，环境落后，生活条件不好，不过，空气可比城里好多了，你看我们这菜园子里，啥都有。”

    方国平尴尬的站在那，不知所措。

    陆皓给他搬了椅子过来，“姑父，坐吧。”

    他腿不好，不方便做矮凳，陆皓体贴的让他坐椅子。

    陆皓拍了拍方国平的肩，低声安慰他，“姑父，我爷爷没赶你走，就是好兆头，别难过，慢慢来。”

    方国平点了点头，“我知道。”

    很快，江楠和陆慧芳就端了饺子上桌。

    因为家里来了城里的客人，江楠还临时凉拌了个蒲公英，放在餐桌上，也算一个菜。

    顾亚辉看到围着围裙从厨房出来的陆慧芳，起身，又是一阵热情的寒暄。

    “姑姑，这是您包的饺子啊？我今儿可真是来着了，以前老听陆皓说您包的饺子有多吃。”

    因为有顾亚辉在，陆老爷子也不好给女儿女婿脸色看，总之就是直接无视他们。

    认真吃饭。

    在厨房热的满头大汗的陆慧芳，看到老父亲吃着她包的饺子，黝黑的脸上，终于露出了一抹笑。

    顾亚辉落座，尝了一口，连连点头，“姑姑的饺子，我可馋了好久，果然好吃。”

    顾亚辉一个城里人，完全没架子，拿陆皓家当自己家，秦锋更不用说，经常过来，都很相熟。

    根本不需要额外费心招待，他们自己就能把自己招待好。

    顾亚辉一边吃一边顺胸口，“我今天要多吃点压压惊。”

    “压惊？”江楠看向他，眼眸微动，“顾同志今天是遇到什么事了吗？”

    顾亚辉吃下一个饺子，开口，“你们不知道，早上有个疯疯癫癫的大叔，跑宾馆去，把我认成他儿子了，抓着我的手，愣是要拖到他们村去，吓死我了。”

