    第46章 挑衅   

    林枫站在原地，冷冷的看着朝自己走来的三人。

    

    他眉头微皱，自己不是被丈母娘举报的吗？

    

    看来，这次事件，还有别的隐情。

    

    “小子，看什么看，待会儿有你好受的。”

    一人冷声喝道。

    

    “听说，你不把我们南派放在眼里，就连五宗也看不上？”

    另外一人冷笑道。

    

    “如今，我们来了，就在这里，你能奈我何？”

    站在中间一人，面露嘲讽道。

    

    林枫面色平静，他看着眼前三人，淡淡道：“看来那白眉的教训你们南派还不够。”

    

    “你，放肆。”

    一人冷喝，“白眉与我等相比，他差的远了。”

    

    “你小子敢看不起南派，今天，只是个开胃菜，呵呵，听说，你有个貌比天仙的老婆。”

    

    中间那人，面带微笑，一脸和善的说道。

    

    林枫的脸顿时沉了下来，目中寒光闪烁，声若寒冰道：“你敢碰她，我让你们整个南派赔罪。”

    

    “哈哈哈，我好怕怕，你自身都难保，还敢在此大言不惭。”

    

    “记住了，我叫杜云，你老婆，我预定了。”

    中间那人指着林枫，冷声道。

    

    “这位是钟剑，他是尹通，你有胆，可以来找我们。”

    

    “呵呵，不过，你的家人，我就先替你照顾了。”

    

    杜云看着林枫，笑吟吟道。

    

    “砰！”

    

    他的身子猛地倒飞出去。

    

    嘴角流出一抹鲜血，人狠狠地砸在地上。

    

    其余二人也都受伤不轻，连连退后。

    

    “你敢动手！”

    杜云暴喝道，他额头青筋暴起，满脸怒气。

    

    “打你如打狗，好好活着不好吗？

    非得惹我？”

    林枫寒声道。

    

    “哈哈哈，好，太好了。”

    杜云大声笑道。

    

    “把他给我带走，若反抗，罪加一等，我看你怎么翻身。”

    

    杜云看着林枫，一脸阴冷道。

    

    林枫顿时被人拿枪指着，从背后限制住了。

    

    “你很能打啊，不过，这个社会，能打有个屁用。”

    

    “出来玩，要有势力，要有背景。”

    

    “像你这种废物，你哪里来的底气敢这么对我说话？

    啊，就凭你很会打吗？”

    

    杜云近乎咆哮的怒吼道。

    

    “背景，势力？

    呵呵，待会我让你看看什么叫背景。”

    林枫冷笑，很是不屑道。

    

    “待会给我好好的教训他，打死了，我负责。”

    杜云脸上涌现出一抹惊人的狠毒之色，寒声道。

    

    “你会为今天的行为后悔的，我说的。”

    林枫面色平淡道，他丝毫没有被杜云的话吓到。

    

    “你个废物赘婿，懂不懂南派的含金量啊？”

    钟剑大声喝道。

    

    “只要我们动动手脚，就有大把的人来攀附我们。”

    

    “整个叶家，不过翻手之间，分分钟就可以灭掉。”

    

    尹通一脸傲然，目中无人道。

    

    “多说无益，我们等着瞧。”

    林枫冷冷道。

    

    外面，程龙驾驶着跑车，在道路上飞速的跑着。

    

    他内心狂跳，就在刚刚，他跟自己父亲打了个电话，结果，自己被大骂一顿。

    

    并且，他父亲让他立马回来，不要与这件事关联。

    

    但程龙自己的身家性命还在林枫手中，他绝不能放弃林枫。

    

    只好硬着头皮，前往林枫所说的九龙山庄。

    

    当他的车靠近九龙山庄时，就被人拦了下来。

    

    看着真枪实弹的守卫人员，程龙额头冷汗直冒。

    

    “站住，这里无关人员，不可通行。”

    

    程龙被人拦下，两个黑黑的枪口指着他的脑袋，让他心跳加速。

    

    怀着忐忑的心情，程龙紧张的走下车，一脸小心的来到守岗人员面前。

    

    “我……我是来找人的，找一个叫……叫楚可可的人。”

    程龙有点结巴的说道。

    

    纵然他在青城地下有着很大的权势，但面对全副武装的军方人员，心里还是很胆怯的，更不用说被人用枪指着脑袋说话了。

    

    “你是什么人？

    没有命令。

    ，不能进去。”

    一个士兵喝道。

    

    另外一位士兵，眉头微皱，他沉思一番，目中杀气一闪，大声喝道：“带走，敢打着楚小姐的名号来这招摇撞骗。”

    

    “不……不是，是林先生让我过来的，他认识楚小姐。”

    程龙惊慌的大叫道。

    

    他没想到，这话才说一句，眼前的人就要把他抓走。

    

    “什么狗屁林先生，楚小姐根本就不认识这种人。”

    

    “我们现在怀疑你跟陷害首长的人有关，跟我们走一趟吧。”

    

    “不要抵抗，不然，立地枪决。”

    

    一声爆喝，吓得程龙身子一颤。

    

    他的脸刷地一下白了起来，嘴唇抖了抖，还是没敢说话。

    

    只是，在他心里，把林枫骂了数百遍了。

    

    审讯室内，林枫被五花大绑起来，之前那位审讯员正用鞭子恶狠狠地抽打着他。

    

    “你个小瘪三，口气不小，都这么长时间了，人呢？”

    

    “你说的人呢？

    老子怎么没见到？”

    

    “给我记住老子，我他妈叫王发，叫你丫的给我嚣张。”

    

    “看我不打死你。”

    

    王发近乎疯狂的抽打着林枫，林枫脸上的平静让他心跳不已。

    

    时间过得越久，他越害怕，只好更用力的抽打林枫，才能让他安心。

    

    直到最后，他自己力竭，无力的瘫坐在椅子上，看着林枫依旧平静如水的目光，他终于害怕了。

    

    手中的鞭子，终究没敢再抬起。

    

    “你怎么不打了？”

    林枫淡淡道。

    

    “我做什么事还需要你教？”

    王发大怒道。

    

    “老子想打就打，你再说话，信不信我还抽你。”

    他疯狂的咆哮道。

    

    “你，是不敢打了吧？”

    林枫平静道，“等我出去，就凭你刚才的行为，一辈子牢饭，跑不了。”

    

    “你算什么东西，还敢对我宣判。”

    王发怒斥道。

    

    “在这，我们，就是法律，你还想出去，呵呵，痴心妄想，这几天，你饭都不用吃了，看看你还嚣张不嚣张。”

    

    甩下一句狠话，王发就心跳不已的走出了审讯室。

    

    出去后，他的面色变得苍白无比，嘴唇干涩。

    

    对于林枫说的话，他很是害怕。

    

    不过，他一想到南派的实力，心中就有了底气。

    

    那可是他的顶头上司都恭恭敬敬的人。

    

    惹到这种大人物，林枫，死定了。

    

    王发脸上露出微笑，缓缓朝外面走去。

    

    

