    “就这样？”言子翼有些失望地看着她。

    “不然你还想怎么样？”林可媚眼眸妩媚地一勾，很是俏皮地反问道。

    “既然是负责，你是不是应该以身相许啊？”言子翼掀了掀眼皮，趁机要求。

    “好像是某人自己亲口说的，如果所有女人都要对你以身相许的话，你就娶不过来了。”林可媚不紧不慢地提醒他。

    “别人我是无所谓，不过你的话……嗷！”言子翼暧昧的话才说到一半。

    林可媚突然就下了重手，用力地拿着手里的棉签，蘸着药膏，在他起红疹的肌肤上按压了下去。

    言子翼痛呼一声，脸颊抽搐，调侃她的话再也说不出来了。

    那天晚上，林可媚没有回家，而是负责到底，就在言子翼别墅的客房里睡下了。

    第二天她特意跑去他房间，确定了他身上那些红疹子，全都消下去了之后，这才大大地松了口气。

    “你总算没事了！”她庆幸地说。

    要是言子翼身上的红疹不消退，或者再有个并发症、后遗症什么的，她心里总归是过意不去的。

    “你担心我？”言子翼笑眯眯地盯着她，眼里放光。

    “废话，你怎么说也是因为我，才吃辣过敏的！我当然不希望你有什么事了！”林可媚毫不犹豫地开口道。

    “只是因为这样？”言子翼目光暗了暗，微微有些失落道。

    “不然你还想怎么样？”林可媚嗔了他一眼，没好气地说。

    “本少爷还以为你终于开始在乎我了。”言子翼黑眸灼灼地锁住她，眸底泛着丝丝缕缕的浅光流影，自顾自地开心。

    林可媚翻了翻眼皮：“你想多了吧？”

    说完不再理会他，径直去找小橘去了。

    言子翼再次见到林可媚的时候，她正抱着小橘，喂它吃猫罐头。

    他眯眼瞧着她那么细心仔细呵护怀中小猫咪的模样，心底竟然有些酸的冒泡。

    等他意识到自己竟然在跟一只小猫吃醋的时候，他眼眸里一抹异色一闪而过。

    摇了摇头，自嘲自己的失态！

    下周就是林氏董事会主席的选举之日了。

    林可媚这天下了班之后，特意开车去医院里看望了昏迷在床的父亲。

    还将这一情况告诉给父亲。

    “爸，我一定会撑到你醒过来的那一天的。”林可媚对着病床上的父亲保证道。

    她又去主治医生的办公室里，跟医生交流了一下父亲的情况。

    主治医生正好要去巡视病房，他们俩边走边聊。

    刚巧就撞见了今天来医院里接万倩雯出院的众人。

    葛惠芳、夏宇泽和夏紫婷……

    他们身后还跟着好几个佣人跟保镖。

    一群人浩浩荡荡，声势浩大。

    不知道的还以为是接某个领导出院呢。

    其实只不过是他们夏家还没有过门的一个小三出院而已。

    居然动用了她婆婆、老公、小姑子三个人带着一帮人，一起来接万倩雯出院。

    见到这样的场面，不仅林可媚顿下了脚步，就连她身边的主治医生也停止了与她的聊天，惊愣地看着那几个人，像是也没有看过这样出院的大场面。

    与此同时，葛惠芳、夏宇泽、夏紫婷和万倩雯，也都看到了林可媚。

    他们几个人皆停下了脚步，表情各不一样。

    夏紫婷见到她，犹如看见了仇人一般，既气愤又不屑。

    万倩雯则是一脸高深莫测的表情，眼神过分深邃，看不清楚她正在打什么鬼主意。

    葛惠芳则是皱了皱眉头，一副不待见她的模样。

    夏宇泽就是神情复杂地看了她一眼，很快收回目光，表情格外淡漠，仿佛对她这么一号人视而不见。

    林可媚也没有想到会这么巧的，就让她撞见了这副场景。

    既然他们都不想搭理她，她也没必要非要热脸去贴冷屁股，凑上前去主动跟他们打招呼。

    于是林可媚轻浅一笑，有意扭过头去，跟身旁的主治医生继续聊她爸的病况，没心情理会他们夏家这一家子人。

    “妈，你看她……”夏紫婷瞪着林可媚，正要不满地出声。

    就被葛惠芳打断了：“别理她，我们走吧。”

    她没想到今天他们一家人一起接倩雯出院，竟然会遇到林可媚。

    本以为林可媚见到这一幕，会上前来跟宇泽闹的，没想到她竟然没有，就这么淡定地从他们身边走过了。

    这样也好，多一事不如少一事，她自己知趣最好。

    于是夏家的几个人便簇拥着万倩雯，向电梯那边走去。

    谁也没有注意到，万倩雯在林可媚路过他们身边的时候，眼底一闪而逝地一抹恨意。

    送了万倩雯上车，葛惠芳正要转头招呼儿子夏宇泽，哪知她才刚开口，夏宇泽突然抢先一步说话了。

    “妈，你们先回去吧，我还有点事情要办。”夏宇泽神情深沉，一副心不在焉地模样。

    葛惠芳有些怔住，不知道该怎么说儿子。

    车内的万倩雯突然探出个头出来，声音娇柔：“宇泽，你还要去做什么？今天是我出院的第一天，你……就不能抽空陪陪我吗？”

    夏宇泽临时有事要离开，她直觉肯定跟林可媚有关系。

    她下意识地不想让夏宇泽再去找那个林可媚。

    “妈，你替我好好照顾倩雯，我真的还有事。”夏宇泽微皱了一下眉头，转头望向母亲。

    葛惠芳看了看他们，反应过来后，自然得听儿子的。

    “倩雯，我们先走吧，让宇泽去处理他的事，你要相信他肯定能处理好的。”葛惠芳饶有深意地提醒道。

    万倩雯怔了怔，婆婆这句话难道是在提醒她，夏宇泽应该是去找林可媚谈离婚的事？

    既然如此，她就不纠缠他了！

    “好，我都听你们的。”万倩雯咬了咬唇，忍下不甘跟委屈，假装柔顺道。

    “嗯！”葛惠芳满意地点点头，也跟着上车了。

    司机将车子开走了之后，夏宇泽修长的身姿，才转身回到医院里。

    他向刚才林可媚出现的那一层楼找去，可到那了之后，却早已不见了林可媚的身影。

