    安易修养了几天之后，身子已经好的差不多。

    这几日薛安也住在城南宅子，还将要批阅的奏折也搬了过来，安易几次赶他走他都不肯。

    “如今西庭国危急，你这般守着我，文武百官会有微词！”安易皱眉。

    “那你随我回宫！”薛安低声说道。

    他不敢回宫，那个人还在西庭国，他怕一离开，就永远见不到安易。

    安易皱眉：“薛安，你真是让我失望！现在你已经是一国之主，为何还如此任性？”

    薛安低下头，他知道自己没出息，可是他就是不愿意离开安易，因为只有紧紧的缠着她，看着她，他才觉着真实。

    安易叹口气，看来她得回宫了。

    “皇上，大事不好了，御贤王的十万大军已经到了城外二百里！”庄亲王急匆匆的进来，禀报道。

    安易一怔，来的这么快？还是早就做好了万全的打算？

    庄亲王沉声说道：“还请皇上、皇后赶紧回宫主持大局！”

    薛安回头握紧了安易的手。

    安易在心里叹口气，点点头。

    安易带着小豆子上了凤辇准备回宫。

    薛神医担心安易的身子，也随着进宫。

    一行人浩浩荡荡的进了城。

    此刻宅子的屋顶之上，凤卿尘红衣黑发，紧紧的盯着那凤辇，看梨花飞落在那凤辇的轿顶上，许久，他仰头，潋滟凤眸中透着水润薄红。

    进宫之后，媚歌立刻前来求见。

    安易犹豫了一下，见了媚歌。

    “你可认识一个叫做阿绵的女子？”媚歌进来径直问道。

    安易心里的紧张微微的舒缓，点了点头：“前来西庭国的路上遇到的，当时留了你的名号，让她若是有困难通过你找我，她来西城了？”

    媚歌点头：“说是有要事求你，我带她进宫了！”

    安易让秦嫣然带她进来。

    阿绵一见安易立刻跪下磕头：“娘娘，没有想到您就是西凤娘娘，还请您一定救救百里长！”

    安易问道：“百田安怎么了？”

    阿绵跪在地上哭的泣不成声，“百里长之前带领咱们乡亲固沙种植土豆，一切都顺利，可谁知道御贤王要征兵，就连老弱病残都不放过，百里长据理力争，就被御贤王以造反的名声下了大牢，听闻已经扯着他上了战场！”

    安易皱眉，这御贤王看来是孤注一掷了！

    “你先别急，百里长一心为民，受百姓爱戴，好人会有好报的！”安易先安慰了阿绵，“你远道而来先休息一下，我派人去打听一下百里长的消息！”

    阿绵赶紧磕头道谢。

    让阿绵下去，安易喊了陈肖五来，让他去打听百田安的消息。

    “百田安在辛谷里的时候很有群众基础，你若是找到他，一定想法子策反他，有他在内应，这一仗就胜算大了很多！”安易叮嘱了陈肖五。

    陈肖五赶紧点头。

    安易吩咐完，这才回眸，发现媚歌竟然一直盯着她瞧，似乎若有所思。

    “辛苦郡主了！”安易朝着她淡淡的点头，“阿绵的事情多谢你！”

    媚歌突然问道：“你这孩子真的是皇上的？”

