一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们要敢，可以试试，看我能不能将你们当小偷抓起来！”

    穆诗姗一直是在后面听着这些人的话，但听到对方如此肆无忌惮的语气后，顿时是脸色一冷，直接便是对着对方冷声说道。

    好歹是一个上市公司，她手中自然是认识一些人脉的，而且还有律师团在，她就不信这种证据确凿的事情，还不能将对方抓起来！

    “呦呵，你倒是可以试试啊，看能不能把我们抓起来，给你们脸，才将东西给你们送回来，真以为自己是什么人物了？”

    那欧弘逸闻言，顿时是冷笑一声，然后开口说道。

    穆诗姗被这话气的不轻，她还从未见过如此嚣张跋扈之人，而眼下，这些家伙已经是将东西都是送了回来，眼下她想要做些什么，也是没有办法。

    “原本我还想给你一些脸的，但是既然你不想要，那就算了。”

    恒彦林听着对方的话，顿时是摇了摇头，本来今天还想赶着去给老爷子过寿，所以不想要惹是生非，但是眼下看来，不给对方一点教训，他这口气怕是咽不下了。

    “你的面子？你的面子能算几个钱，也不知道是什么东西，还想给人脸，也不怕笑话。”

    那欧弘逸听着恒彦林这话，仿佛是被逗笑了一般，冷冷看了恒彦林一眼后，便是挥了挥手，准备转身离开，为这个家伙，已经是耽搁太多的时间了，他已经是不想在耗费一点时间在恒彦林身上了。

    “我说让你走了？”

    见到对方还想离开，恒彦林眼神一冰，缓缓走到那欧弘逸面前，看着他脸上还有一丝不耐烦的表情，忽然间一笑，然后一掌便是挥在了欧弘逸脸上。

    “啪！”

    一声清脆无比的响声，直接是欧弘逸脸上响起，那欧弘逸被这一掌直接挥击在脸上，顿时是愣了一下，随后是双眼骤然间便是变得通红无比。

    然而恒彦林却是不管这些，随手又是一掌挥打在他的另一边耳旁，瞬间那原本有些白净的脸庞，直接是肿成了两个馒头一般，一丝丝血迹顺着他的嘴角，直接是缓缓流下。

    “该死的小畜生，你居然敢打我？”

    欧弘成的眼神中，尽是不可置信的神色，随后狂怒一声，对着恒彦林吼到，此刻的他，心头已经满是被怒火填满，想他欧家大少，何时受到过这种屈辱？

    “给我上，打死这人，我负责！”

    欧弘成吃人的眼神死死的盯着恒彦林，仿佛是要将他千刀万剐一般，对着身旁的众人狂吼一声，便是朝着恒彦林一掌甩去。

    打了他欧弘成还想好好的人，在世上压根就不存在！

    那周围欧弘成的好友们，见到这样的情况，顿时也是心中一惊，随后是怒气冲冲的朝着恒彦林冲去，他们也是没有一点防备，眼下这个家伙，居然是敢动手？

    在他们这群大少面前，居然敢动手打人，简直是活得不耐烦了！不管对方的身份是什么，他们都是决定，要对方好看！

    穆诗姗见到这样情况，脸色微微一白，她完全没有预料到，平日里温和无比，即便是她有时在讥讽恒彦林，都是没有多大反应的他，眼下居然是直接动起手来了。

    眼下对方如此多的人，恒彦林绝对是会吃亏的，一想到这里，穆诗姗便是心中焦急无比，只是眼下在这种地方，想要打电话找人，也是不现实的啊。

    穆诗姗心中担忧无比，然而面前出的恒彦林，见到这样的情况后，却是没有多大的反应，这些人的动作，在他的眼中，已经是慢的如同蚂蚁一般了。

    只不过为了不让自己显得太惊世骇俗，恒彦林并没有动用全部的实力，只是在恰到好处的情况中，避开对方的拳头，然后直接一脚将对方踹到三米之远。

    “嘭嘭！”

    一声声清脆的响声，直接是在众人耳旁响起，随后便是见着那一群的大少，仿佛是叠罗汉一般，全部叠在了一起，他们这会儿只感觉，腹部中翻江倒海一般，已经是难受到了想要呕吐的地步。

    “小子，你知道劳资是谁吗？欧家大少，你完了，无论你有什么样的背景，我都要你全部玩完！”

    穆诗姗愣愣的看着这一幕，不过片刻间，这些人便是在恒彦林潇洒无比的侧踢下，全部飞了出去，然而还没有等她来得及高兴。

    那从人堆中挣扎起来的欧弘成，双目喷火的看着恒彦林，那眼神仿佛是在看一个死人一般。

    “打电话，我让我爸找人来，该死的家伙，居然连我都敢打，好好在警局中反省吧！”

    被恒彦林踢翻的几个人，在这个时候也是缓缓爬了起来，他们也算是有点自知之明，知道不是恒彦林的对手，索性便是直接打电话了。

    你不是很能打么，我倒好看看，你到底是有多能打，能打的过一队人？

    人群中的众人，听着那欧弘成等人的话，顿时是嘴角抽搐了一下，欧家，那可是一个庞然大物啊，听说其势力可极为可怕，眼下这个年轻人，居然是惹到了欧家的大少，看来此人可算是完了。

    而且，不仅是欧家的人，那身旁的一个个，有一个算一个，想来都不是好相处的，而眼下的恒彦林，居然是将他们全打了，这一翻下来，可是捅了大篓子了。

    穆诗姗这会儿，也是脸色雪白无比，欧家，她在清楚不过了，即便是她家也是比不过这欧家的，眼下恒彦林居然是将这家族的子弟惹了，眼下可怎么办？

    若只是一些小摩擦，她还能够解决一下，毕竟同样都是有着话语权，想来对方也不会太过分，但是眼下，恒彦林不仅是打了这么一个，还有其他的人，能够和欧弘成在一起的，想来身份也是极为不一般的。

    眼下这些人聚集在了一起，可就远不是她能够周旋的了。

    “你还是快点离开这里吧，这些家伙不好惹，剩余的事情，我来处理。”

    穆诗姗走到恒彦林身旁，对着恒彦林开口说道，不管怎么说，她都是穆家的人，眼下这些人若是冲着她来的话，她还是有能力能够应下的，但若是对着恒彦林去，那有些手段，就不好用了。

    “怎么，这家伙很难对付？”

    恒彦林闻言，有些惊诧的看了一眼那穆诗姗，对于穆诗姗他的了解不多，但是对于她的爷爷，恒彦林还是知道一些的，所以演戏穆诗姗都是如此为难，看来这些人确实是不好处理了。

    穆诗姗闻言，点了点头刚想说些什么，那一旁的欧弘成却是挂了电话，听到那穆诗姗让恒彦林离开，他顿时是嗤笑一声道。

    “走？想要走到哪里去，你倒是走一个我看看，我很期待看你亡命天涯的时候，我一直追捕你的刺激！”

    欧弘成有些病态的看着恒彦林，嘴中发出张狂无比的笑声来，他刚刚已经是打完了电话，想来那些人很快就能够赶到了，他要看看，等会将恒彦林抓起来，看着他绝望的表情，会是什么样！

    “原本只是想教训你一顿，也就算了，既然你自己找死，那也就没有办法了。”

    恒彦林听着欧弘成的话，叹了一口气说道，这小子在他面前，着实是太猖狂了一些，所以也就出手教训了，但是眼下对方居然是想报复回来，那恒彦林也就没有理由在手下留情了。

    “啧啧，死到临头还不知道，还想威胁我？你来弄死我试试？我人就在这，我看你能够让我自己找死！”

    欧弘成听着恒彦林的话，不屑的冷笑道，他可不认为，恒彦林敢当街杀人，既然这样不敢，那么就是动用他的关系了，但是以他欧家的实力，恒彦林想要比过他？不觉得是在做梦么。

    恒彦林没有去理会这个家伙，只是拿出手机，随后是翻找起联系人来，那个时候临走前，那家伙可是把手机号留给了他的。

    “来，把你能够找来的人，都叫来，我倒要看看，谁敢接手这事情，替你抗下这倒霉事！”

    欧弘成见着恒彦林拿出手机来翻找联系人，顿时是连连冷笑道，连她的女伴都是如此担心恒彦林了，做为他的女伴，还能不知道她的男人。

    如此情况下，也只能是说明恒彦林在吓唬他罢了，在然后嘛，蝼蚁即便是在临死前，都是会极力求生的，所以在他看来，恒彦林便是如此了。

    恒彦林没有理会欧弘成的话，直接是拨通了电话，那电话在响了几秒后，便是一个中气十足的声音，在电话中响了起来。

    “小林啊，有什么事情吗？”

    吴司令接通电话，和气无比的说道，对于恒彦林，他可是感激无比的，眼下那些药材在加上炼体术，已经是让军中制造出了一批超级战士。

    有这样的超级战士在，到时候执行起一些任务来，危险都是可以降低不少，并且还可以增大任务的成功率，那些战士，可都是好不容易培养出来，没损失一个，都是让他心疼不已。

    而眼下，恒彦林的这些方法，直接是让他们的损失可能性，降到了最低，他自然是对恒彦林和善无比了。

    “我这边出了一点状况，原本放在衣兜中改进的配方，被一个叫欧弘成的拿走了，眼下衣服虽然拿回来了，但是配方不见了。”

    恒彦林脸上没有一点表情，直接是对着电话中的吴司令开口说道，那配方自然是假的，只是为了让这家伙背锅，自然是要如此说了。

    这家伙不是有很背景，不是很有能耐，也不知道与军中对上了之后，他能够坚持多少回合，恒彦林看着一旁的欧弘成，眼中挂上了一抹怜悯的表情。

    “嘭！你说什么？改良的配方不见了？”

    听到恒彦林的话，原本风轻云淡的吴司令顿时是淡定不下来，惊怒下他，是直接一掌印在了桌子上，面上满是乌云密布。

    吴司令如此惊怒，早在恒彦林的预料之中，见此也是微微一笑，然后直接是将这边的情况说了一遍，吴司令立刻说道。

    吴司令说完，当即便是挂了电话，看着那有些虚寒若惊的警卫员，直接开口说道，“给我接通利刃小队，有一向紧急任务，要他们出动。”