    由于有了这一次小怪物的袭击事件之后，队伍再次启程，所有人都打起精神，走路小心翼翼的！不仅仅是雇佣兵们，包括异能者也是一样，他们虽然实力比雇佣兵要高，但是也不是无敌的。

    就刚刚那些小怪物，要是真的无穷无尽的冲上来，可能时间一长，他们也就支持不住了！

    蒂娜的手下，除了费查理和亚姆之外，其他人的实力都比较低，实力水平其实并不是很高。这些年欧罗巴和其他国~家的一些异能者的冲突中，长时间的作战，部分中高端的人手都已经损失殆尽。

    现在，异能者无论哪个组~织，人手基本上都是实力低微的居多！

    所以，在这个地下通道之内，见识到了如此诡异的小怪物之后，大家都收敛了许多，开始变的不那么嚣张了。

    队伍启程后，威廉和特拉说了一会话之后，就返身回到了断后的雇佣比这边。

    他和特拉一前一后，必须负责起来整个队伍的警戒。虽然雇佣比的实力不怎样，至少能够起到警戒作用。万一有危险，自然有蒂娜带着异能者来解决。

    这一次，雇佣兵们也是大开眼界。他们之中~出去威廉和特拉，还有陈默之外的几个人，绝大部分人都没有见到过异能者的实力。

    但是刚刚异能者攻击小怪物，将其杀退的场景，都在这些雇佣兵的脑海中徘徊播放，真的是令人惊讶、羡慕、嫉妒还有点点自豪。

    他们这个队伍中，竟然有如此实力的人，一起通路行进，自然有种莫名的自豪感。

    尤其是负责殿后的雇佣兵们，从来都没有见到过这种诡异的生物，在经过战斗地段的时候，他们都一脸好奇的看着地道两边垒的高高的小怪物身体碎块。

    此刻通过头灯和一些辅助荧光照明，倒是看了个清楚小怪物的摸样，都是心中一凛，想象着这种小怪物铺天盖地的进攻，真的是有些头冒冷汗，真的是邪恶的物种。

    甚至，有些队员不害怕，直接用手触摸，或者说拿起一块碎肉来，细细观看！看看小怪物的身体，究竟是什么组成的。但是从手中的触感来判断，还有灯光的照耀下，却感觉就和风干肉没有什么区别。

    大家闻着那种有些令人作呕的味道，还有手里的风干肉，一时间感觉有些反胃的同时，他们心中也是下了个决定，以后再也不吃风干肉了。

    等队伍路过被撕碎的队员身边时候，大家都从嗡嗡的议论中脱离，开始变的有些沉默。每一个路过的队员，都默默的敬个礼，算是送一下自己的队友。

    谁知道前面还有什么困难等着大家，也许等不到下一回袭击或者冲突，可能就会和这些队友一样，都会躺在这里，再也不会醒来。

    队友的惨状，有点让所有的队员目赤，但是最终这些家伙对死~亡是有一定的预料，反正大家端起这碗饭的时候，就已经做好的随时死的准备，不过就是时间有先后，地点不同罢了。

    一时间，地道中再次变的安静下来，只有队员们的脚步声，再也没有了其他的声音。

    陈默在路过的时候，也是十分的好奇这些小怪物！他也是从来没有见到过这种小怪物，因此就小心翼翼的感知了一下蒂娜的精神力，当没有其感知到之后，这才利用自身的神识，细细辨识了一下小怪物的身体构成。

    但是由于他也没有见过这种东西，也没有遇到过这种东西，所以真的看不出来是什么。

    神识仅仅能够分辨的出来，地上的碎块就好像是那种风干肉样子，还隐隐散发着恶臭。所以，陈默辨识了一番，没有收获之后也就跟上了队伍。

    分辨不出小怪物的身体是什么组成的，就观察了一下小怪物的那种短矛，发现这种短矛是铁质武~器。但是为什么这么长久的时间，近千年的岁月中，这个铁质武~器为什么不会锈蚀成碎渣，而是仅仅像是有种包浆感觉的黑色，其他并没有什么改变。

    陈默拿起一根短矛感觉了一下，发觉这个短矛还比较沉，看来其全部都是金属打制。但是他并没有发现其他的不同，如果说不同，就是短矛上的那种黑色外层，似乎有防锈防潮等作用。

    因为杰克森就在不远，还不时的回头看他，所以他就没有将短矛收入乾坤袋内，而是观察不来什么特殊的地方，就直接扔到地上。

    “门罗，跟上！”杰克森看到队伍已经离自己有点距离了，就压低声音叫喊了一声。

    “好！”陈默听到叫声之后，就立刻快步跟上杰克森。

    “门罗，你看出点什么了么？”杰克森在陈默的身边，看到他观察了一番小怪物的碎块，就小声问道。由于他们两个是队伍最后位置，有距离队伍有点距离，因此他才小声问道。

    这个家伙刚刚在见到同伴的碎块之后，开始变得有点压抑。陈默与这个家伙行走在一起的时候，这家伙就好像是个话唠一样，刚刚已经好几分钟都没有说话。看来，同伴的死~亡，对他来说还是有很大影响。

    陈默摇摇头，回答道：“没有看出其他什么，不过有一点我能能够肯定，这些怪物应该早就是死物才对。”

    “什么？这些东西难道是木乃伊之类的东西吗？”杰克森有些难以理解。其实不要说他了，所有的人都很难理解，没有想到遇到这种诡异的生物，究竟是怎么回事，包括特拉在内，都没有遇到过。

    想象到看过的关系木乃伊等电影，浑身就打了个冷战，怎么可能就是那种可怕的生物呢？

    “别大惊小怪，刚刚那些人的战斗场面，你又不是没有见到。”陈默说道。

    杰克森想起刚刚凑在后面，看到异能者大战小怪物的场面，真的是让他颠覆了其三十多年的认知。杰克森从来没有见到过异能者，在这一次战斗中，他才知道世界上还有这么一群人。当然，还有这么多数量并且诡异的怪物。

    “哎！感觉我们似乎已经不再地球上了一样。”杰克森有些感慨的说道。

    “骚年！那就只能说明你见的少！”陈默说道。

    “该死！门罗，你在调侃我！”杰克森有些郁闷。

    脚步声在黝~黑的通道中响起，除了杰克森的话语声之外，竟然再也没有其他的声音。

    “门罗！你说我们还能回到地面上去吗？”杰克森有些迟疑的说道。

    “怎么？害怕了？”陈默问道。

    “倒不是，主要是刚刚发生的一切，让我重新开始审视这个世界。”杰克森说道：“我以前除了电影上见过木乃伊之外，在其他地方就没有见到过如此诡异的东西！但是今天，我却见到能够飞奔、能够杀人的类似木乃伊的怪物。还看到有些人竟然能够发射~出火球、水球等等，真的让我有些还以，我还是不是在地球上了。”

    本来，他还对蒂娜女士手下的人，有些看不上。要不是特拉和威廉命令，他们绝对不能得罪那些人，他可能早就将其戏弄一番了！

    但是现在想想，特拉和威廉队长绝对知道这些人，不是什么普通人。

    “该死的异类！”特拉心中，对于这些人打上了标签。不过，在他的心中，似乎还有种丝丝的羡慕。那些人的能力，真的很酷不是么！

    陈默知道今天的事情对杰克森有些冲击，甚至可以说雇佣兵绝大部分都有很大的冲击，这些人都在审视今天的事情。要不大家也不会默不作声，就这么沉默着走路了。

    “这个给你，万一我回不去，希望你能将这个东西替我邮寄出去。”杰克森从口袋中掏出几张叠好的信纸，然后在地上一个明信片，说道：“背面是地址和收件人。”

    在头灯的照耀下，倒是看出杰克森严肃的表情，这让陈默心中有些迟疑，最终他接过信纸，说道：“我会的！不过，我还是希望你亲自寄出去。”

    虽然，陈默现在扮演的门罗这个雇~佣~军，但是他现在从杰克森的身上，倒是发现了点点人性的光辉。就算是在凶狠的人，总是有点光芒的。

    杰克森想要寄出去的东西，可能就是他心中最柔软的地方。所以，无论是陈默，还是门罗的身份，他都答应。如果杰克森真的死了，那么他自然会遵守这个约定，将东西寄出去。

    听到陈默答应了，杰克森终于长出了一口气，说道：“谢谢！”似乎放下了什么担子一般。走在黑暗的通道中，再也没有说话。

    随着队伍的前行，陈默身后的通道再次变成黑暗。有的，就是雇佣兵遗留下来的荧光棒，在一些小怪物碎块下面，依然散发着点点光芒。

    整个通道，也再次变的安静下来，只有微微流动的阴冷空气，发出微弱的声息。

    “嘶！”的一声，虽然声音很小，但是在如此安静的通道中，却非常的清晰。

    这是什么声音？

