    涌动的黑暗于身旁流淌，缓慢蚕食着油灯的微弱光芒。

    象征着安全的光芒在一点点减弱。

    诡谲恶意的窃窃私语声在黑暗中回荡，怨毒窥视着油灯下的陆离。

    十几米外，朦胧白光倾洒下来，如圣光般驱散黑暗。

    那或许就是沼泽之母为陆离准备的光芒。

    只不过……陆离环视包围自己的黑暗与如有实质的恶意，当他走到那里，也差不多是宣告黑暗中的存在“我在这儿”的时候。

    身后进入的道路已然消失，被无处不在的黑暗占据。

    巨大榕树内外仿佛被分割为两个空间。

    油灯恰逢此时闪烁了几下，火苗变得更加弱小。它的煤油理应足够燃烧上半天。

    在黑暗里，陆离会死。

    在油灯彻底熄灭前，陆离向前迈出，走向十几米外的朦胧白光。

    油灯里的火苗在黑暗蚕食下愈来愈弱，光亮随之收缩，陆离投入黑暗的影子已晦暗不可见。

    呼——

    似乎有一道气流吹过。

    困在灯罩里的弱小火苗瞬间熄灭，无边黑暗即将笼罩陆离，但与此同时，白光倾洒的边缘浮现陆离的身形。

    恶意们不甘地退去，躲回白光外的黑暗里，伺机而动。

    陆离偏头，看向他的身后，黑色眼眸浮现一抹慎重。

    他不知道它们是黑夜灾厄的产物，还是与这里有关……

    或许是后者，因为短暂陷入黑暗之时，陆离察觉到这里的黑暗比黑夜灾厄更加迫不及待……或许只要被黑暗笼罩住一秒，它们就会像蚕食油灯般蚕食掉他的身体与灵魂。

    无论如何，他暂时安全了。

    【你终于来了，吾已在此久侯】

    低语声缓缓响起，它非在脑海里，而是在光芒之中回荡响彻，也如光芒般不知源头。

    【这只是吾的记忆烙印】

    沼泽之母的低语打消陆离说话的打算，安静倾听着低语，陆离取出手电筒，点亮。

    光束照出，但和油灯一样，它只亮起了十几秒，就如坏了般不再发光。

    关掉手电筒重新收起，陆离取出火柴盒，划着一根火柴。

    嗤——

    刺鼻的硫磺味随青烟生气，火柴还算稳定的燃烧着。但即使它的火光不会被吞噬，也难以燃烧十几秒或更长时间。

    【光芒会照亮你前进的道路，跟着它】

    略微停顿，陆离打开油灯防风罩，将火柴靠近灯芯。

    油灯没有任何变化，而快要烧尽的火柴亦随之熄灭，不知因为烧尽，还是其他。

    不再检查油灯，陆离低头看向脚下。

    木头的横截面说明他此时的确在巨大榕树中，它太大了，以至于木头上的纹路如同一层层的阶梯，向远处延伸。

    【你的疑问亦会在每一处光芒中得到答案，追寻光芒吧，它会带你找到吾】

    最后一句低语响起，光芒之下恢复平静。

    而似乎是对应低语的结束，十米外黑暗处，缓缓亮起新的朦胧白光。

    那是陆离将要前往的地方。

    朦胧白光之间虽然昏暗，但不会完全陷入黑暗，陆离可以直接前往下一处白光下。

    短暂停留后，陆离迈动步伐，走向第二处白光。

    迈上阶梯般的纹路，陆离到达第二处白光下，回头望去，第一处白光在逐渐黯淡消失，而沼泽之母新的低语缓缓响起。

    【从十分久远的年代起，沼泽之母就是这片暗影沼泽的主人。在北暗影沼泽未被占据之时。它的力量并非像人类说的那样，由信仰诞生。是因为它早就存在，人类才信仰它】

    十米外，第三处白光亮起，预示着低语声结束。

    陆离不能理解沼泽之母将话语分散的做法，这让他感到一些不对劲，但已经没有退路可走了。

    而且他本就是来帮助沼泽之母的。

    平安无事地走到第三处白光下，身后的第二处白光黯下，沼泽之母的低语则继续响起。

    【它庇护居住在沼泽里的生灵，而人类也给予了回报：自己的信仰与灵魂。直到来自大陆的殖民者们闯入这片土地。】

    听完低语，陆离径直走向第四处亮起的白光。在身后白光还未消逝时他回头看去，意识到方向并非笔直。

    他前进的方向像是天上繁星，勾勒出歪曲的路径。

    【自恃文明的人类带来了从未有过的信仰，沼泽之母虽然无法理解这份信仰，但它还是接纳了，并允许人类在沼泽的边缘修建城镇】

    前往第五处白光的道路上出现犹如深渊的深不见底缝隙，如果用榕树树身去理解，它应该是“年轮”。

    没在深渊前停留过久，陆离跃过这道近三米宽的沟壑前，进入第五处白光下。

    【但随着时间推移，人类与沼泽之母的关联开始减弱，他们不再需要为了生存而信仰沼泽之母，尤其是那些可恶的驱魔人禁止他们这么做，逼迫原本生活在沼泽里的人类离开沼泽……】

    陆离微微皱眉，走向下一处白光。

    【好在沼泽之母不是因信仰而生，信徒们的离去只会让它衰弱，不会消散。这个时候，源于深空，群星一般的存在降下一缕意识，告诉沼泽之母，它们即将降临，而它可以成为它的仆从……】

    沼泽之母这种被驱魔人束手无策放置不理的存在居然只是仆从？

    群星般的存在又是什么？

    陆离继续向前。

    【哪怕只有一捋意识沼泽之母也毫无反抗的念头，它选择成为繁星存在的仆从，并准备接纳它的力量。但在这个时候，一个意料之外的客人到来了……也就是你……沼泽之母对你的来历好奇而又尊敬，你十分弱小，可又拥有它们的气息……】

    它们的气息……

    陆离不清楚沼泽之母指得是哪些。

    异界气息？血色沼泽？还是门？

    陆离前往下一处白光，倾听真相。

    【让沼泽之母失望的是你很快离去。而它也被自己背叛，封印在地底……直到不久前，你重新出现，并选择与背叛者合作……吾终于明白，你不是它们……你只是篡夺了伟力微不足道的一根发丝的小偷！】

    低语声一刹那转变为怨毒的嘶吼，与此同时，原本如圣光的光芒发生了变化，变成血液般的猩红色。

    就像外界血红色的天空……

