    所有人都不敢动，毕竟大王在他们手里。

    如果龙体有损，那就不好了。

    “大王。”

    萧岿紧张的看着大王，想要让他安心，但是毕竟现在还没有什么好的方法解救，若是自己的徒弟秦风在。

    借助他的身手，说不定还可以有些机会。

    但是现在秦风还没有回来，陵寝那边也不过是派了别的人在守着。

    “两位爱卿，莫要着急，孤无恙。”

    萧让淡淡一笑，但是脖子上却觉得有点疼，毕竟，符去儿的那把短刀，方才已经擦破了他的皮肤。

    但是像符去儿这样的人物，怎么会紧张呢，萧让能够明确的感觉到，他的手在抖。

    “孤说了，你必败无疑，快点束手就擒吧。”

    小声对符去儿说着，当然，并不奢望他迷途知返，现在这种情况，自己是他最大的，也是唯一的砝码。

    “哼，休想。”

    符去儿的声音都已经有些颤抖了，没错，他紧张了，害怕了。

    只要心智一破，其他的也就不是大问题了。

    “大王，王后娘娘她们已经归宫了。”

    薛道衡何其聪明，立马说出了这个至关重要的消息。

    “太好了。”

    萧让心中暗喜，既是如此，那么先前符去儿所说的，都是在蒙骗自己罢了。

    “怎么样，还要再坚持吗？”

    趁热打铁，再给符去儿的心理施一些压。

    “那又如何，你现在还不是被我挟制了吗？”

    “孤说了，你输了，真的，投降吧。”

    “不可能。”

    “孤可是给过你机会了，是你自己不要的。”

    萧让说完，用眼角的余光瞥向了四周，因为他知道，在这周围，一定有影卫暗中埋伏着。

    他用右手伸出了四个手指，然后慢慢的向下压，动作做的很小，但是时刻关注他的人，一定会发现。

    “嗖~嗖~！”

    几个尖锐的声音突然想起，然后符去儿带来的四个杀手应声倒地。

    正是暗中射出的利箭，结果了他们的性命。

    “现在相信了吗？”

    萧让的口气也变的冰冷起来，他大可以让人刚才就杀了符去儿，那样自己就不必冒险了，但是他有太多的疑问了，必须要弄清楚才可以。

    “让他们不要乱动，否则就割破你的脖子。”

    见到自己的人已经不在了，符去儿已经毫不掩饰自己的慌张了。

    “这样，我们做个交易，如果你告诉孤想知道的事情，就饶你一死。”

    “什么交易？”

    “那诏书，是真的还是假的。”

    “哼，都到这个时候，你居然还在想这些事情。”

    “孤要听实话。”

    “真的假的，重要吗？”

    “你可以不说，但是....呵。”

    “假的。”

    “很好，这就对了嘛，放开孤，让你离开。”

    “萧让，你真以为我是那么容易被骗的吗？放开你，岂有我生存之力。”

    “再给你最后一次机会，放开。”

    “休想。”

    “那么，带着你的骄傲，黄泉路上去吧。”

    萧让故意加大了讲话的声音，暗中的人也算是收到了信号。

    须臾之间，符去儿已经倒在了地上。

    而在他的眉心之间，插着一支影卫特制的短箭。

    “大王。”

    以萧岿和薛道衡为首的两个人，带着所有人来到了跟前，然后齐齐的跪在了地上。

    萧让整理下自己的衣服，然后用手摸了摸脖子上那细小的伤痕，还挺疼。

    不顾地上跪着那么多人，朝着经阁走去。

    他想要去感谢一下刚才为了救自己，以身犯险的弘糸大师。

    可等他走进了经阁之后，瞬时愣在了那里。

    弘糸方丈坐在那蒲团之上，脑袋向下耷拉着。

    但是那原本应该合十的双手，这时候已经垂在了地上。

    而手中那串佛珠，这时候已经散落一地。

    不见他有血流出来，却早已经没有了鼻息。

    走到他的身前，萧让这才注意到，在他后脖颈之上，有着几个红色的手指印，想来，应该是有人从背后施以毒手。

    萧让没有讲话，双手合十，静静的站在那里。

    等到薛道衡他们进来之后，觉得事有蹊跷，赶紧让人四处查看。

    但是全无收获，所有人都和大王一起默默站着，没有人讲话，没有人敢动。

    “薛道衡。”

    “臣在。”

    薛道衡应声来到萧让的身边。

    “传旨，封弘糸大师为我泾国第一大法师，扩建谛真寺，立为我泾国皇家寺院。”

    “臣遵旨。”

    萧让转身看了眼符去儿尸体躺着的地方，心里总觉得哪里不太对。但是又说不出来，自己能够被得救，也确实是因为机缘巧合遇见那少年。

    但是现在弘糸大师被杀，这肯定和符去儿有着莫大的关系，既然他留有后手，为什么会让自己命丧当场呢。

    他精心筹划了这么多年，怎么会在这个时候失败呢，只带了四个人，就这么死了？

    诡异，奇怪，事情太过于反常了，难道仅仅只是因为符去儿太过自信了吗？

    那些潜藏在背后多年的阴谋，就这么结束了吗？

    萧让不敢相信，准确的说，不肯让自己相信。

    “回宫。”

    “是。”

    安排下去，好生料理弘糸方丈的身后事，留下一部分人看守，然后就带着剩下的人回宫去了。

    ......

    黑莲教京都总舵的一处房间里，

    星儿正在死死的盯着萧逸枫还有石点重，因为，她确实没有问出萧让的去向。

    但是主人离开之前有交代，若是她突然回来了，必须把她留下。

    这也是符去儿的精明之处，自己让女儿去陪着妹妹，如果突然回来，一定是有原因的。

    那么必须留下才可以，所以才有了三人现在的场景。

    “怎么，你们要和我动手吗？”

    星儿没有一点客气的意思。

    “属下不敢，只是主人离开前是这样交代的。”

    “那你们还不让开。”

    “不要为难属下。”

    见他们搬出父亲来，星儿只得不管不顾了。作势就要冲出去，可奈何两人身手都在她之上。

    两厢僵持不下，时间也在一点点的流逝。

    外面等着的秦风就有点等不住了，每一点时间的过去，就意味着大王的危险又加重了一分。

    但是，他现在还不知道大王已经获救了。

    思索再三之下，秦风决定进这院子看看。

    转身来到了后面的一处围墙旁边，纵身一跃，就翻了过去。

    这是处很平常的院子，如果说唯一有点不对的话，那就是太过于安静了。

    慢慢的行走在院子之中，小心的注意着周围的动静。

    其实，他哪里知道，自己的举动，早已经被人尽收眼底了。

    就在他想要找个房间先潜入进去的之后，只觉得耳边有什么东西呼啸而过。

    拔出软剑查看情况，这才发现，方才顺着耳边平行过去的地方的窗框之上，直直的钉着几根钢针，正在阳光的照耀之下，闪出了骇人的颜色。

    秦风不免有些后怕，若是刚才差了半寸，只怕自己已经不在了。

    这才体会到，这院子，远没有自己所看到的那么简单。

    软剑在手，站直了脊背，朝着钢针发来的位置看着。

    “背后伤人，可算不得什么好汉。”

    秦风喝了一声，准备随时应对突发的情况。

    莫不是，是那星儿给自己设下的圈套，故意请君入瓮吗？

    糟糕！

