    两个人就这么尴尬的面对面。

    苏瑾笑的脸都快僵了，思忖着要不要说点什么来转移这个话题和他的注意力。

    盛厉霆轻咳一声，“刚刚那些话——”

    “小四爷，昨晚上的事，我还没有来得及说声感谢。”苏瑾打断他的话，“我这个人，恩怨分明，你有恩与我，我会铭记在心。”

    盛厉霆骄傲的仰起头，忽然觉得自己的形象又高又大，对方眼里满满都是崇拜。

    果然是小女孩。

    苏瑾很满意这种氛围，他们大概都忘记了那被撞破奸计的尴尬画面。

    盛厉霆垂眸勾唇一笑，只是他嘴里的话还没有说出口，就听得门外一阵嘈杂的脚步声。

    姜奋去而复返，更是不顾规矩直接推开了大门，径直跑过来，战战兢兢的说着：“爷，雷爷来了。”

    盛厉霆的眼神倏地落在旁边还笑得眯眯眼的小丫头身上。

    苏瑾自然知道自己不能见人，乖乖地上了二楼回了房间。

    可惜了，没有手机，她听不到他们在客厅里会说些什么。

    苏瑾的目光忽然看见了放在小桌上的电脑，嘴角戏谑的上扬起来。

    等结束之后，把痕迹抹掉，天王老子都查不到她用这个电脑做了什么。

    苏瑾连忙将电脑打开，输入自己的账号数据，开始入侵七环山的整个监控系统。

    数据条正在进行中，她盘腿啃着饼干。

    玄关处，雷钧脱下了外套交给助手，声音一如往常，“都在外面等着。”

    偌大的客厅，鸦雀无声。

    雷钧的气势明显比盛厉霆高出一头，他就往那里一站，整个空间，仿佛都凝重了不少。

    盛厉霆坐在沙发上，脸色有些苍白，他道：“舅舅，这一大早的，您怎么过来了？”

    “我如果再不来，你是不是还打算和你父亲分立两派？”雷钧沉着脸色，任谁都看得出来，他生气了。

    盛厉霆倒不甚在意，语气不卑不亢，“我只是有点想不明白，父亲为什么要去为难一个小女孩。”

    “能够从十几个职业黑手手里逃出来，你觉得那会是一个小女孩吗？”雷钧反问。

    “难免有些人办事不利不得不推卸责任。”盛厉霆抬眸，两两四目相接，“舅舅，我们的重心，是不是从一开始就放错了位置？”

    雷钧目光一聚，“任何有威胁性的东西，都不能留着。”

    “我跟父亲达成了一个交易，饶了那个小女孩，我就不再追查地下财团的事，可是父亲明显就是在欺骗我。”

    雷钧三步并作两步的走到了他这个好外甥面前，加重语气，“你要查什么？”

    盛厉霆站起身，“所以说我们从一开始就把注意力放错了位置。”

    雷钧忽然笑了起来，“不愧是我看中的继承人，好，舅舅答应你，那个小丫头的事，我会让你父亲罢手，至于财团的事。”

    “我保证这世上没有人会再提起这四个字。”

    雷钧拍了拍他的肩膀，“你这般在意那个丫头，莫不是——”

    “舅舅，你觉得呢？”盛厉霆直接问。

    雷钧大笑起来，声音洪亮，当真是如雷贯耳的气势，他道：“女人，可以玩，注意好分寸就行了。”

    盛厉霆笑而不答。

    卧房里：

    苏瑾吃完了一袋饼干，若有所思的看着屏幕上忽然沉默了下来的两人。

    地下财团！

    瞧雷钧的样子，这四个字确实是禁忌，里面肯定有着不为人知的秘密，而且关乎的不只是雷家和盛家两个家族。

    “苏小姐。”姜奋推开门。

    “啪”的一声，苏瑾关上了电脑，一脸惊慌的转了转脖子。

    姜奋被她一瞪，心里莫名有些发虚，他好像忘记敲门了。

    苏瑾擦了擦嘴上的饼干碎屑，问：“姜助理有事吗？”

    “电脑我需要用一下。”姜奋礼貌地走上前。

    苏瑾两只手都扒拉着电脑，她笑，“我还没有用完，我等下很快就给你送过来。”

    “没事，我就看一下合同文件而已，一分钟就拿给你。”姜奋上手，看那样子是准备强抢过来。

    苏瑾摇头，“我也只要一分钟，一分钟后我就给你送过去。”

    “苏小姐，你这样子有点奇怪啊。”姜奋似乎察觉到了什么异样，目光落在被她死死拽着的电脑上，刚开门的刹那，他好像看见了屏幕上有人影。

    而现在这位苏小姐这么紧张自己拿走电脑，她又像是在看电影，难不成是那种电影？

    苏瑾死压着电脑不撒手，如果她表现的太过强硬，肯定会适得其反，毕竟像他们这种直男，都是吃软不吃硬。

    思及如此，她立马转变态度，委屈的撇了撇嘴，无辜的说着：“姜助理，你就给人家一会会儿嘛。”

    “……”

    苏瑾见对方哑口无言了，看来苏娇这一招撒娇办法还是有点作用的。

    她立马火烧加油的说着：“我真的就看一小会儿，一分钟，要不三十秒，你就让人家再用一下下嘛。”

    “……”姜奋浑身打了一个颤栗，更是下意识的松了手。

    苏瑾趁势就想着把电脑拿过来，本打算以着迅雷不及掩耳之势的速度将所有监控关掉，顺便抹去痕迹。

    奈何，她手一动，对方的手也跟着伸了过来。

    姜奋笑了笑，“苏小姐，我知道你刚刚在看什么了。”

    苏瑾面上表情一僵，连带着反应都慢了半拍。

    姜奋在她晃神的瞬间，将电脑抽了过来，更是快速的打开了屏幕。

    苏瑾瞳孔一缩，也是不管三七二十一了，在这千钧一发之际，她一个箭步上前，粗鲁蛮横的将电脑抢了胡来。

    姜奋手心一空，诧异道：“苏小姐，你这是做什么？”

    苏瑾抡着电脑往窗户边一抛，哐当一声，电脑从二楼被扔了出去，直接碎在了花园里。

    姜奋无力地张了张嘴，大概还有点懵逼，她刚刚做了什么？

    苏瑾拍了拍手，斜睨一眼身后可能一时之间都没有反应过来的男人，道：“既然争论不休，谁都不用看了。”

    姜奋不肯死心的走到了床边，在确定见到了自家电脑的尸体之后，他才转过身，更是说不出话了。

    这好像是我的电脑！

