    长鸣集团的新闻发布会结束了。

    但网上关于‘新型氘离子电容’的话题，却是丝毫没有结束的意思。

    没办法。

    新闻发布会上出现的事真的是太多了。

    先是新闻发布会举办的地点，刚好跟之前闹得满城风雨的罗迈特公司一样。

    之后又是记者在台上不依不饶的挑衅。

    接着又是爆出来杨伟光的反转事件，尤其是六百万悬赏，以及东州警院警长的出现。

    新闻发布会之前，网友对于长鸣集团和‘新型氘离子电容’，几乎全是质疑的声音。

    但如今，

    只是一个新闻发布会，网上那些质疑的声音几乎全部都消失了，除了一些杠精之外，几乎清一色的叫好声。

    “谁还说我何董是骗子了？有本事站出来，看我不喷死你！”

    “米国拿出来应对‘新型氘离子电容’的‘黑磷烯核电超能源’结果是骗局，不知道米国那边的国际友人作何感想！”

    “有什么好得意的吧？米国根本就不稀罕搞新型氘离子电容，这些人家都看不上！而且谁说‘黑磷烯核电超能源’是骗局了，米国方面的结论还没出来呢，你们高兴的太早了！”

    “楼上的好酸啊！一个‘新型氘离子电容’，直接把能源领域推进全新能源的时代！而做到这些的，是我们大华国的人，而不是米国人！”

    “哈哈！真的是痛快啊！”

    “壮载我五千年悠悠大华与天齐老，与国无疆！”

    “……”

    与此同时。

    各种电子生产公司，还有销售公司，一个接着一个的跟浩阳公司联系。

    甚至长鸣集团服务部的电话，也直接被打爆了。

    这是一个时代的开端。

    一个全新能源领域的开始。

    在这方面，

    没有任何一个人敢松懈，谁能分到第一杯羹，谁就可以得到更多的利益。

    不过这些，

    跟何时鸣这个大老板就没什么关系了。

    公司的事有专门的人负责，有他们制定好的筛选流程，何时鸣需要做的，就是把热度炒起来而已。

    何时鸣跟秦丽雅刚回到酒店，秦丽雅就兴奋的抱住了何时鸣道：“老何，你真的是太让我感觉到意外了！你是什么时候把秦商集团买下来的？”

    刚才在新闻发布会现场，发何时鸣提到长鸣集团旗下的秦商集团时，秦丽雅以为自己听错了。

    秦商集团什么时候成了长鸣集团旗下的了？

    直到后面何时鸣再次提起的时候，她才确定何时鸣说的就是秦商集团。

    “就昨天晚上啊。”何时鸣回道。

    “这么大的事儿你怎么没告诉我？”秦丽雅问道。

    何时鸣轻笑一声道：“当时看你情绪不好，想给你一个惊喜，怎么样，这个惊喜大不大？”

    “大！”

    秦丽雅点头道：“我是真的没想到你会这么做，我爸是不是也知道这件事情？你是不是告诉他不准告诉我了？”

    “那当然了！现在秦商集团也就你老爸管事，我给你老爸一说，你老爸二话不说就答应了，非常痛快！”何时鸣回道。

    秦丽雅点头道：“那肯定的，现在秦商集团内忧外患，如果不卖的话，很有可能根本撑不下去，卖到你手上也算是另一种新生。”

    “不是我手上。”

    何时鸣摇头道：“虽然秦商集团份额长鸣集团旗下，不过所有人是你的名字，毕竟你在秦商集团上面倾注了几十年的精力，现在它是你的了！”

    秦丽雅神色一呆。

    紧接着，

    直接兴奋的抱住何时鸣的脖子，激动的道：“何时鸣！真的是太感谢你了！不行，我要给你生猴子！”

    说着，

    拉着何时鸣就要往卧室跑。

    “别别别！”

    何时鸣吓得赶紧挣脱秦丽雅的魔爪，摆着手道：“别冲动别冲动，有什么话好好说。”

    他现在还处于系统的制裁期内呢。

    在这期间，哪怕是他憋死，也不可能硬得起来。

    这就是系统的可怕之处。

    所以，

    做坏事什么的，还是得少做。

    太特么可怕了。

    “嗯？”

    秦丽雅眉头一皱道：“怎么？难道你真的不行了？是不是上次火力太猛弹蛋枪绝了？”

    男人不都是好这一口的吗？

    尤其是像何时鸣这样的年轻人，不都是恨不得化为泰迪的么？

    反观何时鸣，

    自从上次一夜柔情之后，就立马像是换了一个人似的，比和尚还清静。

    何时鸣：“……”

    不行？

    这特么的！

    万恶的系统！

    秦丽雅看到何时鸣不回答，眉头一皱，紧接着有些失落的道：“还是说，你们男人都是得到之后就没兴趣了？所以你才对我如此冷漠？”

    何时鸣：“……”

    这特么误会大了啊！

    “咳咳！”

    何时鸣重重的轻咳一声道：“没有的事儿，我是那种始乱终弃的人么？我吧，主要是想着咱们都太小，应该把注意力放在创业上面，不能想着生……”

    “停停停！”

    秦丽雅伸手打断何时鸣的话道：“何时鸣，你这不是扯淡么？你听听你自己说的这是人话吗？”

    “这个……”

    “别说了！”

    秦丽雅长出一口气，脸色阴沉的道：“我就直接问你两个问题！你是不喜欢我了，还是你不行？回答吧！”

    “那个……”

    “你就说喜欢还是不行吧！”秦丽雅逼问道。

    何时鸣咧了咧嘴，满脸羞耻的回道：“我应该是……不行吧。”

    说完这句话，

    何时鸣只想找个地缝直接钻进去。

    尼蚂！

    没想到，我堂堂一代神豪，竟然也有一天对着一个大美女，说自己不行的一天！

    真的是太丢人了！

    “这……”

    秦丽雅听到何时鸣的话，直接傻眼了。

    真的不行？

    但上次……

    难道说……

    她叹息一声，走到何时鸣跟前，拍了拍他的肩膀道：“没事的，可能是我逼你太急了，慢慢来，我相信你早晚有一天会好的，我先去给你保温杯里泡点枸杞去。”

    何时鸣：“……”

    操！

    好羞耻啊！

    这时，

    何时鸣的手机突然响了一声。

    拿出来一看，

    赫然发现是‘明日头条’的系统奖励到了。

    吴佳欣这件事引起的反应很大，虽然何时鸣只是揭发了她，不过也算是起到了至关重要的作用。

    自从新闻发布会结束后，他就一直等着奖励呢，结果直到现在才出来。				

