    “黑森林？是夜之国吗？”

    陆绊回忆了一下，这的确是夜之国这个异域存在的区域。

    而从物品描述来看，这神像更像什么邪恶宗教的信物，也就是说，夜之国存在这样的宗教，自己要么跟着信奉，要么就要参与和这个宗教相关的任务才能获取神像。

    他看了看【寂静百货】，试图从里面找到这件物品，但翻来覆去，陆绊只看到满满的“查无此物”。

    出于礼貌，他也搜索了一下其他两个素材，自然也没能找到。

    也就是说，陆绊必须得在做任务的时候寻找这三个素材，收集齐全，才能精萃下一阶段。

    “仔细算算，可能攒够五万寂静点数的时间，这三个素材也早就集齐了。”

    陆绊寻思。

    他又看向另外两个素材的描述。

    【圣人遗骸】

    【荒原之上，总有圣人】

    【死去圣人的遗骸被认为拥有超凡的力量】

    【实际上，某些圣人遗骸的确至今仍旧行走于大地之上】

    “荒原，看起来并不是废都的废墟荒野，是没有见过的新的异域。”

    陆绊记得【寂静百货】里也有部分商品是针对荒原的描述，看起来那像是一个末世废土的模样。

    【不定之雾的叹息】

    【弥漫于大海上的不定之雾】

    【吸入过多会导致幻觉，看见不属于此世之物】

    【但亦有说法称那才是真实的世界】

    “不定之雾，应该是和岛海上的雾气，也就是需要坐船深入这些雾气之中？”

    陆绊将其与和岛联系了起来。

    三个素材，陆绊至少需要去夜之国，荒原与和岛三片异域。

    本来他还打算要是继续去异域，可以接着跑废都，毕竟自己去过一次，相对熟悉，现在看来，要么就是苟在废都刷一身精良品质的道具武装到牙齿再去寻求精萃素材，要么就是每个异域都跑一遍优先完成萃取。

    老实说，按照陆绊现在【遗言】的强度，他觉得再度面对之前废都任务的情况，除了那一片野蛮生长的草地没办法规避之外，那些鼠人和飞在天上的鱼自己都可以解决。

    “或许也可以换种思路，去最简单难度的任务异域专门刷素材？”

    他想到了一些游戏里的设置。

    “总之，先看看接下来的任务选择吧。”

    陆绊已经完成了职业发展任务，接下来可以选择新的任务。

    “倒计时......这次是五天了。”

    陆绊看到系统任务界面的倒计时，上面显示了一百一十多个小时，显然，这次留给他的准备时间差不多五天。

    视线往下，他看到电脑屏幕上出现了三块破烂的布匹。

    这些布匹就像从衣服上撕扯下来的一般，粗糙，肮脏，还有不明成分的污垢。

    布匹上，用扭曲歪斜的文字书写着任务信息。

    【大喜之日】

    【良辰吉日，大喜之时】

    【夜之国有一项传统，每当新人结婚时，需要邀请亲朋好友相聚一刻】

    【你来到位于黑森林边陲的枯水镇，参加好友的婚礼，本是一场愉悦之旅】

    【只是，在那喜庆的音乐中，似乎隐藏着某种不安与躁动】

    【“无论如何，恭喜新婚！！！”】

    那布匹是红色的，布料相对细腻，但也已经残破不堪，就像是从什么红色的衣服上撕扯下来的一般，文字是浓重的黑色，红黑分明，令人心悸。

    “夜之国也穿红色的衣服结婚？”

    陆绊思考了一下，总感觉这任务并没有描述的那么简单，说不定就是一场血色婚礼，将嫁衣染成了红色的。

    陆绊看向第二块布匹。

    这布匹质地坚硬，像是帆布，放水布料等，还带着迷彩，上面的文字凌乱而潦草，像是在什么危机的情况下写就的。

    【避难所杂谈】

    【和人们印象相悖的是，荒原并不荒凉】

    【只要刨除一些怪物，大部分陷阱，所有天灾，还有少量荒原游荡者的存在，这里就是一片美好的土地】

    【你很幸运，在荒原找到了一处避难所】

    【只是远处扬起的沙尘和震颤大地的咆哮让这里显得有点儿不那么安全】

    【不过至少，你还剩下一发子弹，不是吗？】

    “荒原有避难所，看来真的是废土了，这个任务可能是生存类型的，是男人就下一百层吗？”

    陆绊觉得有些意思，他看向最后一块布。

    【四月物语】

    【四月，樱花飘落，万物生长】

    【和岛一年一度的祭典要开始了】

    【只有最优秀的巫女能够进入和岛大社的本殿，成为斋王，侍奉神明】

    【你护送着一位候选者前往和岛，楚楚可怜的少女比路途的风景更美】

    【只是，阴谋与算计染黑了大海，樱花树下，尸体滋养】

    这块布纯白，像是上衣的袖子，上面有着潮湿腐朽的质感，让人想到了发霉的衣服。

    “和岛原来是日式风格吗，我还以为是加勒比海盗类型的......不对，这些异域的画风本来就奇奇怪怪。”

    陆绊想起了废都，从【狂人的知识】里获得的信息看起来像是二三十年代的欧美，但实际上却更像民国的魔都，指不定这和岛的画面就是一群编着脏辫的黑叔叔穿着红白相间的巫女服跳舞呢。

    “然后几个黑叔叔再抬起棺材，奏响BGM......”

    陆绊走神到了别的地方。

    “三个任务有什么提示吗？”

    他回过神来，这三个任务正好对应了陆绊【遗言】需要的三个素材的异域，很难让人不有所联想。

    陆绊的目光自然落到了【狂人的知识】上。

    “我还有五天准备时间，明天可以去动物园和大象鲸鱼聊聊天，这五天里，可以每天都来一发单抽，获取更多的信息，这次肯定要做好准备才行！”

    他觉得自己简直太聪明了。

    “不愧是我。”

    想到这里，陆绊站起身，脱掉了衣服，走到浴室。

    毕竟上次抽【狂人的知识】的时候，流了很多的血，弄脏了衣服，还得洗晒，这次陆绊学聪明了，直接脱掉衣服去浴室，流再多的血也不难清洗。

    他弄了一张塑料矮脚凳，坐在浴室的地上，镜子里的陆绊似乎有些眼神飘忽。

    按下购买，陆绊花费50点寂静点数，兑换了【狂人的知识】。

    *

    感谢大家的推荐票，月票，打赏，收藏，支持！

    求票！

