    　　砚时柒诧异，“什么时候解决的？”

    　　年后这段时间，他们基本上都在处理砚家和温知鸢的问题。

    　　四哥竟然还有精力能够解决掉公司和业主之间的矛盾？！

    　　“上周！”男人温缓的语调像是在说一件寻常的小事，俨然他并未将这些公司事务放在心上。

    　　砚时柒接过他递来的荷包蛋，咬了一口，“是宋祁御搞得鬼吗？”

    　　“怎么猜到的？”男人勾唇挑眉。

    　　砚时柒撇撇嘴，“也没猜，第一时间就想到他了。包括连女士银行账户里的入账汇款，应该也和他有关系吧。”

    　　彼时，男人将筷子放在桌上，低沉的开腔，“汇款的银行账户是新建的，但汇款当天，邵正兮的确在国外，而且就在那间银行办理过业务。”

    　　话落，砚时柒稍加思索，就得出了结论，“所以，宋祁御在国内收买了连女士，然后邵正兮在国外操作汇款。”

    　　她的表情布满了不屑，不禁嫌恶的拧眉，“不是一家人，不进一家门！但，我还是猜不透宋祁御真正的想法，或者说他的目的到底是什么。

    　　从开始到现在，他折腾出这么多事，如果说仅仅是因为行业竞争，我一点也不信。”

    　　秦四哥睇着她暗忖的神色，眉眼温和，别有深意地开口，“说不定，是宿怨！”

    　　“你们两个什么时候结仇了？”

    　　对于这个说法，砚时柒难以置信。

    　　对此男人敛去眉宇间的闲适，隔桌点了下她的眉心，“这些事，你就别操心了，天塌了，也还有我。”

    　　砚时柒一瞬不瞬地看着他，牙尖咬了下嘴角，没再吭声。

    　　四哥明显不想让她知道太多！

    　　涉及到宿怨……怕是没那么简单吧。

    　　……

    　　这天上午，用完早餐后，男人就出了门。

    　　砚时柒在家里百无聊赖的刷着微博，对于宋祁御从中作梗的事，她始终难消心头的疑惑。

    　　四哥不想她操心，但夫妻一体，宋祁御一而再的算计他们，只怕不会就此停手。

    　　宿怨……

    　　思及此，砚时柒就打开搜索引擎，开始寻找和宋祁御相关的蛛丝马迹。

    　　但网络上有关他的消息甚少，只有一些财经报道上能够看到他过往的新闻。

    　　忖了忖，她又搜索了一圈关于泉城宋家的内容，明显也被人刻意做了屏蔽，近乎于无。

    　　砚时柒有点闲不住，正想着再找找其他的地方，手机上就蹦出来一条消息。

    　　来自于成邺楠。

    　　大橙子：你提名了华金奖的最佳女配。[赞]

    　　大橙子：《极乐王朝》剧组送选的。

    　　看到这条消息，砚时柒恍惚了片刻。

    　　竟然被提名了最佳女配！

    　　她捧着手机，一时思绪万千。

    　　当初接下电影，只是想丰富自己的职业履历。

    　　没想到还有意外收获。

    　　她没有回复成邺楠，而是去微博找了一下华金奖的提名名单。

    　　四位提名演员，其他几个都是面孔熟悉的电影艺人。

    　　唯有她，第一次触电。

    　　砚时柒看了片刻，这才退回到微信聊天界面，回复成邺楠：颁奖礼在什么时候？

