    雷耀天的样貌变得这么帅，但是你在他的外貌上，却能看到他父母各项的优点。倒也不用担心人家说他和他的父母长的不一样，法则之力的强大之处你不得不为之赞叹。

    很快的，爷俩便将菜做好了。雷军将自己儿子做好的菜全都摆放在了桌子上，然后还拿出了一个小桶，里面装的是几块钱的散装酒。

    之所以喝散装酒没有其他的原因，还不是因为便宜嘛。

    “爸，少喝点酒吧。如果真的要喝，以后不要喝这种勾兑的散装酒了。天知道是不是用工业酒精来勾兑的，常喝对身体没有好处。”

    雷耀天深知，在这个充满了造假的世界中，真的是要小心一点。

    听到雷耀天的话后，雷军笑了笑。

    “放心吧，我喝的这个是老李头子家自酿的粮食酒。绝对没有什么问题的，他就算是骗别人也不会骗我。”

    听到父亲这么一说，雷耀天便不再做声了。

    父亲口中的老李头子他认识，小时候住平房的时候自己淘气没少堵过他们家烟囱呢。

    “爸，李叔现在做什么呢？”

    雷耀天解下了围裙，走了出来后问道。

    他离开家已经有十年了，次从自己上大学然后就没有回来过。

    这十年间的变化不可谓不大，很多同学还有以前熟悉的朋友们，雷耀天都不知道他们现在怎么样了。

    “病退，然后自己开了一个小买卖。专门卖点自酿的粮食酒，还算能对付过过日子。多亏他老子还给他传下了这么一门手艺。要不然的话还真是不好说呢。”

    提起李叔，雷耀天的老爹就一脸唏嘘的神色。

    “不是吧。我记得李叔不是铁路部门的一个小头头了。怎么现在也混的这么差，他儿子我记得不是出国留学了，现在估计也该孝顺他了吧。”

    李叔的这个儿子雷耀天可是有印象的，他们小时候的感情还不错呢。

    二人都是长的胖乎乎的，并且性格也有点面。

    所以，在学校没少被人欺负。

    也正是性格相近，再加上又是邻居。所以他们两个的关系一直很好。

    唉！

    “你离开家十年没有回来，当然对很多事情都不知道的了。你李叔的那个儿子，也就是你的发小李铁，他早几年就已经不在了。”

    不在了？

    听到父亲的话后，雷耀天还一时间没有反应过来的愣住了。

    雷军点了点头：“他从国外毕业回国之后，应聘了上海一家大型的国企。眼看着就要带着他的父亲享福了。但那时谁又能想得到。会祸从天降啊。”

    说到这个李铁，雷军真的是一阵阵的唏嘘。

    “到底怎么回事儿？李胖到底是怎么了。”

    一着急，雷耀天连小时候的称呼都叫出来了。

    “你别着急，我一会儿再和你说。先将屋里那二位请出来吧，这一桌子菜都做好了呢。”

    虽然雷耀天心里记着想要问明白，但他也知道这不是时候。

    所以他将心中的疑问都压了下来，然后跟着父亲走进了屋子内。

    “两位皇太后。用膳吧。”

    雷耀天一张嘴，就来了一个不阴不阳的公公腔调。顿时将陈琴逗得前仰后合，咯咯笑的直扶肚子。

    一家人在一起的感觉真的很好，雷耀天心中决定问陆雅要点钱，好好的安顿一下父母。

    当然，最后的情况就是将父母安排在自己的身边，让他们享受一下天伦之乐。

    不过考虑到父母愿不愿意离开这座城市的问题，所以他需要先问问才行。

    而且。如果父母跟着自己的话，那么雷耀天就必须打起200%的精神来才行。因为他可不是一般人啊。要面对的危险还有很多呢。

    所以，他必须要保证自己父母的安全问题。天知道其他和自己一样的人。会不会出阴招来对付他的父母呢。

    虽然他是一个仙人，但在现实世界内力量被压制，其实他和普通人也没有什么不同的了。

    而且经过了红尘的无尽轮回，现在他的身上红尘烟火气息很重。对于亲情他也看的非常重了，雷耀天已经和陆雅一样，不怎么将自己看成是神仙的了。

    尤其是在见到了父母的那一刻起，什么狗屁的转世神仙血脉本源，早就被雷耀天抛到了脑后不去想了。

    在雷耀天和他父亲的招呼下，陈琴与陆雅走了出来。

    嚯，儿子你的手艺不错啊。色香味俱全，看样子你在外面这些年还真的是没有白待啊。

    看到了这一桌子的菜后，陈琴不禁赞叹了一句。

    其实不要说雷耀天做的这一桌子菜真的很好吃，并且卖相也不错。就算他做的不好吃，做父母的也会笑着夸奖的。

    至于原因非常简单，因为他们是父亲和母亲。

    一家人落座，陆雅做到了雷耀天的身侧。

    一家人其乐融融的享用了一顿午餐，虽然不是什么鲍鱼鱼翅。但在雷耀天看来这些普通的家常便饭，比起鲍鱼鱼翅还要好吃。

    因为他的母亲和父亲就陪在身边。

    原本雷耀天穿越了之后，还以为再也见不到父母了的。但是他完全想不到，居然峰回路转让自己回来了。

    不得不说自己的运气还真的是很强大，比起无数的穿越前辈们来说，自己真的是实在太幸运了。

    一个穿越者，就算在异世界里称王称霸又能怎么样了。

    远离了自己的父母，就算他妻妾成群难道就真的快乐吗？

    雷耀天可不是这么认为的。

    就算很多小说中没有写到那些穿越者们想家的心态，但雷耀天认为对于父母的思念，那也是绝对不可避免会发生的。

    人，是一种感情动物。

    他们不可能那么的绝情，如果真的是冷血到了那样的地步，人，还怎么肯一成为人了呢。

    任你神功无敌，身边美女环绕，你也会觉得缺少一些亲情的。

    父母生养之恩不能轻忘，这是为人子女最为重要的。

    雷耀天在科幻世界内，就不止一次因为想念父母而彻夜失眠。

    可是当时他根本就没有办法回来，所以想念只能加深他的痛苦。

    现在好了，他再也不用担心这个问题了。

    作为拥有超级好运气的雷胖胖，已经重新的回到了现实世界，并且在此的享受到了父亲和母亲那温柔和慈祥目光的注视，他还能有什么不满足的呢。

    “妈，你吃点这个，我做这个菜可是很好吃的。”

    雷耀天夹了一个菜放到了母亲的碗里，讨好似的说道。

    “孩子真是长大了，看到你成熟起来我也很开心的。”

    陈琴很是感动的对雷耀天说。

    “妈，瞧你说的。我是你儿子，为你做点事情那不是很正常的嘛，根本就不用这么感动吧。”

    雷耀天有些不好意思的说。

    “对，儿子说的对。他小的时候没少淘气让咱们操心，现在他知道孝顺是好事。”

    雷军这个时候开口道。

    “来，爸！我给你倒上，咱们爷俩走一个。”

    雷耀天知道，自己也不能忘记了自己的父亲。

    想当初自己上小学的时候，自己的父亲为了自己那可真是没有少操心的。

    漫天风雪中，寒冷的冬天等待自己放学父亲的身影，一直在自己的脑海中挥之不去。

    雷军很是开心的笑了起来，等到雷耀天端起了酒壶给自己面前的杯子斟满之后，他笑呵呵的拿起了杯子来示意了一下然后一饮而尽。

    “哈！”

    舒舒服服的吐出了一口气，雷军的脸上满是惬意。

    “人啊，这年纪大了没有什么太多的想法。做父母的都希望儿女能够找到一份好工作，一个好归宿就可以了。人生嘛，哪有那么多的大起大落，那些都是电视剧。其实人生就是平淡如水，这么一辈子就过去了。”

    脸上因为酒意而泛红的雷军，发出了一声感叹来。

    “爸，你说的对。咱们爷俩再走一个，今天可得好好的喝一次。”

    雷耀天看的出来，今天父母都挺高兴的。

    老雷来者不拒，笑呵呵的看着雷耀天又给自己满上。

    “儿子，这十年你过得怎么样，现在做什么工作呢。我记得以前打电话问你，你总是不说。”

    离家十年的儿子回来了，很多疑问老雷都要问清楚的呢。

    以前问的时候，雷耀天总是不说，自己又拿他没有什么办法。毕竟孩子离开自己太远了，自己总不能杀到北京去吧。

    虽然自己也有过要去看儿子的念头，但雷耀天的住址总是在变，想来在外面的情况也不是很好。

    为了不给儿子添麻烦，老雷和陈琴便忍住了对儿子的思念，没有成行。

    闻言，雷耀天心道：我能说吗，我以前只是一个画插画的。而且工资不固定，还是一个宅男。自己的生活状态不能说啊，说了反而让你们担心呢。

    不过现在雷耀天可不用在有这些担心了，因为他现在已经有了很大的改变。

    “哦，我在台湾和朋友注册了一个影视公司。大家投资拍了一部电影，我们又是投资有是演员，还算赚点钱了。”

    雷耀天将他和王虎一起开设了一个公司的事情，对老雷说了出来。

    儿子做老板了，陈琴没有多想，只是认为儿子有本事了。(未完待续。。)