    百越常驻山谷营地的那名使者接到通知后，有些提心吊胆地问通知他的武装组队员：“小哥，徐组长见我是为何事？”

    他心里其实已有猜测，肯定跟百越探子有关！

    他不禁在心里暗骂那些派探子到山谷营地来的人。

    这帮狗日的，你们派人来，坑的是老子。

    他此时已经忘了，之前他也同意派探子潜藏在百越平民中。

    武装组队员看了他一眼，并没回答他的问题，只说了一句：“元使者，你到时自然就知道了。”

    这位元使者见武装组队员不告诉他，心里更有些忐忑，连早饭都吃得没滋没味的，早早到了会议室等着。

    这就是外交时，落后一方的悲哀，强的一方做出的任何动作，都会让落后的一方心惊胆战，胡思乱想。

    实际上，不只是在外交上，其他许多方面也是这样。

    落后就要挨打！

    虽然这句话从正义的角度来说，落后者即使弱小，强者也不应该欺负他，可谁叫你弱呢，谁叫你好欺负呢？

    很多时候，世界上的事不是正义和善良来判断的。

    会议室其实就是梁爱国他们接待百越使团时的那顶帐篷，但这一次可不是与百越人交流、互相了解、谈商贸合作的。

    八点半，徐民华、秦苏和原渊的身影并没出现，出现在会议室中大荧幕上是另外几人。

    山谷营地现实力提升了，逼格较梁爱国三人时期也提升了，而且，山谷营地现有专业的外交团队，虽然人不多、规模不大，但毕竟是专业人士，通知一名百越常驻山谷营地的使者，谈一些外交上的事务，自然也就不用徐民华、秦苏或原渊亲自上阵。

    其中一人道：“现将文件交给元使者。”

    听到这话，在帐篷里的一名人员将他手中的一份文件交给了元使者，并道：“元使者，这是我方的文件，请你接收！”

    元使者接过，并不知这是什么，但有人马上就会给他说明。

    “元使者，这是我方给你方的通知文件。今天通知你，是关于你方暗中派遣探子潜藏于我方中一事。对这件事，我方做了如下决定：

    第一、你方需就此事做出解释；

    第二、你方需向我方公开道歉；

    第三、你方需赔偿我方损失；

    第四、你方需承诺不再做这种事。”

    元使者听得一愣一愣的，这都什么啊？

    他心里有些觉得这些大夏大题小做，不就是我们派了些探子过来么？可不少都被你们抓住了啊，你们还用得着搞些么？还弄得这么的正式。

    既要做出解释，又要公开道歉，又要赔偿损失，还要做出承诺……

    派探子这种事，多常见啊，他们向韩国和楚国派了探子，韩国和楚国在他们那也有探子，可大家都没搞这种事啊。

    “具体相关内容在我方的文件中有说明，元使者可阅览。”

    元使者翻看起文件，文件以大夏文和楚文写成。

    莫得办法，谁叫大夏目前最了解的这个世界的文字就是楚文。

    说起楚文，在三月之期时，有几个任务就与文字和语言有关，如楚文补录、编纂楚夏文双译词典。

    元使者也是个文化人，看得懂楚文，所以他才会被留在山谷营地，作为百越常驻山谷营地的使者。

    元使者看了之后，发现其实也没啥，里面说的赔偿对百越而言，不过是小意思。

    刚才见这些大夏人搞得这么正式，搞得他还以为大夏人很生气，事情很严重，没想到就是赔那么一点东西。

    至于那啥解释、道歉和承诺，不就是些口头上的事么？

    又不会少一块肉。

    元使者心里松了好大口气。

    自昨天以来，他一直很不安，他不怕大夏人提要求，就怕大夏人不提要求，现在大夏人不仅提了要求，所要求还比他预想的好太多，自然让他紧绷的心理放松下来。

    “这个……”

    元使者开口，正想说些什么，却被一人打断。

    “元使者，我得提醒你一下：这不是我方在跟你商议，而是在给你方下达通知。这件事，你一个人可能做不了主，最好尽快通知你方高层。我方将会给你方五天时间处理这件事，否则，我方将采取一些措施对你方进行制裁。”

    元使者听后，连忙道：“贵方误会了，贵方误会了。我不是要跟贵方讨价还价，而是我保证定会将贵方的意思传达到。”

    几名山谷营地的外交人员见事情如此顺利，也笑道：“那就好！元使者，现在没什么事了……”

    随后，几人跟元使者一起又聊了些东西，如问元使者在山谷营地吃的好不好，睡的香不香、生活方面如果有什么需要帮助，要提出来，不要不说、觉得山谷营地有什么缺点需要改进……

    元使者回到自己的帐篷后，很快，便有几只鸟儿从山谷营地飞出，向百越高层们的藏身之处飞去。

    这是百越人培育出来、专门用于传递信息的鸟。

    山谷营地也允许元使者以这些鸟和百越高层联系，但必须在指定的地点，由指定的人来放鸟，如果在其他地点发现有人放这些鸟，人会被逮捕，鸟将被击落。

    鸟飞行速度不慢，很快飞到了百越高层的大本营，将消息传递到了百越贵族们的手中。

    对山谷营地那帮大夏人的事儿，百越贵族们可不敢不郑重对待，一是山谷营地实力强，有消灭他们的能力；二是大夏人好东西多，他们想从大夏人那得到更多好东西。

    接到消息后，百越贵族们被召集过来商议。

    “我之前就说了，不要派人去探查那些大夏人，现在怎么样，被人抓到把柄了吧？”

    一名贵族放了个马后炮，宣扬自己的先见之明。

    可其他人只是看了看他，并不怎么理会，你这在事后放炮，有什么意义？

    “诸位觉得，这事情该怎么处置？大夏人只给了我们五天时间！”

    “这件事不仅跟我们有关系，跟焰灵门他们也有关系，应该将他们也请来，一起商议。”

    “我同意请他们来商议！”

    “我也同意。”

    于是，焰灵门等百越门派的人被请到了这里，共同商议这件事。

    可贵族们考虑的是如何尽快解决这件事，平稳与大夏人的关系，而焰灵门等百越门派则考虑自家门派的弟子被抓，门中秘术是否会被泄露出去。

    双方商议了许久，最终决定，派一支使团前往山谷营地，与那些大夏人好好商谈这件事。

    焰灵门驻地，焰灵门二长老从会上回来，想到会议上那争执不休的众人，她轻摸着一个十多岁美丽少女的头，叹道：“现在的百越群龙无首，需要一个王，否则再这般下去，我们百越迟早会被人覆灭。多希望太子还在啊，以太子他的雄才大略，一定能重兴我百越。”

    提到那位太子时，焰灵门二长老眼里闪过热烈的崇敬之色。

    十多岁的美丽少女又听着二长老讲起那位太子的事迹，二长老给她已讲过了很多次，早就听了很多遍了，她几乎都能背下来，无非是啥太子天生异相、武功盖世、才智绝伦、英明神武……要不是那些韩人和楚人奸诈，让百越王废了太子，当年一战，还未可知，百越也不会沦落到如今这地步。

    少女听着听着，她心里又浮现起那个念头，如果太子当时没被废，还在，那么她的弟弟是不是也就不会死了……

