
　　看着群主发出来的消息，西门吹雪张开嘴巴想要问下他这究竟是什么意思，是看不起我还是咋地，结果，他还没有编辑完“此话怎讲”这四个字，群主就开启了请勿打扰模式，这让冷如霜，寒如雪的他顿时就愣在原地。

　　想了下，最后还是把这个四个字编辑完，发送了出去。

　　群主不在，管理员和其他的群员在，自己问他们想来也是一样的。

　　就这样，西门吹雪开始从众位群友的口中得知群主为什么说“对于他这种层次的人，闭关不如水群”。

　　众位群友虽然不是夜时秋肚子的蛔虫，能够猜到他在想什么，但对于闭关和水群之间哪个更有价值的议题，进阶武道金丹的李茂贞和闭关许久都没有突破宗师瓶颈的雄霸已经为大家做出了证明。

　　所以，很好猜啊！

　　就这样，几分钟后，得知在自己闭关的这段时间，群里的所有人都有那么巨大的提升，就连殷素素这个曾经卑微地拍雄霸的马屁，想要获得一颗血菩提的渣渣都提升到武道二阶中期了，只比自己差两个小境界，而且她的儿子还被她送去修仙去了，西门吹雪常年没有波动的面色今天终于破天荒的动了动。

　　似是在笑，又好像是在哭，可能因为面瘫的久了，所以想要做个表情也做不好吧。

　　唉，可怜人啊！

　　“嗖！”就在这时，一个人影从屋顶上跳了下来，出现在西门吹雪的面前。

　　对于剑神西门吹雪，武林中大多数人都是又敬又畏，可这人却不同，他直接走到西门吹雪对面的石凳上一屁股坐了下来，然后伸手在他面前晃了晃，说道：“喂，你怎么了，大白天的发什么呆啊，还有你这个表情，出什么事了？”

　　“陆小凤……”

　　“嗯？”

　　“你说，练剑之人，是闭关重要还是与人交流重要？”脸上的表情恢复成往常的样子，平日里根本懒得搭理人的西门吹雪对面前的男子说出了很长的一段话。

　　对此，陆小凤一点也不意外，只是对他忽然问出这么一个问题感到有些奇怪就是了，不过，还是对他回答道：“当然是都重要了的，该闭关的时候闭关，该和人交流的时候交流，把握好时间，不要在该和人分享心得的时候自己一个人埋头苦想，在该自己领悟的时候却又跑去听什么七大姑八大姨的胡言乱语。”

　　“这样么……”西门吹雪微微颔首，若有所思。

　　“你到底怎么了？”见西门吹雪状态不对，陆小凤对他关心的问道。

　　“没什么，只是发现自己做了一件傻事。”

　　“啊？这话可不像是你说的。”陆小凤目瞪口呆，他忽然有些怀疑面前的西门吹雪是别人假扮的了。

　　“你来的正好，和我去个地方你就明白了。”瞥了面前的好友一眼，知道他心里在想些什么，西门吹雪对他说道。

　　“去哪儿？”

　　“附属世界。”

　　陆小凤：“……”

　　啥地方？

　　…………

　　另一边，加玛皇宫里。

　　并不知道西门吹雪要带着他的好基友去附属世界，夜时秋跟着管家七拐八拐后，终于来到了纳兰家接待客人的大殿里。ŴŴŴ.23sk.com

　　一进来夜时秋就感受到了一股非常沉重的气氛，而且端坐在主位上的自己的舅舅，纳兰家族长纳兰肃脸色无比的难看，拳头死死地握紧，似乎在忍耐着什么。

　　纳兰嫣然也在，她坐在纳兰肃下首的一个位置，她的身后还跟着一个蒙着面，看起来身材相当不错的女人，她是……

　　目光在大殿里扫了一圈，当注意到站在纳兰嫣然身后的女人时，夜时秋的视线猛地停顿了下来，在她身上认真的看了几下，不知道是不是自己的错觉，夜时秋觉得自己似乎在哪里见过这个人，只是，在哪呢？

　　想不起来了，也许是曾经在纳兰家的某个角落里见到过吧。

　　看到夜时秋一直盯着自己，这会儿终于把视线移开了，云韵狠狠地松了口气，吓死人了。

　　要不是担心嫣然会遇到什么危险，她才不会来呢，这小子的危险程度一点都不比萧家请来的那群人差。

　　当初，那一剑斩破空间的恐怖一幕，云韵到现在都没有忘记，虽然事后从嫣然的口中得知，这小子似乎误会了，还以为对他出手的人是加刑天，并不知道那人其实是自己，但……万一他又认出来了呢？

　　那自己岂不是连喊冤的地方都没得去了？

　　还好，他好像没有认出自己，多亏了祖师留下来的敛气秘宝啊！

　　云韵在心里庆幸道。

　　是的，她除了换身衣服，蒙着面外，还随身带着云破天留下来的敛气秘宝，不然别说夜时秋，纳兰肃都能把她认出来。

　　“舅舅！”不再关注云韵了的夜时秋看了看坐在右边席位的陌生人，然后走到正中间，对纳兰肃拱手行礼道。

　　“嗯，小秋，坐吧。”看到自己的外甥来了，纳兰肃难看的脸上露出了一丝笑容，对夜时秋说道。

　　“是！”夜时秋应了一声，然后在纳兰家坐着的区域看了看，发现纳兰嫣然的身边坐了人了，是大长老，遂作罢，随即朝一名精英弟子的身边走了过去，他那里有空位。

　　“等等！”就在夜时秋转身刚走了没几步的时候，那群陌生人里，突然一个除了脸以外，浑身都笼罩在黑袍里的人发出一道苍老的声音，听到这话，夜时秋立刻停下了脚步。

　　因为他知道，这话是对他说的，而且这人，他也认识。

　　当初普渡慈航收萧炎为徒时打开了直播，那时自己也看了直播，在直播视频里，这个老头出现过。

　　他就是凌影，在原著中奉古薰儿的命令随身保护萧炎的斗皇强者。

　　“看来，他是看出什么了呢！”夜时秋嘴角扬起，在心里想到，随后转身来，望着他，倒是想看看他或者说古薰儿能把他怎样。

　　“果然，这气息……小子，萧炎少爷失踪一事果然和你有关对吧！”凌影对夜时秋说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十八章 我萧炎哥哥在哪儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 