    “这...敢问仁兄，不知出身何处？师出何门？”卑衍听到这军士如此说话，心中暗想这人是不是什么大族子弟，又或者是什么大儒的门生。

    “什么仁不仁的，我家在邯郸小邬村，祖上三代佃户，老师嘛....指导员算不算？”

    “指导员？难道是那位大才沦落于此？”

    “大才？算不上，也就知道照本宣科，不过倒是对我们生活挺上心的，上一次我肚子疼，他还特地走了很远路帮我买药...”

    “那仁兄如何能说出如此道理？”

    “大将军教我们的啊，大将军让我们读书，让我们看报纸，让他们讨论时政，大家讨论的多了，这道理自然也就清楚了。”

    “讨论时政？？”

    “对啊，我们是当兵的，要是都不知道为什么要打仗，为了谁打仗，那大家士气能高的起来吗？

    比如说你们，你们是为什么打仗？撑死了，也就是为了一个功名利禄吧？”

    “那你们？”

    “我们？我们是在大将军的带领下建设起新大汉！”

    “新大汉？”

    “对，一个在努力寻找公平，让全天下的人都能吃饱穿暖的新大汉！”

    卑衍彻底呆了....

    自己到底在和一支什么样的军队打仗啊？

    卑衍看着已经开始和河北汉军打成一片的部下，只觉得面前是这一幕是如此魔幻。

    ——房县

    “好！周战这一仗打的漂亮，说一天，就一天，而且守将卑衍还表示愿意投降了，这对我们后续作战有很大帮助啊，奉孝，我看要对第十二军进行通报表扬！”

    马强甩着周战传来的战报，那颗因为望远镜而有些急躁的心总算平静了一些。

    “是啊，文丑部也已经到达了望平，明日就会发起进攻。”

    “三韩那边呢？”

    “也已经向乐浪郡开拔了，明日当有战报传来。”

    马强满意的点了点头，又道“给影子发电，一定要迷惑住公孙度，不能让他把主力带到山里去，否则辽东的战事就有的打了。”

    马强不怕其他，就怕公孙度带上兵马粮草钻小树林。

    林海雪原，那可是打游击的好地方，历朝历代，对这片地区，都只能是以抚代剿。

    即使到了后世二战时期，日军想围剿林海雪原中的抗联英雄们，用了十四年也没法彻底剿灭，只是把主力逼退到境外，而抗联的小股部队活动十四年来从未断绝。

    当然，公孙度和抗联英雄们比起来，说有十分之一强都是夸他，但就算要马强花一年半，马强也觉得多了。

    “明公，既然公孙度还不知道险渎之时，不如施展一次连环计！”

    “连环计？”

    “对！”郭嘉的眼中散发出智慧（yingxian）的光芒。

    ——辽隧

    凉茂将从襄平快马传来的家书放入一个信封内。

    “大将军的兵马，何等雄壮啊！”

    凉茂按耐住激动的心情，拿起折扇，缓缓思考起来。

    险渎被攻陷的消息，到现在，辽隧城中应该也只有他一人知晓。

    这的确是个可以利用的信息差...

    凉茂当即起身出账，来到了公孙度的账外求见。

    “凉先生，出了什么事情吗？”

    公孙度让凉茂进来后，当即问道。

    凉茂皱眉抚须的说道“明公，茂昨日彻夜难眠，只觉得心血来潮，然后看到东方上空有将星摇摇欲坠，茂掐指一算，恐怕是险渎卑将军有难了！”

    “什么？”

    公孙度一听这话，面色都变了。

    汉朝是谶纬之说盛行的年代，凉茂的话语在后世也许会被人嘲笑是封建迷信，但在这个时代，却是被视为行军打仗、治国理政极为重要的依据。

    “将军可询问这一两日是否有险渎的消息，如已没有，必然是河北攻打甚急，拦截了消息。”

    公孙度立刻派人询问，很快就回来消息，说马超出没于道路之间，拦截斥候往来。

    “啊呀，难道险渎真的要守不住了？”

    “将军，险渎守不住事小，但不知道如何守不住才是事大！”

    公孙度投来疑惑的目光。

    “之前卑将军就来信，说河北的火器极为犀利，但既然能守这么多时日不失，卑将军必然是总结了一套方法。

    这套御敌之法，对于辽东来说，可比险渎一地更加有价值！

    因此将军当派一支兵马，前往支援险渎才是上策！”

    “支援？”

    “对，不求解围，只求带出卑将军！因此这支兵马当是精骑为上！”

    公孙度点了点头，觉得凉茂说的有理。

    “好，正好高句丽等部兵马陆续已到，我就让优居带骑兵去险渎！”

    优居是高句丽大加，高句丽主体为五部，五部中较大邑落的部族长或首领被称为大加，是高句丽中仅次于国主和五部族长之外的最高级贵族。

    公孙度当即叫来优居，率骑兵两千，前往险渎增援。

    优居得令后不疑有他，当即领兵而去，等快到险渎，发现险渎城外的河北军正在攻城，顿时大喜道“此乃上天赐功于我！此时击之，必能大破贼军！”

    优居挥舞着战戟，大声呼喝，四周骑兵以他为核心，向河北军阵杀去。

    冲到一半，前队骑兵突然矮了下去，然后是一阵人仰马翻，优居大惊，急忙勒住战马，前方烟尘弥漫，人马混乱，根本不知道到底发生了什么事情。

    “杀！！”

    咚！咚！咚咚！！咚咚！咚咚咚咚咚咚！

    喊杀声和鼓声突然大作，优居却见河北军突然调转枪头，杀向自己，而被应该坚守城池的卑衍军也突然打开城门杀了出来。

    优居还以为卑衍是来救自己的，正准备感动，却看到为首一人狮盔银甲，胯下沙里飞，手里虎头枪，背后一杆大旗，上书天威将军马五个大字。

    “马？？”

    优居就算再傻，也知道自己中计了，他急忙想退，但身后也出现了烟尘，不用说，后路必然是被断了。

    “贼将领死！”

    一声大喝，在优居的耳中炸开，优居回头，却见一杆银枪已到面前。

    好快！什么时候？

    这是优居最后一个念头。

    “贼将，已被我马超所斩！”马超长枪一翻，将已经断了喉骨的优居首级用枪挑起，巨力之下，优居的首级居然和身子硬生生被扯成了两截，看的边上的骑兵都呆住了。

    “胜！胜！胜！！”

    震天的喊叫声中，公孙度的这两千骑兵，连个水花都没有就消失在辽东军的编制中了。

