    秦云蹙眉。

    “陛下，我知道我没有什么资格求你，但他是为了帮我才这样的，您……”

    苏烟哽咽，泪水满脸。

    秦云看着她有些复杂，跟自己曾耳鬓磨腮的女人，竟是白莲教的人，这个转变让他短时间难以接受。

    可当目光看到苏烟手腕勒出的血痕之时，他顿时怒了，心中像是一万头烈马的奔腾！

    冷冷看向副教主禄老，压制怒火。

    “那个人，你想杀就杀吧。”

    “来威胁朕，你算老几？”

    “你不会傻到认为朕会救一个白莲教的人吧？”

    闻言，苏烟面色苍白，绝望跪地！

    她很苦涩，但不敢再求，自己骗了他，有什么权力要求他救白龙呢？

    禄老冷笑，一个眼神，瞬间有七把长剑架在了白龙的脖子上。

    “谁知道呢？”

    “这两个叛徒可是你的人，还有那个贱人，应该跟你有染吧？”

    喀喀喀！

    听到如此嚣张的话，锦衣卫捏紧了拳头，五指发白。

    慕容舜华那双杏眸，更是遍布寒霜。

    双方对峙，夜风阵阵。

    “不信么？”

    “你可以试一试。”秦云戏谑一笑，无比平静。

    “哼！”

    “那你来这里干什么？还要救这个女人！”禄老道。

    秦云淡淡道：“那是因为她是朕的女人，犯了错，只有朕才能处罚她，岂能让你动手？”

    “说起来，你也太可悲了，堂堂白莲教副教主，沦落到胁迫自己的手下来威胁朕？”

    “你觉得，你今天还有路跑么？”

    冷冽而犀利的眼神瞥去，如同刀子。

    即便禄老这级别的高手，也为之一凛，这眼神，只在小主身上看到过啊！

    “哼！”

    “就算如此，你也拦不住老夫！”

    “你以为我白莲教行事，像西凉的东厂，或是几大门阀那么蠢么？那么无脑么？”

    闻言，众人眼神一眯。

    还有后手？

    秦云上前一步，衣袍滚动，几乎俯瞰道：“在朕眼里，白莲教跟东厂没什么两样，最终都逃不过灭亡的命运！”

    “跪下，朕饶你不死。”

    “不跪，这将是一场屠戮！”

    禄老脸色微变，咬牙阴狠道：“你在威胁老夫？”

    秦云冷笑：“威胁你又怎样？”

    “等朕一会抓到你，将你的头狠狠踩在地上，你才知道什么叫做上天无门，入地无路！”

    闻言禄老愤怒，脸色难看，但心里多多少少有些忌惮，眼神不断的来回扫视。

    一番度量，今夜恐怕是杀不下苏烟了。

    再看白龙，心中狐疑，难道他真不是皇帝的人？也就是说毫无价值。

    “撤！”

    他果断下达命令。

    只见，白莲教教众迅速有序撤退。

    见状苏烟慌了，抓住秦云裤腿。

    却被他狠狠的瞪一眼，示意别说话。

    苏烟娇躯一颤，被吓到了。

    “哼，老夫去也！”

    “狗皇帝，咱们还会再见面的，我们之间的恩怨，不是一天两天就可以解决！”

    “走着瞧！”

    秦云目光一凛，看向丰老，丰老不动声色的点了点头，似乎在肯定什么。

    秦云接着故意大吼：“哼！”

    “想走？”

    “那个家伙潜伏帝都，勾结朕的女人意图谋反，朕要是让你们走了，岂不是贻笑大方，给朕拿下！”

    他强势大吼。

    顿时，锦衣卫如同出山的野兽，追杀上去。

    领头逃跑的禄老神色一变，看到穷追不舍的锦衣卫，再看向被提着已经半死不活的白龙。

    咬牙怒骂：“烫手山芋，反正也是死，你就再为教派做点贡献吧！”

    只见他翻山过去的一瞬间，一掌拍向白龙。

    大骂道：“两个叛徒而已，给你就是！”

    噗！

    白龙吐血，向后倒飞。

    “接住他！”秦云大吼。

    丰老眼疾手快，迅速接住垂死的白龙，他面色苍白，破破烂烂，伤口都发黑了。

    见状。

    秦云黑发狂舞，再也没有什么顾及，大吼道：“给朕追！”

    “一个不要放过，除了那个副教主，全部屠掉！”

    他骑上烈马，嗖的一声冲了出去，还有锦衣卫们，他们的速度明显要比刚才快，杀气也更为澎湃。

    与此同时，隆隆隆的铁甲之声亦是爆发。

    跟随而来的禁军，不久前已经包围了葫芦口。

    这里虽然隐蔽，但弊端就是，一旦被包围，插翅难逃！

    “杀，杀杀！”

    禁军嘶吼，震碎云霄。

    眼看，众人的战场已经转移到了山的另一侧。

    苏烟冲过去，立刻给白龙吃下一颗丹药，点了他身体的几个穴道。

    而后黛眉紧蹙，内疚至极，甚至不敢再去看他。

    啪啦！

    树枝被踩断。

    苏烟猛的转头，还有谁在这里，锦衣卫不都去追白莲教众了吗？

    慕容舜华素衣飘荡，倾国倾城。

    淡淡道：“来的路上我已得知你是白莲教，本想杀你，但他多半不高兴，他不高兴，我也没办法高兴起来。”

    “你刚才也误会陛下了，他说那些话是故意的，让那个副教主放松警惕，否则也不会有后面一幕，为摆脱麻烦，副教主主动丢人出来。”

    “你走吧，好自为之。”

    闻言，苏烟玉脸苍白，内心极度内疚，内疚到想要一死谢罪！

    自己从一开始就骗他，他还如此帮自己。

    哗啦啦……

    恐怖的慕容舜华，轻功过人，莲足卷起树叶，瞬间消失，追上了山另一侧的战场。

    苏烟这才回过神，美眸闪烁。

    一咬银牙。

    “不！”

    “我不能走！”

    “那怕陛下一辈子都不理会我，对我打骂，我都认了！”

    山的另一侧。

    禁军的盾牌几乎组成了高墙，一片森冷，在月光下折射出迫人的芒，堵住了去路。

    白莲教一百多人，身陷囫囵，无法突围。

    短暂交手之后，尸体横列，白莲教接连损兵折将。

    禄老察觉到被阴了。

    胡须乱颤，脸色瞬间跟了吃了屎一样，怒吼道：“狗皇帝，你敢阴老夫？”

    “白龙和苏烟都是你的人？！”

    “呵，阴你？”

    “你还不配！”

    秦云骑在马上，俯瞰斜坡下方的战斗，不屑道：“说到底是你自己太蠢了。”

    “白龙可不是朕的人。”

    “只不过苏烟求朕，朕才救的。”

    “混账！！”禄老嘶吼，面色通红，早知道就该一手杀了白龙，居然还让皇帝做了一个大好人。

    这让他脸色发青，比吃屎还难受！

