    “在我面前，你就不用隐藏了。”萧易淡淡一笑。

    欧阳昊眯了眯眼，习惯性的瞅了一眼左右，哼声道：“自然是我师父教的。”

    “你师父又是谁？是不是跟你一样，也是个光头？”萧易咧嘴道。

    欧阳昊眼眸一惊：“你……你怎么知道？”

    萧易哈哈笑道：“因为我是你师父的师父。你师父现在在哪？”

    萧易早已发现，这欧阳昊体内的千毒功气息，混合着一丝黑炎蜈蚣的气息在里面，这才猜测这欧阳昊是墨奘的弟子。

    若非如此，修炼千毒功的万毒山弟子，何止万千，萧易也不会问上一句。

    欧阳昊原先也是被萧易的话震了一惊，但随即便是冷笑道：“你忽悠鬼呢！我师父的师父，可是万毒山现在的宗主萧易！谁不知道萧易是个青年强者，你看上去比我还要老一些，怎么可能会是我师父的师父！”

    萧易愕然，随即变回自己的样子，戏虐笑道：“那我这样子，是不是就年轻了很多？墨奘那个臭小子，不仅一上九天世界，就自己溜了出去，这么久了，也不找我汇合，竟然还私收弟子，待我见了他，非得狠狠揍他一顿才行。”

    欧阳昊惊声道：“你……你真是我的师祖萧宗主？”

    萧易微微一笑，抬手凝聚出一抹万毒之力来。

    “你虽修炼的是千毒功，但万毒之力的气息，应该能辨认的出来吧？”萧易道。

    欧阳昊感应了一下萧易的万毒之力，强大而凝练，胜过他千毒之力数千倍！

    这不仅仅是功法上的差距，更是实际修为上的差距！

    “徒孙欧阳昊，拜见师祖！”欧阳昊再不迟疑，双膝跪地，行下大礼。

    萧易笑道：“起来吧，回答我刚才的问题，墨奘那臭小子去哪了。”

    欧阳昊眼眶一红，咬牙道：“师父几年前就被人抓走了。抓走师父的人，就是邱家的大少爷邱宇！可是如今这个邱宇也失踪了，徒孙这才抓了邱宇的贴身侍女贾香，想要逼问出邱宇的下落。”

    萧易目光一寒，墨奘竟然被人给抓了。

    “你当时为何不向万毒山求救？”萧易冷声道。

    如今都事过好几年了，墨奘是死是活都难说了。

    欧阳昊摇头道：“师父说，在他没有混出个名堂前，他不想去师祖的羽翼下活着。既来了九天世界，就要好好的去闯荡一番……”

    萧易点头道：“志气可嘉，可惜他运气似乎不太好。那就问问这个姑娘吧。”

    说完，萧易转身走向贾香。

    贾香早已听到了萧易和欧阳昊的对话，知道眼前这个青年就是大名鼎鼎的萧易。

    眼见萧易走来，她眸子不由微微一缩。

    唰！

    萧易直接一抬手，一掌按压在贾香的头顶上。

    事关找到墨奘，萧易没有丝毫犹豫，直接以源毒之力，将贾香控制起来。

    贾香惊恐的感觉到，有一股强大的力量，侵入了自己的魂海，可她却根本无力抗拒。

    “我……我不会让你得逞的！”贾香惊怒的吼着，想要自爆魂海。

    萧易冷笑道：“在我面前，你以为是你想死就能死的吗？我看你也是个可怜人，这才用最不痛苦的方式，让你说出我想知道的东西，你可别自讨苦吃。”

    贾香的意识，催动她的魂力进行暴动，这样对于萧易的控制，会形成一点的阻碍。

    可贾香的实力，终究是太差了，只有神人巅峰而已，萧易略微以神魂镇压，便将贾香暴动的魂力，给镇压住了。

    而这个过程中，贾香魂力被压制，更有不小的损耗，着实痛苦不已。

    可即便如此，她依然想要挣扎。

    可惜，实力的差距，决定了她最终的命运。

    很快，贾香愤怒的眼神，变得平静下来。

    萧易抬起手掌，贾香恭敬叫道：“主人。”

    萧易身后的欧阳昊，目光一震，师祖的手段，竟然可以夺人心智！

    他忽然感觉，自己的光头有点凉凉的……

    “邱宇在哪？”萧易冷沉问道。

    贾香听到邱宇的名字，眼眸不由一颤，但依旧老实的回答道：“少爷三年前带着一个叫墨奘的人，去了宁神域，就再也没有回来过。”

    “去了宁神域？”萧易皱眉。

    欧阳昊忍不住怒道：“邱家世世代代都在沈神域盘踞着，邱宇那个混蛋带着我师父去宁神域做什么？”

    贾香冷声道：“我对主人说的，都是实话！”

    萧易点头道：“这个不会有假。”

    “邱家这些年来，是否有快到大限之期的仙神境强者？”萧易问道。

    贾香点头道：“有，邱家老太爷，就是大限之期的仙神境强者。只不过，十多年前，邱家老太爷已经没了。”

    萧易眯眼道：“邱老太爷是死在邱家的？”

    贾香摇头道：“这倒不是。邱老太爷临近大限之期，就进入提前修好的陵墓了。七天后，邱老太爷的魂牌就爆裂了。”

    萧易不屑道：“那就对了。带我们去邱老太爷的陵墓。”

    “是。”贾香起身，朝着一个方向掠去。

    萧易一边跟着贾香，一边又变幻成之前的中年模样，对着身后的欧阳昊道：“我大抵已经猜到这个邱宇带着你师父去了何处。现在我们就去应证一下，如果真被我猜对了，你师父只怕是凶多吉少了。”

    欧阳昊脸色一白，颤声道：“师祖，您可一定要救救我师父啊！”

    萧易淡淡道：“他若活着，我自然会设法去救。若是已经死了，我又岂能再救活一个死人。且看你师父的造化如何吧！”

    欧阳昊眼眶一红，咬牙道：“若是师父真的出事了，我一定要整个邱家都给师父陪葬！”

    萧易淡淡道：“这是自然。”

    墨奘若是已经遭遇不幸，萧易也已无可奈何，但他至少可以替墨奘报个仇。

    “你和你师父，是如何结下师徒之缘的？”萧易问道。

    欧阳昊尴尬道：“我本是沈城附近这一带的悍匪，有一次铁到了铁板，兄弟们损失大半，就在我要被杀死的时候，是师父出手救了我。他说……我也是光头，看着对眼，就问我愿不愿意当他的弟子，我原以为他是个千毒使，做他弟子，不就是入了万毒山了吗？这样就有了个大靠山了，以后也就不用干什么拦路匪的事儿了。”

    “可拜师之后的事情，却是徒孙没想到的……”

