 陈飞挑了挑眉，看向眼前这魁梧的白人男子，声音不咸不淡道：“有事吗？”

“有事吗？”

魁梧男子冷哼一声，指着陈飞道，“小子，你闯进了我库卡的地盘，还问我有事吗？”

“你的地盘？”

陈飞指了指地图，出声道，“按照地图上的范围，我没进入你的地盘。”

“什么狗屁地图，老子说你进入了我的地盘，那就是进入了我的地盘。”

库卡一挥手，怒声喝道。

然后，他向前一步，气势威压过来，双臂抱在胸前，居高临下的看着陈飞，“小子，你说该怎么办吧？”

陈飞收起地图，又朝身后跟踪者的方向看了看，对库卡道：“你想怎么办？”

库卡眼睛一亮，道：“小子，倒是挺识趣的嘛！”

“既然这样，那我也就不为难你了。

你闯入了我的地盘，我要求也不高，赔偿我一点寒玉冰就够了。”

“寒玉冰，我倒是有，就是不知道你要多少？”

陈飞拿起自己鼓鼓囊囊的包裹，在手中惦念了一下。

库卡看到那包裹，眼神顿时为之一亮，微微眯眼，出声道：“小子，我看你也不是有意的。

这样，我给你一个优惠价，两百方我只要两百方寒玉冰，事情就此罢休。”

说完，库卡对陈飞伸出了手。

陈飞闻言，眼神微微一沉。

但随即，他主动打开包裹，露出里面一堆晶莹剔透的寒玉冰，一副查看数数的模样，“两百方，我数一下啊！”

“我有两百二十多方，数量倒是够了。”

“既然够了，那就给我拿过来。”

库卡已经迫不及待了，直接伸出手来，就要抢夺陈飞手中的包裹。

但关键时刻，陈飞轻轻一晃，避开了库卡贪婪的大手。

陈飞的语气，也随即沉了下来，冷冷的看着库卡，出声道：“寒玉冰我有，但你，可没资格拿我的东西。”

“小子，你说什么！”

库卡面色一沉，狠狠瞪向陈飞，气势威压而来。

陈飞岿然不动，道：“我说你没资格拿我的东西。”

“小子，我再警告你一次。

你进了我的地盘，赔偿我那是理所当然的事情。”

库卡沉声道。

陈飞闻言，冷笑一声，道：“不说这里到底是不是你的地盘。

就算是的，我进来了，那又如何？”

“小子，你找死！”

库卡脸上露出了怒容。

陈飞冷声道：“我敢肯定，找死的不是我。”

“小子，去死吧！”

终于忍不住了，库卡发出一声怒吼，魁梧的身躯，带着一股狂暴的气息，硕大的拳头，好似两块巨石一般，凶悍无比的朝陈飞砸了过来。

“哼！”

陈飞见状，冷哼一声，站在原地，没有任何闪躲的动作。

反倒是右手悍然轰出一拳，拳头轰的一下，和库卡硕大的拳头对撞在了一起。

一声巨响，气劲轰隆爆裂开来，强大的力量，竟然将库卡冲击得一阵踉跄，倒退了十多米，最后啪的一下，一屁股跌坐在地上。

“你——”库卡又惊又怒，狠狠瞪向陈飞。

而陈飞，根本没有理会库卡，而是扭头看向跟踪者的方向，冷声道：“同伙都出手了，你还要藏到什么时候？”

一阵寂静，寒冷的冰道之中，好似冰的更加冰冷了，没有一点动静。

但陈飞的目光，依旧死死的看着跟踪者的方向，没有一点犹豫之色。

终于，将近十秒钟后。

一阵哒哒的脚步声响了起来，一个矮小的人影走了出来，不是别人，正是刚才和陈飞做生意的商人。

“小兄弟，这么巧啊，你也在这！”

商人一副笑呵呵的模样，好像是自己不经意间来到这里的一般。

陈飞摇了摇头，无趣的出声道：“胡林，你说这话。

是把我当傻子，还是把你自己当傻子？”

“呃——”商人一顿，随即脸上的笑容收敛了起来，目光沉了下来，盯着陈飞看了一阵。

数秒钟后，商人沉声道：“既然你已经发现了，那也没什么好说的了。”

“你把寒玉冰留下来，我们可以放你走。”

商人也不掩饰了，直接出声道。

闻言，陈飞冷笑道：“你这生意，做得可不够地道啊！”

“这是商人要转行当强盗了？”

商人面不改色，“最近生意不太好，我们也得谋生，自然得另寻生路了。

小兄弟得理解理解我啊！”

这无耻的话语，从他嘴里说出来，倒是一副理所当然的模样。

“理解你？”

陈飞冷哼道，“那不知道你们能不能理解我一下啊？”

三人摇摇头道：“小兄弟，事已至此，说这些已经没用了。

还是直接点吧，要么你把寒玉冰留下来，要么我们把你的人和东西一起留下来。”

“两个选择，我相信小兄弟你是聪明人，自己能做出判断。”

“啪！”

一声响动，陈飞直接将包裹丢在了地上。

顿时，里面一颗颗晶莹剔透的寒玉冰，散落出来，在冰面上滚动着，折射出一道道幽蓝色的光芒，将这一片冰道渲染得瑰丽而神秘，令人心醉。

库卡和商人，看到这些散落的寒玉冰，双目放光，眼睛完全亮了起来。

而此刻，陈飞冷冷开口了，“东西就在这，你们想要，有本事就自己过来拿！”

闻言，二人面色一沉。

商人沉声道：“你这是要和我们对抗到底了？”

“小伙子，看你第一次来冰封绝境。

我提醒你一句，保住性命，比任何珍宝都要宝贵。”

“是吗？”

陈飞淡淡道，“这句话，我原样送给你们。”

“你——”商人面色一沉，眼神阴寒，咬牙吐出几个字眼来，“不知好歹！”

库卡倒是直接得多，开口道：“胡林，别和他废话了，直接动手。

把人给宰了，东西抢了就是。”

“动手！”

商人一声呼喝，瞬间，一道道气劲呼啸而来。

不仅是商人和库卡在这一刻发起了攻击，在冰道其他地方，也有六七道凌厉的气息，朝陈飞爆射而来。

想必，这些人就是商人所谓的合作伙伴了。

 