    李老三虽被柯崇云撞断五根肋骨，但柯崇云手下留情，所以并未伤到脏腑。

    这种状态下，他未必没有与少女一战之力，然而少女的出手速度去大大出乎他的预料，竟然比刚才还快了三分。

    原来少女早少女早察觉有人跟踪，所以一路前行，看似悠闲，其实早功聚双耳，倾听着周围动静。

    她出手点住那个出言不逊的叶辰时，柯崇云一时惊讶，发出了点动静，被她察觉，所以之后出手时一直留有余力。

    李老三虽然江湖经验丰富，武功也颇有火候，一双铁胆也算是一绝，但到底差了少女不少。

    此刻他躺在地上，听着少女喃喃自语，心中满是悔恨，但见少女点住自己又不审问，心下忐忑，不过还是强作镇定，问道：“姑娘，这次是我李老三载了，有眼不识泰山，你要如何处置，便直说了吧，要杀要刮悉听尊便，不过我那几个手下都是奉命行事，你放了她们吧！”

    少女正揣摩柯崇云的身份目的，却被李老三打断，不爽道：“看不出你们这群流氓还挺讲义气！”

    李老三道：“我们其实并无恶意，只是见姑娘美貌，所以想与姑娘结识，才想了这么个英雄救美的套路，本无加害之意，不想姑娘冰雪聪明，武功高强，一眼便识破了！”

    千穿万穿，马屁不穿，便是心思成熟之人，听到别人夸赞也难免沾沾自喜，更何况少女不过十五岁年纪，听人说自己美貌，又说自己聪慧，她心中那点不快便消散大半。

    她虽不是那种忘乎所以的人，但说话的态度也好了一些，道：“你眼下落在我手里，自然什么好话都能说，还英雄救美，也不看看你一把年纪，比我爹还老，就算真的救了我，我能看得上你么？”

    李老三道：“姑娘说的是，我也没打算让姑娘看上我，只是想与姑娘结个善缘，我老李有个坏毛病，就是喜欢撮合别人姻缘，我们少帮主风流倜傥对姑娘是一见倾心，所以我便想先与姑娘结识一番，日后好讨少帮主欢心不是！”

    少女听他说起少帮主，立马又想起了柯崇云，心道的确是人模人样的，年纪不大，武功不低，若是……

    想到深处，少女只觉双颊微微发热，忙轻啐了一口：“呸，败类！刚才那个就是你们的少帮主么，你们演戏还真是投入呢！”

    李老三一把年纪，手下管理着几十个兄弟，也是个人精，看少女两颊泛红，再想起之前柯崇云之前所说的话，两只眼珠咕噜噜一转，心道这少女原来与那少年并不相识，若她知道真相，怕真是便宜了那小子，于是脸上露出一副闪烁不定的神色，然后才否定道：“那人我不认识，不是我们少帮主，姑娘你误会了！”

    少女听他这么说，心道你当然说不认识，否则坏了你们少帮主好事，他能饶了你么？

    却不知她自作聪明反而中了李老三的计。

    她露出一副我什么都看穿了的神情，淡淡道：“本来还想饶了你们，既然你不老实……”接着屈指在李老三胸腹之间连戳数下。

    李老三只觉浑身麻痒，变数数百只蚂蚁在血肉里面撕咬，当即求饶道：“住手住手，我说我说，他的确是我们少帮主，姑娘赶紧替我解穴吧！”

    少女得到肯定的答复，露出得意之色，轻轻在李老三胸腹一拍，正拍在他断裂的肋骨上，登时痛的他撕心裂肺，好在麻痒之感也随之消失了。

    李老三满头冷汗，还是道：“多谢姑娘手下留情，少帮主的事情，你可千万别说出去啊，他为人心狠手辣，要是知道我泄露了消息，我一家七八口人都要四无葬身之地了！”

    少女冷哼一声，但想到柯崇云为了做戏连自己“手下”的肋骨也打断了，对李老三的话又信了三分，心情有些烦躁，也没有心思再与这些人啰嗦，当即解开他们的腰带，将这群人绑到了江边的柳树上，这才提起篮子继续往回走。

    全然不知自己离开后又被李老三摆了一道的柯崇云，此时已经寻好了客栈，定了房间，开始休息。

    第二日天明，他来到客栈一楼的饭堂，点了一笼包子一叠小菜，刚刚坐定，突然一群人涌进了客栈将他团团围住。

    柯崇云虽然武功高强，但到底初出茅庐，也被这阵势吓了一跳。

    不过他也是艺高人胆大，瞬间便恢复镇定，若无其事的捏起一个包子，掰开两半，将其中一半塞进了嘴里，慢慢咀嚼。

    “好胆色！”

    这时一个商贾打扮的中年男子分开人群，来到了柯崇云桌前，拉开凳子，坐了下去！

    柯崇云笑了笑，道：“这位大叔是什么意思，大清早怎么带了这么一群人涌近了这客栈，人家还要做生意呢！”

    男子笑呵呵道：“都是自家生意，到没什么要紧，反而是你这少年，无故将我沅江帮外门一个管事，八名手下剥了衣服，绑在江边的树上，连狗都没有放过，我们沅江帮就是吃着江上的饭的，你们这么做可大大扫了我们的颜面，竟然还跑到我们的店里大摇大摆的用餐，着实大胆了些！”

    柯崇云想起昨晚之事，不由苦笑，本想英雄救美当一回行侠仗义的大侠，被人误会了不说，反而又背了黑锅。

    不过一想到那少女居然把一群男人的衣服脱了，还绑在了树上，不由又是一笑，道：“不是我胆子大，若我说我没有绑他们，你们信不信？”

    男子道：“我自然是信的，绑人的是那女子，但他们之前可都是被你点了穴的，我没说错吧！”

    柯崇云点了点头道：“的确没错！”

    男子道：“既然你认下了，那便给个说法吧！”

    柯崇云道：“你要什么说法？”

    男子道：“好说，江湖规矩，以武功说话，你昨晚料理的不过是我沅江帮的外门管事，和一群拳脚普通的帮闲，但也大大的落了我们的面子，咱们再去江边，摆好擂台，生死战，生死勿论！”

    柯崇云皱了皱眉头，他倒不怕会输，只是这生死战他从没见过。

    他活了这么大，武功在年轻一辈中无人能出其右，但之前一直在山上，从未杀过人，就算是昨夜被李老三暗箭偷袭，他也不过是撞断对方几根肋骨而已，从未想过要杀人。

    男子见他犹豫，笑道：“怎么，怕了，不打也行，同样是去江边，你脱光了衣服，背上荆条，对着那几个兄弟磕三个响头，这事也能过去！”

    若只是道歉，柯崇云也不是不能接受，多一事不如少一事的道理他懂，但男子所提的第二个条件侮辱性也太强了些，于是他冷冷道：“那便生死战吧，说过章程，我可不想手底下沾太过血！”

    男子闻言也不生气，道：“昨夜你点了五人的穴，断了一人的肋骨，这样吧，我们便出六人，你可以车轮战还是群殴你自己选，你也可以将那小姑娘也叫上，不过我们得加三个人！”

    柯崇云道：“不用那么麻烦，你们一起上好了，不过之前我还得确认一下，你应该知道你李老三那群人昨晚做了什么吧？”

    男子道：“不管他们做了什么，我们自有帮规处置。”

    说着一拍巴掌，便有人抬进来一排担架，就在饭堂中排开，一共九副担架，躺着九人，正是昨夜那九个。

    此时这九人都光着背，背上血肉模糊，竟像是被鞭子抽打所致。

    果然男子道：“强抢民女未遂，鞭五下，折了帮派颜面，鞭五十，已经执行过帮规了！”

    柯崇云见对方果然帮规森严，也没什么话好说，反而对着沅江帮生出了一些佩服。

    任何帮派一旦做大了，难免会遇到一些蛀虫，此时便能体现出一个帮派得规矩和气度了。

    责罚违规的弟子在前，便是显露出他们的规矩，出面找回场子，便是他们的气度。

    柯崇云有些好奇，道：“你说他们折了贵帮颜面，若是你们派出的人全都被我打死了，那岂不是丢了更大的面子，到时候你莫非也要挨鞭子，然后你身后的人再来找回场子！”

    男子闻言哈哈大笑，道：“放心，我们若输了，绝不会再有人找你麻烦，这事情便道此为止！”

    柯崇云笑了笑，问道：“不知前辈怎么称呼？”

    男子道：“沅江帮，桃源分舵话事人，何员外！”

    柯崇云闻言心头一乐，心道，怪不得你一副员外打扮，原来当真叫做员外。

    男子道：“看你也不像个普通人，留个名字吧，万一死了，也不至于留个无字碑！”

    柯崇云笑道：“无字碑也好，不过等再等几十年再说吧，我的名字不方便透露，当然若是一会儿我侥幸赢了，你们须得帮我办一件事情，那时我的名字你们自然就知道了！”

    男子也不介意，道：“等你吃完早饭！”

    柯崇云道：“你们倒是想得周到，只是你这么一说我可吃不下去了，让店家给我再热一热，我回来再吃。”

    说完便站起了身子，往外走去。

    沅江帮的弟子见状让出了一条道来。

    何员外冲掌柜招了招手，道：“准备一桌好菜！”接着一摆手领着一群手下便出了客栈。

    一群人浩浩荡荡来到城外江边，很快便隔出了一个方圆三丈的空地。

    柯崇云道：“开始吧！”

    “不急！”何员外上前两步，对着江边围观的群众拱了拱手，道：“本帮弟子犯了门规，已经处罚过了，诸位日后若是发现本帮弟子有什么作奸犯科的地方，便可来我桃源分舵分说，定还各位一个公道，不过若是有人不经通报擅自出手，那我们沅江帮也不会置之不理，我们也不是无理取闹之人，伤我帮众可以，但须得过得了我帮的考验。”

    周围百姓早知道沅江帮的规矩，闻言大声起哄道：“不用说了，我们都知道！”

    又有人道：“快点打吧，别耽误了我们做生意！”

    何员外见状转过身，对着柯崇云道：“你当真要让我们一起上么？”

    柯崇云点了点头。

    何员外道：“好。”转头又对周围道：“这位小兄弟昨夜出手教训了我们六位兄弟，眼下我们便出六人，勿论胜负如何，此事一笔勾销，请各位相亲行者一起做个见证！”

    “好！”

    “知道了，快打！”

    何员外当下一招手，便有六个壮汉来到他的身后，他转头退到场外，道：“那便开始吧！”

    柯崇云见那六人个个脚步沉凝，太阳穴高高鼓起，显然都是实力不俗的外门高手，当下也不敢轻视，抬手说了一个：“请！”

    六名大汉相视一眼，左首一人当即跃出，双掌一前一后拍出，一取胸口，一取眉心。

    柯崇云当即显出擒拿功夫，右手一绕，便将他双掌同时架开。

    那人本以为一招得手，谁知双手被对方这么一卷，便再也难以存进，正惊呀时，一只晶莹玉手便已经在他面前三寸处立住，强大的气浪吹得他睁不开眼睛，须发全都朝后高高飘起。

    柯崇云收回手掌，冲其余五人微微一笑。

    那五人再次相视一眼，均看出彼此眼中的惊骇之色，当即全力出手，朝着柯崇云围攻而去。

    第一个出手的那人此时也回过神来，再度朝着柯崇云围攻过去。

    这些人一出手，柯崇云便已经心中有数，暗道这些人与那李老三倒是差不多，就算联手也不是自己一合之敌。

    不过他对这讲规矩的帮派倒是有些好感，而且一会儿还想请他们帮自己办件事情，不想随便落了人家面子，于是只用了两成的功力，截拳散手、降龙十八掌等高明武功丝毫不露，只以，寻常的擒拿、太祖长拳之类的功夫与六人缠斗一阵。

    纵使如此，这六人也是不敌。

    百招之后，柯崇云觉得差不多了，便打算结束比试，施展出轻功，忽进忽退，右手中指按在食指之上。

    他不愿显露本门功夫，这一招却是学自昨晚那少女。

    不过招式上虽有八九分相似，但内中运劲法门却大有不同。

    只是他内功远超昨夜那少女，所以成果也是斐然。

    六人只觉眼前之人顿时一化为六，两根手指变幻莫测，不等自己反应过来，便觉胸口一麻，登时无法动弹。

    何员外到底身为一帮分舵之主，见识眼光不是其余人能比，他早看出柯崇云未出全力，但见到最后这一招，还是眼皮一跳，心中登时冒出一个名字：“大理段氏，一阳指！”

