    司晟向宫崎骏交代完《千与千寻》电影的制作细节后，径直离开了这座乡间别墅。

    在劳斯莱斯幻影车里，黑丝女秘书向司晟，汇报了企鹅集团的最新情况。

    “司总，《王者荣耀》手游的日活跃玩家，已经达到五千万人了！累积盈利46.9亿RMB。”

    黑丝女秘书说道。

    《王者荣耀》手游自从发行上线以来，一直都是华夏手游榜第一。

    虽然期间出现了《英雄三国》等同类型的竞争作品，但《王者荣耀》仍然独占鳌头，始终保持着领先。

    现在，企鹅集团旗下的《王者荣耀》手游，已经在世界手游榜上遥遥领先。

    听着这份数据报告，司晟轻轻点头，他对《王者荣耀》手游取得的成绩还算满意。

    司晟作为过来人，他当然知道《王者荣耀》手游，可以取得多大的成就。

    日活跃玩家超过一亿，足以证明这款游戏的实力。

    你可以说《王者荣耀》不好玩，不是一款优秀的游戏产品。

    但你必须承认的是，《王者荣耀》手游是一款非常成功的商业游戏！

    要知道，巅峰期的《王者荣耀》手游，年盈利可是达到了惊人的两百多亿RMB！

    “告诉马华藤，过几天我就回国。”

    司晟吩咐黑丝女秘书道：“一会儿订好机票。”

    司晟来日本的主要目的，就是为了买下索尼公司。

    现在，企鹅集团已经拿下了索尼公司的所有股份。

    在司晟资金扶持下，索尼公司的电子产品研发项目，也正式开始启动。

    相信用不了多久，索尼公司会带给他一个大大的惊喜。

    前世闻名全球的索尼相机，PS游戏机，索尼手机等电子产品，都会出现在蓝星！

    “好的司总。”

    黑丝女秘书点点头，正当她准备给马华藤打电话时，她的电话铃声却响了起来。

    来电者，正是马华藤。

    “马总，您有什么事吗？”黑丝女秘书接听电话，问道。

    “司总在不在，我有话要对他说。”

    电话那边，传来马华藤急促的声音。

    女秘书听得出来，马华藤这是有要紧的事情，要和司晟商量。

    “司总，马总有很紧急的事情，要和你说。”

    看着女秘书紧张的神情，司晟并没有流露出一丝慌乱之色。

    他已经处理过太多的紧急情况，现在的司晟，早已练就了遇事不乱的沉稳性格。

    旋即，司晟从黑丝女秘书手里接过电话：“怎么了？”

    马华藤一听到是司晟的声音，急忙向司晟汇报道：“司总，大事不好了！”

    “卡普空公司最新开发的《骑士荣耀》游戏，已经横扫了米国游戏市场！”

    “《骑士荣耀》发售上线第一周，在米国游戏市场大卖了一百万份！”

    “累积盈利三亿RMB！”

    “单周游戏销量一百万份？”

    司晟愣了一下，他已经很久没有听到过，单周销量能够破百万份的游戏了。

    即便是今年最火的枪战游戏—《绝地求生》，第一周的游戏销量也才五十万份左右。

    而卡普空公司自从发行《精英部队》游戏后，就一直处于不温不火的状态。

    虽然在世界游戏厂商的排名中，卡普空公司勉强可以排进前三。

    但大部分的游戏玩家都认为，卡普空并不是一家可以给玩家们，带来惊喜的游戏厂商。

    就连司晟也认为，卡普空公司只不过是一个无关紧要的小角色。

    即便卡普空背靠着，微软集团这样的金主爸爸。

    “这到底是什么游戏？为什么会在米国游戏市场，卖得这么好？”

    司晟眉头微皱地问道。

    他对华夏国内的游戏厂商，向来是以包容的态度对待，能让点利润出来就让点。

    即便是企鹅集团的竞争对手网易，司晟也没有想过痛下杀手。

    前段时间网易联合木瞳公司，发行了《英雄三国》手游。

    这款和《王者荣耀》高度重合的MOBA类手游，本该是企鹅集团理应清除的竞争产品。

    但在司晟的命令下，企鹅集团的高管们，最终放弃了针对《英雄三国》。

    现在《英雄三国》手游，能在华夏游戏市场赚到钱，有很大一部分的原因在于司晟。

    要不是司晟有意让着网易公司，企鹅公司的高管们，有一万种办法搞垮《英雄三国》手游。

    司晟对国内的游戏厂商友善，但他对国外的游戏厂商，一直都是往死里逼。

    现在卡普空公司的最新游戏产品，竟然在米国游戏市场卖得这么好，司晟当然不会坐视不管。

    “司总，我已经把卡普空公司的游戏产品，《骑士荣耀》的相关信息发给你了。”

    马华藤说道。

    旋即，司晟的私人扣扣邮箱里，跳出了一条邮件信息。

    司晟点开一看，《骑士荣耀》的游戏截图，广告语，以及演示视频，一一浮现而出。

    司晟在车里看了半天，大概弄清楚了《骑士荣耀》游戏。

    其中，最令司晟感到意外的是，三上真司居然提出了3A游戏的概念！

    而且还把3A游戏，当做了《骑士荣耀》的重点宣传语！

    要知道，司晟在发行《生化危机》游戏时，都没有用“3A游戏”，作为游戏宣传的噱头。

    对于蓝星的游戏玩家而言，“3A游戏”绝对是一个陌生的词汇。

    然而，卡普空公司的游戏总监三上真司，却提出了这个概念！

    以后的国外游戏厂商，很有可能会开发各种3A游戏，来和企鹅集团抗衡！

    这几年来，司晟发行了一个又一个，来自前世的优秀游戏。

    优秀游戏带来的丰富游戏文化，极大地滋润了游戏文化贫瘠的蓝星。

    现在的蓝星游戏大厂，已经完成了文化积累，游戏设计思路积累。

    企鹅集团崛起的同时，其他的游戏厂商，也迎来了属于自己的强盛时期。

    司晟预想得到，今后的企鹅集团，一定会面临越来越多的挑战者！

    “我该加快速度了！”

    司晟在心里暗暗道。

    “过几天我会在日本游戏市场，首发一款动作类3A游戏。”

    司晟吩咐马华藤，说道：“通知下去，让员工们准备好游戏宣发工作。”

    “好的司总。”

    马华藤急忙应道，一听到司晟要发行游戏，他心里瞬间踏实多了。

    “司总，您要发行的游戏名叫什么？我好让员工们下去准备！”马华藤问道。

    “《只狼：影逝二度》。”

    ……

    ……

    【作者题外话】：求支持！

