    沈暮寒脸上带着他一贯的温润笑意，慢条斯理地抬手灯从一旁的香槟塔上取了两杯香槟，一递给江星涵一杯，轻轻和他碰了碰杯，悠悠开口道:

    “你看她刚刚像是有半点在意我是不是移情别恋了的样子吗？”

    江星涵看着笑意犹存的沈暮寒，“所以沈公子是放弃了？”

    沈暮寒笑叹，“你们家慕总用五年的时间让我明白了一个道理，强扭的瓜，不甜。”

    江星涵也叹了声，不想继续这个话题了。

    感情的事，旁人干涉不了。

    “听说厉先生和沈公子一起来深城了？”

    沈暮寒抬了抬下巴，“嗯，赫鸣来了，在那边。”

    江星涵顺着看过去，一道矫健修长的身影站在场馆的落地窗那边，男人一手插在裤带里，一手晃着一杯红酒，独自望着窗外的夜色，不知在想些什么……

    没有人敢靠近那位浑身散发着危险气息的男人。

    不远处，有几个盛装打扮的女人在偷瞄看着男人英俊的侧脸，却也都也不敢上前搭讪。

    自从老大失踪，江星涵和那位厉先生之间的联系也多了一点，偶尔会带上千颜一起去找厉先生在一起吃个饭，互相交流一下各自寻找秦瑟的进度，有没有什么新消息。

    “嗯，那我过去跟厉先生打个招呼。”

    江星涵对沈暮寒道。

    沈暮寒点头，举起手中的香槟灌了一口，眼色幽深地盯着洗手间的方向，直到慕千颜从洗手间里走出来。

    慕千颜原本想抽支烟，但看到洗手间里有禁止吸烟的图标，算了。

    她又和沈暮寒走了个对面，却扔没有多看他一眼，就像绕过一个没有生命的障碍物一样，神色清冷，直接从他身边经过。

    不知道，就会以为他们两个是素不相识的陌生人。

    这其实是他们两个之间相处的常态，只不过之前每一次，沈暮寒都会厚颜无耻地笑眯眯跟过去找她。

    而这次，沈暮寒只是自嘲地笑了笑，没有回头，提步走向了白晴……

    慕千颜一步步往前面走着，很自然开口道:“我手机没电了，你的借我玩一……”

    ‘下’字没有出口，她就偏过头，发现了身边并没有跟来那个人。

    慕千颜怔了怔，回头看过去，看到沈暮寒在那边和那个叫白晴的女人站在一起。

    沈狗脸上挂着他一贯的笑容，很绅士地陪着白晴一起和她的朋友有一句没一句的聊着……

    那样子，很和谐，就好像他们两个已经确定关系在一起了。

    慕千颜站在原地发了会儿呆，心里有种很奇怪形容不上来的感觉，呼吸不是很顺畅。

    她皱了皱眉头，把脸转了回来，想走，却撞上一个端着纸巾的小女佣……

    托盘撞掉了，干净的纸巾散落了一地。

    小女佣连忙蹲下身去捡纸巾……

    慕千颜心情烦躁，却也俯身和那小女佣一起去捡。

    把捡起的纸巾还给那小女佣的时候，慕千颜突然感觉到一股熟悉到让她心脏一紧的气息……

    老大！

    慕千颜几乎是出于本能地激动的抓住那小女佣的手，小女佣诧异地抬起头来，是一张布满了疤痕的脸……

    不是老大。

    失落，怀疑，尴尬，烦躁的心情交织在胸口，慕千颜送来了小女佣的手，问她:“你是谁？”

    小女佣老老实实的用手语回答:“我是白家带过来干活的女佣。”

    慕千颜蹙眉，“哑巴？”

    ……

    展会进行的很顺利，来宾们都对白家推出的新型医疗器械很感兴趣，赞不绝口。

    而白家大小姐白晴，今天还准备了一个压轴的节目。

    已经有了第一名媛支撑的白晴还不满足，除了家世，容貌，谈吐，仪态这些，她还要在学术方面有所成就，成为全世界女人都望尘莫及的完美存在，嫁给这世上最优秀的男人！

    想到这一点，白晴就将目光投向了远离人群的厉赫鸣……

    这个压轴的节目，一定可以让她成功吸引厉少的注意，让厉少对她产生欣赏之情，也必定会将把她推上又一个人生的高光时刻！

    到时候了，白晴给母亲递了一个眼神。

    白夫人接受到了女儿的意思，吩咐下人给她拿来了一个麦克风，而后便走向了舞池中央……

    “各位来宾，欢迎大家来到我们白氏医药新产品的展会参观！”

    正在跳着华尔兹的客人们纷纷停下来，退到了一旁听白夫人讲话……

    很快，所有的来宾就自然而然地围成了一圈，将白夫人包围起来……

    白夫人带着端庄而从容的微笑，道:“大家都知道，我们白家是医药世家，市面上很多疗效很好的常用药都是出自我们白氏医药。”

    “今年，为了造福于人类，我们白氏医药潜心研发医疗设备，制造出了一批这市面上最先进的医疗设备，希望能够促进世界医疗事业的进步，为社会做出一点贡献。”

    人们鼓起了掌，对白家的美好初衷表示敬重。

    “谢谢大家的掌声与支持。”

    白夫人又接着道:“这些年我们的女儿晴晴也一直在国外留学，学习世界最尖端的医学知识和科学技术。今天请各位来到这里，除了让各位来宾了解一下我们白氏最新的医疗设备，还有一件非常有意义的事情，想和大家分享一下。”

    “我们的女儿晴晴经过五年的潜心研究，终于设计出一款针对心脏病当年的治疗仪，不仅得到了世界权威认证，还获得了今年的天使医学奖！”

    听到这里，人们又惊又叹……

    “什么？天使医学奖！那可是医学界的最高奖项，上一届得到这个奖的还是靠双手救人无数的脑外科圣手金妍呢！”

    “没想到白小姐居然不声不响的拿到了天使医学奖，自己却从来没有对外说过，这也太低调了吧！”

    “白小姐不亏是第一名媛，真是德才兼备啊！”

    “天呐！白小姐不仅人长得漂亮，又聪明又善良，这样的人真的是真实存在的吗？”

    “白晴小姐也太优秀了，谁要是能娶她为妻，一定是上辈子修来的福气啊！”

    听到众人的赞论声，白夫人打心底里感到骄傲与自豪，女儿真是太给她争气了！

    “各位来宾，我女儿亲自研发的这种心脏治疗仪的专利自然是属于我们白家的！”

    “而我们也已经准备批量生产了，等产品上市以后，家中有心脏病患者的，到时候可以订购一台放在家里，病人如果心脏病突发，只需要躺在仪器中治疗十分钟，就会恢复如常！”

    “从此以后，因为心脏病突发而去世的悲剧再也不会发生了！”

    白夫人说的慷慨激昂，宾客们听得也很激动……

    “白夫人，我岳父就是心脏病，我妻子市场担心老人家突然发病！请问白小姐研制的这款心脏治疗仪大概什么时候能上市？不知道现在能不能提前订购一台呢？”

    “是啊！能不能提前预定呢。我爷爷的心脏也不好，白小姐研制的治疗仪这么权威，希望可以早点上市！”

    “白夫人，请问白小姐研制的这款治疗仪有没有照片或视频展示呢？我们都想看看是什么样的神器仪器获得了天使医学奖！”

    白夫人笑得合不拢嘴，道:“大家不要着急，今天我把我女儿获奖的那台治疗仪器也带到了我们的展会上，马上就让人马上来给各位好好看看！”

    说完，白夫人便示意下人去把仪器抬过来展示……

    没过多久，四个男仆便把一台仪器抬到了舞池中央，引来了来宾们惊叹的围观……

    “这就是白小姐设计的心脏治疗仪吗？真的和其他的仪器看起来很不太一样呢！”

    “看起来真的是非常的神秘，不知道这台仪器是怎么进行之间的？”

    白夫人自豪地看向站在人群之中的女儿，招招手道:“来，晴晴，你过来给大家说一下你设计的这台治疗仪的作用与功效，让大家提前了解一下。”

    白晴先是表演出想低调的样子，然后又似无奈母亲如此宣扬，不得已才走到了舞池中央，从母亲手中接过了话筒……

    “各位来宾你们好，我真的没有到我妈会把这台仪器带到展会上来，这本是我一个医学生应该做的研究，实在不必这样搞得众人皆知，哎……”

    “白小姐，是你太低调了，你的研发荣获权威大奖这是好事啊！”

    “对啊！幸好白夫人跟我们分享了这样的好事，不然我们都不知道原来白小姐比我们想象中更加优秀呢！”

    “是啊！白小姐，快给我们介绍一下你研发的产品吧？我们都很期待呢！”

    白晴莞尔一笑，“好吧，那我就恭敬不如从命，在大家面前卖弄一下我的专业了。”

    “心脏病一直是困扰很多中老年人的疾病，所以我努力研发了这款仪器……”

    “年纪大的叔叔阿姨、爷爷奶奶，如果突发心脏病，只需要躺在这台仪器里，开启治疗按键，十分钟之后人就会没事了。”

    白晴说了一大堆理论知识和结论，引得众人对她崇拜又欣赏。

    这时，人群中有一位老妇人心脏病突发，捂着胸口一副呼吸困难……

    白晴见状，连忙吩咐下人把那名老妇人扶到她的心脏治疗仪上，开启紧急治疗。

    没一会儿，那老妇人就好了，从仪器中下来便赞不绝口，说自己的腰也不酸了，腿也不疼了，心脏跳的也有劲儿了！

    看到心脏治疗仪这样显著的效果，来宾们对白晴只有敬佩，掌声雷动……

    白晴欣然接受了所有人的掌声，唇边的笑意越勾越浓，心中暗暗得，很好一切都在她的掌握中。

    这老妇人是她提前找好的托儿，刚刚心脏病突发都是装的，为了突然她的成就而已。

    今天她请了几家媒体的记者来，这件事一经报道，她白晴要美貌有美貌，要家世有家世，要才华有才华，可不就是天底下所有男人心中的女神了。

    唯一让白晴不满的就是，她最在意的厉赫鸣的目光并没有落在她身上，甚至都没有到人群这边来看看……

    厉少，比她想象中的更难拿下啊！

    没关系，不急。

    她有自信，凡是她看上的男人，还没有一个不拜倒在她白晴的石榴裙下！

    突然——

    人群中有人惊叫了一声，“啊！爷爷，爷爷你怎么了？”

    “爷爷！爷爷……”

    “救命呀！我爷爷他好像心脏病犯了，请快帮我叫救护车！”

    有人立即拨打了急救电话，可是这个会馆离最近的医院也有不短的距离，等急救车来起码也要二十分钟……

    看着那名女子扶着自己的爷爷焦急又紧张都哭了的样子，人们很是同情，突然想到了什么！

    “哎呀！我们怎么都忘了！白小姐的发明不就是针对心脏病突发的吗？”

    “对对对！快把老人家抬到白小姐的心脏治疗仪上！”

    两个热心的男士帮助那名女子把她昏厥的爷爷扶到了白晴面前来……

    “白小姐，请你用你研发的这台心脏仪器救救这位老先生！”

    白晴的脸色有些难看，转头和母亲对视了一眼，这……

    白夫人来到女儿前面，道:“这恐怕不行的，我们这台仪器理论上还没有获得生产许可，手续都不齐全，不能随便给人使用的。”

    人们显然不能接受这个说法！

    “白小姐刚刚不是给那位老奶奶用过了吗？白夫人，规矩是死的，人是活的，救人要紧啊！”

    说着，他们就把那位脸色已经发紫老先生抬到了仪器上。

    白晴做梦也没想到会这么巧，真就有一个人心脏病突发了……

    事已至此，她只得硬着头皮启动了那台仪器……

    可是过了很久，躺在仪器的老先生都没有任何反应，而且脸色越发紫青，越来越像一个死人……

    一旁，老先生的孙女已经哭得泣不成声，心急如焚！

    人们没有看到刚刚那样好的结果，一面担心老先生的安危，一面开始质疑白家大小姐白晴是不是在说大话……

    突然，一个小男孩跳到了那台仪器上，小手扒开那位老人家的嘴巴，塞了一把东西进去！

    老先生的孙女见状大惊，“啊！这是谁家的小孩子？这种人命关天的时候还调皮来捣乱！”

    “熊孩子你……你刚刚往我爷爷嘴巴里放了什么！”

    【作者有话说】

    二合一！四千多字一章的！是两更，不是一更啊！

