    顾老爷子有些没反应过来，一脸的无辜茫然，张了张嘴没说出话来，胡子跟着抖了抖，格外的滑稽。

    他哪里欺负欣欣了。

    再说，他一个当爷爷的人了，怎么可能会欺负自己的孙女呢！

    简直就是太滑稽了。

    “没有，干妈，爷爷没有欺负我，是我眼睛有点不舒服，爷爷没有欺负我。”

    孔辛欣看着沈夫人的架势，生怕沈夫人和顾老爷子打起来，连忙擦了擦眼泪，冲着沈夫人解释着。

    沈夫人狐疑的看了孔辛欣一眼，又看了看一脸无辜的顾老爷子，这才想起来顾老爷子应该是不会欺负孔辛欣的，于是稍微放下了一点心。

    不然，她觉得一边是长辈，一边是自己的宝贝闺女，她都不知道该帮谁好了。

    要是帮了孔辛欣的话，那势必要得罪顾老爷子，可偏偏顾老爷子又是宝贝闺女的爷爷。

    这可咋整。

    沈夫人这一会子脑袋里就生出了这么多的想法来，也就幸亏顾老爷子和孔辛欣都不知道，要是知道的话，肯定是无语了。

    将这些乱七八糟的想法抛之脑后，沈夫人又看着孔辛欣，拉着她的手笑眯眯开口：“欣欣啊，我过来找你是想给你商量个事，之前呢你和小锦都喊我干妈，咱也没有弄什么仪式，这次呢，我和你沈叔叔商量了一下，把你们两个人正式的接入我家，你们要是不介意，就跟我们姓？当我们沈家的亲闺女，这下子我有两个女儿了，那真的就太幸福了！”

    想说起来这些，沈夫人觉得还是自己赚了便宜呢！

    小时候没怎么养这两个闺女，现在闺女长大了能孝顺自己了，又都成了自己的家里的了。

    自己这个便宜真的是赚大了。

    孔辛欣半晌没有反应过来沈夫人的话是什么意思，她和夏锦不早就是沈夫人的女儿了吗，虽然就是干女儿，但是京城的人几乎都知道啊。

    这还要做什么？

    难道真的要入沈家的族谱？

    要知道这种事情可不是轻易就能入的。

    起码沈家那边要同意。

    想归想，孔辛欣心里还是感动比较多的，眼泪又噗嗤噗嗤的落了下来。

    像她这样从小就没有什么父母亲人的，对于家庭的归属感很重。

    哪怕顾家是她的婆家，她也有和顾琛自己的小家，可是她还是会觉得空荡荡的。

    那种没有依靠的感觉特别的难，只能自己强大起来，不让自己生出脆弱的感觉。

    反观眼下，沈夫人的举动无疑就是雪中送炭。

    这让她感动不已，眼眶红红着，感动的看着沈夫人。

    沈夫人就见不得她哭的这个样子，连忙伸出手帮她擦了擦眼泪，无奈开口：“行了行了，别哭了，虽然出了月子，但是你这奶孩子的几个月也要少哭，对眼睛不好，知道吗！”

    她是是在见不得孔辛欣哭的样子。

    不过，要是把孔辛欣和夏锦都接到自己的家里，还是要给她们改姓的，沈夫人就是怕她们会不同意。

    夏锦那边没问题，她们商量好了，保留夏锦的名字，加个沈，以后就叫沈夏锦了。

    况且夏家还有夏璟桓，到时候夏璟桓和艾莉森的孩子还能姓夏。

    就是孔辛欣这边。

    孔辛欣一听到沈夫人这么说，哪里会不同意呢，立马就点头答应了了。

    “那好嘞，我给你叔，不对，给你爸爸我们商量下，找个好日子，你们也不用叫我干妈了，以后直接就叫爸妈知道吗！”沈夫人乐的眼睛都眯成一条缝了！

    赶紧找老公商量商量挑个吉日准备宴请一下亲朋好友。

    一旁的顾老爷子看着沈夫人开心的样子，忍不住瘪了瘪嘴，“啧啧啧，还是你们沈家聪明啊，就这么白得了两个乖巧漂亮的闺女，你做梦都该要笑醒了吧！”

    听着顾老爷子的话，沈夫人就不赞同了。

    立马冲着顾老爷子反驳道：“什么白得，那怎么可能呢！”

    “这是我们沈家的两个千金，以后我们风扬有的，他们都有，风扬的孩子有的，景泽和景烨也都有！”沈夫人说着，笑着冲着孔辛欣开口道。

    就是怕孔辛欣会觉得不高兴。

    孔辛欣哪里会不高兴呢，她开心还来不及。

    “行行行，知道了，不就是你们怕我们顾家的人会欺负这两个丫头吗！我们不会欺负的！”顾老爷子是个老狐狸人精，冲着沈夫人摆了摆手，无奈的叹了口气，嘴里念叨着骂着那个不省心的臭小子，背着手往外面走出去。

    给这母女俩单独相处的机会。

    他知道，自己都能看出来孔辛欣的事情，沈夫人和夏锦她们更别说了。

    估计早就看出来了，只是一直都没有说出来而已。

    果不其然，等顾老爷子一离开后，沈夫人和孔辛欣聊了两句，聊着聊着就将话题转到了孔辛欣最近的状态上，沈夫人试探着问了一下，见孔辛欣对自己生病的事情没有太大的抵触后，便和她聊起来生病的事情。

    “这种事情很多人都有，也不丢人，我们和别人家不一样，这种事情，该重视还要重视，你也别一直瞒着我们，我们都很担心的，知道吗？”沈夫人拉着孔辛欣的手，心疼开口。

    孔辛欣一听到这些，就低着头啪嗒啪嗒的掉着眼泪。

    看着孔辛欣哭的这么难受的样子，沈夫人心里特别的不是滋味，摸了摸她的脑袋，冲着她无奈开口：“好了好了，哭出来吧，哭出来心里就好受了，哭出来吧。”

    “妈，对不起，是我让你们担心了。”哭了一会，孔辛欣哽咽着开口。

    听着孔辛欣的话后，沈夫人一直揪着的心这才放了下来。

    她知道，孔辛欣应该不会再像之前那么固执了。

    只是，现在，孔辛欣需要道歉的不是她，而是顾琛。

    当然，她知道孔辛欣需要给顾琛道歉，但是也不会说出来的。

    她的女儿，怎么能向别的男人道歉呢！

    况且本来也就是顾琛有错在先。

    她是孔辛欣的妈妈，自然是要给孔辛欣做主，护着她的。

    “嗨呀，我们都没事，主要是阿琛，阿琛这些日子也是怪可怜的，你……”

    沈夫人说着，试探的看着孔辛欣的表情，生怕孔辛欣会因为她的话不高兴。

