    “什么？”

    “池曜的手上，居然有着这么多的宝物！”

    “看来除了无风森林之外，池曜还去过其他的宝地。”

    “看来这是池曜数次进入界中界，所积累下来的丰厚身家啊。”

    池曜的话，在盆地之中响彻而起，顿时让过百位青年至尊微微一愣，紧接着眼神炙热了起来，就连一些来过好几次界中界的老人，都不例外。

    他们进入界中界是为了什么？

    还不是为了天材地宝、皇武战技、秘术、皇器吗？

    要知道，并非人人都是萧叶，有界中界地图，可以迅速找到宝地，收获大量的宝物的，他们当中很多人，还是第一次发现宝地无风森林，抢到的宝物都没有几件。

    为了这个盆地之下，喷射出来的各种宝物，这里爆发了血腥的杀戮，死了很多人了，而且从盆地之下喷射出来的宝物，都不是每件都珍贵的，大多数都是王武战技还有王器。

    更何况，只要能击杀萧叶的话，还能获得界中界其他宝地的地址。

    所以池曜的这番话，的确很有诱惑力，瞬间就有不少青年至尊们，都蠢蠢欲动了起来。

    当然，他们也可以一起联合起来，攻击池曜然后将空间戒指给抢过来，但是池曜所说的其他宝地地址，却让他们打消了这个念头。

    联手杀了池曜夺走空间戒指简单，但是其他宝地的地址，却只有池曜亲口说出来才行啊。

    “池曜兄，希望你说话算话！”

    “没错，萧叶的实力的确很强，但是我们有这么多人在，难道还要怕他吗？”

    “大家一起上，杀了萧叶，然后平分宝物。”

    “我记得萧叶的身上，还有一头皇兽，杀了他，皇兽也是我们的！”

    ……

    此时，两道阴森且冰冷的声音，从青年至尊身后传来，萧叶磅礴的皇武意念探测之下，发现说话之人正是和自己有过节的赤炎天骄以及蓝衣天骄。

    这两人不断的变换方位发出声音，顿时让一众青年至尊们，更加蠢蠢欲动了起来。

    “哼！”

    萧叶闻言冷哼了一声，表情凝重了下来。

    池曜真是卑鄙无耻！

    居然拿出宝物和宝地的地址，来让这么多青年至尊，来联合攻击自己。

    就像是池曜和赤炎天骄所说的一样，这么多青年至尊一起联合攻击自己，自己是很难抵挡得住的。

    毕竟能进入这里的，没有一个弱者。

    他再厉害，也双拳难抵四手啊，毕竟赤炎天骄和蓝衣天骄，都在这里，还有不少实力，丝毫不弱于内域十八天骄的存在。

    不过，池曜越是这么做，就让萧叶越是觉得，那把皇剑的不简单。

    嗖！嗖！嗖！

    这个时候，盆地洞穴之中，再次喷射出一件件宝物，但是却没有人却抢夺了，反而那些青年至尊，一步步朝着萧叶逼退而来。

    “萧兄，如果你现在愿意和我交换的话，那么还有活下去的机会。”池曜冷声说道，脸上浮现一丝得意之色。

    “傻逼！”

    萧叶冷笑一声，让池曜的表情一僵。

    他虽然无法杀光这么多的青年至尊们，但是要走的话，还是没有人能留得住他的。

    “只要我的霸体第二层修炼成功，和本身的修为结合的话，就算是这么多青年至尊，我都有把握全部杀光了。”

    “到那个时候，整个界中界中，恐怕也只有无敌帝子之流，可以和我争锋了。”萧叶心中暗道，拍了拍小白的脑袋。

    “小白，突围！”

    小白早就对这群人面露凶相了，这一刻从萧叶肩膀上一跃而起，身形迅速变大，紫色的毛发随风而动，身形庞大如同一座小山，朝着西方冲去。

    小白的防御简直是变态，随意几个冲撞，就将好几个青年至尊给弹开了。

    这些青年至尊，只知道小白是皇兽，但是哪里知道小白会如此的变态，被杀了给猝不及防。

    萧叶身形跟着小白身后冲了出去，直接催动着帝级战技镇压乾坤掌，充满了威压的大手横扫诸天，将沿途的青年至尊全部轰退，霸道的轰出了一条生路。

    “快拦住他！”

    池曜哪里想到，萧叶和小白会如此的强悍，连忙大吼道。

    一想到自己千辛万苦，想要得到的皇剑，落到了萧叶的手里，他心头都要滴血了。

    一众青年至尊反应过来，围住了萧叶，一番惨烈的厮杀之后，萧叶和小白已经轻松突围了。

    “池曜！”

    “赤炎天骄！”

    “蓝衣天骄！”

    “我萧叶今天记下你们了，等到界中界开启的后期，我萧叶肯定会找你们寻仇的，你们准备好后事吧。”

    萧叶身形冲天而起，飞向小白控制而来的飞行凶兽的背上，冰冷的扫视着下方一众青年至尊们，拿出天日弓，再次轰退了几个想要冲上来的青年至尊们。

    飞行凶兽一声低吼，羽翼扇动，掀起了旋风阵阵，带着萧叶破空而去。

    “萧叶手中的宝物，还真是多。”

    “没想到这样都没有留下萧叶，这下子麻烦了。”

    赤炎天骄和蓝衣天骄彼此对视，眼神变得凝重了起来。

    萧叶现在的实力，就比他们强了，并且彼此之间的仇怨，早就累积很深了。

    所以他们才想着借着这次机会，除掉萧叶，可没想到还是让萧叶逃走了。

    比起赤炎天骄和蓝衣天骄，池曜却是表情呆滞了起来，因为刚才出现的飞行凶兽，实在太眼熟了。

    “那……那是老三的飞行凶兽！”

    池曜是内域四杰之首，另外三杰的实力虽然远远无法和他相比，但却是他的同胞兄弟。

    三杰的飞行凶兽在萧叶手中，那么他的三弟肯定凶多吉少了。

    “该死的，萧叶我一定要杀了你！”

    池曜双拳握紧，脸上的笑容消散。

    萧叶不但夺走了皇剑，连他三弟都下手了，他岂能不怨恨？

    “池曜，萧叶的实力太强了，而且他还有一头皇兽，被逃走了你可不能怪我，我们希望你能将空间戒指中的宝物交出来。”

    “没错，池曜交出来吧，还有其他宝地的地址，也要说出来。”

    ……

    此时，一众青年至尊们的目光，都朝着池曜看来。

    他们又不是池曜的朋友，只是出于宝物的诱惑，才对萧叶出手的。

    现在萧叶逃走了，他们的目标自然变成了池曜了。

    “你……你们！”

    池曜整个人都要气炸了。

    如果真的杀了萧叶，他拿到了离火剑，这些宝物拿出去也所谓，因为离火剑的价值，要远远超出这些宝物。

    但是现在要让他交出来，岂不是偷鸡不成蚀把米？( )

