    

    经过郑耀国的指认，最终确认了安子溪带过来的这两个人，就是他们要抓的潘大柱和代新磊。

    田所长十分激动，一个劲的感谢安子溪，“真神了啊！不过你是怎么找到他们的？”

    安子溪无奈地道：“田所，您误会了，不是我找的他们，是他们找的我。这两个人是想要报复我来着，结果被我发现了，偷鸡不着蚀把米，这不就被我绑过来了。”

    “你是真有本事，运动也好，没受伤吧？”

    安子溪摆了摆手，“我没事……”

    年轻的办案人员没忍住，接过话茬道：“她没事，潘大柱和代新磊却是一身伤。田所，你是没看见啊，那代新磊的脸都变成猪头了，要多惨有多惨啊！还有那个腿，血肉模糊……”

    安子溪轻轻地抬了一下眼皮，幽幽地道：“你同情他们？”

    ？？？

    “不不不，你误会了。”办案人员有些尴尬，“我才不同情他们呢！”

    田所适时出声，替所里的小年轻解围，“好了，不管怎么说，人抓到了就是好事！晚一天抓到他们，我们的老百姓就会多受到了一份伤害。安同学，这次真是太感谢你了！”

    就在这时一个女文员拿着文件夹走了过来，“田所，潘大柱他们都交待了。同伙之中还有三人没有落网。还有，他们的主谋是一个叫贺莹的女人。”说完便把手里的资料递了过去。

    田所长接过来一看，眉毛皱得死死的，看来这个案子比想象的还要复杂一些。

    安子溪用余光扫了一眼，才道：“田所，我可以回去了吧？”

    “哦！”田所长连忙道：“可以回去了，安同学，这次多亏了你啊！如果有什么事情，我们再联系你。希望你也要多多注意定全，毕竟还有犯罪分子没有落网，如果有需要的话，我们可以派人保护你。”

    安子溪似笑非笑的摇了摇头，“谢谢田所的好意思，我想我暂时还不需要。”

    两人又寒暄了几句，安子溪就离开了派出所。

    年轻办案人员盯着她的背影嘟囔：“那是啥眼神啊！太吓人了。”

    “你少说两句吧！还不是你自己口不择言。”女文员瞪了他一眼，“女孩子被坏人盯上的感觉，不要太糟啊！”

    “不过话又说回来！她那么瘦的一个女孩儿，怎么能有那么大的力气？而且武力值也很强悍啊！”

    女文员翻了一个白眼，“人不可貌相！说不定人家有什么奇遇呢！要你管。”

    “哈哈，还奇遇，你当是武侠小说啊！掉到山崖下面捡本武功秘籍。”

    “行了！”田所把手里的文件夹合上，“别不干正事，赶紧先让大夫给这两个人治伤，情况稳定下来立刻进行二次提审。”

    “是！”

    “是！”

    安子溪全然不知自己走后发生的事，就算知道了，她也根本不会在意！这个年代的人，脑子里根本没有穿越这个概念。谁能想到她是从未来穿过来的？连她自己都无法想象好吧！

    到了家，先煮元宵，五仁馅的元宵味道正宗，虽然安子溪不太喜欢吃，但是过节了应景嘛尝几个总是要的。

    日子过得飞快，眼瞅着就到了二月底，安子溪该开学了。

    这半个月，安子溪的日子过得风平浪静，没有人来找她的麻烦，她感觉自己都要长蘑菇了，好像过上了养老了一般的生活。

    不过这样的日子很快就要结束了，她要回学校了。

    这对安子溪来说，是一场硬仗！因为学校里那些同学，老师每天与原主朝夕相处，自己这个冒牌货肯定会引起一些人的注目和怀疑。

    不过不要紧，再怎么样，也不会有人想到原主被换了芯子。性情大变这四个字，可以解释很多事情。

    安子溪收拾铺盖，准备好吃的用的，钱，饭盒，脸盆啥的，随时准备开拔回学校！

    下午牛婶就过来了，和安子溪商量起租房子的事。

    安子溪看了看自己这个小窝，很认真的问了一句，“牛婶，这房子这么旧，好多年没收了，你家真的不嫌弃啊？毕竟是结婚用的新房！”

    牛婶不太好意思地道：“那个，这不是等不了了嘛。”

    好吧！理解。

    “行，反正东西也不多，收拾一下就能住了。西屋本来就空着，直接把这些箱啊柜的搬过去就行！你看啥时候把村长喊过来，让他给做个见证？”

    牛婶爽快地道：“要不就今天？我看你把上学带的东西都收拾出来了，计划赶不上变化快，还是早点定下来我才安心。”

    “也行！”

    牛婶忙道：“那你再收拾收拾，我去请村长过来！”

    安子溪点了点头，想了想，还是把家里唯一的一个相框收进了空间里。

    就当是留个念想吧！

    很快牛婶领着李久山还有村里的会计一起过来了。

    按着李久山的意思，哪怕是同村人租房，即便关系还不错，也应该写个文书（合同）一式两份，租赁双方各拿一份，免得日后有什么纷争。

    两人都没有啥意见，就由会计起草了一份简单的文书，再由双方签字，李久山做见证人。

    “好了，一个月五块钱，连租四个月。”牛婶很阔气地道：“说给你六块，你非要五块。”说完从兜里掏出几张票子，给安子溪递了过去。

    安子溪笑着接了过来，“五块已经不少了，还要谢谢牛婶让我赚钱。”

    “是婶子该谢谢你，可算是帮了我大忙了。”牛婶道：“你哪天走呢！”

    “后天是返校的日子，反正离得也不是太远，我打算坐最早的车走！”

    “那我明天晚上让我家小子媳妇过来收拾嘛，你看行不？”

    安子溪点了点头，“行啊，没问题。”

    李久山又道：“那我让老林开拖拉机送你到镇上。”

    “谢谢大伯。”

    村里不通车，得到镇上坐客车去县里，要是没有车送，还真是一件麻烦事！只不过，以前开学的时候，她可没有现在这个待遇，那时候顶多是求左邻右舍的邻居帮忙用自行车送她一段路。

    人性就是这样，只会做对自己有利的事。

    更可悲的是，她家穷的连辆自行车都没有。        

