    第二日早上，朱慈烺急不可耐的巡视新兵营。

    今天是第一次五公里长跑，新兵营就跑出了一千八百人达标，只有两百人落后的佳绩，由此可知，新兵的素质确实相当好。而在上午的军姿训练中，新兵营更是展现出他们坚韧的毅力，太阳之下一站一个小时，竟然能遵循军官们的要求，一动不动--这和纤夫们长期拉纤，对命令有很好的服从性有很大关系。

    另外也跟昨晚的大餐有关。

    昨晚到营的第一顿晚餐，朱慈烺特批了一百斤的猪肉，给军士们尝腥。

    对新兵们来说，这一百斤猪肉远比其他任何待遇更重要。俗话都说“半大小子，吃死老子”，这些新兵都是二十岁左右，很多人是到了新兵营才第一次吃上了饱饭，第一次没有半夜饿着醒来。只这一点上，就足以让他们认真训练，任打任骂绝不反抗了。

    新兵练军姿时，其他营的军官都来观看，每个人的眼中都是艳羡。

    “殿下。我营中还没满员，给臣分五百兵吧。”将官们都想把新兵纳入自己麾下，但杨轩是第一个直接提出来的。

    朱慈烺板着脸：“你先把那五百兵练好吧，二十天后，一切合格，不用你说我也会给你添兵。”

    “谢殿下！”杨轩惊喜。

    两千新兵到营的同时，朱慈烺担心的另一件事也有了进展。

    下午，德胜门大街上，一个风雅的文士正坐在二楼的包间里，手摇折扇，望着面前的三个地痞。

    原来是萧汉俊。

    除了魏藻德之事，朱慈烺又给他新派了一项任务，经过两天的侦查，他已经有一些眉目了。

    “这是给三位的茶钱，谁发现了头绪，另外加赏五两……”

    萧汉俊面前的桌子上摆开三锭五两的银子，三个地痞看的直流口水，听到事情办好了，还有五两的赏钱，三人更是兴奋。

    “去罢，照我说的做！”

    萧汉俊把银子轻轻一推，三人赶紧一人拿了一锭放进怀中，眉开眼笑的下了楼。

    “班头，这行吗？”

    两个精瘦的汉子从旁边闪了出来。

    两人一个叫费鸿泰，一个叫罗铮，是朱慈烺派来协助萧汉俊的锦衣卫，最近一段时间两人一直跟着萧汉俊忙乎魏藻德的事情，从昨天到今天才开始侦查“德胜门军营之乱”，因为过去不相识，对萧汉俊的能力没有了解，加上田守信有交代，因此两人对萧汉俊既听从，又监督。

    萧汉俊淡淡笑：“你们两位身上的杀气太重，在人群中引人注目，不适合干这种跟踪的活，别瞧他三人不起眼，他们可是这条街的老痞子了，偷鸡摸狗，尾随劫财的事情没少做，鼻子比狗还要灵，只要那人在街上出现，他们就一定能查到那人的住处。”

    “万一那人不出现呢？”费鸿泰问。

    萧汉俊道：“今天不行就明天，明天不行就后天，那人既然喜欢这里的胭脂，就终究会出现，天道酬勤，只要我们把事情做到极致，老天爷终不会亏待我们的。”

    费鸿泰和罗铮不再说话，但眼睛里都是怀疑。

    三个地痞在街道上游荡。

    萧汉俊坐在窗户，慢慢喝茶。

    这里是茶馆，对面是一家胭脂店，他目光始终盯着胭脂店的门口。

    时间一分一秒的过去，不知不觉已经是黄昏，天色渐渐黑下来，街上的人流渐渐稀少，灯笼亮起，胭脂店准备关门了。三个在街道上转悠了一下午的地痞也累了，蹲在胭脂店边的青石板上啃烧饼。

    就在胭脂店的门板即将要合上之时，一个客人忽然出现了。

    粗布衣衫，带着大斗笠，将面目遮挡的严严实实，不讲价，给了掌柜的几十文钱，买了一盒胭脂。

    三人地痞之中的一人好像发现了什么，有意无意的朝大斗笠看了一眼，然后当大斗笠离开时，他跟另外两人说了一句什么，三人迅速跟了上去。

    目标出现了！

    萧汉俊腾的一下就跳了起来。

    大斗笠一路慢慢悠悠的向前走，不时还停下脚步，好像是在欣赏街景，三个地痞非常有经验，只一人跟在大斗笠的身后，另外两人绕到其他街道，在下一个路口接应同伴，实行分段跟踪，

    大斗笠一直沿街而走，但经过安宁街时，却忽然右拐进了一条小巷，跟踪的那名地痞并没有跟进去，而是径自走了，因为在小巷子的另一头，他的另一个同伴已经等待多时，他不必冒险跟进去，如果大斗笠进了巷子不出来，那就说明大斗笠就住在巷子里，巷子里住户不多，很容易就可以盘查出来。

    很快的，大斗笠又从巷子里面走了出来。

    这名地痞继续跟踪。

    一名文士从对面走来，和他身形交错时，小声说一句：“后面还有其他人，你不要跟了。”

    地痞是个老江湖，眼角见到是萧汉俊，没有转头去问，而是直接进了街边的一个酒馆。

    接下里的跟踪，就由萧汉俊亲自负责了。

    大斗笠越走越慢，而在大斗笠的后方，一个背着背篓的小商贩正在街边游荡，但却不推销背篓中的货物，只是走走停停，警惕的看着从身边经过的每一个人--他手法还不够老练，眼神也不够冷静，一眼就被萧汉俊看出来了破绽，他明显就是在掩护前面的那个大斗笠，或者说，两人使用的是一种最常见的反跟踪方法，在一个地方反复走两次，由掩护的人观察有没有跟踪之人，大斗笠也可以在回头的时候发现跟踪者。

    大斗笠和小商贩在这条街道来回走了两次，确定无人跟踪之后，终于快步离开。

    萧汉俊很快就确定了他们居住的地方。

    当看见大斗笠和小商贩先后进了巷子里的一处宅院时，萧汉俊无声的仰天大笑。

    这是他第一次成功完成皇太子交予的任务。

    建功立业，扬名立万，就从今日开始了。

    萧汉俊转身离开，命令手下人将这一处宅子盯紧了，任何进出，哪怕是一条狗也得记录在案。

    ……

    信王府。

    夜晚十点，朱慈烺正准备入睡，萧汉俊忽然求见。

