    九九原本还担心对方突然出手破坏，跟凤三等人说好了，随时准备出来战斗。

    就算打不过，也用人海战术拖上那么一瞬，他至少能把小姐姐转移一下下。

    争取那么一点点活命的机会和时间。

    可对面的美男，居然只是一直神色不明的看着，根本没有出手攻击，甚至一句话都没说。

    这让九九不由自主的松了一小口气。

    凤矜天视线已经模糊，只隐隐看到前面有道红影，不自觉的想要靠过去。

    身体重伤，摇摇欲坠，让她的动作都变得迟钝困难起来。

    试了几次，站不起来，她干脆缓慢又坚定的朝那抹红影爬过去。

    魔九狱看着凤矜天的举动，唇角的弧度多了一丝嘲弄。

    他的周身都布下了杀阵，任何生物靠近十步之距，就会瞬间灰飞烟灭。

    这女人刚才也是运气好，她只要再往前半步，就会彻底消失这人世间。

    偏偏她居然在中了魅蛊倾的情况下，还保留了那么几分理智，停止了靠近的脚步。

    无意中，躲过一劫。

    魔九狱就这么嘲讽的，看着凤矜天慢慢爬过来送死。

    谁知，凤矜天爬了大概三四米，就突然停了下来。

    手里多了几枚特殊材质制作而成的银针，看都不看的就往自己身上戳。

    魔九狱仔细看了对方落针的手法，分明就是熟练又有规律的。

    不是失智后的乱戳。

    这是在自救？

    魔九狱眼中多了一丝兴致，这幽冥大森林深处，空气里都密布着毒性最强最烈也最毒的魅蛊倾。

    就溶于空气中，无色无味，再高修为的人，都无法察觉出来。

    沾之就会跟随一生。

    中毒者，一刻之内，就会理智全无，变成被欲望驱使的野兽。

    一开始让人察觉不到，等你察觉到的时候，已经来不及自救了。

    别说男人，只要是异性，甭管是人还是非人类的兽，中毒者都能毫不犹豫的扑倒。

    中毒者一旦开荤，尝了腥，就会加剧毒性的深入。

    虽然暂时得到了缓解，但从今以后，每三天都会发作一次。

    而且每发作一次，就会比上次更严重。

    需要解决的数量，也会不断增加。

    从最开始的一个，慢慢累积下去，越来越多。

    偏偏中了魅蛊倾的人，还不会死在阴阳调和之中。

    中毒者会亲眼目睹自己的堕落，以及因为数量增多，而痛不欲生的过程。

    一旦毒性过去，身体的损伤就会慢慢恢复，然后开始新一轮的折磨。

    永远这样不生不死，受尽折磨的活着。

    这才是魅蛊倾最可怕的地方。

    而若是半个时辰内，没有找到异性缓解，就会从内到外一寸寸灼烧，亲眼看着自己一点一点的化为灰烬。

    中毒者，还从来没有谁，能够保持清醒和理智的。

    除非对方修为，已经达到这世界的最顶端。

    显然，眼前的女子修为低若蝼蚁。

    【小姐姐小姐姐，你清醒了一点没？你刚才吓死九九了，呜呜……】

    听着九九的哭哭啼啼，凤矜天已经没有精力去回应了。

    她现在整个人浑浑噩噩，在理智和欲望中被撕扯，浑身似被万虫啃咬。

    就连灵魂，都好似在受烈火烘烤，焚煞，痛不欲生。

    一声痛苦的低吟，从凤矜天嘴角溢出。

    她殷红的额头滚落一滴滴豆大的汗珠，勉强撑起身体，将最后一根银针，戳入了小腹一处穴道。

    【小姐姐！】

    九九被凤矜天的举动吓的尖叫。

    【你用了自创的傀儡复生回阳针，虽然能在半个小时内，让身体充满生机，不惧任何疼痛和内伤，犹如一具傀儡躯体，可以自由操控自己的身体。】

    【可半个小时后，就会受到百倍的反噬，全身经脉筋骨断裂粉碎，就连原本受伤的地方，也会翻倍加重。】

    【到时候就算有一线生机活了下来，也会成为终身残废，一辈子躺在床上动不了的！】

    这针法是凤矜天在上元域的时候，突发奇想创造的逆天针法。

    能够让一具形如槁枯，生机全无的身体，突然注入生机活力，如正常人一般行动。

    可只能维持半个小时，一旦时间一到，就会受到逆天后的惩罚。

    普通人会彻底死亡。

    修炼者，再强的修为，最多也只有一线生机。

    就算勉强活下来，也会成为终身残废，整个身躯生机尽失，成为不能动弹的活死人。

    目前为止，凤矜天根本没有研究出破解之法。

    也就是说，她一旦用了这针法，之后就算活下来，她也没办法让自己恢复。

    凤矜天却什么都没说，毫不犹豫的将那根银针，戳入最后一个穴道。

    刹那间，凤矜天全身毛孔好像全部打开，周围空气中存在的生机，迅速涌入她的体内，滋养着她的四肢百骸，整个内里。

    魔九狱眸光微微闪烁了一下，有些惊讶：“这是……生机？”

    周围涌动的，不是灵气，居然是蓬勃的生机。

    魔九狱还是第一次见到，有人能利用天地间的生机，融入自己体内，化为己用。

    亲眼目睹凤矜天殷红泣血的脸，迅速恢复白皙和正常。

    迷蒙水光潋滟的眼眸，迅速清明起来。

    魔九狱看着很快就行动利索流畅的凤矜天，微微眯起了眼睛。

    紫黑的眸子里，涌动着忽明忽暗的晦涩幽芒。

    凤矜天利落的站起来后，根本没去看十多米之外的红衣男子一眼，迅速看向四周，开始继续寻找起解毒的东西。

    见凤矜天无视了自己，魔九狱神色不明的盯着她，有些怀疑，这女人是不是看出了什么。

    魔九狱见她没有走远，就在附近搜索，也就没有出声说什么，只是一瞬不瞬的盯着她的举动。

    凤矜天的时间有限，但她丝毫不慌，越是紧急的时候，她就越是冷静。

    视线犹如精密的扫描仪器一般，迅速飞跃在半空，扫描着下方的一切花草土壤树木。

    在时间过去一半后，她停在了一处湖边的岩石上，看着岩石周围繁多的杂草。

    这些杂草一点都不起眼，就更普通的杂草似的。

    若非凤矜天在医术上造诣极高，都要被骗过去了。

    她直接伸手抓起一把，连根拔起时，看到了这些杂草根本，连接的半透明的小红果，露出了一抹松快的笑。

    “果然是你。”

    凤矜天用工具切开一个小红果，仔细研究了一瞬，才一连吞了三个。

    也只吃了三个。

    之后又采摘收集了四十九颗，用容器捣碎成汁，拿出沐浴的木桶，盛满了旁边的湖水，倒入了汁液。

    将一切弄好后，凤矜天唤出凤三和落白。

    两人和凤矜天心意相通，在奴仆空间里，就已经接收到了凤矜天传递的意思。

    所以两人出来后，直接在旁边拉起了帐篷，将浴桶包圆了。

    迅速搭好帐篷后，两人就走出来，站在外面守着。

    凤矜天快步走进去，褪去衣物，直接浸泡在了浴桶里。

    整个过程看似不急不缓，实则特别迅速，也就用了两三分钟的时间。

    饶是魔九狱这样的存在，看到这一连串的操作，都惊呆了。

    他从来没有见过面对生死和痛不欲生的折磨，还这么冷静从容的女子。

    也从来没有见过，居然能找到解毒之法，去解魅蛊倾之毒的人！

    因为所有中了魅蛊倾之毒的人，都没有时间去找真正的解药。

    只能等死，要么找适合的生物阴阳调和。

    之后也根本找不到真正的解药，找到了，也配置不出来。

    可以说，魅蛊倾在这个世界上，目前是无解的。

    短短片刻的时间，这女子不但找到了相克之物，还研究出了怎样操作，才能真正的达到解毒的效果。

    要知道那幽幽草根本的果子，若是吃多了，或者吃少了，或者用错了方法，是会死人的。

    其毒性，一点都不比魅蛊倾的差。

    甚至比魅蛊倾更可怕。

    这女子的医术，是他在灵天界见过的，最高超的存在，没有之一。

    这个认知，让魔九狱改变了原先的想法，有了新的主意……

