    第135章耳石症

    江沅先把话给说明白了，这确诊病因，的确是有些麻烦，与其过程中被阻挠，不如现在就说清楚！

    夜凌风眯起眼睛，还未说话，瑞妃娘娘就道，“风儿，让江大夫来吧。”

    虽然她得这病，才没几个月，可折磨的她没有一天好受的。

    看了那么多御医，大夫，都说是头风，却是连治都治不好。

    如今有个说不是头风的，她还不如试一试。

    江沅拿了个软枕，垫在瑞妃娘娘背后，软枕的一头，超出床沿半个手臂，防止她睡下来的时候，磕到头。

    她先扶着瑞妃娘娘的头部，然后轻轻转动了小半圈。

    “躺下。”

    她开了口。

    瑞妃娘娘直接向后躺去。

    那一瞬间的眩晕，致使她的脑袋嗡嗡作响，顿时一声惨叫。

    夜凌风上前，就要扯江沅。

    江沅淡淡的看了他一眼，快速的转头，盯着瑞飞娘娘的瞳孔看。

    不一会的时间，她才让人将娘娘扶起来。

    瑞妃娘娘在床上慢慢翻滚。

    一边翻滚，一边喊叫。

    她要找一个合适的角度躺着。

    不然，怎么躺，都是眩晕头痛。

    江沅扶着她，给她找了个合适的位置，然后头微微偏转。

    又在瑞妃娘娘身下，垫了个垫子，调整好角度。

    瑞妃娘娘躺了一会，睁开眼睛道：“这么躺着倒是好受了许多。”

    她不敢乱动，只这个角度她又看不到江沅。

    “娘娘这不是头风症，而是耳石症。”

    “耳石症？”

    夜凌风蹙眉，他怎么从未听到过？

    “耳石症是良性阵发性位置性眩晕，是外周前庭疾病。”

    “哦？”夜凌风很糊涂。

    “我们耳朵里面有一部位，便是耳石，耳石移位了，就会导致这种眩晕，所以被称为耳石症。”

    “可有什么法子医治？”

    “耳石移位，复位就可以。娘娘之所以怎么躺着都不舒服，因为怎么躺那耳石都不在原本的位置，所以才会如此。”

    “江大夫，怎么复位？”

    “我有一套耳石复位的法子，不过，需要时间。”

    “你说。”瑞妃娘娘等不及的询问。

    江沅先让小丫鬟讲解，让她演示了一遍。

    瑞妃娘娘发现姿态有些不太雅观。

    便将人都给轰了出去。

    连夜凌风也赶出了房门。

    早有按捺不住好奇心的大夫，来这里打听。

    如今见三殿下出来了，一时间不明白什么情况。

    “殿下，娘娘她？”慕云鸣询问。

    “还不知道是个什么情况呢。”夜凌风摇头，对江沅也只是半信半疑。

    她只是想看看，她能折腾个什么花来。

    “殿下，娘娘的病还是不要拖了，我看，娘娘头风之症，如果有凤凰草辅助，必定能好转！”

    这会子在门外，还能听到娘娘痛苦的呻吟。

    那村妇哪里能懂得救人。

    夜凌风有些犹豫，这个时候，他也不好确定什么。

    他侧首，忽然间问：“各位大夫，可听过耳石症？”

    “耳石症？”

    “这是什么病？”

    “未曾听闻。”

    裴大夫低头想了想，难道是那村妇胡编乱造的？

    (本章完)

