    终于，功夫不负有心人，在苏然挖掘那最后一小团坟土之时，久违的系统提示音终于在苏然的脑海中响起。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，浮空法阵！”

    浮空法阵？对了，自己膀胱中还有一套！当时在往生门中侥幸获得的，可自己早就遗忘到爪哇国去了，如今听到系统提示，自己这才回想起来！

    这玩意，到底有什么用？

    苏然还没来得及将法阵掏出来看看属性的，却发现，这悬浮着的那一小团坟土在失去了浮空法阵之后，哗啦一声，散落一地。

    然而，在整座坟冢全都散落之后，异象突显。苏然看到这满地的坟土竟然开始激颤起来，嗖嗖嗖的朝着正中央的泥团射去，很快就汇聚成了一团，犹如活物一般，不断地融合蠕动着，形成了一口诡异的泥棺，坐落在了地面上。

    “泥棺？又一口奇棺！这出场方式也真够特别的！”

    苏然啧啧称奇，移动数步，落在了地上，来到了这口泥棺之前，停下了脚步。

    “果真是天下棺材，无奇不有！”

    苏然强忍住破棺一探究竟的冲动，他知道，此棺虽然是泥土浇筑，但他有一种直觉，这口奇棺不是想象中的那么简单！

    随后，苏然召唤出了分身暗黑骨熊，然后又将五只小骷髅从地底召唤了出来，围着这口泥棺站了一圈，而自己，则将幻魔黑袍幻化成了幻魔石剑，紧握在手中，紧接着后退了几步，自认为相对安全之后，这才指挥暗黑骨熊去将这口泥棺给暴力轰碎！

    “嘭！”

    看似坚硬的泥壳被暗黑骨熊猛力一爪，泥棺盖瞬间破了一个大窟窿，稀泥溅了一地。

    五只小骷髅也没有闲着，它们手中的骨刀齐刷刷的劈了过去，没几下，就将这口泥棺给劈了个千疮百孔，模样凄惨的很。如果不仔细看，很难看出这是一口棺材。

    “难道是我自己太过小心了？”

    苏然心中产生了疑问，这口泥棺怎么这么简单就被自己的分身与小骷髅给砸碎了，那这口泥棺出场方式这么诡异干嘛？这不是耽搁大家的时间嘛！

    以苏然的游戏经验来看，按照正常的流程，这泥棺里面应该封印着一只大BOSS，随时都有可能破棺而出的风险！然后一起杀BOSS爆装备，这才是正常的网游！

    可是，暗黑骨熊都将棺盖给轰出了一个大窟窿，这都能忍？五只小骷髅连番劈剁抽砍下，完全没了棺材的样子，可里面还是没有任何动静。

    看到这，苏然这才确信，自己还真是神经质了！

    苏然苦笑一声，心道，既然里面没有BOSS，那应该就是衣冠冢了，从棺材里得到点宝贝，也是蛮不错的！于是乎，苏然走上了前，想看看这口泥棺里面，到底埋藏着什么宝物。

    “我靠，不是吧？！”

    苏然惊呼出声，他惊讶的发现，这口泥棺里面竟然空无一物，也就是说，这泥棺，是口空棺！

    “呸，白白期待一场，出场方式这么炫酷，谁知竟是唬人的货！”

    苏然感觉自己被骗了，很是郁闷，用力踹了一脚，嘭的一声，又一个大窟窿出现，这泥棺更是不成样子了，反倒成了一个四不像。

    随后，苏然俯下身子，将一块泥巴给抓在了手里，想查看下此物到底有着什么样的魔力，竟然能够自主吸附到一起。

    可是。

    就在苏然抓住泥巴的瞬间，这淤泥竟然乌光流转，紧紧的嵌合在了苏然的骨爪之上，一股强劲的吸力从这泥团之中透体而出。

    坏了，要遭！

    苏然发觉此事非常不对劲，就想将手中的泥团给甩出去，可惜，这泥团就像是甩不掉的狗皮膏药，怎么都掉不下来。

    “嗖嗖嗖！”

    满地的淤泥在这一刻仿佛受到了召唤，朝着苏然这个方向蜂拥袭来。作为当事人的苏然看到这恐怖的一幕，惊骇之极，头皮瞬间发麻了。没时间思考，他的踏空术瞬间使出，朝着空间上方行去，想躲避开这四面八方冲来的攻击。

    “我靠，不带这么玩的！”

    悬空而立的苏然还没来得及庆幸的，便绝望的发现，这些数不清的泥巴就像是安装了追踪系统，自行改变轨道，嗖嗖嗖的朝着上方的苏然冲去。

    苏然现在心中那股悔意就不用提了，闲着没事用手去触摸这淤泥干嘛?真是自己找虐！

    “想攻击我？先问过我的宝宝同不同意！”

    趁着这些泥巴还没袭身，苏然直接用出了千斤坠，身体砸落在地，他迅速指挥五只小骷髅与骨熊将自己给牢牢包围了起来，好守卫住自己的安全。

    “嗖嗖嗖！”

    暗黑骨熊看着漫天的泥巴冲来，浑然不惧，只见它大吼出声，声波激荡，朝着这些泥巴冲击而去，而这五只小骷髅，则朝着这些泥巴连续挥舞着骨刀，想将这些泥巴都给一刀两断。

    可是，这些泥巴就像那出了膛的子弹，速度愈发快捷，轻松的避开了暗黑骨熊与小骷髅的攻击，透过它们的骨架缝隙，朝着里面的苏然袭去。

    毫无疑问的，苏然被这些怪异的泥巴给糊了一身，之后成了一个卖相滑稽的泥人。

    “这到底是什么情况？”

    此时的苏然眼前一片黑暗，身边充斥着一股腐朽潮湿的气息，他被粘稠的淤泥给堵住了七窍，感觉世界静悄悄的，不能闻，不能观。这种对于未知的恐惧从苏然的心底散发而出。

    苏然自是不会坐以待毙，指不定一会还会出现什么幺蛾子，他赶忙用手去撕身上的泥巴，可是，苏然绝望的发现，他的双手已经被泥巴全数覆盖，连最基本的握拳都做不到！

    “叮！由于玩家骷髅缺氧状态，附加持续掉血BUFF，血量每秒-10。”

    我靠，屋漏偏逢连夜雨，这是要憋死自己的节奏啊！

    这持续掉血BUFF是第二次在苏然身上出现，第一次则是在黑暗沼泽中。而让苏然疑惑的是，当时那鬼司老头掐住自己颈椎之时，却没有缺氧状态BUFF，这说明了一个问题，就算自己不需要呼吸，头颅周围也不能缺少了空气！

