    第3412章番外殷或

    殷或从小就知道自己和别的孩子不一样，因为他就像夏天的冰块一样，既要被小心翼翼的呵护着，又要防止热化了。

    似乎每一天都处在消融的危险中。

    所有人都想他活着，祖母、父亲、姐姐们，但没人问过他，他有没有想活着。

    殷或一点儿也不想。

    他没有感觉到活着的趣味，他只感受到痛苦，在这个世界上，他没有朋友，也不会有朋友；

    他有亲人，但他们给他的爱让他几乎喘不过气来，他有时候甚至怀疑，他们到底是爱他，还是爱他传宗接代的身份。

    夜里睡不着的时候，他不止一次的想要杀死自己，他想过很多种方法，都不必上吊割腕服药这些激烈的法子，他只要轻轻的踢开被子，或是将送到嘴边的药倒掉，他就可以达到目的。

    其实他也这样做过的，但结果是伺候他的人被按在院子里重罚，要不是他听到动静赶出去，被惊吓得激烈的咳嗽起来，几乎快把命咳出去，伺候他的小厮只怕要被活活打死。

    但自那以后他就明白了，他的命不止是他的命，还是他身边人的命。。。

    他可以不在乎家人的伤心赴死，却不能不在意身边人的死活，尤其长寿是他亲自选到身边来的，他是他的人。

    所以他觉得做人怪无趣的，生，争不过天；死，斗不过人。生死都不能做主，做人做到他这份上也算是千古来的头一份了。

    他本来就做好了要按照他们的安排过完这一生的准备，但是，临到头来，还是有些不甘心的。

    好不容易做一回人，他凭什么就临到死都要被困在这一方小院里？

    所以在家里准备给他说亲时，他用了很大的心力才说服了家里送他去国子监念书。

    他渴求的不多，他就想出去看一看别的人，别的景，好歹，他得让自己的心里知道，他是在这个世界上活过的。

    哪怕只有两年，甚至是一年也好。

    所以殷或第一次有规律的走出家门去国子监上学。

    虽然这会让他身体的负荷增大，每天起床都难受，但他却乐此不疲，这让他有一种在活着的感觉。

    他感觉得到，最近送来的药剂量越来越大，他们在等，等他的身体调理到最好的程度，等找到那个适合与他成亲的人，然后成婚、生孩子……

    孩子一出生，他这一生留在这世上的任务就算完成了。

    殷或想，他要把每一天都当做最后一天来活，在进国子监前，他没想到会遇到像白善和周满、白二这样的人。

    他知道外面很多人讨厌他，他们不会和他交朋友，甚至不会和他有来往，他自己也知道原因。

    他也从没想过要交朋友的。

    交朋友……朋友死了也会难过吧？

    所以怪没意思的，既然都知道自己短命，为什么还要去交朋友呢？

    为了骗一场眼泪吗？

    殷或自己情绪激动时，不管是悲伤还是愤怒，或是羞愧，只要情绪起伏，眼泪就控制不住的往下流，他很讨厌这样的自己，曾经和长寿私下改过。

    但他情绪激动起来就是会落泪，他强忍住眼眶还是发红，反而情绪会更激动，最后会头晕目眩的晕厥过去。

    他觉得相比于哭，那些站在他对面的人应该会更怕自己晕厥吧？

    所以他只能不改了，反正对他来说，面子什么的，他连人都算不上了，还要什么面子呢？

    可是还是很生气啊。

    尤其是因为他的缘故，他的姐姐还总是去找那些人的麻烦，不仅是生气，更多的是羞愧了。

    他都升起了不再去上学的念头，可一想，这是他凭命争来的机会，他为什么不去？

    他以为和白善的“争锋”最后会和以前那些人一样，以白善被他那些姐姐们打败，最后远离敌视他告终，却没想到他的师姐和师弟会找上门来。

    更没想到他的师姐是个比他年纪还小的小娘子，明明比他还要小，见到他时却一副老气横秋的样子，看到他后，没有责骂侮辱他，反而语重心长的和他说，“你生病了，这是病，得治！”

    殷或当时眼眶都红了，还以为她是在骂人，但顿了一下后发现不是，她只是在陈述，是真的觉得他这是生病了。

    第一次有人说他爱哭是生病，殷或好奇的看着她。

    此后许多年，每每想起他们的相遇，殷或都要庆幸当年他的兴起，不然他不会去国子监，也不会遇见白善，从而遇见周满和白二。

    甚至他都有些感谢姐姐们，要不是她们去堵白善，他们四人恐怕都不会有这么多交集。

    从那以后，殷或第一次在外人身上感受到了善意，和被平等对待的感觉。

    原来被人这样不“怜惜”的对待是那么的让人开心啊。

    他很高兴自己交到了朋友，他第一次觉得，原来活着的感觉还挺不错的。

    不管是白善、周满还是白二，他们都很健康，不仅能够跑跑跳跳，放肆的哭哭笑笑，还能拿着麻袋去套人……

    做人，实在是太有趣了。

    第一次，殷或有了为自己活着的想法，他想要活着，不要传宗接代，遵从自己想法的活着，哪怕早早的死去他也甘愿。

    很多次，他都想和白善开口，他想把长寿送给他，身契他都装好了，可他就是送不出去。

    他到底不够有勇气，对上祖母期盼的目光，他说不出那句话。

    最后还是周满替他做了决定，告诉他，“只要你不成亲，好好的养着身体，我能让你多活好多年，真的。”

    有了这个理由，殷或总算能试探性的和祖母开口。

    只可惜祖母不信任周满，不，她应该是不信任他。

    殷或做了这辈子第三个最大胆的决定，把家里给他熬的药倒了，去喝周满给他熬的药，接受她的扎针……

    这大概是他这辈子做的第二个最正确的决定了。

    也是从那天开始，他偏离了家里给他选的路，且越来越偏，最后偏到他能够完全照着自己的想法来。

    殷或曾经问过父亲，“您不怪我吗？”

    殷礼摇头：“不怪，只要你活着就好。”

    殷或便红着眼睛问，“那您以前为何不这么认为呢？”

    殷礼无奈的道：“我以前也是这么认为的，我以为你那样是过得最好的样子，我不知道你那样活着那么辛苦。”

    ?  ?番外也快要结束了，最近在弄新书的资料和大纲，所以世间少，以后每天就更新两章了

    ?  

    ????  

    (本章完)

