    

    现在…

    “这可说不准。”苏姚扬扬眉尾，淡淡道，“哄人谁都会，一句喜欢也不是什么难事，但是吧…落实到行动上时，打多少折扣，就要看个人诚意了。”

    “将心比心，这事儿若是搁在哀家身上，哪怕哀家表面不说什么，但心里边儿，也会不舒服的。”

    顾瑾渊：“…”

    被苏姚这么一说，他忽然有些慌了。姜绾芸不知道情况，她会不会，为此不高兴？

    她若是不高兴了，那他这闲下来的日子，还有机会再同她提出游的事吗？

    最重要的是…他会不会因此又被赶出房门，一人过夜！

    见他不吭声了，苏姚又轻飘飘撂下一句“总之，你自己看着办吧”，随即，便不再搭理他。

    这小子，就该有个人来好好儿收拾一下他，不然，他还真当自己是个不食人间烟火，不染七情六欲的仙人了。

    顾瑾渊：“…”

    看来，今晚上的首要任务，应当是…先把这份位的事，同心上人解释清楚？

    原本就对下方演出没什么兴趣的顾瑾渊，在听了自家母后一席话后，便更看不进去那些花里胡哨的东西了。

    皇帝陛下兴趣缺缺，下面的人，也就不好再自请出来展示才艺了。

    表演得好，或许能得这位一个惊艳的眼神，但若是不好，或许就此触了霉头也说不准。

    她们费尽心机地展露自己的风姿和才华，可不是给周围那些个无关紧要的人看的。

    最主要的目的，还是能得帝王青睐。除此之外，哪怕是王爷，她们也不是很乐意。

    众所周知，先皇在把这片江山留给儿子的时候，是做得很好的。别的几个兄弟，除了没有实权，就连封地，也都安排得很远。

    虽然这些个闲散王爷有自己的封地，连续几代都吃喝不愁，也在皇族有尊崇的地位。但人往高处走，但凡是想出头为自己争一番的，又怎么会是愿意去过眼云野鹤日子的人？

    可惜，任凭她们怎么争取，怎么表现自己，高台首座的那一位，似乎都不怎么感兴趣。

    顾瑾渊现在，脑海中就一件事，待会儿应该怎么同姜绾芸解释才好。

    其实他的担心着实多余，面对这件事情，姜绾芸并没有太大反应，也没有为自己打抱不平。

    听了身侧人所言后，她只是笑着道了一句，“两阶不是也挺好的吗？大半人还仅仅是一阶呢。”

    “大半人怎么能跟你一样…”黎玥清撇嘴，话语间满满都是不服气。

    而姜绾芸则是从另一个角度出发，笑吟吟道，“那即便是方家、蒋家这样的权臣世家的女儿，也只是两阶啊。”

    “能跟她们一样，也挺不错的。”

    “绾芸你就是心态好，你的心上人是陛下，哪儿能不争不抢？”杜歆涵说着，又无奈叹息一声，“不过能有这份心态也不错，人生难免有起落，有平常心，才不会在后宫里活成怨妇。”

    “平常心得有，但好胜心也不能少啊。”黎玥清撇嘴，随即又道，“绾芸，要不…你回头问问陛下呗？”

