    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙正色道：“龙牙骑士，虽然我很想帮你，但是我现在的状况很糟糕，影鬼已经使用不出来了，我真的无能为力了。”

    “西蒙魔医，我看你的状态挺不错的，你是不想留下来吧。”安全局的一个高级骑士嘲讽道。

    西蒙瞥了他一眼，冷哼道：“我知道我为了杀克洛德费了多大的力气吗，我的精神力早已告罄了。没有精神力我根本用不出影鬼，我看你也没出多少力气，不如留下来帮助龙牙骑士。”

    “如果只是精神力告罄的话，我这里有一瓶魔药，可以刺激精神力恢复。”铁羽军的一个骑士说道。

    西蒙脸色当即难看下来。

    “西蒙魔医，这下子你没话说了吧。”安全局的高级骑士呵呵笑道。

    “魔药有什么副作用。”西蒙没好气的道。

    “精神会衰弱半个月时间。”

    “靠，这么严重。”西蒙的脸色更加难看了。

    “如果拦截失败，西蒙连逃的机会都没有。”唐纳德阴沉道。

    “既然留下来了，那就做好必死的准备，连龙牙骑士都做好觉悟，他难道比龙牙骑士还要重要吗？”

    “既然你们觉悟这么高，那不如就由你们安全局负责拦截吧。”西蒙不爽的道。

    “我们没有你的能力，如果有，我必定留下来。”

    “你们没有能力那是你们的事跟我有什么关系，我说了我现在无法动用能力，你想让我送死，哼，不可能。”

    “一点觉悟都没有，我真怀疑你们九局的职业操守。”九局的骑士立马脸色难看起来。

    唐纳德阴沉道：“说的好像你们的职业操守很高似的，既然如此，你们安全局留下来，如果成功拦截了这头怪物，回头我们九局亲自向市政厅给你们申请白银骑士勋章。”

    西蒙一觉睡到第二天中午才醒来，敲了敲有些麻木的脑袋，思绪才转动起来，回想着昨夜的情况到现在还后背发凉，万分惊险。

    所幸结果是好的，西蒙起身走出房间，三狗立马扑过来，围着西蒙转圈。

    “西蒙，你身体好些了吗？”奥利萨从厨房里出来关切的问道。

    “一点事也没有，放心吧。对了老猫哪里去了？”

    “老猫好像在二楼的窗户上晒太阳。”

    西蒙走上二楼，看到老猫趴在属于它的专属位置抱着音乐盒在睡觉。

    西蒙走过去的时候，老猫睁开了眼睛。

    “你没事吧。”西蒙摸着老猫的毛发，在探查它体内有没有残留诅咒魔能。

    老猫摇摇头，西蒙没发现诅咒魔能这才放下心来。

    “昨晚多谢你了。”

    老猫人性化的摆摆爪子，意思是让他别在意。

    “行，你好好休息。”

    西蒙下楼突然想到自己的两把骑士剑还有魔能枪械并没有藏起来，赶紧询问奥利萨。

    “我给你藏起来了。”奥利萨从房间的衣橱里，从一堆衣服下面将骑士剑还有魔能枪械拿出来，还用被单包裹着。

    西蒙这才松了一口气。

    “奥利萨，这些东西可千万不要告诉其他人。”

    “我明白的。”奥利萨懂事的点头。

    西蒙抱着骑士剑去了地下室，分离出影鬼，漆黑的影鬼站在他的面前，西蒙心有悸动。

    “影鬼有些不一样了？比以前更强了？不，不只是这样，还有其他的变化。”

    骑士剑和魔能枪械放到一边，专心研究起影鬼来。

    “诅咒魔能，是诅咒魔能，绝对没错，影鬼身上有诅咒魔能的波动。影鬼可以施展诅咒魔能。”

    影鬼抬手，手上泛起黑光，那黑光中有诅咒魔能的气息，西蒙绝对没有看错。

    “影鬼怎么能施展诅咒魔能？难道是吞噬诅咒之源的缘故？影鬼吸收了太多种类的魔能，但从未出现过能施展其他类型魔能的情况，那么只有是吞噬诅咒之源这一个可能。”

    影鬼由影鬼血脉诞生，如果影鬼发生异变，可能影鬼血脉也发生了异变。

    西蒙一下子紧张起来，他担心这种异变会对西蒙造成不好的影响。

    他仔细检查了自己的身体，没有发现异常才松了一口气。

    “我本身没有异变，如果真的是影鬼血脉融合了诅咒之源发生了异变，那这种异变应该是良性的。对我是百利而无一害。”

    “影鬼血脉异变的话，那么我是否也能施展诅咒之力？”西蒙猜测起来，他运转魔能，他的魔能当中居然真的有诅咒之力，诅咒之力的加持下他的魔能更具侵略性，也更危险。

    “好家伙，我的影鬼血脉似乎变得更加不得了。也不知道我的阴影之瞳施展出来会又怎么样效果。”

    西蒙赶紧是将骑士剑和魔能枪械藏起来，而后奔出地下室，他看了一眼活蹦乱跳的三狗，想着将三狗作为实验对象，试验一下阴影之瞳。

    不过立马就打消了这种想法，阴影之瞳极有可能也随着影鬼血脉异变而发生了变化，说不得会很危险，要是伤到了三狗就太不划算了。

    他出门直奔菜市场方向，准备去买一只活物回来实验阴影之瞳。

    正巧在路上，发现一个小巷子里有几只脏不拉几，瘦不拉几的的流浪狗正在抢夺地上的一根骨头，于是乎他走了过去。

    流浪狗看到西蒙走过来，有流浪狗立马叼起骨头，正好逃窜，冲着西蒙而来，其他流浪狗在后面追逐。

    叼着骨头的流浪狗见到西蒙发出低吼。

    “正好拿你做实验。”西蒙双眼迅速泛起黑光，与流浪狗对视上，一瞬间流浪狗双眼失去神采，站着不动，被西蒙给催眠了。

    “好强的侵略性。”西蒙能明显感觉到阴影之瞳比以前更具有侵略性。

    其他流浪狗冲过来时霎时刹车，一个个惊恐的看着西蒙，似乎察觉到了西蒙非常危险，有流浪狗看到西蒙放光的双眼，眼神快速失去焦距，同样被催眠了。

    四只流浪狗全部站在西蒙面前，一动不动。西蒙能感觉到流浪狗完全在他的掌控之下，意识连反抗之力都没有。

    控制力也更强了。        

