    大军再次启程上路，但因为出现了黑暗精灵，所以罗伊也让大军沿途都保持警戒。

    而事情也没有出乎他的意料，茱莉尔他们追击时逃走的那些黑暗精灵刺客，可能已经情报带回了阴影烙印部落，于是在接下来的行军过程当中，罗伊他们一共遭遇了十数波黑暗精灵的袭击。

    要不说为何黑暗精灵这个种族难缠呢，按说罗伊他们如此庞大的军队，都足以发动一场大型战役了，面对这样的军队，其他人躲避都来不及，哪有迎头撞上来的道理？

    但，黑暗精灵就是这么的头铁！

    他们倒也没有正面和罗伊他们战斗，而是出动了大量的刺客，在罗伊他们必经的道路上面设置陷阱，这些陷阱是结合了环境来进行设置的，当真防不胜防，一旦陷阱生效，让罗伊的军队陷入混乱，这些黑暗精灵刺客就会立刻现身，用浸毒的弩箭往人群当中招呼。

    他们主要攻击的目标，是罗伊军队中的恶魔士兵，亡灵部队和丧尸部队不在他们的打击目标中，想要通过这样的手段，来削减罗伊军队的有生力量。

    虽然每一次伏击，黑暗精灵们都要付出惨痛的代价，但同样的，他们这样频繁的，无休止的扰袭也让罗伊大感头痛，尤其是他召唤来的那些恶魔们，早就因为这些袭击而陷入了暴躁的状态当中。

    “看样子，这帮家伙是盯上我们了啊！”罗伊感叹道：“他们是不是觉得，我很好欺负？”

    “不，恰恰相反！”拜尼娅咯咯一笑道：“他们恐怕是觉得你和你的军队会对他们造成巨大的威胁，所以才会这么不厌其烦地攻击你！”

    拜尼娅很会说话，不动声色地拍了罗伊一回马屁，但这话虽然听着舒服，却于事无补，距离最近的恶魔城池还有两百多公里，按照大军的行动速度，怎么都要两三天才走得到，如果任由黑暗精灵这么嚣张下去，怕是到了恶魔城池的时候，罗伊的军队都会变得狼狈不堪了。

    这可是罗伊第一次和谢尔戈的恶魔接触，当然不能出现这样的情况，让谢尔戈的恶魔看瘪了。

    “要干掉他们才行，至少，要给他们一个惨痛的教训，让他们心生畏惧才行！”罗伊这样想着，盘算着该让谁出马。

    想了想，罗伊将拉法洛给召了过来。

    “拉法洛，相信之前从黑暗精灵口中逼问出来的情报，你也应该知道了！”罗伊仰着头对拉法洛道：“这个阴影烙印部落，得到了马拉萨之女的认可，而你自称马拉萨之子，那么或许你能见到一个熟人？”

    “当然！”拉法洛开口道：“如果没有估计错误的话，黑暗精灵口中的马拉萨之女，应该是马尔莎拉！”

    “她是你的姐姐还是妹妹？”罗伊问道。

    “妹妹！”拉法洛也没有搪塞，直接就回答道：“说实话，我没有想过会在死后那么多年，又重新听到她的名字。”

    “那好，既然她是你妹妹，那么由你出面交涉一下，让她告诫一下阴影烙印部落，不要再来骚扰我！”罗伊冷笑道：“我没时间放在他们身上，但如果他们一意孤行的话，那么就别怪我不客气了！”

    黑暗精灵生活在地底世界，而这些地底世界堪称错综复杂，这也是罗伊不愿意和他们纠缠的一个原因，因为想要找到他们的老巢实在太费力了，但费力归费力，并不代表罗伊没有办法，如果黑暗精灵想要继续纠缠，那么罗伊也不介意专门花点时间搞定他们，只要能找到地底世界的入口，罗伊能让他们生不如死！

    然而，对于罗伊让他出面交涉的命令，拉法洛却摇摇头道：“很遗憾，如果马尔莎拉见到我，恐怕反而会起反效果的……”

    “哦？为什么？”罗伊有些意外地道。

    “当初我还活着的时候，本来想让马尔莎拉给我生一窝龙蛋的，只是她不愿意，不得已，我只能用强的，结果没想到她大为恼怒，和我大打出手！”拉法洛很是遗憾地道：“从那以后，她就和我反目成仇了，现在虽然几千年时间过去了，但以黑龙一族的记仇性格，她恐怕依然记着这件事呢，我要是出现在她面前，她恐怕会让整个阴影烙印部落一起上，想办法干掉我的……”

    罗伊听得目瞪口呆，卧槽！你竟然对你妹妹用强的！？

    活该你现在变成骨龙，这尼玛是让你去看德国骨科的预兆啊……

    虽然罗伊也明白，好像龙族之间对于兄弟姐妹的观念很淡薄，彼此之间是可以近亲繁衍的，但亲耳从拉法洛口中听到这么一段故事，罗伊依然还是被雷得不轻。

    “该死的，那你还有什么用？”罗伊忍不住气恼地道：“白长了这么大个头，结果一点用场都派不上，特么的，你这身死亡之力全都贡献出来给卡珊卓算了！”

    见罗伊发怒，拉法洛顿时有点怂了，赶紧低下头道：“别急啊，我话还没说完呢，虽然我无法出面和马尔莎拉交涉，但是没关系啊，你给我一支部队，我去把马尔莎拉干掉不就行了？”

    “哈！？”罗伊听得懵了，你亲自去把你妹妹干掉？这是什么骚操作？

    拉法洛得意地道：“其实我之前听到那黑暗精灵提到马拉萨之女的时候，就在想这个问题了，虽然吞噬生命之力能够让我重新恢复肉身，但是这样的速度未免太慢了，需要极其庞大的生命力量，才有可能让我完全重塑龙族的身体，但如果我能够直接夺舍马尔莎拉的身体，那这个问题就简单了！”

    “哦？……”罗伊听明白了，似笑非笑地看着拉法洛道：“你不怕变成一头雌龙吗？”

    “性别只是小问题！”拉法洛那空洞洞的眼眶中燃起了一抹贪婪的亡魂之火，道：“她是我的妹妹，我的灵魂对她的身体适应性肯定很高，这个计划的成功率绝对够高！”

    罗伊听得心中不断冷笑，拉法洛这家伙还真是打得一手好算盘啊，他当初战死，肉身消亡，但是他妹妹马尔莎拉却是一直存活下来的，而龙族就是这样，生存得越久，力量就越是强大，这数千年时间下来，马尔莎拉的力量恐怕早就超过了当初的拉法洛了，如果拉法洛真的能够夺舍了马尔莎拉的身体，那么他将一跃成为这亚山世界的顶尖存在，比他通过吞噬生命之力来恢复的身体强大得太多了。

    但问题是，如果想要杀死马尔莎拉，光靠拉法洛一个人肯定是不够的，罗伊势必也得出手，但如果马尔莎拉的力量超出罗伊的预计，那么他恐怕也会有生命危险！

    另外，根据罗伊在图书馆中看到过的历史记载，在当初的长老战争当中，黑暗精灵一族可是和无面者达成过盟友协定的，而拉法洛本身也就是一名无面者，也就是说，如果真的能杀死马尔莎拉，那么拉法洛还可以顺势接手黑暗精灵一族，到了那个时候，他还会甘心被罗伊所控制吗？

    所以说，拉法洛的这个提议，等于是拉着罗伊一起跳火坑的那种，罗伊会答应才有鬼了呢！

    伸出脚，罗伊一脚踩在了拉法洛的颅骨上面，巨大的力量将拉法洛的头颅压在了地面上，罗伊踩着它，冷声道：“拉法洛，有没有人告诉过你，你的演技实在是太烂了！你心里面打的鬼主意，简直是赤果果的，掩饰得极其的粗糙！所以你死了这条心吧，我是不可能出手帮你对付马尔莎拉的！”

    拉法洛嘴里发出一声愤怒的嘶吼，但是却被罗伊再次加力一脚压了下去，在此期间，除了茱莉尔和拜尼娅笑盈盈地看着这一幕以外，那些被召唤来的深渊恶魔们，也得意地对着拉法洛指指点点的，肆无忌惮地嘲笑着拉法洛。

    这让拉法洛十分的屈辱，但现在的它，早已经被罗伊吃得死死的了，所以也只能是无能狂怒而已。

    “拉法洛，我最后再说一次，我是恶魔，但我是一个讲信誉的恶魔！”罗伊低头对它道：“你想要复活，可以！我会帮你完成这个心愿的，但是作为交换，你必须听从我的命令，为我效力才行，只要你别有那么多的歪心思，那么我会实现我的承诺的！”

    “……该死！”拉法洛憋屈地低吼了一声，道：“欧西里斯，那你为何不与我订下恶魔契约！？光是嘴上说，我怎么能相信你？”

    “哦？”罗伊愣了一下，随即好笑地道：“你愿意相信恶魔契约？”

    “那当然，虽然我无法保证你会不会在契约上设置漏洞，但有契约总比没有的好！”拉法洛抑郁地道：“我曾经也和许多恶魔打过交道，所以我很清楚，有的时候和恶魔订下契约反而是好事！”

    这就是角度的不同了，在很多人眼里看来，恶魔契约这东西总是充满了来自恶魔的谎言和欺骗，但是对于拉法洛他们这些真正和恶魔打过交道的存在来说，他们宁愿相信契约，也不愿意相信恶魔口头的承诺……

    既然要签，那么罗伊也不介意再多一个，于是招过手，让乔瓦尼也过来，随后撰写了两份恶魔契约摆在他们面前。

    结果就看到，不管是拉法洛还是乔瓦尼，都在看过了契约之后，一脸欣喜地爽快签下了自己的名字，随着契约化作火焰消失，罗伊和他们之间的协定也就生效了。

    而有了契约的保证，拉法洛和乔瓦尼这时候才算是真心地打算给罗伊卖命了……

