    小青看姐姐坐在湖边，微皱着眉头发呆的样子，无奈摇了摇头。

    哎~~~~！

    原本她们在山里修行时多好啊，轻松自在，想修炼就修炼，想玩乐就玩乐，两个快乐小妖精，人见人爱美如画。

    看看现在。

    自打入了俗世，姐姐遇见那许仙后。

    这一天天的，总是忧心忡忡，黯然伤神，独坐愁城，郁郁不乐，多愁善感，愁眉不展.......。

    哪还有往日的快乐。

    何苦来哉。

    ‘情’之一字，真的好折磨人啊！

    她眼珠一转，悄悄退出湖边客厅，趁着姐姐现在发呆，她准备做一件事情。

    用了一个隐身法，飞向灵隐寺方向。

    其实白素贞已经感觉到小青走了，不过她现在懒得搭理她，只以为她又跑出去玩。

    小青飞到蛤蟆精死的地方，此刻周围围了更多的人，都是来看热闹的百姓，周围捕快已经把蛤蟆精尸体裹起来，找来十几个力夫，正在栓绳抬杠。

    这是准备运到什么地方去？

    小青隐身飞在半空，看着下面的情况。

    那些力夫捆扎好后，十几个人一起用力，终于把沉重的蛤蟆精尸体抬起来，哼哧哼哧的抬着往旁边山里走。

    旁边李公甫带着一众捕快跟着押送，看热闹的老百姓原本还想跟着，全被衙役拦下轰走了。

    副班头看看那沉重的大包裹，咂了咂嘴：“头儿，你看着家伙是不是妖精啊？我还从没见过这么大的蛤蟆呢，比一辆牛车还大，力夫说足有千斤。”

    李公甫看了看大包裹，道：“或许是，如此大的妖怪，恐怕来历不凡，这个世界奇奇怪怪的事情多了，见多了也就不足为奇。”

    “看着蛤蟆身上有很多剑伤，没准是被某位斩妖除魔的高人给收了！”

    李公甫从小舅子许仙那里听说了妖精，后来还杀过几个妖人，和总捕头聊天时，总捕头也和他说过，这个世界上是有妖怪的，六扇门就有专门的部门处理妖怪事务。

    副班头又看看蛤蟆精尸体，“头儿，以前听说书的说，吃了妖怪的肉，有人得道成仙的，您说有没有可能啊？”

    李公甫当即没好气的瞥了着家伙一眼，“这话你也信，如果吃一口妖怪肉就能成仙，那妖怪自己怎么不成仙。”

    副班头一愣，噩噩点头，“对啊。”

    李公甫继续道：“不过你要想吃着癞蛤蟆的肉，估计还真能成仙。”

    副班头看向李公甫。

    李公甫笑着道，“癞蛤蟆有剧毒，你吃了着癞蛤蟆的肉，毒发身亡，当即就可以驾鹤仙去了。”

    旁边听两人说话的其他捕快，听老大调侃副班头，全都哈哈笑起来。

    一行人往山里走了几里地，找了一个小山洞，把蛤蟆精尸体丢到下面，力夫们拿出铁锹铁镐，用石块和泥土把洞口填住，这才算大功告成。

    “好了，县令大老爷吩咐咱们把蛤蟆尸体埋了，完成任务，咱们回去吧。”李公甫喊众人一起离开。

    他们刚走不久，小青在洞口现出身形，扫了一眼捕快消失的方向，看着洞口露出一个笑容。

    呼~！

    小青化作一阵青烟，从山洞缝隙钻进去，到了山洞里面看到蛤蟆精尸体，小青上千踹了两脚。

    “哼，三百年前跑去青城山欺负姐妹们，想让我们一起做你的侍妾，要不是姐姐厉害，没准现在我们姐妹都在被你蹂躏呢。”

    “修炼一千多年，没想到自己会惨死在杭州吧，这就是你的劫数。”

    说道这里小青嘿嘿一笑，“你虽然没了内丹，身体可还值不少钱呢，丢在这里腐烂实在太浪费了，不如拿你换些钱，姑奶奶买一些好材料，也可以升级一下我的法宝。”

    说完拿出百宝囊，对着蛤蟆精一点，蛤蟆精尸体飞入百宝囊中。

    呼~~！

    小青再次化作绿烟，从山洞出来，看看洞口没有一丝破坏，她笑了笑，身形一晃飞回杭州。

    回到白府，小青一脸喜色的找到白素贞，此刻白素贞还坐在湖边发呆。

    小青翻翻白眼，这还没玩了。

    “姐姐，你看我弄了什么来。”

    说着一抖百宝囊，蛤蟆精的尸体飞出来，伸手一召宝剑在手，在包裹上划了几剑，顿时露出蛤蟆精的肉身。

    白素贞微微一愣，“你怎么把它弄来了？”

    “卖钱啊。”小青理所当然的道。

    白素贞一阵憋气，刚刚她还在感叹，修士杀妖，和尚杀妖，邪魔杀妖，妖怪自己也杀妖，市面上流通的天才地宝，妖族占一半。

    现在到好，小青直接把蛤蟆精尸体弄回来，还准备卖钱。

    “姐姐，那李捕头带着人，把这蛤蟆精丢到一个山洞里，他们不知道这蛤蟆精身体有多值钱，我等他们走了，偷偷带了出来。”小青很是得意的说道。

    “妹妹，他怎么说也是妖修，已经死了，何必作践他的尸身，让他入土为安吧。”白素贞劝道。

    “我不！”

    小青一口拒绝，身子一扭不再看白素贞。

    “蛤蟆精已渡三劫，虽然没了妖丹，可这具肉身也能卖十万两金子，我的碧青剑还是低阶灵器，我还想用他换一些好材料，升级一下我的宝剑呢。”

    白素贞看看小青，又看看蛤蟆精尸体，无奈摇摇头。

    “随你吧，姐姐回房修炼了。”

    说着身子飘盈离开。

    小青喜滋滋收了蛤蟆精尸体，盘算着什么时间去最近的宝青坊，把蛤蟆精卖了换材料。

    .......

    日头西斜。

    洒在街道上。

    江浩提着一包治疗冷心病的药，慢悠悠往清波门莲花巷走，路过碰到熟悉的人，或是叫一声许老师，或者称呼医生徐大夫，江浩都会拱手回礼。

    正在打坐修炼的白素贞睁开眼睛，她已经感受到江浩过来了，起身快步来到门口。

    “啪啪啪！”

    江浩轻拍了三下门，门吱呀一声打开。

    “咦，这么快？”江浩惊讶道。

    其实他早就感觉出，白素贞已经在门后等了好一会儿。

    “我刚好在庭院中散步。”

    白素贞送上一个微笑，轻轻一笑百媚生，国色天香艳如芳，肌肤润如玉，亲一口肯定非常美。

    “我去给你煎药。”江浩抬了抬手里的药包。

    “啊~！”

    白素贞本想说不需要了，可是昨天还装作病恹恹，今天就好了，说不过去啊。

    江浩也是坏，明明知道她看到了蛤蟆精尸体，危险解除，却还带药给她喝。

    “怎么了？”

    江浩看白娘子欲言又止的样子，诧异问道。

    白素贞尴尬一笑，“小青在家，这些事让小青去做就好。”

    “哦，小青终于回来了吗，那好，就让小青去煎，一会我给你喂药。”江浩笑着道。

    白素贞提着药包，心里想的却是怎么把这东西停了，都怪之前装的太像，现在不好收场啊。

    把药交给小青，小青看看姐姐，皱着眉小声道：“姐姐，还喝啊，药汤好苦的？”

    白素贞看了外面一眼，坚定道：“喝，你去煎吧。”

    “那我给姐姐换不苦的。”小青道。

    “不可，许相公哪有那么好糊弄，气味对不对他一闻就知道，你就照着原来的煎吧。”白素贞道。

    药汤煎好，小青端过来，原本她还想自己喂姐姐，可以趁机把汤药倒掉了事，可江浩却直接接了过去。

    小青计划失败。

    吹了吹勺子里的黑色药汤，温度合适后，递到白素贞嘴边，白素贞张开嘴轻轻喝掉，脸上没有一丝苦涩感觉。

    “素贞，今日你去灵隐寺，可有什么见闻，那飞来峰飞走了吗？”江浩笑着问道。

    小青在一旁道：“飞来峰没飞走，反而飞来了一只大蛤蟆，你不知道，那只蛤蟆好大的，能占了这间卧室的一半地面，很多人说那是个妖精。”

    “是吗，有那么大的*****浩惊讶道。

    小青看着江浩的侧脸，哼唧翻了一个白眼，一个蛤蟆精的个头就吓到你啦，如果让你看到我二十丈长的本体，估计会吓死你。

    吃完药，小青拿着碗离开，白素贞抹了抹嘴，两人来到湖边坐下纳凉。

    白素贞看看江浩，问道：“许相公，你相信这个世界上有妖精吗？”

    江浩点点头，“相信。”

    白素贞一愣。

    “你相信？”

    “当然相信，因为我亲身接触过妖精。”江浩语气神秘的说道。

    “你接触过妖怪？怎么接触的？”

    白素贞第一个想到的就是自己和小青的身份可能被对方识破，心里就是一紧。

    江浩轻轻笑了笑，道：“我以前家中很穷，你知道我是哪里来的钱买房子和药铺吗？”

    白素贞摇摇头。

    “我曾经在钱塘江边救了一条鱼，一个渔夫打上来一条通体金色的大鲤鱼，足有十七八斤，他要价2两银子，按照鱼的市价，一条十七八斤的鱼也不过三百文而已，他要高了七八倍的价格，自然没人买。”

    “后来我把那条鱼买下来，不过没有吃它，而是又把他放回钱塘江，后来那条鱼托梦给我，说多谢我助他渡劫成功，送来一箱珍珠感谢，我刚开始以为只是做了一个美梦，醒来后在桌上真的看到一箱珍珠，才知道是真的。”

    “后来我卖了一些珍珠换钱，这才买下这些家业。”

    白素贞听得很是惊讶，他没想到江浩竟然还有这样的经历。

    想到那鱼妖的情况，她脱口而出“生死劫！”

    “你说什么？”

    江浩装作没听清问了一句。

    白素贞立刻知道自己说漏嘴了，对着江浩嫣然一笑，掩饰过去，“没什么，我是说那条鱼真是经历了一场生死劫难啊。”

    “是啊，对他来说就是生死劫难。”江浩点头道。

    白素贞又看看江浩，问道：“许相公，那你如何看待妖族的呢？”

    “妖？！”

    江浩沉思了一下，看向白素贞道：

    “人和妖精都是妈生的，不同的人是人他妈的，妖是妖他妈的！所以说做妖就象做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。”

    白素贞瞪大眼睛看向江浩。

    “咳咳。”

    江浩表情认真了几分。

    “妖这个定义，其实是有问题的，一切草木动物成精，全部归为妖，这很不妥，依我看，心地善良行善积德者，是仙，作恶多端吃人为乐者，是魔。”

    “天庭三百六十五位正神，大半是妖族出身，二十八星宿个个都是妖族，四海龙族是妖，山神河神大多是妖。”

    “是仙是魔，终究要看自己怎么走。”

    白素贞有些惊讶的看着江浩，她之前一直觉得妖族备受打压，可现在让江浩一说，好像还真是那么回事，天庭神仙大半是妖族。

    妖族依旧有出头之日，只是要看自己怎么走。

    .......

