    他那老丈人虽说是个老举人，这辈子大抵也看不到希望了。

    但是，颜家人读书的根儿在那里摆着的，他宋彪的儿子以后绝对是读书的料。

    这才刚接了媳妇儿，家门儿都没进到，宋彪已经想到了他儿子以后的前程。

    不得不说，他这想做父亲的心情是万分急切的。

    恨不得今儿把媳妇儿娶回去，明天就到了儿子出生的时候。

    连家作为杏花村的乡绅首富，村里有人办喜事他们肯定是要去个人的。

    就算只是去露露面儿，吃不吃饭无所谓。

    今儿颜家做喜事，连家只让老管家去挂了礼，主人家一个没去。

    这是连夫人的意思，她满肚子的怨气，能让管家去一趟已经是看在颜举人的面子。

    连夫人作为母亲，怎能不了解她的儿子？就算是儿子回家之后什么都没有说，她也知道儿子那一身的伤是因为谁。

    什么土匪强盗，他儿子身上带的荷包好端端的在他怀里，一个子儿都没少。

    都是因为颜家那丫头，那丫头就是个狐狸精把他儿子迷的神魂颠倒，一心想着她，书都不好好读了。

    前头儿子一回来她就把儿子关在家里，还让人守着，为的就是让他死了心不去找颜卿。

    几个人竟然都没有守得住，还是让他跑出去。

    最后，受了这么大的罪。

    就这，他还咬牙护着那丫头，不管怎么问都只说是遇了强盗。

    他们杏花村多少年都是安安稳稳的，平白无故哪里来的强盗？

    还偏偏就被他遇上了，还只打人不抢财物。

    这哪里是什么强盗，分明就是颜卿那丫头和她那个恶霸姘头合谋害的她儿子。

    连夫人在家里发脾气摔了妆盒，只因为儿子偷偷跑出去了。

    去哪儿？除了去找那颜卿还能去哪儿。

    宋彪那恶霸是好相与的？连夫人赶紧派人出去寻，就怕她那傻儿子不管不顾的跑去颜家，再出个什么事儿。

    连家的家丁首先就先去了颜家，并没有找到自家小公子，又满村的找。

    最后，还是在村口的小山坡上找到的。

    看着远去的迎亲队，连世康面无表情，谁也不知道他就究竟在想什么。

    “小爷，咱们回去吧？”

    家丁小心翼翼的询问连世康，怕哪一个字语气不对就要惹了主子。

    他其实更想说，颜家姑娘都嫁人了，您又是何苦呢？

    那样薄情寡义的女子，您还惦记着做什么？

    就您这样的，上哪儿找不到更好的女子？

    您这身上还有伤呢，在这风口上吹着，生病了还是您受罪。

    当然，这些话他是一个字儿不敢提。

    一直到迎亲的队伍再也看不到，连世康才收回视线，转身轻轻吐出两个字，“回吧。”

    家丁们松了一口气，回去就好。

    连夫人管家向来严谨，连世康与颜卿的这点儿事儿，没传出连家。

    现在颜卿嫁了，儿子也该死心了。

    这些，颜卿并不知情，就算是知道了她也不会有任何的感动，或者是过意不去。

    杏花村到镇上不远，迎亲的队伍很快就到了宋家。

    宋彪手里有了余钱之后，就换了个房子。

    从前那刮风下雨都漏的老房子他也难得修整，直接卖了又添凑了些买了现在这个回形的院子。

    一进门就是个大院子，院子里种了一棵石榴，还有一口水井。

    因为只得宋彪一个人住，两边的房间就都空着，厨房也是基本上被用，后面才是宋彪住的地方。

    三间的房子，宋彪自己住了最大的一间，还有一间是留给宋婷的。

    她有时候会过来，也是担心兄弟一个人没人照顾，过来给他收拾收拾，再做顿饭。

    当然，大多时候是当天就回的，毕竟家里还有一大家子人等着她回去照顾的。

    家里两个孩子，又是公公婆婆都在，两个叔子也是没有分出去，哪里都忙。

    今儿是她兄弟成婚的大喜日子，宋婷前两天就过来了一趟。

    带着她男人一起，给宋彪把家里好好的收拾了一番。

    该收的收了，还置办的置办了，怎么也要有个新模样。

    宋彪嘴上说着麻烦，心里还是受用的。

    这次也是，宋婷昨天就来了，就是怕宋彪一个大老爷们儿什么什么都记不住。

    而她夫家程家，今儿一大早是全都来了的。

    想到这个，宋婷也是与有荣焉。

    她在婆家日子好过，公公婆婆都对她另眼相看，就连男人程浩也没对她说过重话。

    这些，都是因为她兄弟出息。

    否则，她还不是要跟家里两个妯娌一样，每天被婆婆呼来喝去，不高兴了还要挨骂。

    宋婷激动的一直搓手，根本坐不住，就站在门口往路上张望。

    她兄弟都二十八了，别的像他这么大的岁数，儿子都能满地跑了，他好不容易才相中一个点头愿意的，这让宋婷怎么能不激动。

    听她兄弟说，这个弟媳妇儿还是举人家的女儿，想来一定是知书达礼的人。

    别的她就不想了，只求她跟兄弟成亲之后啊，赶紧的生个儿子，他兄弟才算是后有。

    最好是，三年抱两。

    终于，听到了唢呐的声音，宋婷赶紧往外头走两步，想去看清楚是不是她兄弟接了新媳妇儿回来了。

    被他男人程浩拉着胳膊往回走，“你快进去吧，新媳妇儿就到了，你还在门口想什么样儿？”

    宋婷这才又够着脖子看了一眼，进了家门。

    领头的宋彪一身红衣，骑在高头大马上，胸前挂着大红的花球。

    先是对着来宾们拱手，这才翻身下马来，被媒人引着去接了他媳妇儿下花轿。

    颜卿满怀紧张期待的等着宋彪踢了轿门，帘子被掀开，一只手出现在她的面前。

    透过盖头她看不清那只手长什么模样，但能肯定的是很大。

    将自己的手放上去，下一刻就被握住。

    看不到，颜卿却能感受出，这是一只布满了厚茧的粗糙手掌。

    “哎哟宋公子啊，您怎么能直接牵新娘子的手呢，您得牵着这红绸啊。”

    这时，媒人惊讶的声音传来。

    颜卿惊慌之中忙的要抽回手，却被宋彪紧紧握住。

    “老子的媳妇儿，老子想牵就牵了。”

