    

    高务实做事，一贯讲究效率，但他所谓的讲究效率，却并非常人所理解的那种“雷厉风行”。相比于那种想到一个点子就立刻动手，他更喜欢仔细规划，由点带面，力争把一件件的事情串联起来办好，或者办这件事的同时带动另一件事。

    这是他的效率论，因为在某种程度上，他是很相信磨刀不误砍柴工这句话的。

    邀请一众勋贵子弟春游踏青这件事，他也同样秉持这样的理念。

    这件事的起因，要退回去几天来说：那一日他进宫向李贵妃和太子展示了香皂的妙用之后，李贵妃当天就把香皂一事和隆庆皇帝说了。皇帝也亲自试用了高务实所进献的香皂，对于此物的效果，皇帝十分满意，对于高务实给出的条件，皇帝也完全没有意见，甚至还觉得自己占了很大的便宜——他得到的价格当然是高务实说的。

    隆庆并不是从小养在深宫、不知民间疾苦的二愣子皇帝，他当年可是过了不少“苦日子

    ”的，二两银子的价值他很清楚。

    一块香皂卖二两银子当然很贵，京里很多人半个月的收入才能抵这个数。可是这里有两个问题：一是香皂的功效的确十分明显，而这里头的技术含量、成本价格之类，隆庆一无所知。在他看来，能够拥有这样神妙的功能，肯定得是相当珍贵的材料才能制造得出——上好的胭脂水粉不也挺贵么？所以这么一看，二两银子还是划算的。

    这种思维就和有些人生病吃药一样，本来不过一点小病，两片当归就能搞定，却总恨不得去吃人参才好。因为在很多人心目中，贵总有贵的道理，甚至因此忽视了药物是否对症——后世感冒药到处都有，很多人感冒之后随便买了就吃，根本不知道自己风寒感冒吃了风热感冒的药，又或者反过来风热感冒吃了风寒感冒的药，最后总不见效，还以为是自己买的药不够好。

    高务实在这里完美的利用了隆庆、李贵妃等人对于技术的无知，卖了个合理的高价。

    至于第二点，就是不管这东西卖多贵，按照高务实提出的交换条件，这银子再多也不用自己出。那就无所谓了，你就是卖一百两一块，朕也不会心疼啊！反正亏钱的是你自己。

    其实这也是高务实非要免费进贡的原因：你定价再高，收皇帝的钱能收到多少？要知道皇宫的用量其实也就那么点，香皂这种东西虽然他已经决定从上往下覆盖，但终究是要大众化的，而大众化的产品只有走量才是真正的保证利润——价格贵了怎么走量？走量不行，单块利润再高也白搭。

    而皇帝答应了高务实的进献和分级专卖，就相当于授予了高务实垄断香皂行业的权力。垄断的威力，就不用多说了。

    不止如此，隆庆思来想去，还是觉得自己占的便宜有点大，传出去对自己的圣名恐怕有所妨碍。于是隆庆就和李贵妃商议，看是不是给高务实一点什么赏赐。

    李贵妃前几日被弟弟抱怨了几句自家获赐的宅子不如人，这时顺口就说了一句：“那就赐他一所宅子好了，左右高侍读在京中也没个住处。”

    隆庆却有些舍不得京里的宅子，便找了个理由，说高侍读是被高先生带在身边要亲自教导的，单独给他赐一所宅子的话，他肯定就得住过去，这样岂不是显得朕故意要让他们伯侄疏远么？

    但话是这么说，赐宅的确是个不错的方式，于是隆庆话锋一转，说先帝当年在京郊建了几处别院，其中在香山有一个见心斋，虽然不大，但胜在精致，不如就赐给高侍读，当做他进献香皂的恩赏好了。

    李贵妃对此无可无不可，反正赏赐本就是皇帝自己提出来的，她也没去过见心斋，合适不合适都是皇帝自己的考虑，也就表示同意了。

    于是，高务实就在香山又得了一所别院，便是见心斋。

    当然，见心斋和三慎园完全不同，这处别院是真的不大，建筑面积只有区区六亩地左右，加上外面附属的地块，也不过十几亩地，是个名副其实的小别院。

    但高务实得到消息的时候还是挺高兴，因为这次可是“北京城里有房”了，而且还直接住进了香山公园……

    于是高务实紧急派人买了十几个女佣奴仆送过去洒扫整理，并调整原本打算包酒楼宴请那批勋贵子弟的计划，改为请他们去香山春游踏青。

    之所以这么调整，是因为他还另有目的：一来显示一下圣眷；二来香山在此时要出京城，在此聚会踏青可以避免一些不必要的关注；三来他还要借机把香皂的事情借这些人之口传得更沸沸扬扬一些，以此在香皂“上市”之前进一步推高知名度和期望值。

    为了自己的第一波“原创产品”，高务实还真是费尽心思了。

    见心斋位于香山的北侧，这里地势比较空旷，东面是山，还没有建立起后世的昭庙，隔着一条山谷，即是见心斋。再往北不远则是碧云寺。

    见心斋是一座环形庭院式建筑，造型别致，环境清静。院内有半圆开水池。池边建有知鱼亭，池水清澈，游鱼可数。沿水池东、南、北三面建有半圆形回廊，连接着正面三间水榭——这里就是见心斋的“本体”建筑。

    见心斋占地不大，但亭、台、廊、榭布局精巧别致。院内有茶座，池中有锦鲤。

    此处地势西高东低。园外的东、南、北三面都有山涧环绕，园墙随山势和山涧的走向自然蜿曲，逶迤高下。园林的总体布局顺应地形，划分为东、西两部分。东半部以水面为中心，以建筑围合的水景为主体，西半部地势较高，则以建筑结合山石的庭院山景为主体。一山一水形成对比，建筑物绝大部分坐西朝东。

    东半部的水面呈椭圆形，另在西北角延伸出曲尺形的水口，宛若源头流水无尽之意。随墙游廊一圈围绕水池，粉墙漏窗，极富江南水庭的情调。

    正厅见心斋坐西朝东带周围廊，其西北侧以曲尺游廊连接一幢小楼，坐北朝南，则是登临西半部山地的交通枢纽。水池的东岸建一方亭，名知鱼亭，与见心斋隔水相对应，但稍偏北，便于观赏西岸之全景。

    这一日戌时刚到，见心斋外便来了不下两百号人的队伍——正是高务实和那群勋贵子弟及其随从。        

