    “因为父亲要立威，孩儿便为爹爹立势！”曹孟德道。

    “这些也是先生教我的！他说身为长子，就应该有身为长子的觉悟！”

    这些年，曹嵩一直过的并不好。

    身为家主，却无法教育好自己的儿子。

    这传出去，自然是要被别人诟病。

    不说外人，就连自己手底下的这些家臣，每天都虎视眈眈盯着他的位子！

    他一直在担心自己死后，无人能护瞒儿，怕他一直会是个心性长不大的孩子。

    一直只顾着贪玩，而忘记在那之前更重要的事情。

    可随着今天曹孟德口中吐出的这些话，那颗在曹嵩心中悬着多年的大石头，似乎突然散落了下来。

    自己的孩子，终于明悟了啊......

    “瞒儿，答应爹爹，以后无论如何都不要惹先生生气，一定要跟他虚心学习，知道了吗？”

    曹孟德满口答应道：“知道了，爹爹。”

    ......

    次日。

    王磊醒来，看着自己门前一堆的礼品，眼睛不由得眯成一条缝隙。

    这些都是个什么玩意儿？

    你说送金银财宝这些王磊能够明白，这红肚兜花裤衩裙子花被褥啥的是什么鬼？

    王磊抬起头诧异的看着曹孟德，后者此时正捧着一本书，枯燥乏味的看着。

    “哦，先生，您终于醒了？”曹孟德从大箱子上跳了下来，小跑着来到王磊的跟前：“先生您可真奇怪，我父亲和我鸡鸣便醒了，怎么先生已时起床？您的作息和我们差别好大啊。”

    （已时：早上九点到十一点。）

    王磊不知道怎么跟曹孟德解释，自己都一个快奔三的人了，还有赖床的习惯。

    佯装咳嗽一声王磊沉声道：“我起得晚自然是在练功，况且起早，又无事可做。”

    “还是说你愿意与我一起做早功？”

    “早功？”

    曹孟德一听乐了，还真挺好奇王磊口中的早功是个什么东西。

    “行啊！那下次做早功的时候，先生一定要带着我，不许反悔！”

    王磊笑着点了点头，这小子，真是没事儿找罪受。

    “不说这个，门前这些花裤衩肚兜是干什么的？谁要穿？”

    曹孟德一听便解释道：“这是父亲让我带人送来的，那些银两自然是先生的月钱，而这些衣物......父亲说是要我给师娘的礼物，父亲说，先生都这么大了，肯定是有家室，还说让师父把师娘也接过来跟我们一起住。”

    师娘......

    王磊一股无力感，自己来到这个世界，媳妇们竟然一个也不愿意陪伴。

    这让王磊突然觉得自己是孤家寡人。

    “师娘的话，就不必了，你师傅我尚未有婚配，这些衣物，你也让你父亲都退去吧。”

    王磊自然清楚曹嵩送来这些东西的意义，不就是为了将王磊锁在曹孟德身边，好好教对方知识。

    这份礼物，哪里只是一份月钱？分明是收买王磊的筹码啊！

    “什么？先生还尚未有婚配？”

    曹孟德一副兴致缺缺的表情，瞥了一眼自己手中的书，随意的丢到一旁。

    再无半点心思去观摩。

    王磊挑了挑眉，这小子不对劲。

    “我没婚配，你失望个锤子？还有你刚刚看的是什么玩意儿？”

    曹孟德瞥了一眼地面上的书，不情不愿的又拿起来交给王磊。

    “这是父亲给我的，说是让我学一学这方面的知识，准备后年给我定门亲事。”

    王磊接过书，大致瞅了一眼。

    这是一本类似性启蒙的书籍，说白了就是一本小黄书。

    古代男子通常十五岁之后就要结婚，到了二十岁还未成家就要受到处罚。

    当然，那是寻常百姓家中的规定，而像曹氏这般大派系，为了不让自己的子孙后代断绝，生孩子这件事自然是越早越好。

    像曹孟德，预计待他十三岁的时候，曹嵩便会为他娶第一任妻子。

    王磊记得是丁夫人，也是历史上曹操最敬重的夫婿之一。

    至于刘夫人，卞夫人.....以及曹操之后的二十五个儿子，这些都是后话了。

    王磊草草看了几眼那本小黄书上的内容。

    对于其中比较关键的部分，王磊相对细致的读了一读。

    看完后，王磊直摇头。

    这些写的都是个什么玩意儿！

    果然是古代人的思想，一点意思都没有，压根就让人兴奋不来。

    也怪不得曹孟德连小黄书都看不下去！

    蓦地。

    王磊心中突然有一个奇怪的想法......

    “阿瞒，你真想知道夫妻之间的那些事儿吗？”

    曹孟德侧着脑袋想了想，十分自觉的点了点头：“有点想知道。”

    “不过先生不是没结婚吗？你能怎么教我这些？”

    王磊狡黠一笑，随后从怀中掏出了一本，来自现代却被王磊经过巧变翻译成这个世界文言文的劲爆小说。

    讲的是一个名为阿彬的少年，与少妇白小洁之间的爱情故事。

    王磊双手捧着这本书，煞有其事的对曹孟德道：“现在！为师就把这本传世名著正式授予你！希望你能虚心学习，从中参悟出一丁半点的道理！”

    “此外，这件事只可你我二人知晓，切勿将此书传给第三个人！”

    曹孟德一听。

    兴奋的难以自抑！

    师父竟然传给他如此隆重的一份大礼！目的就是为了教会他夫妻之间的那些事情！

    这下可把曹孟德给开心坏了。

    忙不迭接过王磊手中的书籍，按捺不住就要在这里翻看起来。

    “诶诶诶额！！！”

    王磊赶忙叫停。

    开玩笑呢！

    如果让人知道自己在教曹家长子看这种玩意儿，传出去怕不是要被人诟病一个误人子弟的称呼。

    于是语重心长的对曹孟德道：“阿瞒啊，这本书你要私下里自己一个人观摩，在这里看......影响不好。”

    “万一，万一把书中的珍贵知识，传去了，那该有多得不偿失啊！”

    曹孟德一听。顿时觉得王磊说的很有道理。

    便看了一眼自己身边的仆人，让他们将银两什么的都搬到王磊房内。

    而他自己，则告别王磊独自一人去参悟这本书中的道理去了。

    也正是这天。

    曹孟德正式觉醒了心中一大癖好。

    也正是这天，历史上的枭雄曹操，才被人冠以人妻杀手的称号。

    谁能想到，这一切的怂恿者......竟然是王磊？

