    

    第132章海妖降世

    听到这提醒，徐清莹顿时警觉起来。

    随后，无数条足有百尺长鱼骨从水下钻出，包裹了整个核舟，最后竟把核舟从水中抬起，让其悬浮在半空。

    看到这一幕，周成却并不觉得危险，反而是觉得有趣。

    “没想到这鱼骨竟然是由灵力操控的妖兽，真是有趣。”

    就在此时，海面上火光骤起，熊熊火焰竟在水面上燃烧，犹如精乌在水面起舞。

    同时，一艘巨型龙舟浮现在水上，只是这船上长满藤壶水藻，藻荇交横之间，鬼气森森。

    而就在此时，一阵吟诵声传来，引得张玄宁她们起了一身的鸡皮疙瘩：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    曲瑶与一众师兄妹们纷纷感到一阵震悚：“这样强大的妖气，还真是前所未见。”

    曲瑶身侧师叔眉头微蹙：“天神阙弟子准备护宗阵法，观天护身阵！”

    “一佛宗弟子速速准备，金刚不坏神尊！”

    ……

    见众人斗志昂扬，张玄宁等人也顿时热血沸腾。

    可就在此时，游船上一阵嘈杂琴声传来，随后整艘船上光线忽然变暗，所有灯盏尽数熄灭。

    就在众人慌乱之际，甲板中心传来一清冷凄婉女子的声音：“我有那一段情呀，唱给诸公听~”

    随着一点清冷烛火在其身侧点亮，所有在船上的人惊恐发现，自己竟然完全动弹不得，那护宗大阵也几乎不起作用。

    除了修为深厚的零星几个人，其他人完全被定在了原地。

    紧接着，一张白森森的清冷面容于甲板上浮现。

    她是什么时候到这里的？

    为什么自己丝毫没有察觉？

    这样的悄无声息，可比那个樱红要强上千倍百倍！

    想及此，徐清莹不禁慌乱：“小断，这是什么妖术？”

    “东瀛闭门造车自己研究出的邪术，不堪大用。”

    周成知道，这妖怪虽然和之前的樱红相比要强了不少，可是在自己眼里还是弱，还没到让自己会动心乃至出手的地步。

    因此，周成压根没打算有所行动：“况且，就算我不出手，也已经有人蠢蠢欲动了。”

    周成大概能猜出，这些人一方面是为了宗门兴旺才会留在此处，还有一部分则是因为想在自己面前尽力表现，证明自己对周成有用。

    随着一阵琴音萧瑟，与那妖女手中所持琵琶交织在一起，曲调忽然从凄婉低沉变得柔和起来。

    人们刚才还都觉得呼吸困难，可在这一刻竟变得顺畅起来。

    随后，随着弹琴者重重拨了下琴弦，那妖女嘴角竟涌出一股腥甜，连琴音也就此戛然而止。

    “妖女，比琴技，你还是弱了些。”

    妖女不禁蹙眉：“你是什么人？”

    “万道仙宫门下，琴道副掌门檀烟。”

    谁知听到他的名号，那妖兽眼中的惊讶神色也只是转瞬即逝：“你是很厉害，只可惜，没察觉到我们刚才布下的妖阵。”

    可就在此时，檀烟忽然感觉到一阵不对劲。

    “糟糕！”

    妖女冷笑着：“发现了，可惜已经晚了~”

    顷刻间，一股清冷寒气遍布众人脚下。

    只是几次呼吸的功夫，周围景物便骤然发生变化，所有人仿佛置身于妖都的繁华街道。

    可仔细一看才会发现，迎面走来的并非人类，而是一众妖兽，这里也并非一条街道，而是鬼门大开后妖兽的必经之路。

    一瞬间，众妖倾巢而出，向徐清莹她们袭来。

    众人只好急忙各显神通，招架这些妖兽的袭击。

    张玄宁此时都感到一阵惊恐：“这是什么招数？为什么如此奇特诡谲？”

    她的话并不是没道理。

    因为此前与樱红交过手，亲眼看过她所创造出的奇绝幻境。

    那时候张玄宁已经大为震撼。

    而这一次，这只妖怪所创造出的奇特幻境，显然更加真实。

    那种压迫感更是让人在此时喘不过气，仿佛是发自内心的怨恨与深仇大恨。

    兵戎相见时，叶雪晴她们才更加意识到，妖怪与修行者之间的深仇大恨才不像那些传说里那样，才没有什么为情所困的幽怨矫情戏码。

    其中大部分，反而是如同修行者与各大宗门的纷争一样，受利益驱使，残酷而冷血。

    就在她胡思乱想之际周成的声音传来：“给我打起精神，这是你们的一次修行。”

    “是！”

    叶雪晴等三人顿时振作起来，打起十二万分的精神抵御妄图近身的妖兽。

    在抵御那些妖兽的同时，叶雪晴等人也产生了些许迷茫。

    见她们招架的动作变得迟缓起来，周成还在这时漠然道：“怎么了雪晴，你的动作怎么变慢了？”

    “没事的师父，我只是突然觉得，自己到底是修行者还是妖？自己的存在，似乎是个另类……”

    “这有什么好迷茫的，你本来也是另类，和我一样，但是这有什么关系？只要你立于强者之巅，管他们说什么做什么？”

    简单的一句话，周成却把自己的想法表达的相当清楚，同时也体现了周成海纳百川的气度。

    这样清晰的思路和平常心态，让叶雪晴与灵梦非常受用。

    的确，自己只需要坚定的去走自己所希望的道路。

    她还等着将来有天要找红莲圣帝复仇，也绝对不能在这里倒下！

    此时，已经有不少前来救援的人因为体力不支筋疲力竭，耗尽灵力，最后被那些妖兽蚕食。

    刚才还接近百人的支援队伍，现在骤减了一半。

    可是，灵梦等人依旧在苦苦支撑，咬牙坚持。

    因为她们知道，自己没有退路。

    如果在这里倒下，那周成也不会向她们施以援手。

    这是一直以来，周成对她们的训诫与教诲。

    在厮杀过程中，她们能依靠的人唯有自己。

    想及此，叶雪晴攥紧手中魔剑。

    “姐妹们，坚持住，就算是战斗到最后一刻，我们也不能轻易放弃！”

    看到她眼中的决绝，周成知道，自己一直以来的教诲起了作用。

    唯有徐清莹在此时一脸担心：“小断，不管她们真的没问题么？”

