    胡雷当然不会有什么龌龊念头，他的心里只有成就，其他都是虚妄。

    就连黄香温席他都不敢尝试，何况是其他？

    “这鞋履可真是价值不菲啊！”

    此时一旁的龟灵却拿起皮靴，看着散发着宝光，油亮的深红色皮靴，啧啧称奇。

    忽然发现上面有钉帽露出，疑惑的道：“好好的鞋履，上面为什么弄了些钉子？”

    火灵也被她的话吸引，转头看去。

    胡雷早有准备，解释道：“这不是钉子，是铆扣，用来系鞋带的。”

    说着他将皮靴接过，打开鞋带，示意火灵试试。

    火灵秀美微促，当着男子面拖鞋让她有些不适。

    可是想到胡雷的一片纯孝和自己对他的误解，又觉得都是亲近之人，倒也没什么。

    不过这次她自然不会让胡雷伺候穿鞋，伸手接过皮靴，背过身去将自己的绣鞋褪去，玉足轻探伸入皮靴中。

    里面有胡雷提前垫好的五色神牛皮鞋垫，很柔软，穿起来十分舒适。

    可火灵却皱了皱眉，原来她从未见过穿眼系带的鞋。

    不过沉吟了一下，便明白了五眼的涌出，心道这鞋带的设计倒也算精巧。

    正要尝试着一下，胡雷却从后侧方看到了她的犹豫，直接转到火灵身前，俯身接过鞋带。

    “我来为师尊系鞋带。”

    可惜火灵不懂男人为女人系鞋带的含义，不然一定不会同意。

    当然胡雷也没想那么多，他只是觉得火灵不会而已。

    系好之后，胡雷还捧着皮靴，道：“这是蝴蝶结，一拽这个就能打开。”

    鞋带是胡雷用火灵送来的线搓成的，不知是什么材料，还渗着星星点点的。

    火灵被人拿着脚，虽然还隔着皮靴，脸上还有微微有些发烫。

    “我知道了，你放开吧！”

    谁知胡雷此时却一脸茫然没有听到她的话，因为他又收到了系统提示。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：葛衣顺师（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    Double Kill！胡雷在心中嘶吼。

    好家伙，不来则矣，一来就双杀！

    原来衣服要搞全套才有成就，可为啥鞋子也算上了？

    莫非，是因为昨日的承诺？

    胡雷有些迷惑，不过还好，自己说到做到，不然牛仔裤就白做了。

    不管怎么说，终于回本了。

    就算接下来的一个月没有新的成就，等到禁足结束的时候，他也还有余粮！

    火灵见他捧着自己的脚不放，微微有些恼怒。

    不过想到自己之前决定要对他好些，又压下嗔怒，想了想。

    难道是这蝴蝶结还有什么玄机？

    “怎么？还有什么说法么？”

    “说法？”

    胡雷闻言一愣，也清醒过来，见自己还捧着火灵的脚，连忙松手。

    同时瞎掰道：“这蝴蝶结的‘蝴’就是福的意思，蝶就是造化，所以这福蝶结就是讲福气和造化结合，代表着我为师尊祈福，早日得造化之意，成就大道。”

    一着急连谐音梗都出来了，还是“胡建”口音！

    福雷暗暗为自己的机智点了赞。

    另一边的火灵确实十分受用，她已经习惯胡雷的纯孝了。

    之前每次面对胡雷潮水般的奉承，都是一脸毫不在意，甚至有时还露出一丝厌恶的样子，

    可实际上，她已经逐渐适应，甚至有时候……

    准确的说，是现在，心中爽的一批！

    即使胡雷都不知道她会不会喜欢，只是习惯性的吹捧罢了。

    毕竟，没有女人会拒绝夸赞。

    不过有一个人知道，那就是龟灵圣母。

    她对火灵实在是太了解了，可以说火灵性格的演变过程，她全程都有参与。

    对于她傲娇面具之下，掩藏的小心思，她是真的可以窥一斑而知全貌。

    见师徒俩颇为相得，虽然嘴上不说，火灵一定是心中美滋滋。

    不然，她也不会穿着一身驼仔装前来。

    “我说差不多得了。”

    龟灵实在看不下去了，翻着白眼道：“系个鞋带还这么多马屁，幸好火灵不骑马，不然被你拍的都跑到北海去了！”

    “哼！”

    火灵闻言傲然起身，踩着弹性极佳的筋底皮靴，在龟灵面前转了一个圈。

    这下却把胡雷又看呆了。

    如果说之前穿着牛仔套装的火灵，飒飒的。

    那么现在，牛仔套装搭配小皮靴，再加上火灵的傲娇气质，简直A爆了好不好！

    展示完毕的火灵看着龟灵，口中却对胡雷道：“你做这皮靴可真不错，这个底子怎么踩上去这么舒服？”

    龟灵又翻了一个白眼，道：“你是不是傻了，我都看出你这皮靴处处闪着宝光，面子是神牛皮也就罢了，这鞋底我若是没看错，明显是龙筋做的，能不舒服？”

    “龙筋？”

    火灵一慌，抬脚看了一下，随后嘴角抽搐了一下，心中默念：要对他好！不要生气！要对他好！不要生气！

    “龙筋好啊！原来龙筋踩着这样舒坦，以后我再做鞋履就用龙筋做底！”

    话是这么说，她心中却在滴血！

    这龙筋可是当年她从师父手指缝里夺回来，仅有的一小段！

    她的库房并不富裕，能称上宝贝的，也就那么几样。

    其中五色神牛的皮和这龙筋虽然都是些边角料，可材质却都属顶级！

    没想到，做了一双鞋履就被挥霍一空！

    自己刚刚决定对他好些，他就又搞事情！

    况且此时当着龟灵的面，她也不好说什么。

    毕竟之前是她自己说，库房材料任由胡雷取用。

    以她骄傲的性子，此刻也只能压抑火气，打掉牙往肚里咽了。

    龟灵一下看穿她的硬撑，毕竟火灵的家底她不说一清二楚，却也知道是一清二白。

    毕竟多宝道人当年的搜刮，让火灵苦不堪言，不止一次和她私下吐槽过。

    龙筋这样珍贵的材料，她能不心疼？

    想到着，她不由调笑道：“没想到邱鸣山现在这么富裕了，这龙筋可不比我的玳瑁差上多少，若是用好了，打造一件顶级灵宝，也不无可能。”

    “想不到，才百年不见，你就有了这样的底蕴，真是可喜可贺啊！”

