    让林风也有些心悸的铁盒内，并没有出现吃人的怪物。

    　　只有一只只黑色的怪虫，在铁盒子的底部缓慢爬着。

    　　这些怪虫通体黑紫，只有小孩小拇指长短，有点像一只小蛇。

    　　这些小蛇的三角头上有两个角，呈黑色，紫色的瞳孔看上去有些妖异。

    　　扁长形的身体上有两只小小的肉翅，不过它们并不能飞行，因为在它们的翅膀中央被刺破了一个圆形小孔，此时这些密密麻麻的怪虫正在铁盒内密密麻麻爬着

    　　“紫翼灵虫！”

    　　望着眼前这黑色怪虫，即便是林风也无法真正保持平静。

    　　那是一种刻苦铭心的恐惧！

    　　在这个世界上，没有人比他了解紫翼灵虫的特殊价值。

    　　紫翼灵虫虽然有尖锐的牙齿，但它们什么都不吃，只喝血。

    　　人类或者妖兽的血液！

    　　紫翼灵虫的特殊之处，在于它的体内有微量的神经毒素，这种神经毒素通过吸食血液的同时，会注射在人的体内，它不会使人轻易致命，但却会让人麻痹，犹如注射了麻药一般。

    　　在野外，很多武者受了伤会将它当做麻药使用。

    　　只不过，一只紫翼灵虫可以当做麻药，但如果大量使用，麻木的效果会消失，取而代之的是一种无法想象的疼痛！

    　　致命的疼痛！

    　　三只紫翼灵虫的神经毒素，可以将一个强壮的成年人痛得死去活来。

    　　紫翼灵虫，这是异世界特有的一种神奇昆虫，人工无法饲养和培育。

    　　虽然它并非妖兽，但却有一种特殊的作用。

    　　这个作用，现如今全世界只有林风一个人知道。

    　　那就是超过十只的紫翼灵虫的毒素，在生不如死的痛苦中，竟然会有淬体的效果，并且没有任何副作用。

    　　对体修境的武者来说，辅助修炼的手段无非就是食补和药补。

    　　也就是食物和丹药。

    　　多吃一些妖兽血肉自然可以充盈气血，但食补效果远没有药补来的快速和效果。

    　　但不管是滋补的药剂还是可以提升气血的气血丹和淬体丹，都有副作用。

    　　是药三分毒，并非没有道理。

    　　哪怕是那些大家族子弟，每一个月该吃什么丹药，吃几颗都有严格的规定。

    　　可以想象，一种对体修境有淬体效果，并且没有副作用的东西出现，那会引起多大的轰动。

    　　特别是对于那些即将高考的考生来说更是如此。

    　　眼前这些可怕的小东西，是林风在离开雷霆武道馆后之后买的。

    　　他和高海找了很多家药店才找到，搜刮了药店的存货，也才买到十三只而已。

    　　毕竟这小东西，对很多人来说，并没有什么价值。

    　　只有武者一般会准备几只，用来充当临时的麻醉剂。

    　　林风买的时候一只仅需八十元就可以买到，便宜的过分，在被发现特殊效果后，紫翼灵虫一度飙升至十万新币，并且还有价无市。

    　　在准备使用这些恐怖的小东西，林风从怀里掏出一个水晶瓶，瓶子内，是一颗红色的气血丹，一颗要价十万新币。

    　　这一颗丹药几乎让林风破产，原本在武道馆赚取的18万新币，如今仅剩三万多。

    　　十万是丹药钱，六千的晚餐钱，还是三万多的打脸费用，开销真的很大。

    　　“这钱真是不够花啊。”

    　　感叹了一句，林风将丹药吞入体内。

    　　“来吧，不付出怎么会有回报。”

    　　林风拿着一条干净的白色毛巾，然后塞进自己嘴中，虽然这样很不舒服，但这是防止等会在剧痛下，不小心会咬断自己的舌头。

    　　深吸了一口气，心中一狠，林风将手伸进盆子内，快速捉了十只紫翼灵虫，放在手心，然后盖上铁盒盖子，随意的放在地上。

    　　此时饿了许久的紫翼灵虫，仿佛闻到了血液的味道，迫不及待的张开布满尖锐牙齿的嘴巴，咬破林风的手臂，仿佛水蛭一样，快速吸食林风的血液，吸食血液的同时，一点点神经毒素也随之涌入林风的手臂。

    　　“好舒服…”

    　　随着神经毒素的注入，林风的全身开始发烫。

    　　过了几秒，一种奇异的兴奋麻木感充斥林风的全身各处，每一个细胞仿佛都在欢愉，身体轻飘飘的仿佛要飞起来，林风觉得自己此时充满了力量，但这种快感持续了仅仅只有五六秒，林风的脸色瞬间就惨白了下来。

    　　仿佛由天堂到了地狱。

    　　此时，一股炽热的灼痛感，让林风犹如被投入了滚滚岩浆之中一般，如同熊熊火焰般的炙热，似乎恨不得将他化为灰烬。

    　　又仿佛有亿万只微小的怪虫，正通过他的血液，在他四肢百骸五脏六腑中蠕动，像在啃噬他身体的血肉，带给如千刀万剐般的痛苦折磨。

    　　剧痛瞬间蔓延全身，这种痛苦，比起凌迟还来的可怕。

    　　特别是林风的身体现在还处于异常的兴奋中，精神高度的集中，这让这生不如死的痛苦更加的清晰。

    　　林风面目扭曲，浑身颤抖的缩成一团，脸色极度的惨白，没有一丝的血色，他微微睁开双眼，却又因为无力而闭上，喉咙微微滚动着，双手紧握，指甲盖陷入了肉里，鲜红的血液从伤口溢流出来。

    　　浑身颤抖，控制不住的颤抖，剧烈的疼痛让在床铺上不住的打滚，但却又不敢发出声音，害怕让家人听到。

    　　这种惨状要是被家人看到，一定会将他们吓死。

    　　时间，仿佛非常的缓慢。

    　　这种撕心裂肺的痛苦，一直持续了十多分钟，才缓缓消失。

    　　“呼呼。”

    　　林风微微张口，被唾液浸湿的毛巾缓缓滑落，此时的他连喘气都很微弱，缓慢睁开的漆黑双眸，此时仿佛也都成了红色，里面血丝密布，只剩下了疲惫和惊惧。

    　　撑着双手，林风想坐起来，但手臂却一软，“砰”的一声，仿佛没有骨架瘫倒在床上，连爬起来的力气都没有了，此时他的全身已经被汗水淋湿，浑身虚脱无力，甚至眼前都有些模糊。

    　　好痛，真的好痛！

    　　“终于还是挺过来了。”

    　　瘫倒在床上，林风连坐起身来的力气都没有了，缓缓转头，望着手臂上那干瘪死去的紫翼灵虫，林风眼中还残留一丝惊悸之色，心中却又是一阵后怕。

    　　每一次被紫翼灵虫叮咬，都犹如一次恐怖的凌迟，那种生不如死的痛苦，没有人会愿意尝试。

    　　十多分钟，但林风感觉自己仿佛过了一个世纪。

    　　而这种痛苦的奖励，也是很丰厚的，他此时的体魄和之前相比，强壮了许多。

    　　原本体内寥寥无几的气血，在一瞬间充盈了起来。

    　　休息了一会，林风走下小床，站在镜子前。

    　　昏暗的灯光下，林风全身上下遍布暗红色的血线，仔细一数足有81根，很显然此时的林风，已经达到了体修八段。

