    等到再也看不到那少女的背影，看不到她满头风雪的时候，陈朝才挑了挑眉，低下头去，看了看自己的靴子，在门前蹭了蹭，又看了一眼小巷口，这才转身，想要回到自己的院子里。

    只是在转身的时候，对面那个一直坐在门槛上的汉子忽然笑道：“陈小子，说到底是这么个漂亮的媳妇儿没留住？我早说过了，你这小门小户的，把握不住，老话说得好，世上有三宝，丑妻薄田破棉袄。那小娘们太漂亮，娶回家，麻烦。”

    陈朝皱了皱眉，“所以这就是你娶婶子的原因？”

    虽然从来没把这个汉子当过长辈，但对那个一直对他关照有加的妇人，陈朝还是打心底里尊敬的。

    汉子歪了歪头，确定自己那婆娘没有在这边偷听，才眯眼笑道：“你个半大小子懂什么，娶媳妇，求得是一个稳重，漂不漂亮在其次，只要是足够稳重，就行了。”

    陈朝默默想着妇人的健壮身板，心想的确是够稳重的。

    汉子一眼就看出眼前的少年精神不济，于是有些好奇地问道：“不会才个把月，你小子的童子身就没守住吧？”

    陈朝一怔，随即低声骂了一句。

    听着骂声，汉子不怒反笑，搓了搓手，就要和眼前的少年吵一架。

    早看出汉子心思的陈朝一屁股坐在门槛上，摆了摆手。

    没兴趣。

    一直以来精神充沛得像是一头小老虎的陈朝，这会儿破天荒有些疲倦。

    汉子伸手掏了掏牙齿缝隙的菜渣，然后胡乱在袖子上一擦，这才啧啧道：“小子，春天还没到呢，这就不行了？”

    “吃多了行不行？”

    少年不痛不痒的反驳，其实没什么说服力。

    汉子抬头看了一眼远处，嘀咕道：“还不去看看，估摸着走很远了啊。”

    陈朝不说话，只是揉了揉额头。

    有些困了。

    片刻之后，他抬起头看了汉子一眼，有些话卡在喉咙里，问不出来。

    汉子破天荒的没有笑话这个一直不对付的少年，只是有些意味深长道：“是不是觉得心里空落落的，和以前不一样？”

    陈朝皱起眉头，反驳道：“没有。”

    汉子冷笑一声，没有拆穿这个小子的外强中干，只是伸手扶了扶那去年才贴就的春联，怪只怪那会儿调浆糊的时候汉子并没有多上心，这会儿怎么都无法让这春联服帖的汉子有些恼怒，想着还有两三百天就要过年了，便直接便伸手将其扯了下来。

    揉成一团，随手丢到了院子里。

    很快，院子里就响起了妇人的骂声，有些难听，反正是不留情面那种。

    汉子有些尴尬，仰着头骂道：“你个胖婆娘，给老子消停点，不然等会儿老子把你吊起来打！”

    庭院里短暂安静起来。汉子再去看对面门槛上少年的时候，那小子一脸幸灾乐祸。

    汉子冷哼一声，“小子，你看到了吧，这就他娘的是男子气概！”

    陈朝点点头，真心实意说道：“你的嘴是真硬啊。”

    听着这话，汉子一本正经道：“我最硬的地方不是嘴。”

    “那是什么？”陈朝满脸疑惑，有些不解。

    汉子冷笑一声，刚要开口，眼睛余光已经扫到院子里的妇人已经拿着擀面杖出来了，于是汉子只是留下一抹意味深长的笑容，准备关门。

    拿起门槛上那个早就已经空空的大海碗，转身的时候，汉子自顾自笑道：“分开的时候不好好道别，就不知道有多少个夜晚会辗转反侧了啊。”

    终于赶在那妇人过来之前关上大门的汉子长舒一口气，被揍一顿不是什么事情，可要是每次都让那小子看到，笑话就大了！

    ……

    ……

    马车旁，已经是满头风雪的两人此刻都看着小巷那边。

    年轻男子忍了许久，还是没有忍住，有些愤懑道：“先生，那个乡野汉子这般不通礼节，为何不教训他一顿？”

    林远看了一眼自己脾气暴躁的弟子，摇头笑道：“既然读了这么多圣贤书，便该有些圣人们的气度了吧？要是凭着这么几句话，就要和这么个你说的乡野汉子动手，那书不是读到狗肚子里了？”

    年轻男子听着这话，皱了皱眉，问道：“那岂不是说，对方只要是自己弱小，便可以肆无忌惮的在强者面前尽情挑衅？”

    他问的是之前的局面，但又不只是之前的局面。

    林远笑了笑，颇有深意道：“我读的那些书，我看的那些道理，在你看来，也不一定对，更不一定有道理，所以你心中的底线在什么地方，便决定了他能做些什么事情，书里的道理因人而异，我们又不是圣人，总会做错的。”

    年轻男子想了想，问道：“那先生的意思是，我这会儿再去教训他一顿，也是对的喽？”

    林远哑然失笑，摇头道：“你的道理虽然可以说服你，但不见得能说服我。”

    年轻男子听懂了，于是便有些愁眉苦脸。

    林远拍了拍他的肩膀，轻声道：“伯约啊，其实你要是能打过我，道理能不能说服先生，又有什么重要的？”

    年轻男子一怔，随即泄气道：“先生这话好没道理。”

    林远呵呵一笑，这位在神都谢氏名声也不算小的读书人有些开心。

    年轻男子忽然问道：“先生，那位资质如何，你看了没，是不是和传闻里一样？”

    自从传出白鹿谢氏这一代的魁首是个心性和天资都绝佳的少女之后，神都谢氏早就有不少传闻出现，说是这少女出生的时候天有异象，有白鹿从谢氏祖祠跑过，又有人有位方外修士登门想带走这少女……反正流言颇多，一时间也分不清真假。

    林远想起之前那倔强的少女，感慨道：“心性已经很稳重了，同龄人中，几无敌手，至于天资，哪里是看两眼就能看清楚的，不过想来也不会是平庸之辈，要不然白鹿那边和神都这边，花这么大力气做什么？想来书院那边，没什么问题。”

    年轻男子说道：“魏氏那边这一代出了个了不得的人物，早早就被方外修士带走修行，也不知道这些年过去了，是不是还能记得自己姓魏。”

    说起这个，年轻男子其实是有些讥讽之意的。

    如今的朝堂之上，其实已经逐渐明朗，谢氏和魏氏两分天下，不过同谢氏相比，魏氏和那些方外修士之间的联系更为紧密，家中子弟有不少人都在方外的修行宗门里修行，魏氏因此也颇受诟病。

    如今的神都，自然也不太平。

    “这谢魏之争，理应不会在短时间里分出胜负。”

    作为谢氏的供奉，林远自然对魏氏没什么感情，但若是说这两大家族之争会在一时半会落下帷幕，他是不相信的。

    年轻男子点点头，两家已经相争近百年，若是没有第三方插手，想来也不会那么容易分出胜负。

    “时下局势难分，所以落子要快。”

    林远自顾自开口，说了句让人琢磨不透的话，年轻男子听不懂。

    不过他想要开口，又很快打消这个念头。

    “这位会不会破局？不好说，但想来是被寄望颇大的，只是……”

    只是什么，后面的话，林远觉得说不说都没啥意思，索性就不说了。

    然后他不去管自己弟子那满脸期待，摆了摆手，示意就说到这里了。

    再之后，林远又想起了之前那个脾气奇差的汉子，皱了皱眉，嘟囔道：“总觉得在什么地方见过你，可就是想不起来了咋的。”

    年轻男子还是个忍不住的脾气，就要再次开口发问，却还没张口，就看到那个一头风雪的少女拿着红薯从巷子里走出来。

    边走，她还咬了一口红薯。

    看着这一幕，年轻男子有些失神。

    谢南渡则是加快脚步，来到了马车前。

    她将剩下的半截红薯捧在手中。

    林远拱手道：“小姐请上车。”

    谢南渡点点头，正要登上马车，进入车厢。

    年轻男子忽然笑道：“我叫谢伯约，也是谢氏子弟，论辈分，咱们同辈。”

    还有半句话，他没说出口。

    谢南渡看了他一眼，轻声道：“知道了。”

    进入车厢的时候，谢南渡扭头看了一眼小巷那边，还是空荡荡的。

    她蹙了蹙眉。

    ——

    感谢社会我良哥打赏的盟主，今儿有事耽搁了，明天为良哥加更！

