    安顿下来后，莫无忌第一时间取出了沈怜送给他的那本薄薄丹书。丹书拿在手中就好像一片羽毛一般，没有半点份量。莫无忌打开丹书，现里面的纸不知道是什么材质做的，更是薄。因为纸张极薄，莫无忌估计这本薄薄的丹书至少有一百多页。

    翻开第一页，莫无忌看见上面的字就好像小号蚂蚁一般，不但小而且还拥挤在一起。

    “丹为道，要成丹师必先问药道……”莫无忌有些茫然，既然丹为道，要成丹师自然是先问丹道才是，这和药道有什么关系？药道是炼药师，丹道才是炼丹师。

    “…….天下灵药、凡药皆有其道，普天之下，没有相同道的两株药材。若是窥的药道，丹道可期。窥药道成丹道，路边野草也能炼成仙丹……”

    莫无忌倒吸凉气，这本丹书好大的口气。按照这本丹书上的介绍，就算是两株一摸一样的药材，在炼丹的时候也需要不同的手段处理，这有多困难？

    而且根据这本丹书上说的，若是真的窥药道成丹道，就算一株狗尾巴草也能炼制成仙丹。

    不对啊，沈怜不是说这本书是无字丹书吗？他还没有用各种办法啊？自己为何能看见里面的字迹？

    莫无忌想到这里，再回头看他已经看过的地方，现有时一片空白。他心里一惊，他可不认为刚才自己看花眼了。

    这本丹书肯定是非常了不起，他也许和这丹书有缘，但他也只有一次观看机会。而且一旦忘记，就再也无法记忆起来，也别想在这丹书上再看见之前看过的内容。

    想到这里，莫无忌赶紧拿出纸笔，想要将其全部记录下来。那无字丹书上突然闪现出了一道火灵力，这道火灵力直接卷到了莫无忌记录的纸张上。

    随即那张纸忽然无火自燃，化为灰烬。可惜莫无忌修为太低，根本就看不见，也感受不到这一道火灵力。

    “啪嗒……”莫无忌手中的笔落在地上，未知的东西才是最让人心悸的。

    在莫无忌看来，虽然这里可以修炼，甚至修炼有成被称之为仙师，他依然认为这是符合天地宇宙奥秘的。

    科技可以展到极致，别的途径自然也可以走到极致。所以对修炼成为仙师，甚至可以遨游天空，他都不觉得奇怪。就好像一个训练过的运动员，他的能力远一般普通人。

    可是现在这种情况，远远出了莫无忌的接受范围，或者说太诡异了些。没有人动，没有引火物，他只是记录了这无字丹书上的东西，这纸张就自燃了。

    难道真有天意在其中？还是说天机不可泄露？

    莫无忌很快就镇定下来，将这些念头都丢在一边。更是专心的研读这本丹书，无论是什么机他都不在意。他在意的是自己能不能成为一个顶级丹师，然后治好烟儿。纸张无火自燃他现在不明白，也许以后可以明白，没有必要为这个去钻牛角尖，将时间浪费在这上面。

    “炼丹第一篇，药理篇……”

    当莫无忌陷入这本丹书中后，不知不觉就是一天过去，直到天黑他再也看不见一个字。

    做了饭给烟儿吃，让烟儿睡下后，莫无忌晚上不再研究丹书，他开始修炼。

    …….

    匆匆五天时间过去，莫无忌就知道有一点乌开没有瞎说，十九号配药室是真的很空闲。他在这里住了五天，从未接到过十九号配药室的任何指令。有些不大放心的他，还特意去了十九号配药室，现这个配药室是真的很空荡。

    周围别的配药室，那些杂役弟子不断奔跑在配药室和灵药库之间，而他是无所事事。

    莫无忌本来还打算多了解一些灵药，然后窥探一下炼丹师是如何炼丹的。毕竟能看见别的丹师炼丹，有时候比看再多的理论知识还有用。现在他什么事情都没有，这个打算显然是落空了。

    好在烟儿在他的调养下，终于安静下来。虽然才短短几天时间，烟儿的脸上也多了一些血色，身体也在慢慢康复中。

    莫无忌知道如果不将烟儿体内的灵络修复，烟儿身体康复的再好，恐怕也是很难恢复神智。

    要修复灵络，他除了要努力提升自己的实力之外，还要多研究炼丹知识。

    十九号配药室空闲，正好给了莫无忌大量的时间。他借助这些时间白天研究那本丹书，晚上就开始修炼。

    这里灵气的确是很稀薄，不过莫无忌修炼席卷灵气的范围太大，加上他的修为等级又低下。在这种地方修炼，同样是每天进步迅。也因为他吸收灵气范围太大，怕引起别人注意，才选择了晚上修炼。

    匆匆大半个月过去，烟儿慢慢恢复了原来的样子，不但头再不是当初干枯的模样，脸也日渐饱满起来。

    只是她依然不能做什么，每天莫无忌看书的时候，她就看着莫无忌或者是看着屋前的湖呆，偶尔才在湖边走动一会。莫无忌修炼的时候，她就睡觉。

    莫无忌每次看书结束，都会和烟儿交流一番。随着时间流走，烟儿已经可以听明白莫无忌的话。

    这天凌晨，莫无忌最后一个大周天运转完毕后，他就感觉到浑身经脉一阵颤动，随即一种浑厚的力量充彻了全身。

    这种感觉让莫无忌有一种长啸的冲动，他一步跨出屋子，一拳轰在湖边的一块巨石上。那块巨石被莫无忌这一拳轰的粉碎，而莫无忌连半点不适都没有。

    拓脉二层了，莫无忌深深的吸了口气，站在碎石上仰望远处。

    虽然没有师父，也没有机会去听仙师授业，他依然在短短时间晋级到了拓脉二层。莫无忌同样打听过，一个顶级天才，从拓脉一层到拓脉二层，在灵气充足的情况下，也需要一个月左右。

    而他只是用了半个月，不，应该说他只是用了半个月的夜晚。有什么天才能比他修炼度还要快？

    可惜他没有灵根，不敢将自己的状况宣传出去。否则的话，他可以随意加入任何一个准天级的宗门。

    好一会莫无忌才渐渐的平息了自己内心的激动，他回过头，看见烟儿站在不远处看着他。

    “烟儿，终究有一天，我要帮你修复好灵络，治好你。也终究有一天，我会杀上极剑城，为你报仇。”莫无忌走到烟儿面前，拉住烟儿的手，一字一句的说道。

    他不认为自己没有机会，现在他能够修炼，丹书现在也已渐渐的入门。

    烟儿脸色平和，似乎只要能跟在莫无忌身边，她什么都不会去想。

    已经拓脉二层了，他除了修炼之外，最好还要找地方去开拓经脉。不然的话，谁知道下一个瓶颈什么时候会来？除此之外，他还要想办法弄一个丹炉。炼丹必须要去炼才能从其中找到得失，靠自己闭门研究一本丹书，哪怕这丹书再牛，也不行。

    “滴滴……”就在莫无忌想着是不是去询问一下胖光的时候，他那一直都没有响的十九号配药房玉牌响了起来。

    莫无忌赶紧冲进房间，将玉牌抓在手中，然后对一边的烟儿说道，“我要出去有事，你留在这里不要乱跑。”

    叮嘱了烟儿后，莫无忌加快度前往十九号配药房。这个炼丹师也不知道是什么样的秉性，竟然选择在凌晨时分炼丹。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求推荐票支持！）

    ......