    贾老板是不是混蛋不知道，不过这一次大千的展台依然是整个E3最受关注的展台。

    一是因为现在大千游戏基本上已经制霸了整个PC游戏了，玩家们非常好奇，想要知道大千是否会推出新的游戏出来。

    第二嘛，就是玩家们想要知道，在大千和任天堂闹掰了之后，大千会如何处理那些原本在任天堂平台的游戏。

    其实这大约算是所有玩家最关心的一个问题了，因为现在无数的口袋妖怪玩家，还有跑跑卡丁车玩家，英雄无敌玩家，刀剑神域玩家等等，他们心中都有些焦急，他们无论如何也不愿意看到自己所喜欢的游戏，就这么消失了。

    不过就算没有上面两个因素，大千游戏的展台，也依然会是整个E3游戏展厅最亮眼的崽，因为在大千游戏展台的最中央，一辆巨无霸一般的存在，停放在那里。

    那是一辆高达3.9米，长达7.8米的阿琼坦克。

    所有熟悉红色警戒的玩家都知道阿琼坦克是扶桑手中最强大的陆军装备，也是整个游戏里面最强的坦克。

    而眼前摆放在展厅里面的这辆坦克，就和游戏里面的阿琼坦克一模一样，是完全1:1复刻出来的。

    这个坦克并不是用塑料泡沫之类的东西制造出来的虚假模型，而是货真价实的，有一辆SL的T-72主战坦克改装而成的。

    其实此时在市场上买到一辆SL的主战坦克并不困难，在普京大帝还没有登基之前，只要愿意花钱，批发坦克都不是难事。

    虽然将这辆坦克运到米国有些困难，但是在经过了有关部门的层层审核，确定拆卸了所有的武器装备，只留下外面的空壳，以及动力系统之后，还是被米国政府给放行了。

    至于为什么选择将一辆SL的助战坦克改造成阿琼坦克，而不是直接在米国本土弄一辆米国的坦克，原因很简单，因为用T-72来改造更加的简单一些。

    根据红色警戒游戏里面的设定，阿琼坦克本来就是扶桑在击败了苏联之后，根据缴获的苏联坦克设计图纸，在经过改造之后诞生的扶桑最强陆地兵器。

    而这个缴获的苏联坦克设计图，自然就是T-72了。所以T-72坦克和阿琼坦克可谓是一脉相承的，基本上就是在t-72坦克的基础上改造而来的，自然是用一辆t72坦克更加的方便一下。

    对了，大家也不要吐槽阿琼坦克这个名字，因为在扶桑，也有一位叫做阿琼的神灵，毕竟扶桑的高天原有800万神灵嘛！

    之前说过，这辆阿琼坦克虽然拆了武器系统，但动力系统依然还在，而且经过专业技师的保养和维修之后，状态非常好。

    所以当所有观众还没有进场的时候，这个在改造之后，也依然有40吨的庞然大物，就在会展览馆的门口跑了起来，把现场几乎所有男性的口水都给馋出来了。

    虽然在观众进场之后，这个庞然大物只能够停在展览馆里面，不能行动，否则这个重达40吨的家伙的履带一旦开动，就能够毁了整个展览馆所有的地砖。

    但光是转动一下他的炮口，就已经让无数红色警戒忠实爱好者激动的快要高潮了。

    所以这台坦克就再一次成了整个现场关注的焦点，无论是不是红色警戒的玩家，都被吸引了过去，大千的展厅也再一次成功的制霸全场了。

    这让其他请了大量美女模特担任coser的游戏公司气的想要吐血，感情自己的天使面孔，魔鬼身材的模特，居然还不如一个坦克，简直是岂有此理。

    但这天底下除了大千之外，也没有哪家企业，有能耐搞一辆坦克过来玩COS了，要知道为了弄这辆坦克，大千前前后后少说也要花掉上百万美元的资金，实在是太TM的土豪了。

    不过除了这辆坦克之外，大千的展厅基本上延续了去年的风格和玩法，毕竟贾老板也不是神仙，能够搞出那么多新东西出来。

    不过大千已经宣布了，将在展会发布的第1天下午，就举办重要的发布会，邀请现场所有玩家参加。

    玩家们对这个发布会自然是非常好奇的，不过更好奇的其实是现场的各个企业们。

    其实现在的大千游戏处于一个非常重要的关头，在和任天堂闹翻之后，搞不好大千的主机游戏业务就会彻底崩溃。

    所以这一次大千游戏的发布会，一定会有非常重要的，关乎到大千主机游戏未来的重要决定，而这个决定也势必会影响整个游戏行业的未来。

    此时全世界的游戏公司都不得不承认，大千已经成为了整个游戏行业最重要的巨头之一，重要程度堪比索尼和任天堂。

    这也是游戏行业第一个完全不涉及硬件行业，单纯依靠游戏软件成长起来的游戏公司，现在这个游戏公司面临了最重要的关头，同时也会给所有的游戏公司做一个榜样。

    这些游戏公司非常想要知道，一个纯游戏软件企业，该如何面对全世界最大的游戏硬件厂商和平台的绞杀。

    事实上，不但是全世界各大游戏公司，任天堂的山内溥都已经来了，他就隐藏在任天堂的展厅里面，此时有一个隐蔽的摄像头最准了新闻发布会的现场，山内溥不需要再像去年一样戴着面具装游客，只需要坐在后台，就能够看到整个新闻发布会的过程了。

    “哼，这一次索尼大约会和大千站在一起吧！”此时发布会还没有开始，山内溥看着直播的电视屏幕，就忍不住冷哼了一声道。

    其实山内溥在冷静了两个星期时间以后，他已经有些后悔了，他忽然发现，他忽略了贾亚鹏这个人的性格。

    如果是一般的人，对自己的威胁，或许会屈服。

    但是贾亚鹏是和自己年轻的时候一样，一个天不怕地不怕，敢于怒怼一切的人，贾亚鹏恐怕不会屈服于自己，他会立刻选择和索尼合作，甚至因此放弃《口袋妖怪》这个IP，玉石俱焚。

    而这也会对任天堂带来无比巨大的损失，同时给索尼巨大的流量，所有山内溥真的有些后悔了。

    但后悔没有任何意义，所以山内溥来到了E3，他会第一时间知道大千的决定，然后第一时间做出应对，彻底击溃大千这个该死的对手。

