    接下来，4名受害者都被一同带往了防卫军的基地医院，进行身体检查。

    赤宇也作为家属一同前去。

    说实话，身兼异世界之人、神秘银色巨人、还有怪兽哥莫拉的操控者这三重身份，在这种特殊的机构中行走，还是非常的忐忑的。

    深怕有什么他不知道的高科技能够看穿他的秘密。

    一路上，赤宇尽量保持着低调，在外面等候着入麻惠美的身体检查结束，便匆匆离开了这里。

    而在赤宇离开防卫军基地不久，黑鸟队全员在指挥室里又进行了一次简单的会议讨论。

    而这一次讨论的重点，则是放在银色巨人的身上。

    “关于这个银色巨人是敌是友，还并不能从这次的事件中得出结果，我们还是要保有一定的警惕。”宫本指挥官说道。

    听到这后，圆大梧便主动说道：“可是，他明明救了那些被抓的受害者的，应该对我们是没有恶意的才对。”。

    “我也被巨人救过一次，我真的觉得他是来帮我们人类的。”希美也说道。

    “这些我都知道，我也并没有说要把它当成敌人来对待，只是面对这么未知的存在，我们人类还是要保持警惕。”宫本指挥官严肃的说道。

    “明白。”

    “明白。”

    圆大梧和希美顿时点了点头。

    “对了，也别总银色巨人银色巨人的叫了，是时候该给它取个代号了。”栗原队长此时也发话道。

    “取名字？我来我来！”希美突然兴奋了起来，立即举起了手。“叫它银色杀手吧！”

    众人沉默不语，什么玩意？

    “银月骑士！”

    “银色战士？”

    “宇宙武士？”

    “你们倒是给点意见啊……”希美说了一大堆的名字，但却没有人认同，此时不禁有些沮丧。

    此时在座的人都一脸无语的看着希美，你这是漫画看多了吧……

    这些名字全都一言难尽，是从漫画里直接套过来的吧。

    “要不……叫它Ultraman吧？”圆大梧的脑子里突发奇想的出现了这么一个名字，于是试着说道。

    全场的目光顿时集中在了他身上。

    “啊哈哈……我随便说说的”见大家还是没有开口，大梧也尴尬的笑了起来。

    “好！”宫本指挥官突然开口，于是起身拍板说道：“就这么定了，巨人的代号就叫乌托拉曼！”

    大梧先是一喜，紧接着小声的嘀咕道：“是Ultraman……”

    他说的是标准的英文发音的，可是从宫本指挥官嘴里以日式发音说出却变味了。

    见巨人的代号就这么被敲定了，希美一脸失落起来，在散会后，她专门恶狠狠的瞪了大梧一眼。

    仿佛是在责怪他，要不是大梧突然插了一嘴，栗原队长和宫本指挥官他们那些起名废最后肯定还是会选她的名字。

    “实在对不起啊，我也不知道随口一说的名字就这么被录用了。”大梧尴尬的说道。

    但他心中还是松了口气，还好不是什么宇宙武士、银色战士之类的名字……

    回到宿舍后，大梧仔细回想了今天发生的事情，心情有些复杂。

    白天赤宇十分可疑的消失了，在他消失后银色巨人却又非常“巧合”的出现。

    要说这其中没有联系那是不可能的。

    而且之后赤宇的那套说辞糊弄一般人或许没什么问题，但是他圆大梧可是通过层层筛选才进入黑鸟队的精英，又怎么会被轻易骗到。

    当时只是出于对好友的保护，他选择了故意不去戳破。

    同时也是因为他还没有直接的证据来证明，

    赤宇就是那个银色巨人……

    大梧缓缓地走到书桌前，将一块相框拿起。

    里面裱着的是他曾经的班级合影，

    圆大梧深邃的眼神深深地看着里面那个和他一同并排站在最后同时一脸笑意的男孩。

    “这7年你到底经历了什么……真一。”

    一股寒意莫名从他的心间升起。

    ……

    另一边。

    和入麻惠美一同回到家中后，赤宇也是如释重负，一头栽倒在了沙发上。

    变身带来的副作用依旧存在，但是为了在黑鸟队的人面前不露出马脚，赤宇一路都选择了硬撑着，表现的和没事一样。

    “真一，你怎么了？别吓我！”入麻惠美看着赤宇倒在沙发上很快就没有了动静，便急忙上前。

    “呼……噜……”

    赤宇睡得很沉，被入麻惠美转过身后还发出了一阵鼾声。

    “原来是睡着了……”入麻惠美紧绷的心顿时放松了下来。

    “真是的，怎么能衣服也不脱就这样睡在这。”入麻惠美把沙发的靠背放倒，形成了一张床，然后贴心的将赤宇的外衣给脱下。

    砰！

    神秘短剑从衣服口袋中滑落至地面。

    入麻惠美将其捡起，看着剑身上的蓝色水晶，总觉得有些眼熟。

    脑海中，那个银色巨人的模样一闪即逝。

    对方胸前的蓝色水晶似乎这个很像。

    而且短剑的金银配色，和巨人身上的颜色也是一样的。

    “只是个巧合吧。”入麻惠美深吸了口气，这么说道。

    但是心中却已经确认，银色的巨人似乎和他的弟弟有着某种说不清的关系。

    要不然也不能解释，为什么对方会第一时间来救自己。

    而且一旦有了一丝的怀疑，紧跟着就会有太多的疑点出现。

    因为银色巨人首次出现的那天，也是她从废墟中发现赤宇的那天。

    “不管你变成什么样，姐姐都相信你……”

    入麻惠美低头亲吻了下赤宇的额头，并抓住了他的手。

    也许这一切，和他失踪的这7年有关。

    ……

    赤宇做了个梦。

    做了个很真实的梦。

    仿佛是以他的视角经历了另一个人所遇到的事情。

    在这个梦里，“自己”一个人行走在回家的路上，紧接着就被一道诡异的闪电击中，瞬间就消失不见。

    醒来后，“自己”的双手双脚都已经被束缚住整个人动弹不得的躺在了一个实验台上。

    映入眼前的是一个个长相和章鱼似的怪异面孔。一直在叽里咕噜的说着他听不懂的语言，然后对“他”进行了一些药剂注射。

    随后“自己”被送入了一个跟冷藏库一样的休眠室仓，便失去了意识。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

