    “太好了，不过......叶先生我可请不了你太好的，毕竟你那里的消费.....”

    柳轻烟下意识的指了指酒店的位置，表情有些为难。

    她们这次不过是出差而已。

    报销的额度有限，哪怕是让她自己出钱，那也拿不出这么多的钱出来。

    毕竟一个月才几千块的工资而已。

    在里面吃一顿饭估计都不够。

    叶辰道：“无妨，我其实到挺喜欢路边的小摊，随便吃点就行了。”

    “嗯嗯，我一定满足叶先生的要求！”

    柳轻烟激动的答应下来。

    随后便是带着叶辰来到了一家大排档的外面坐了下来。

    “叶先生，其实你别看这里不怎么样，不过他们的粥和菜做的非常不错，咱们这是来的早，要是再晚一点，恐怕就没有位置了，这几天我可是没少吃呢。”

    一坐下来，柳轻烟的嘴就念叨着不停。

    男人则是吃瘪的坐在一旁，默不作声。

    不过动作上，却是丝毫不减舔狗的架势。

    一会儿给柳轻烟倒水，一会儿给柳轻烟拿纸、点菜之类的。

    三人点了一些菜就吃了起来。

    此时的天色，也越加昏沉。

    突然，柳轻烟想到了什么，对着叶辰连忙说道：“对了，叶先生你晚上有时间吗？”

    噗！

    咳咳！

    一旁的男人正在喝粥，突然被呛到了。

    开始剧烈咳嗽起来。

    眼睛却是死死的盯着女人。

    叶辰也被吓到了，这个女人有些生猛。

    不过他也没有多想，毕竟这个女人看上去再怎么大大咧咧，也不会随便出去和一个陌生的男人开房。

    “有，怎么了？”

    柳轻烟先是看了一眼男人，眼中露出无奈，随后转移到叶辰的身上，轻轻一笑：“咱们去参加拍卖会吧。”

    “拍卖会？”

    叶辰愣了一下。

    这年头还有拍卖会。

    “对啊，而且就在你住的那个酒店里面，今晚准备举行一场拍卖会，而且是当地的几个大药行组织拍卖的，可都是好东西呢。”

    柳轻烟快速的说道。

    听到这话，叶辰来了兴趣。

    几个大药行拍卖的东西，那肯定是以药材居多吧。

    而他现在最需要的就是药材了。

    “在我住的酒店？都拍卖的是什么？”

    叶辰还是询问了一遍。

    柳轻烟连忙说道：“拍卖的东西可多了，有不少的百年野人参，千年叶灵芝。还有天山雪莲之类的名贵药材，那可都是平日里难得一见的东西，也正是因为这次拍卖会上的东西好，所以才会有很大的名气，今晚会有不少人参加呢。”

    “前去参加的都是有钱人，身份高高在上的，咱们这些平头小老百姓去干什么？再说了里面的东西动辄上百万的，谁买得起，他吗？”

    男人在一旁阴阳怪气的讽刺起来。

    他虽然认为叶辰的确是有些小钱。

    但是也没有谁会傻的，闲着没事干，拿出几百万出去买药玩。

    那些东西也不知道该怎么用，买回去不也就是个摆设而已吗？

    柳轻烟狠狠的瞪了男人一眼：“买不起，难道我们就不能去看看吗？谁说参加拍卖会就是为了买东西的？”

    “是是，轻烟你别生气，我就是这么随口一说而已。”

    男人里面就怂了，连忙解释起来。

    柳轻烟却是没给他什么好脸色看。

    叶辰在听到这些药材的时候，越听越是激动，上百年甚至上千年的药材，现如今的确是越来越稀少了，没想到在南江市的药材商手里竟然有这等宝贝。

    那当然是不能轻易错过了。

    “那这场拍卖会需要邀请函吗？”叶辰不由得询问了起来。

    柳轻烟却是露出笑容：“叶先生，你的房卡就是邀请函。”

    听到这话，叶辰秒懂。

    在酒店拍卖，若是能住得起这种酒店的人，那自然也就不缺钱。

    所以就有资格进入其中参加拍卖。

    “不过......叶先生我们没有房卡，您能带我们一起进去见识见识吗？”柳轻烟在这时小心翼翼的询问起来。

    叶辰笑着点头：“当然可以，一场拍卖会而已。”

    说着便是站起了身，正准备付账的时候。

    柳轻烟在连忙抢先，把这顿饭的账给结了。

    一共就吃了几百块钱而已，所以叶辰没有阻拦，这点钱对于谁来说都不是很难，更何况看着柳轻烟这个女人，最起码是有薪水拿的。

    三人回到酒店，在询问之下，便是找到了拍卖会的入口。

    就在酒店最大的礼堂当中。

    不少人都是西装革履的出现，女人更是盛装出席，一个个打扮的光鲜亮丽。

    知道的这里是拍卖会，不知道的还以为这里是什么酒会呢。

    “先生，请出示您的房卡或者邀请函！”

    三人走到宴会厅的大门外，就被两个保镖给拦了下来。

    只是此刻，两个保镖的脸色并不太好看。

    明显是把他们当做想要混进去的人了。

    毕竟，三人当中，穿着都不算是太华丽，一身衣服下来最贵也就是上千而已，跟那些动辄几万的相比，的确是没有可比性。

    叶辰没有理会，而直接拿出自己的房卡。

    在看到是豪华包房的房卡之后，保镖的表情瞬间就变得恭敬起来。

    “先生里面请！”

    说着，便是恭敬的打开大门。

    走入其中，场面豁然开朗。

    这是酒店最大的宴会厅，分为上下两层。

    上面一层全部都是分开来的隔间，唯有对着大厅位置的墙壁是空的，便于向下观望，数上去大约只有二十多个位置。

    至于下面，则是摆放着一桌桌整齐的桌椅，在最前面的位置，是一个小型的台子，后面还有一张大大的海报。

    做的就是这次的药材拍卖会。

    在两边的位置，都摆放着不少的酒和点心。

    也是供人们品尝所用。

    此刻，大厅里已经汇聚了不少人。

    相比之下，他们三人倒是显得有些格格不入了。

    “哇，真不愧是五星级大酒店，这个宴会厅恐怕是专门举办生日宴会之类的地方吧，装修的也太好看了。”

    柳轻烟第一时间不是注意拍卖会，而是注意到了环境。

