    第二天，中城高中。

    彼得坐在座位上，看着无精打采，哈欠连连的孟飞，开口慰问道：“老孟呀！身体赛黄金，该节制，还是得节制呀！”

    “什么意思？你这是什么意思？”孟飞质问道。

    他无语的看着彼得，这家伙脑子里整天都想的是些什么歪门邪道？

    彼得看着急眼的孟飞，心里更加证实了自己的猜测，继续说道：“你看，脾气大了吧！”

    孟飞摇摇头，反驳道：“肾虚管脾气什么事？”

    前排，玛丽听着身后两个坏痞子的谈话，捂着耳朵，假装看起了书。

    而她同桌哈利，则是听得津津有味，回味无穷，甚至想转过脑袋，与他们畅谈一番，奈何身边坐着个玛丽。

    听着孟飞不打自招，彼得沉声说道：“我懂，我什么都懂。”

    “你懂尿桶！”孟飞伸长脖子，郑重其声说道。

    “好好好！我不懂，你懂行了吧！”彼得无奈摆摆手，据理力争道。

    “我...”孟飞还想反驳什么，这时，班主任兼副校长哈灵顿走进了教室。

    他身穿工作制服，打着领带，戴黑框眼镜，表情严肃，胳肢窝下还夹着一本国语书。

    站在黑板前，讲台后。

    哈灵顿望向身下边的同学，点点头，把夹在腋下的国语书往讲台上一丢，双手叉腰，掷地有声道：“同学们，今天老师要给你们宣布一个好消息。”

    听到哈灵顿老师说要宣布好消息，坐在教室里的学生立马来了精神。

    全部挺起腰杆子，聚精会神，认真听着。

    除了两个坏痞子。

    彼得窃窃私语道：“老孟，你说会是什么好消息。”

    孟飞眼珠子在眼眶里飞快打转，“上次哈灵顿老师说的好消息是带我们去野炊，这次我估计八成是野游。”

    “嗯！”听着老孟的回答，彼得同意的点点头，“八成可能是这样。”

    望着挺直腰杆子，聚精会神听自己讲课的学生，哈灵顿心满意足的点点头，朝门朝朝手，让马修进来。

    然后对着学生们说道：“同学们，让我们用最热烈的掌声，欢迎新同学。”

    什么？新同学！

    听着新同学这三个字，孟飞与彼得和哈利心里乐开了花。

    全班四十八个学生，一半以上都是男同学，所谓狼多肉少。

    今天竟然转来了个新同学！必须是个大美妞。

    可当他们看见带着墨镜，杵着盲杖身穿男士校服的马修走进来时，瞬间就像泄了气的气球，焉了下去。

    有人忧愁有人欢喜。

    全班为数不多的女同学看着戴着墨镜，一头金发，身姿挺拔，身材健硕的马修，集体沦陷。

    玛丽眼冒星光，心里竟然产生了把哈利赶走，让马修跟自己坐同桌的坏想法。

    讲台上，哈灵顿看着马修，谈谈一笑道：“马修同学，还是你亲自给大家做一下自我介绍吧！”

    马修点点头，把自己自身的毛病以及梦想给大家叙述了一遍。

    他感知着身下的这群新同学，叙述道：“同学们好！我叫马修，来自离中城高中不是特别远的哥谭高中，这次之所以搬到这里来读书，是因为父亲工作原因，我想大家应该也看出来了，我是一名盲人，但是我的感官却非常灵敏，所以大家不用担心，我基本不会给大家带来什么麻烦，请放心，最后，很期待在以后的日子里，能与大家和谐相处。”

    听完了马修的自我简绍，教室里的学生还没反应过来。

    马修？

    是盲人？

    彼得看着讲台上的马修，现在才明白，比他可怜的人多了去了。

    玛丽听见马修说自己是盲人，内心略微有些触动，她从小生活在父亲的打骂声中，也算是个苦命人。

    可是和看不见任何色彩的马修相比，她就像关公面前耍大刀，班门弄斧，又算得了什么呢？

    哈利从小生活在荆衣玉食的家庭中，有父爱母爱，他对马修更多的是怜悯，无法做到感同身受。

    坐在教室最后排，听着马修这个名字，看着对方戴着的墨镜，手里还杵着一根盲杖。

    孟飞感觉这人多少有点熟悉。

    只是他一时想不起来对方是谁了？

    等等！哦买嘎！

    孟飞想起来了！

    这不是夜魔侠吗？

    盲人律师马修.默克多！

    未来大名鼎鼎地狱厨房的恶魔。

    这么说，自己现在的好基友又要多一位喽！

    夜魔侠和蜘蛛侠不一样！

    彼得是被变种蜘蛛咬伤，而马修是小时候被化学物质烧瞎了眼，之后身体感官得到了质的提升。

    不仅如此，马修的父亲杰克·默多克还是一名非常出色的拳击手，被人称为烈焰拳手。

    他的师傅乃是盲人武术大师棍叟，后来在对方的严酷训练下，马修掌握了他的超级感官，并且成为了一个强大的战士。

    黑板前，哈灵顿看着底下一群愣神，不知道鼓掌的学生，赶紧呵斥道：“发什么呆呀！鼓掌呀！”

    众人从迷茫中回过神来，在知道马修是一名盲人后，都想通过掌声鼓舞对方继续向前。

    于是大家把手从桌子底下拿上来，拼了命的鼓掌。

    啪啪啪啪～

    啪啪啪啪啪啪～

    拥有超级听觉，马修听着教室里响起的热烈掌声，感动得老泪纵横。

    小的时候，因为眼睛看不见，他没少被身边的同学取笑，身边几乎没有一个朋友。

    可现在，他却有了一大群新同学，马修相信，在以后的日子里，他们大家一定会和睦相处，共同成长，成为很好的朋友。

    孟飞注视着站在讲台上的马修，心底同样相信，在今后的日子，大家一定能够成为好基友，没准还能结拜为兄弟。

    彼得看着马修，从对方帅气的脸庞上，他能看出，这家伙八成跟他一样都是闷骚男。

    哈利观望着马修，从对方挺拔的身姿下，大大的脑袋里，他能看出，没准这家伙也是学霸，必须搞好关系，未来的作业又多了一份保障。

    玛丽凝望着马修，虽然他眼睛看不见，但是时刻戴着墨镜的男人，又有那个女人能不爱？

