    回到燕子胡同，兄妹两人前后下车。

    曹氏得了信儿，急忙从内院过来，看着眼前的两人，张了张嘴，没说出话来。

    倒不是她声音哑了、或者是激动的，她就是一时之间不知道该唱哪一出。

    她是不是要继续唱被权势迷昏了头的坏叔母？

    温宴一眼就看出了曹氏的为难，上前挽住了她的胳膊，道：“我们去祖母那儿说话。”

    一看宴姐儿这亲昵的样子，曹氏悬着的心可算了落回了肚子里。

    天天梗着脖子骂人，可太累了。

    戏虽然能演，但不适合她。

    谁想一整天操心了家中里里外外后，还要阴阳怪气地骂人啊。

    她还是喜欢和和气气、开开心心的。

    曹氏高兴了，和温宴一面走，一面凑着脑袋说话。

    温辞跟在她们后头，看两人的背影，活脱脱的一对母女样。

    穿过月洞门，二进的院子里，温慧和温婧正在踢毽子。

    踢毽子是温慧的拿手好戏，盘、拐、磕、蹦，自不在话下，会的花样也多。

    见曹氏和温宴手挽手进来，温慧脚尖的毽子高飞向了屋顶，她自己也一个踉跄，险些摔倒。

    曹氏抬手点了点她：“毛手毛脚的。”

    温慧眨了眨眼睛，没有说话。

    温宴忍俊不禁，冲黑檀儿指了指。

    黑檀儿倒也给面子，飞身上了屋顶，一爪子讲毽子给拍了下来。

    温慧捧着她的毽子，等曹氏和温宴进了正房，这才去问温辞：“哥哥，母亲和阿宴……”

    “没事儿，”温辞笑了笑，“都过去了，你别担心。”

    温慧半懂半不懂地点了点头。

    木炕上，桂老夫人正喝羊奶羹。

    她事事以养生为先，可近来添了这么一桩事，不可能一点也不受影响。

    温宴把今日状况都说了一遍。

    饶是温辞好端端地坐在面前，桂老夫人和曹氏的脸色也难看极了。

    曹氏性子急，哪怕是在老夫人跟前，她也没忍住，噼里啪啦开始骂。

    她本是不会这些难听词语的，全是为了唱戏骂宴姐儿，这些天勤学苦练，才学了些皮毛。

    脸皮薄，又是装的，前几天即便是骂温宴，也会下意识地收着，很多词语、句子根本出不了口。

    这会儿气急了，根本管不住嘴，多难听的话都冒出来了。

    院子里，温慧和温婧没有进屋子，只是竖着耳朵听里头动静。

    温宴的声音不重，她们听不真切，直到曹氏破口大骂……

    温慧撇了撇嘴，险些吓哭了。

    母亲何时这么骂过人呐？

    不是说都过去了吗？

    温婧也懵了。

    到底是什么事情，能把曹氏给气成这样。

    她是庶女，但要她来说，嫡母极其和善。

    费姨娘也好几次说过，虽然女人之间会有些小心思，但她觉得，若注定要给官家做小，有曹氏这样的主母，对她、对温婧，都是天大的好运气。

    桂老夫人端着碗，睨了曹氏一眼，却没有打断她。

    因为她也想骂。

    可这不符合她的性子。

    她曾经是临安城里脾气数一数二和善的老夫人，向来笑眯眯的，怎么可能骂人呢？

    自己骂不得，听曹氏骂一通，勉强出了气。

    只是曹氏骂人的水平实在有限，最初的那一波过后，基本翻来覆去就那么几个词了。

    桂老夫人听得不得劲儿，干脆道：“行了，在孩子们跟前胡言乱语，不合适。”

    曹氏一口气上不去、下不来，讪讪笑了笑。

    她暗暗想，厉害还是老夫人厉害。

    可惜，这辈子怕是无缘听见老夫人失态了。

    桂老夫人看着温辞，沉声道：“祖母知道你是个端正的孩子，我们府里也没有什么乱七八糟的事，没有你没有遇见过这样的龃龉。

    祖母现在要告诉你的是，无论是你自己走科举路，还是作为侯府子弟，外面什么腌臜状况都会有。

    甚至，不会比你今天遇上的事情小。

    每走一步，都要多思考，也要多商量。

    外头说不好，家里上下，肯定不会害你。”

    一席话，说得桂老夫人心头滴血。

    定安侯府为何会没落？

    不就是前几代有子弟糊涂，斗鸡斗蛐蛐败了家业，做买卖营生还被牵连进了争储，最后只能苟延残喘吗？

    若是祖辈之中，但凡有一两个子弟脚踏实地、在皇家跟前做点儿事，也就用不着她这个老太婆，成日算着多活一天是一天了。

    温家，除了这块匾，真是什么也不剩了。

    原还有个争气的温子谅……

    想起长子，桂老夫人就心痛万分。

    以前只觉得温子谅拒了永寿长公主是傻，娶夏氏也傻，现在一看，养出皖阳郡主那样心黑的女儿，长公主分明就是蛇精、蝎子精！

    她先前就猜测过，温子谅出事，长公主怕是没少落井下石。

    年少时的求而不得，竟然让这阴毒人记恨到了现在。

    温子谅不在了，皖阳郡主“女承母业”，来害温辞。

    这要是算计得手，她也别养生了，能不双脚一蹬直接下地，就已经不错了。

    等温辞应声，老夫人打发了曹氏和他出去，只留下温宴说话。

    “老话说，吃亏是福……”桂老夫人低声道。

    温宴莞尔。

    她当然听出来了，老夫人这句话少了个“虽然但是”。

    老夫人一点也不想要这个福气。

    刚巧，温宴也不想要。

    皖阳郡主最大的失误就是自负。

    她自负的以为，温辞会被她骗得团团转，以及没有人认得陶三。

    确实。

    温宴本来是不认识陶三的。

    陶家早离开京城了，陶三又只是陶家的旁支。

    若不是上辈子陶三画的那副画，温宴根本留意不到去查皖阳郡主的面首们的出身、背景。

    今生，陶三是恰恰撞到了温宴跟前。

    不然，她在意识到这是一场美人局后，当机立断的安排之中，是没有浩浩荡荡去顺天府这一环的。

    “祖母，我还得再去趟衙门，”温宴轻声道，“福气，得传出去才好。”

    桂老夫人面不改色，只应了一声。

    等温宴出去了，她才呵的笑出了声。

    看看，还知道传福。

    宴姐儿真不错。

