    “如果要是你真的想要加入到我们大唐帝国之中的话，你完全可以选择别的方式，或者说，你最起码也要表现出来一副加入我们大唐帝国之中的样子。”

    张良看着李需，脸上也是露出来了一波冷笑。

    他对着这个李需，根本就没有任何容忍的意思。

    就像是在开玩笑一样，在他们大唐帝国之中，张良还需要忍受任何的人吗？

    就算是他们大唐帝国的那些官员们，虽然因为他们这些人都是十分团结的原因，现在看起来十分的不好对付。

    可是如果要是他们这些人的态度真的是十分的不好的话，陶商根本就不可能会在意这样的事情，无论是会给他们大唐帝国带来什么样的影响，他都会在第一时间，直接就是解决掉他们的大唐帝国的那些官员们。

    不过他们大唐帝国的这些官员们，现在还可以说的上是十分的老实，最起码并没有什么想要动手的意思。

    对于这样的事情，张良还是感觉挺有意思的。

    如果要不是因为这样的原因的话，他们大唐帝国的这些官员，可能现在都已经不再存在了。

    不过，如果要是觉得这样的事情有必要的话，张良他们这些人完全可以施展一些手段，让他们大唐帝国的这些官员们，在无意之中就做出来了这样的事情。

    不过这样的手段，张良在最短时间之内还是不想要使用的，毕竟现在他们大唐帝国，直到现在还没有到达这样的地步。

    “这样的事情，并不是我自己能够选择的事情，虽然我现在已经是咱们大唐帝国的一个臣子了，可是我当初在刚刚来到咱们大唐帝国的时候，可并不是这么的随意。”

    李需摇了摇头，轻轻的叹了一口气。

    在现在让他情况之下，李需看起来完全可以说得上是意气风发。

    可是在当时那个时候，在他刚刚来到大唐帝国之中的时候，看起来跟一个败家之犬没有什么区别。

    他也不是非要来到大唐帝国之中，最主要的一个原因，还是因为他们大唐帝国扩张脚步实在是太快了。

    在李需他们这些人还没有来得及反应过来的时候，整个国家就已经完全的沦落到了他们大唐帝国的手里面。

    就算是李需不想要在他们大唐帝国之中，基于的生存下去，也是一个完全不可能的事情。

    不过对于这样的事情，李需当初的体验和并不是怎么样。

    在他们大唐帝国之中，在这样的情况下，可以说当时整个国家之中全都是士兵。

    那个时候，陶商完全引发了一场招兵热潮，无论是什么样的人，都想要成为他们大唐帝国的士兵。

    所以在这样的情况之下，李需根本就没有什么反应的机会，如果要不是因为他看准了时机，尽早的成为了他们大唐帝国的一个官员的话，可能他现在早就已经沦为了冢中枯骨。

    他能够有今天这样的情况，还真的是多亏了他们大唐帝国对于官员们的照顾。

    如果要是没有这样的额制度的话，别说什么所谓的李大人，就是他们大唐帝国现在这样的情况，都是有可能会不出现的。

    不过对于这样的制度，就算是张良也不可能说出来什么不好。

    如果不是因为他们大唐帝国有这样的制度的话，在当初那个时候，也不可能会吸引过来这么多的官员们了。

    虽然说他们大唐帝国的这些官员们，现在已经形成了一个毒瘤，可是在他们大唐帝国刚刚成立的时候，可以说的上是多亏了他们这些人。

    如果要是没有他们这些人的共同努力的话，他们大唐帝国也不可能会有今天这样的情况。

    不过对于现在这样的事情，这让他们这些人的心里面，自然也也不可能是满意的。

    虽然说他们这些人，当初确实是做出来了一些贡献，可是到了现在这个时候，他们这些人无论如何也是别想要继续好好的生活下去了。

    最好的一个下场，也就是失去了他们这些人总有着的用的所有权利，成为他们大唐帝国之中一个普通的百姓而已。

    “这些事情，咱们现在还是不需要去一起去讨论了，事情都已经发生了，无论是再怎么说，也不可能会对事实有什么样的改变。”

    张良虽然并不清楚李需为什么会这么说，可是他心里面都有这样的事情，根本就没什么在意的地方。

    无论是当初因为什么样的原因，李需这才是走到了今天这样的地步，都已经不是什么重要的事情。

    现在对他们大唐帝国来说，接下来还需要去考虑的事情，是李需现在到底是一个怎么样的站位。

    这样的事情才是最重要的事情，至于之前发生的那些事情，陶商完全能够看在李需的能力上，选择既往不咎。

    毕竟李需现在虽然可以说在当时他们大唐帝国的这些官员们之中的一个领导者，可是毕竟他毕竟没有做出来什么伤天害理的事情。

    这也就是他为什么会在这里，成功心平气和的跟李需说话的最主要的原因了。

    如果要是李需真的跟他们大唐帝国的那些朋友们做的行为，没有任何的区别的话，那估计不需要继续去说这些事情。

    既然这个李需这么有才能，还跟他们大唐帝国的那些官员们做出来的一样的事情，那等待着他自己的结果，也是只有死路一条而已。

    毕竟他现在这样的情况之下，已经可以说的是占据了一个重要的位置。

    换一个说法的话，李需现在都已经进入到了张良他们这些人的眼睛之中。

    而且现在已经成为了一个重要的目标，不过因为他现在又有能力，这才是得到了今天这样的见面机会。

    毕竟，他们大唐帝国对于人才的需求，永远都是不会满足的。

    就算是在之前的时候，李需曾经成为了他们这些人的敌人，不过，之前的那个时代，早就已经被埋葬了起来。

    现在他们这些人，就算是曾经有什么仇怨的话，也是能够放下去的。

    一切往事，早就应该随风飘逝了。

