    这种对空间之力的运用陆小天将其称之为空间封锁，类似于镇妖塔内的空间，只是远不如镇妖塔内的空间那般稳固。

    而且陆小天很快又发现了新的问题，以他在空间之力上的造诣，覆盖的范围似乎还不如其元神来得广，如此一来，起到监视那九个天仙的作用自然大为降低。

    相对来说好处倒也不是没有，陆小天尝试用空间之力隔绝出的空间内，陆小天对于仙灵气息，敌我双方的掌控能力变得更强了。

    长时间接触天仙的情况下，陆小天对于天仙的洞天道境也多了更多的理解，以仙元，元神融合，炼化一方天地，将其化为自身的洞天。从某种意义上讲，也有些类似于空间封锁。只是空间封锁要更为复杂一些。

    所谓的洞天级仙器，也是将自己的意境炼化进仙器之内。到了这个地步之后，仙器也升华到了另外一种层次，仙器也可以开始自身修炼。

    只不过这天仙修炼出的洞天道境，从某种程度上而方，哪怕炼化一方小天地为为洞天，也不过是为了将自身更好的融入到仙界这片天地之内，享用更多的天庭气运。

    而陆小天的空间神通，则相当于独立于天庭之外，将其完全化归己用。

    在不断的尝试和提升中，陆小天虽是乐此不疲，行动也是极其小心，此时镇妖塔内，涅空蚁，破界虫自从被小火鸦起了新外号之后，双方每天都要闹上一闹。为了给小火鸦造成一些麻烦，陆小天特意将镇妖塔内的部分空间的控制权交给涅空蚁去掌握。得到这部分空间之力加持的涅空蚁虽然限于本身实力的缘故依旧赖何不了小火鸦，不过涅空蚁在里面行踪可谓是神出鬼没。小火鸦对其也是防不胜防。

    “也许可以让涅空蚁代为刺探情况。”长期吊在九个天仙后面，陆小天也不由有些心惊肉跳，赵如海一行九个天仙为了保证行踪的隐秘，一路上可是杀伐甚重，一旦碰到外在威胁，便第一时间将其扑灭。已经有几波桑灵族战士，还有一些妖蚕已经死在这些天仙手里。

    陆小天也有几次险之又险的从这些天仙的迂回搜索中避开。

    相比之下，涅空蚁如果借助自己对空间之力的理解和控制，更具有隐蔽性。

    陆小天动了这个念头之后便开始付诸行动。即刻将涅空蚁从镇妖塔内召出。并且灌注了一部分空间之力进涅空蚁的身体，涅空蚁也确实没有辜负陆小天的厚望，身形一闪，便离开了，通过空间之力的联系，涅空蚁一路断断续续的传回其所见识到的情形。

    虽然不够连贯，不过陆小天也大概能懂涅空蚁那边的意思。

    未及多久，陆小天便通过涅空蚁发现了一丝不同寻常的情况。除了来自鸿皓天庭的九个天仙之外，双多了一支小队的加入，其中有两个还是龙族，额生双角，龙首人身，一黑一赤。另外三个也都是天仙强者。

    陆小天心里不免有些诧异，按之前这些天仙的对话，另外一支天仙小队也是九人。眼前人手上明显不对。而且双方越发靠近的情况下，似乎也并没有要汇合的打算，距离时而近一些，时而远一些。看上去后面来的这支小队与之前的天仙小队并不是一路。

    难不不是来自鸿皓天庭的势力？陆小天脑中闪过这样一丝疑问，随即面色不由又有些怪异，除了这支五人小队外，竟然又来了一波人，也许不能称之为人。为首那面容俊美异常的男子额头有一个扭曲的将字。脸上没有一丝血色，瞳孔深处带着一抹幽紫之色，那幽紫深处，偶尔掠过一丝淡然的尸气。

    “三大尸祖之一将臣后裔？”陆小天感应到那股淡然的尸气之后，心中一怔，看其麾下另外五个，非尸即鬼，这样一支小队出现在这天桑林，比起之前那包括两个龙族的五人小队，似乎又显得诡异一些，按陆小天的想法，这去小队出现在鬼界应该更合适一些，仙，鬼，妖，魔数界除了仙魔战场开启时，会有大范围的接触外，便是在平时，也会有一些时断时续的不稳定通道。

    一部分人通过这些通道前往其他界面谋取自身所需倒也正常。前次应狼天企图通过幻雾沼泽那边的通道恢复实力，回归妖界便是一个例子。

    尸祖将臣是与魔祖罗睺并驾齐驱的存在，不过比肩大罗金仙的罗睺之后陆小天当初也见过了。此时这有着将臣血脉的尸道强才出现在这里，倒也没有让陆小天太过吃惊。毕竟对方眼下修为也才达到天仙层次。

    只是眼前的情形却是越发热闹起来，除了天庭一方的势力之外，竟然又有两支代表不同势力的队伍插足进来。后面一旦闹开，局面怕不是一般的精彩。

    此时陆小天一缕神识寄托在涅空蚁那边，借助空间之力，涅空蚁的身形在这片区域时隐时现。

    嘶----一道道低沉而雄厚的蚕鸣声传开。虚空中的道道蚕影往一个方向疯狂汇聚而去。

    在眼前的情形下，能引起这些灵桑枯蚕异动的自然只有桑灵之泪。

    此时无论那支天仙小队，还是后面的两支队伍察觉到眼前的异状之后面色各异。各自小心地向灵桑枯蚕聚集的方向接近过去。

    陆小天一直吊在后面，保持着与三支势力的距离。向前穿行了万里有余，进入一处蚕丝随处可见的山洞，说是山洞也不太合适，宛若另外一片洞天世界。

    里面依旧盛长着各类参天古木，以灵桑目为主。之前那些游离在虚空中寻找桑灵之泪的灵桑枯蚕便大多是进入了此处。

    这片洞天之内，仙灵气息比起外面还要浓郁数倍不止。

    能进入到这里的都是极其小心之辈，最前面那九个天仙谨慎异常，前行的过程中为了防止被人抄了后路，不断派出小队迂回两翼往后包抄。

    之前陆小天由于元神已经远超寻常天仙，有几次也是险之又险的避开。后面又增加了两支来历不明的队伍便没有这份手段了。

