    张廷言得知抗日军第十师和长春城内守军几乎已经将长春城外日军几乎全部歼灭，日军扼住抗日军脖子的手已经松开，抗日军又重新掌握了战场主动权。

    “让第十师将长春城外剩余日军留给长春城内守军，主力马上南下，抄日军第16旅团的后路”张廷言对身边通信参谋说道。

    通信参谋刚出去，张廷言考虑一会儿冲外面通讯员喊道：“去把，常师长叫过来。”

    指挥部外通讯员应了一声，不一会儿骑一师师长常饶臣从外面走进来，对张廷言敬了一礼说道：“副司令，您找我。”

    “老常，对面日军今天白天进攻时，未使用火炮、重炮，我估计日军的火炮还在后面没赶过来，你们骑一师派一个团的兵力绕到日军后方，突袭日军炮兵”张廷言对常饶臣正色道。

    常饶臣清楚抗日军与日军的炮火存在较大差异，要想战胜正面日军就必须想办法削弱日军炮兵实力。

    常饶臣的骑一师只有两个骑兵团，一团与日军在马神岭一线作战时，损失较重，常饶臣决定派二团突袭日军。

    “副司令，我将亲帅骑二团迂回日军后方突袭日军炮兵，不成功则成仁”常饶臣说道。

    “好你个常疯子，你当你是当世赵子龙，不过你这话听着提士气”张廷言笑着夸赞道。

    骑二团乘着夜色从大榆树屯出发，一路先向西北方向前进，抵达大南村后，接着继续向北前进。

    当骑二团先头部队抵达胡家屯时，发现屯子里驻着一队日军，先头连并没有打草惊蛇，而是一面报告后方主力，连长则率领全连将士潜行至胡家屯二百米处。

    所以队伍中间的上饶城得知前方发现大队日军后，不惊反喜，他立即指挥七二团分三面桥胡家村包一上来。

    屯子里的日军阵熟睡着，丝毫没有意识到臀外危险已经来临，健康日均已成三面将臀内日均形成包围，长绕城一声令下二团的战士们查黑夜中的日军发起突袭。

    团内不少日军刚从睡梦中惊醒，还未逃出院子就被抗日军解决掉，抗日军突如其来的进攻令日军炮兵第六联队和第八联队措手不及。

    野炮兵第6联队联队长城岛荣兴被枪炮声惊醒，一手提着军刀一手握着手枪光着脚跑出去，看到屯东、南、西三个方向枪炮声、爆炸声响成一片。

    他弄不清楚抗日军到底有多少部队打过来，拽过一名参谋让他赶紧通知三名大队长集合。

    野炮兵第8联队联队长广野太吉同样也有些丈二和尚摸不着头脑，距离自己最近的抗日军不是明明在跟第16旅团激战吗，怎么会突然出现在后方。

    两个联队的联队部距离并不远，城岛荣兴命令日军依托屯内掩体坚守到天亮，自己的在一队警卫的护卫下来到炮兵第8联队部。

    第8联队联队部稍显混乱，不断有军官、通讯兵进进出出，城岛荣兴进入指挥部内，指挥部内仅有一盏微弱的马灯，联队长广野太吉正在训斥一名少佐军衔的军官，看样子应该是他手下的一个大队长。

    看到城岛荣兴进来广野太吉将面前的军官打发走，冲城岛荣兴挤出笑容说道：“城岛联队长让你见笑了，我炮兵联队第二大队竟然连抗日军偷偷摸进村子都未发现，实属我联队之耻。”

    “广野联队长不必生气，抗日军夜袭我方驻地实在突然，黑夜中很难看清楚敌人在哪里，被敌人摸进屯子实属正常，只是我们不知道包围我们的究竟有多少抗日军？”城岛荣兴说道。

    “城岛联队长，敌人数量恐怕只能等到天亮后才能知道”广野太吉无奈地说道。

    “既然如此，我们两个联队所有兵力全部坚守原地，不允许任何人走动，不然容易造成混乱，被抗日军趁机利用”城岛荣兴说道。

    广岛太吉也认同城岛荣兴的看法，便命令整个联队所有人员就地坚守抵抗，若有胡乱转移走动者格杀勿论。

    屯内日军逐渐从混乱中恢复过来，抗日军骑一团并不知道屯内日军有两个联队，此时屯内只不过是两个联队联队的一部分兵力，剩余兵力驻扎在胡家屯外。

    “师长，前线传来两个消息一好一坏”二团团长杜臣昌匆忙赶到常饶臣跟前说道。

    “什么消息”常饶臣回头看一下杜臣昌。

    “好消息是我抗日军已经突破日军在胡家屯外的阵地，坏消息是日军除了胡家屯内的部队，屯外北面还有部队”杜臣昌解释道。

    “屯里是不是日军炮兵？”常饶臣问道，若袭击的不是日军炮兵而是日军的步兵，那骑一团可就吃亏了。

    “师长，屯内是日军炮兵，前方部队看到驮马和火炮，不过屯内日均数量恐怕比我们预计的还要多”杜臣昌说到。

    夜晚虽然利于抗日军夜袭，但抗日军根本不知道胡家村内到底有多少，因此骑二团根本不敢将全部兵力投入。

    常饶臣出发时将师属迫击炮连带着，于是命令迫击炮连冲日军开火，袭扰敌人。

    迫击炮连装备着6门82毫米迫击炮，战士们构筑好阵地开始朝胡家屯倾泻火力。

    胡家屯内日军比较密集，一发炮弹落下死伤10余名鬼子，负责驮运火炮的马匹受到炮弹惊吓，像发了疯似的在屯内到处乱跑，踩伤好几名日军。

    屯内日军炮兵重武器少，不如抗日军火力，不过日军的抵抗很顽强，抗日军每前进一步都异常艰难。

    抗日军和日军一时间都陷入僵持，这时抗日军一发榴弹击中日军炮兵联队正拉着炮弹的大车，整车炮弹瞬间殉爆，如同燃放了一只巨大的烟花。

    大车周围的日军在剧烈的殉爆中连块布条都不剩，半径50米内的日军都在这次爆炸中丧生，而稍远点的日军不少被震破耳膜。

    炮兵第6联队联队长城岛荣兴目睹了眼前震撼的一幕，心里忍不住发寒，赶忙让卫兵将周围的炮弹全部抬远。

