    程灵体内的阴阳二气非常神奇。

    曾经在面对狼群袭杀时，程灵体内月光精华一动，当时就让一根普通树枝拥有了神箭般的力量，在艰难的危局中击杀了狼王，直接化解了那一场致命的危机。

    而这一次，附着到那一支箭上的，是太阳之气。

    程灵感觉到了，相比起月光精华的冷静、锋利，太阳之气所带来的效果明显是要更加狂暴迅猛的。

    快箭呼啸而过，隐约间竟似是有雷鸣相随。

    第四人的举刀没来得及挡住这一箭，他的刀甚至连一点箭风都没能挨到，这箭就已经穿过他的胸膛，将他射得倒飞而起。

    砰！

    第四名骑士竟不像是中箭，反而像是被什么巨力给冲撞了一般，硬生生倒飞到了三米开外。

    这时，第五骑刚刚好转过转角的弯道。

    第五人只来得及惊恐地大喊一声：“啊……”

    声音未落，这人硬生生拽得马儿调转了头。

    在希律律的马嘶声中，此人一甩马鞭，竟是就此打马飞逃。

    砰砰砰！

    第四人才刚好落地，又在地上接连翻滚了数次，这才滚落在道旁一棵树边，一动不动了。

    刚刚与那支箭擦身而过的第三人：……

    第三人哑口无声了片刻，忽然就大喊一句：“真气境！”

    他的声音中充满了惊慌，喊声未歇，他已将马头调转，回身打马就逃。

    蹄声急促，两匹马的声音接连远去，而这时，手持弩箭藏在树梢上的程灵却忽然感受到了一种脱力般的虚弱。

    她一边轻轻吐出一口气，一边心中其实也是有些后怕。

    方才那一箭，将她体内剩余的太阳能量全部带走了，如果剩下的那两名骑士没有因为惊吓而自行退走，这个时候的程灵就要危险了。

    她没有急于下树，而是靠在树干上微微调息了片刻，然后又取出背包空间中的食物，接连吃了五片压缩饼干，两斤原先顺便藏起来的狼肉干，并喝了些水，吃了两块巧克力。

    如此大量进食之后，程灵感觉到自己的体力在迅速恢复，只余下些微月光能量的丹田中，有一股暖流同时在徐徐注入。

    这一股得自食物精华的暖流一经注入丹田，立刻就全部化生成了太阳能量。

    程灵便在心中轻“咦”一声。

    她仔细感应，又发现了一个能量的新规则。程灵心想：看来，我通过饮食摄入的能量，在阴阳二气本身存量相差不大的时候，会平均分流注入两边，但是，如果阴阳二气存在明显失衡……

    二气如果失衡，新能量就会自发填补处于低位的那一种能量。

    这倒是有意思的很呢，程灵若有所悟。

    数十息后，程灵缓过了气来。

    虽然还没能恢复到全盛状态，体内不论是太阳能量还是月光能量都很低弱，但她本身的身体素质摆在这里，行动上倒也不受影响。

    细算来，按照程灵自己编的数字计算方式，她现在的月光能量剩余就是2.2，太阳能量剩余则是0.5。

    月光能量之所以也被大量消耗，这其实是因为之前在城门口采集了断魂钩陆兴。

    采集这位高手与以往不同，只采集了这一次，程灵体内的月光能量就足足消耗了3点之多，可见采集的消耗并不是完全固定的，其本身应该也存在一种特殊的规律。

    程灵又观察了一下四周，确定先前离开的那两人的确是远去了，并没有谁再突然折返，于是手在树干上一撑，就此轻盈落地。

    半刻钟后，程灵骑着一匹马，同时一左一右拽着两匹马的缰绳，又再次奔行在了通往赤霞城的路上。

    之前被她射中的那三人，其实真正死亡的只有一个，其余两人只是身受重伤，摔在地上昏迷了。

    程灵没有再继续补刀，双方只是立场不同，这些人与卢县那群畜生应该还是有区别的。程灵不会去救他们，但也没必要斩尽杀绝。

    那两人最后是死是生，就看他们自己的运气了。

    而对于已经死亡的那人，程灵通过权衡，还是对其进行了采集。

    消耗一点月光能量，系统提示：“你对卢县带刀捕快丁虎进行了采集，获得铜钱六十文，麻布一匹，丝帛一匹。”

    然后，然后没了。

    很难说这一次的采集是不是翻车了，毕竟丝帛值钱，在这个时代，是重要的交易物资。

    但通过对丁虎的采集，程灵又明白了一点：不是随便对哪一个有功夫在身的人进行采集，都能采集出特殊属性点的，也不是随便采集谁，就一定能采集出对方的知识信息。

    这个也得看缘分，或者说，看运气。

    最后程灵又搜查了一遍三个捕快的随身物品，倒是从三人身上合共搜出铜钱五串，碎银……不知道具体有多重，掂量起来大概能有二三两。

    此外还有捕快的身份令牌，捕快的制式武器。

    程灵秉持着雁过拔毛的流民精神，毫无武者风度地将这些都搜刮走了。

    连带着那三匹马，程灵也都一并给带了走。

    她循着车轮印，接着就毫不耽误地向穆三娘等人追去。

    追寻一阵，忽见前方车轮印一下子就变得格外歪斜凌乱起来，又转过一条弯道，程二妮带着哭腔的愤怒声音就先传了出来。

    “你到底是什么人？为什么会被官差追查？你是怎么骗得我们灵哥儿舍命救你的？如今……呜呜……”

    说着说着，她哭声更大，愤怒的指责声也更大：“你这个扫把星，逼得我们逃了又逃，现在马儿也脱力了，车也坏了，灵哥儿还落在后头，我……呜呜！不行，我要去找灵哥儿！”

    程灵牵着两匹马，骑着一匹马，就在这个时候转过弯道，首先就见到路旁一片狼藉。

    洪广义抱着两匹脱力的马，正在沉默地安抚着它们，并为它们喂食。

    两辆马车都散架了，东西倒了一地，穆三娘带着程大妮在收拾东西，施宏也在跟着收拾。

    最显眼的却是坐在一堆破烂中间的那个年轻人。

