    蒋天临和穆雅雪在门外听了一会儿后，就明白这件事情大概是怎么回事了。

    李琼有一儿一女。

    儿子叫周勇，女儿叫周娇。

    以前李琼家里的条件还是不错的，李琼又是纺织厂的工人。

    虽然工资不高，但好歹也是国企工人，收入稳定。

    只不过天有不测风云。

    在周勇他们还小的时候，李琼的丈夫就因为一场车祸意外去世了。

    从那以后李琼为了能够多赚点钱供两个孩子读书，不得已只能拿出自己的所有积蓄去做生意。

    一开始生意还算顺风顺水，李琼也赚了一点钱。

    但是当两个孩子上了大学以后，她因为太信任别人的缘故，所以最终生意也做不下去了。

    原本想着自己养的两个小孩儿已经长大了，可以工作赚钱了。

    谁知道这周勇就是一个只知道找她拿钱的啃老族。

    周娇虽然不怎么找她拿钱，但是纹了身也经常混迹夜店，谁都知道她到底是干什么的。

    周勇结婚，自家的家庭条件不太好。

    所以周勇甚至和岳父那边的亲戚朋友说，自家的妈妈已经死了。

    又因为周勇这边拿不出钱买房，所以他在自己老婆家完全就是个上门女婿，平日生活里一点地位都没有。

    直到老家的房子拆迁后赔了七十万。

    李琼原本想着买一套房子能够让女儿儿子都回来住。

    谁知道还被魏梅骗了一万块的定金。

    自己被骗了钱，肯定是要找儿女商量的。

    结果儿女非但没有想着怎么帮她把那一万块追回来，反而用尽手段将她的拆迁款七十万给平分了。

    周勇承诺要给她养老，结果就给她找了这么一个月租300块的房间暂时住着。

    周娇也说会时不时地来照顾她，结果也就是隔三差五地给李琼点一些外卖而已。

    原本今天儿子女儿都来了，李琼应该是很高兴的。

    谁知道儿子周勇是来告诉她，要停掉她五险一金的。

    李琼抹着眼泪对周勇说道，“小勇啊，从小到大你要什么我就给你买什么，只要是妈妈能够做到的，基本上都满足了你的要求。”

    “但是你为什么就对我这么狠心呢？难道说我们上辈子是仇人吗？”

    面对李琼的哭诉，周勇眉头一皱很不耐烦地说道，“又来了又来了，每次一和你说点什么，你就在这儿哭哭啼啼的。”

    “我老婆那边管钱管的也紧，我自己平日里都舍不得吃喝，哪里还有钱给你交什么五险一金啊？”

    “行了，我走了，总之你自己注意一下身体，没事就不要往医院里跑了。”

    “还有那一万块，要不回来就别去要了，小心被人打死都没人帮你收尸。”

    听到周勇说这话，站在门外的穆雅雪忍不住了。

    她推开门冲了进去，扬起手就直接给了周勇狠狠一巴掌。

    周勇被穆雅雪这一巴掌给打懵了。

    “你他妈谁啊？你敢动手打我？”

    穆雅雪很是愤怒地对周勇说道，“你怎么能够这样和你妈妈说话呢？道歉！我要你立马给她道歉！”

    周勇看了眼穆雅雪，又看了眼李琼。

    “可以啊妈，你这是在外面认了一个干女儿是吧？”

    周勇也不生气，他指着自己被打的脸说道，“我不关心你叫什么名字，也不关心你到底是干什么的。”

    “这一巴掌够狠的啊，应该肿了吧？”

    “既然你对我妈有兴趣，那你就把她接走，养老送终一套，好人做到底。”

    “但如果你不愿意这样做，那我可就要追究你这一巴掌的刑事责任了。”

    穆雅雪之前对于周勇的态度实在是太愤怒了，所以她这一巴掌的确没有收住力。

    周勇显然也不是第一次被人打了，所以他对于自己被人打了以后应该怎么做，十分清楚。

    只要自己现在报警，那穆雅雪就有可能会被关进去。

    就在这时蒋天临走出来看着周勇说道，“那你觉得，这一巴掌值多少钱呢？”

    周勇冷笑着说道，“我刚才不是说了吗？只要你们愿意养我妈……”

    周勇话还没有说完，蒋天临拿出一张银行卡对他说道，“这张卡里有三十万，我扇你三十个巴掌你觉得怎么样？”

    三十万！

    周勇一脸狐疑地看着蒋天临说道，“你认真地？一巴掌一万块？”

    如果是平白无故让人打巴掌，周勇肯定是不愿意的。

    但如果是一万块一巴掌，那这有什么不愿意的？

    “你觉得我有必要骗你吗？”

    周勇上下打量了一番蒋天临，发现他的确穿的也还算可以，应该是比较有钱的人。

    他接过银行卡，又问了密码。

    在用手机查询到这张银行卡上真的有三十万时，周勇这才对蒋天临说道，“这可是你说的啊，三十个巴掌。你不管你能不能打完，这三十万我都不会退了。”

    在周勇想来，挨巴掌算什么？

    自己在家里天天挨巴掌，也没说有什么问题。

    但他不知道的事蒋天临的一巴掌，那可不是寻常人能够承受的。

    等周勇准备好以后，蒋天临直接一巴掌扇在了周勇的脸上。

    周勇只觉得脑子一嗡，接着整个人都懵了。

    他踉跄两步，直接摔倒在了地上。

    李琼看见了虽然在哭，但是却没有上去扶周勇的意思。

    这么多年的母子，周勇刚才说的话实在是太过分了。

    这已经让李琼觉得心灰意冷了，也不由得让她反问自己，养这样的儿子到底干什么？

    看见一巴掌周勇就成这样了，坐在一旁的周娇很是不满地说道，“你们这是欺负人是吧？照你们这样打，不得把人给打死啊。”

    “闭嘴。”

    蒋天临一个眼神，周娇顿时不敢说话了。

    周娇长期混迹于夜店，所以对于一些眼神还是十分敏感的。

    蒋天临的眼神让她感觉到了危险，简直比她们场子里的大哥眼神还要恐怖。

    蒋天临一把将周勇拽了起来让他站好。

    “还有二十九巴掌，你站好。”

    周勇有气无力地摆了摆手说道，“不打了，我错了大哥，这钱我不要了。”

    蒋天临看着他淡淡地说道，“这钱你想退就能退吗？”

