    “此言当真！”

    　　大长老薛文卓，一步踏出，瞬间来到了最后一位进来的守山弟子面色，惊愕的问道。

    　　“是的，大长老！”

    　　守山弟子忙不迭的点头，道：“这些人，就在山门口，弟子没敢带他们上来。”

    　　二十多位造化境的武者啊！

    　　这么强大的一股力量，他哪敢擅自带进宗门之内。

    　　随即，大长老、二长老等人，神念一探，纷纷震惊了。

    　　只见运天宗的山门之外，赫然聚集了二十多位武者，全部都是造化境的修为，甚至，其中一大半的人，修为还不是造化境初成，而是造化境小成和造化境大成。

    　　其中，造化境大成的人，足足有五人之多

    　　要知道，运天宗之内，只有宗主天伦子是造化境大成的修为。

    　　这说明什么？

    　　说明山门外的这些人，若是联合起来，实力之强，都足以灭了运天宗了。

    　　“这……！”

    　　大长老和二长老等人，都懵逼了，感觉到错愕的同时，也心惊胆颤。

    　　怎么回事？

    　　怎么会有这么多强者，要来加入运天宗？

    　　这不符合常理？

    　　难道是因为少宗主颁布的大开山门，招收弟子和长老的命令，吸引来的这些人？

    　　这更加不可能啊！

    　　他们运天宗，在离天域只是不入流的势力，就算只说离天域的武族，运天宗在离天域的武族之中，也就是二流势力而已。

    　　他们这种实力的宗门，对于造化境武者而言，没有任何的吸引力。

    　　“走，我们把他们请进宗门，再看看情况定夺！”

    　　大长老薛文卓率先开口说道，这些人实力太强，他们不能怠慢，万一激怒了这些人，那就有祸患了。

    　　“走！”

    　　随即，大长老和二长老，带着所有人，立刻离开了宫殿，火速飞到了山门之前。

    　　“诸位，在下运天宗大长老，薛文卓！”

    　　大长老率先开口，向聚集的一圈群化境武者打招呼。

    　　虽然招人的事情由二长复负责，但是现在情况不同，他作为大长老，必须亲自出来。

    　　“薛大长老，鄙人涂赢，想加入你们运天宗！”

    　　人群前方，一位俊朗不凡，气质独特的青年微笑着说道。

    　　不错！

    　　此人自然便是绝代神门的涂赢。

    　　他的修为，早已达到了道境，但现在表现出来的修为，不过造化境大成而已。

    　　“我也要加入运天宗！”

    　　“还有我！”

    　　“我们都要加入运天宗！”

    　　涂赢身边和身后，聚集的二十余人，纷纷开口说道。

    　　“那个……诸位，我们运天宗只是小门小派，你们真的要加入？”大长老心中忐忑的问道。

    　　“当然要加入，难不成我们闲着无事，来戏耍你不成？”

    　　说话的是一位非常年轻的男子，正是苏小莫。

    　　“在下敢问，各位来自何处，为什么要加入我们运天宗？”大长老又问道。

    　　他们想招揽强者不假，但是也不能随便招啊，尤其是这么多的人。

    　　“我们都是散修，无门无派！”涂赢笑着说道。

    　　“那……那就请诸位，想进宗内再说吧！”大长老伸手做了个请的手势，无论招不招这些人，都不能怠慢了。

    　　随后，大长老和二长老等人，将所有要加入运天宗的人，全部请进了宗门偏殿之内，详细的了解情况。

    　　不过，他们苦恼的是，根本问不出什么情况。

    　　这些要来加入的人，都说自己是散修，完全问不出底细。

    　　但是，面对这些人铁了心要加入运天宗，他们又不好拒绝。

    　　期间，二长老短暂的离开了片刻，前去求见宗主天伦子，但是，只得到了天伦子的一句话：一切听从墨陵安排。

    　　二长老又去找墨陵，墨陵同样只有一句话：来多少收多少。

    　　最后，大长老和二长老没办法，只能先收下所有人，事后在详细调查底细。

    　　所有来加入运天宗的人，修为是至上境的，全部成为核心弟子，修为是造化境的，全部成为客卿长老。

    　　很快，一切手续都办妥了，大长老便吩咐了一位普通的长老，带涂赢和苏灵儿等人，离开事务偏殿，前去分配住所。

    　　“诸位，宗主不管事务，墨陵又是个白痴，这些人的底细，我们必须要查清楚。”

    　　空旷的事务偏殿之中，大长老看着二长老等众位长老，声音低沉的说道。

    　　“大长老放心，调查出他们的底细，没有什么难度。”一位长老点头道。

    　　“禀……禀报大长老，山门外又来了三十多人，要加入运天宗，他们全……全都是造……造化境强者。”

    　　就在这时，一位守山弟子，冲击了事务偏殿，全身颤抖的说道。

    　　这位弟子的脸庞，仿佛都在颤动。

    　　此言一出，大长老和二长老等人，彻底石化了。

    　　又来了四十多人？

    　　还全部都是造化境的强者？

    　　造化境的强者，泛滥成大白菜了？全部砸进他们运天宗了吗？

    　　“快！快！全部请来！”

    　　良久之后，二长老率先回过神来，大声呼喊道。

    　　“是！”

    　　守山弟子不敢怠慢，立刻出去请人。

    　　然后，流程几乎复制，大长老和二长老等人，对于来人询问。

    　　结果，又全部都是散修，个个修为高的惊人。

    　　这一批人，比刚才那一批人，实力还要强大的多，造化境大圆满的武者，都有十几个。

    　　吓的大长老等人，大气都不敢喘，卑微的陪着笑容。

    　　收！

    　　全收！

    　　来的人都太强了，不收不行。

    　　但是，接下来的时间，仿佛造化境的武者，真的变成了大白菜，络绎不绝。

    　　一群有一群的造化境武者，络绎不绝的来到运天宗，要求加入运天宗。

    　　大长老和二长老等人，都快崩溃了。

    　　庙虽然小，但是也不得不容纳大神。

    　　不收不行，来多少收多少。

    　　一日的时间，运天宗便收了一千五百多位造化境武者。

    　　全宗震动！

    　　整个运天宗上下，上到不再过问事务的宗主，下到打扫宗门的杂役弟子，全部心神震颤。

    　　整个宗门，陷入了死寂之中，所有弟子都不敢肆意谈论了。

    　　这么多的造化境强者，突然一股脑的加入运天宗，不仅让他们满心疑惑，还充满了恐惧。

    　　这些人底细不明，若是有歹意，运天宗焉有反抗之力？

    　　然后，他们的震惊还只是开始。

    　　第二日，依旧有源源不断的武者，来到运天宗，要求加入运天宗。

    　　少则一群十多人，多则一群百来人，修为最低的都有至上境大成，大多数都是造化境修为，其中造化境大圆满的人，足足有三成左右。

    　　整个运天宗，差点崩溃，那些长老门，都快吓死了。

    　　“诸位请，有宗内长老，带你们去分配住所！”

    　　傍晚时分，事务偏殿之中，当大长老态度恭敬的恭送走最后一批要加入的武者，整个人瘫软在了椅子上。

    　　“大长老，我们怎么办啊？这到底是什么了？”二长老脸色惨白，心惊胆颤的问道。

    　　“这两日，招揽了多少人了？”大长老目光呆滞，轻声问道。

    　　“三……三千三百人，其中至上境武者两百六十八人，其余的全是造化境武者。”二长老心惊的说道。

    　　想到招揽的这些人，他的心脏都在抽搐，这股力量之强，实在可怕。

    　　但是，他们却是高兴不起来。

    　　“三……三千多人了？”

    　　大长老深深的吸了口气，苍天啊，哪里冒出来这么多造化境的强者啊。

    　　就算是离天域武族中最强的势力，也没有这么多造化境武者吧！

