    刚换好衣服，林雨露也到了。

    她的精神看起来不是很好，估计昨天晚上熬到了半夜，毕竟昨天是第一次给王超的母亲用药，用药之后需要先观察一夜看看情况。

    景楚媛原想着一起陪林雨露盯着，但一到下班时间就被赶走了。

    今天，或许有机会。

    景楚媛暗自下了决心，连忙凑过去打招呼，“林主任，昨晚没睡好？”

    “回去得挺早，就是师父那边给了个新的课题，一直研究不通，睡的时候就凌晨四五点了。”林雨露实话实说，是之前周萧给了她一个课题，让她做研究的。

    课题不难，就是刁钻，不好解答。

    景楚媛好奇，“师父？”

    “我跟着周先生学习中医，中医之术秘不外传，要拜师的。”林雨露说着。

    “说起来，今天早上没看到周总？”

    按理说，林雨露通常都是和周萧一起来的，今天却分开了。

    难道是去做什么重要的事情了吗？

    林雨露有些焦虑了。

    越觉得周萧神奇，就越是焦虑。

    烫伤膏和金疮药也就算了，连林雨露都认他当师父，看起来不像是假的。

    景楚媛不仅听说过林雨露的名号，这两天接触下来对她也是有佩服的，就是没想到这样的人居然也会认周萧当师父。

    林雨露脱掉衣服，露出里面的小毛衣，才勉强回答了景楚媛的问题，“今天有重要客人到江城，估计中午会过来吧。”

    “重要客人？”景楚媛呢喃着。

    “合作伙伴。”林雨露说。

    “是……”

    景楚媛想追问。

    话还没出口，却看到林雨露的视线如利剑一般刺了过来，尖锐又充满敌意。

    哪怕景楚媛目光对视，她眼中的敌意依旧没有消退。

    “林主任？”景楚媛暗觉不对。

    难道是被发现了？

    “你留过学吧？”林雨露冷冷问道。“别着急否认，我懒得管你从什么地方毕业的，只有一点，别靠近我师父！”

    “……”

    “他是我的。”

    林雨露声音更冷。

    话音落下，声音又恢复柔和，“你明白吧？”

    林雨露是想要质问的，质问她究竟是什么人。

    话出口，才觉得不对，选择相信周萧，相信他一定有自己的做法。

    说出去的话，就是泼出去的水。

    没办法，只能往别的方向引了，让她误认为自己喜欢周萧好了。

    景楚媛完全愣住。

    愣了半晌，直到林雨露离开，她才反应过来，暗自苦笑道：“就这还色诱，我的好父亲！他身边的女人，可是一个比一个敏锐啊！”

    ……

    贵客是陆谨言和童沁，二人没有带孩子，就只是他们过来了。

    和之前一样，是开车过来的。

    只不过，这次开车的是一位司机，副驾上还坐着一位保镖。

    青春少女变成了美丽贵妇。

    气质变了，自然连做事风格也要变一变。

    “好久不见。”

    童沁先和周萧礼节性拥抱。

    接着，陆谨言才和周萧握手，“一直都说要来看你，一直没时间，这次探亲正好经过，顺路过来了。”

    是顺路吗？

    周萧笑而不语。

    早在他们来之前，童沁就私下里给他发消息了。

    抗癌药是一块儿大蛋糕，陆谨言也有兴趣，明眼人都能看得出来，抗癌药是绝对可以治疗癌症的，舆论的引导不会让抗癌药失去信任。

    不用多，只要一例！

    只要有一例治愈的消息传开，接下来的抗癌市场就是绿意一家独大。

    到时候，前来医治癌症的病人必定是趋之若鹜。

    陆谨言就是在等这个机会。

    舆论谣言的时候，他在犹豫，可等到医院的事情传开，他就坐不住了，连夜和童沁赶来了江城。

    原本是不想带童沁的。

    是不得不带。

    童沁是周萧的干姐姐，虽说当时是随便认下的，可从之后的事情来看，周萧对童沁特别关照。

    鹿茶还没公开的时候，陆谨言没收到，周萧却主动给童沁寄过来了一些，甚至都没有提前询问过，之后圣诞、元旦、春节……各种节日也有礼物送上。

    多数都是市面上见不到的珍贵物件儿，很多东西看起来还好像都是周萧自己研制的。

    如此关照，陆谨言没办法忽视了。

    要不然，按照陆家的传统和陆谨言的性格，童沁是根本不可能出现在北疆创投的董事会上。

    陆家女人从来都是相夫教子即可。

    “探亲没带孩子？”周萧左右张望。

    分明知道陆谨言的目的，也知道他此来的情况，却还是硬生生地装出了一副懵懂的模样。

    童沁笑着接话道：“保姆照应着，开车带着不合适。”

    “叫什么名字？”周萧随口问。

    “童璐。”

    周萧讶然道：“姓童？”

    “是个女儿，童家又只剩她一个了。”陆谨言轻轻搂着童沁，难得的温柔。

    家家有本难念的经。

    周萧未多问。

    前方带路，先往制药工厂去了。

    网上舆情滔滔，制药工厂这边却没有任何影响，工人数量不降反升。

    这个数量，主要是因为临江那边几家工厂带来的影响。

    对于大部分工人而言，他们可没想在这个工位上做一辈子，想要的自然是短期的利润，工资和福利是他们最看重的。

    不管是江城还是临江，工资福利最好的工厂就是绿意公司的工厂。

    工厂的主要负责人是陈荔。

    除了陈荔之外，医药研究室那边也遣了几个人过来帮忙。

    现在在江州的医药研究所，可以说名存实亡了，要不是还有一些后续的事情，那边儿恐怕都没人了。

    蔡昭昭所辖的公关部门暂时安置在了工厂后方的一个科技园区内。

    现在，她正在工厂这边，和陈荔在一起。

    “蔡昭昭，陈荔，应该都认识吧？”周萧随意介绍着，接着又介绍陆谨言和童沁，“我干姐姐，童沁，这位是北疆创投的董事长陆谨言。”

    听着他的介绍，陆谨言暗暗皱眉，他面上却是相当的和善，和蔡昭昭握手，“那段时间的中西之争，就是出自你的手笔吧？做得不错！”

    “陆总夸奖了，我就是个小记者，都是周总教导有方。”蔡昭昭笑道。

