    244 不好惹的人物

    就这样，等罗格带着一肚子气与西纳安一起开完三帝国导师会议之后，回到索亚帝国的空间站基地感觉四下静悄悄的，连这次专门做服务的小队都不在，导师更是一个不在。

    而此时正是用餐的时候，然后抓紧休息，明天就准备开始比赛了。

    两人转了一圈，在慕玄手下提醒下来到一处训练室，训练室外慕玄坐在椅子上看着光镯，仔细看好像是和自己女友在写短讯。

    罗格心里这个急啊，到是西纳安十分安稳，看看训练室拦住莽撞要闯入进去的罗格，然后问慕玄道：“慕玄金卫，我们是否可以进去？”

    慕玄抬头点点头，西纳安带着罗格进去，就见到了偌大的训练室满满的疗养舱，这大手笔将两人给镇住了。

    “回来了，喏，这是你们两个的。”宏天笑哈哈的走过来，知道罗格是个急性子，就小声将千落方才给大家集体提升的事说了。

    “啊？这行吗？算不算作弊啊？！”罗格是个实诚人，想什么说什么，但是他语气里却没有半分的埋怨与不赞同。

    西纳安道：“又没开始比赛，再说这次格纳德显然有备而来，如果按照之前孩子们的等级，比试起来才不公平，整体差的太多。

    既然他们有本事将学员都提升那么高，我们提升也无可厚非。”

    罗格点头，然后敬佩的看看千落，才道：“我就说让千落导师带队的，看来校长大人还真是英明......”

    格纳德那边学生们到了驻地，用餐、洗漱、自由活动，显得十分热闹。

    而玉蓝帝国紧急开了会以，会议都是高层，还加入了本国的帝王与未到现场的校长。

    因为格纳德整体实力大幅度提升，这次交流赛真的前途未卜。

    其中一个导师道：“虽然我们的学生没什么损伤，但是格纳德整体实力确实很强。”

    “是，不过好在除了战斗系是真正拼精神力以及体术，其他系别还是比拼专业知识。”一位导师给自己这一方打气道。

    玉蓝帝国的导师们心里都像是压了一块大石头，最后这会议也就这么无疾而终。

    千落这边，后边学生状况趋于平稳，几位导师也进入了提升，千落和慕玄坐在训练室内小声聊天，顺便看护着这些疗养舱。

    这一夜，两人的心似乎贴近了一些，聊的话题也是慕玄耐心给千落讲了以往比赛的一些赛事等情况。

    等到第二日凌晨，距离比赛正式开始还有3个小时，一群精力充沛、活力四射的学生们纷纷从疗养舱出来，个个笑得都跟朵花似的。

    千落一一收起疗养舱，但是她只收了一部分，剩下给几位导师分了，穷家富路，鸡蛋不能放在一个盘子里。

    包括自己准备的一些物资，也给几个导师分了一部分以防万一。

    虽然几个导师准备的也十分充分，但是他们都觉得自己没有千落想的远，准备的更加充分，大家并没有被格纳德的下马威给震慑住，相反艾金几个攥紧拳头准备给对方狠狠一击。

    这边整体都提升一级，所以两边势均力敌了，虽然没有4S精神力的学员，但是艾金、陆斌、墨扬、丁菊和贝斯特加上特训班的几个学生精神力都是3S。

    慕虎2S精神力也提升了一级，这孩子体制有些问题，好东西没少吃，就是不见长，虽然只是2S但是他也满足，不过却总能干3S的事。

    而其他学生，也是大部分都从S级升入2S，个别几个在S级之下的，也都到了S级。

    可以说，这下两边的实力就差的不太多了，特别是战斗系学生，也就弱势一点。

    但是学生天赋是一方面，技能也是一方面，所以最后这几小时，战斗系集体上机甲，该升级的升级，该磨合的磨合。

    因为精神力的提升，所以机甲等级也跟着提升，好在慕玄毕竟是个金卫，战斗机甲多得事，不合适的学生不再用学校准备的机甲，也选了战团的战斗型机甲。

    其他科系也是充分的加紧时间好好休整心态，准备应对接下来的比赛。

    千落依旧简简单单的降低存在感，有需要她帮忙的就参与一下。

    所以在比赛开始的时候，千落也是坐在会场内学生队伍里的，不显山不露水。

    比赛现场分了几个区域，十大科系同时开始。

    刚开始各个科系都是混战，其实赛制也很简单。

    三个帝国所在科系的学生考核同一个题目，或者不断升级的题目，坚持到最后为胜利方。

    如果前三名有两人是一个帝国的学生，那么该帝国直接取得这项比试的胜利，也意味着交流赛结束。

    只有前三名三国各占一人，才会加赛第二轮。

    如果第二轮依旧是三国各占一个席位，那么第三轮就是最终的角逐按照名次论胜负！

    千落带着能源系以及后勤部学生与导师坐在看台上，通过十个方位的全息光幕观看现场比赛。

    加黎星本就是人造星球，看似只是三个区域，但是却是三处独立的空间域，都是通过定点传送过去的。

    就比如，此时一处沼泽地里的战斗系争夺赛，那就是打得如火如荼。

    机甲满天飞，炮弹如烟花！

    只是第一回合下来，设计系与武装系就率先铩羽而归。

    看着一个个表情失落的学生们，千落道：“胜败乃兵家常事！一个比赛而已，你们真以为通过这所谓的比赛就真的可以定义三国的实力与地位？

    你们应该在这么难得的机会中学到一些真正的本事，看清楚自己的不足，学习别人的优点，日后取长补短提升自己。

    帝国的发展，需要的是集体力量人才，而不是一个两个的冠军！集体荣誉自然是集体共同努力的，国家的壮大也是指望众多人才的共同努力！”

    众多学生听了千落的话，情绪突然好转了不少。

    学生们聚在一起开始讨论方才的比试，然后找出每一个不足地方，以及对方的优势，彼此交流互相分享自己的心得，从中学习新的知识，也自我检讨自身的不足，瞬间大家的情绪就都变得不一样了。

    因为他们的目标就不仅仅是一个比赛的名次。

    荣誉虽然非常重要，但是千落不是很在意，索亚帝国又不是第一次输了，能学到东西才是真格的。

    三人行必有我师！

    比赛看似残酷，但是比得都是最先进的技术，所以只有取长补短才会让自己进步。

    输，并不是一件坏事！

    就算年年索亚帝国都输了比赛，但是学到了别人的精髓，壮大了团队以及国家的力量，那才是最宝贵的东西。

    看着他们聚在一起认真分析的样子，千落这才收回目光。

    宏天导师不在，到是一边的雪莱娜坐过来道：“千落导师，你真的很优秀。”

    千落微微一笑，淡淡道：“我只是实话实说。比赛目的不是为了让他们争强好胜，而是让他们开阔眼界，既然输了，那就要知道输的原因。

    日后，从哪里跌倒，就再从哪里站起来！这才是他们好胜心的起点！”

    隔壁不远处的格纳德一位导师转头看向千落这边，看向千落的眼神，莫名的多了几分敬畏。

    直觉这个小姑娘，果然是个最不好惹的人物！

