    确定了血肉标本世界伟大主宰，的确把崩卡古树，以莫名办法‘收伏’了之后。

    高凡开始呼叫警察支援。

    这也是一个证明方法。

    因为笼罩着整个崩卡村的古怪磁场，失效了。

    高凡站在崩卡村中央就可以打电话了。

    那种磁场，可能是一种生物能，来自于存活了数百年的崩卡古树的能量。

    大长老活了三百多年，但她可能不是第一代祭祀，所以崩卡古树的年龄，应比这更久远。

    几个小时后，警察到来，那时正是清晨，他们看到了一个可被称为‘恐怖’的现场，近百具的尸体，还有几十个正在自力更生的游客。

    崩卡古树的影响力被拔出后，面具的魔力也消失了，游客们自行清醒，开始回忆起那场可怕的傩舞，一部分开始尖叫着逃命，另外一部分则在慌张一阵后，开始维持秩序。

    于是警察们开始漫山遍野搜索那些因为慌张逃命，而陷入各种困境的游客们——毕竟是深夜，又是在这种重山老林中，一直忙乎到当天的晚上，才把所有人头点齐。

    而这时，随队而来的法医，已经给出了鉴定结果，那些崩卡村民，也就是那些尸体，死了得有数年以上，尸体近乎腐朽，却被一种神奇魔力支撑着不倒，此刻那魔力消失，尸体登时分崩离析，靠得近的，几乎碎成一堆。

    而大长老却是个奇迹，已经三百多岁的她，很虚弱，但的确还活着，很快就做为犯人被带走了，不过据高凡估计，失去了崩卡古树的力量支持，她也活不太久。

    在被警察用担架带走前，戴着呼吸面罩的大长老，用枯干到宛如爪子样的手，抓住高凡的衣角，望着高凡手中拿着的大崩卡面具，嘶哑着声音说：“好好使用它……拯救人类……”

    高凡冲她一笑，呵呵。

    拿着这只大崩卡面具，高凡还能听到‘崩卡崩卡……’的微弱呢喃声。

    而除了这只大崩卡，其他崩卡面具都失去了魔力——高凡一一鉴定过的，他37点的调查值、9点的神秘学可算得上一个合格的调查员了。

    没错，完成对崩卡村事件的调查，让高凡涨长2点调查值，从35涨到了37。

    还有系统的10点SAN值奖励。

    最后那个系统发布的‘降伏？或者献祭这个无主的仆从’的任务，无奖励。

    这个系统十分拎得清，大概认为崩卡古树本身，就已经是奖励了吧？

    那只大崩卡，高凡戴上试了下，嗯，他又作死了，但没什么效果，估计……这不是他这个职业的装备？高凡觉得这件旧印肯定还有他用，就是此刻没显现出来。

    最后，还有个意外收获。

    在高凡用雕刻刀切割崩卡古树时，系统内不断的跳出‘解剖学+1’‘解剖学+1’‘解剖学+1’的提示，足足长了5点解剖学，显然在系统的定义中，崩卡古树是个生物，一个树形的神秘生物，如果高凡有时间按着古树从头将其剖到尾，收获肯定更大。

    可惜的是，当时没时间，高凡必须抓紧时间把古树献祭给血肉标本世界的伟大主宰，不然他就会被崩卡村的行尸走肉们给活撕了。

    等着事件解决，高凡抽空又用解剖刀给了已经失去灵魂的古树几下，既不冒黑血，也不张技巧值，时机已过。

    对警察们来说，确定了崩卡面具们失去了神秘，是一个太好的消息。

    不然他们就得全鹏城搜索这些能够带来灾厄的面具，那可不是一个容易完成的工作。

    副局长握着高凡的手，连连夸赞：“年少有为！年少有为！危害鹏城数万市民生命安全的一个毒瘤，被小伙子给拔出了啊！我一定要向STK为你请功！”

    “应该做的，请功就算了。”高凡说。

    高凡跟着警察们还有游客的大部队一起下山，下山前，崩卡村被划为禁区，接下来还有其他人来处理这棵古树，还有崩卡村的遗迹，自此以后，崩卡傩舞将作为一场文化绝响，消失在这个世界。

    在高凡重新驾驶着自己的SUV，去往未知旅途之前，丁铛拦住了他。

    “去哪啊？救命恩人。”丁铛问，任悠然跟她讲过刚才那一切，是眼前这个男生，通过某种奇妙办法，打倒了坏蛋，救出了她们。

    “还没想好。”高凡老实回答。

    喵~趴在高凡肩膀上的上帝，叫了一声。

    “带小悠一起上路吧，她说她喜欢你。”丁铛忽得把背后的任悠然推了出来。

    “说什么呢呀！死丫头！”任悠然像是脚底下被塞了一颗爆竹那样跳了起来，脸红得跟个熟透了水蜜桃一样。

    两人闹了一阵，任悠然红着脸手足无措得站在高凡面前，但语气坚定：“谢谢你，留个电话吧，相识一场毕竟是缘分，以后经过鹏城时可以约个饭。”

    “不了。”高凡摇头，“我们已经认识过了，活在彼此的记忆里会更好。”

    任悠然一时有些怅然。

    高凡坐回车里，瞧着车外，瞧着山角下，以闪烁的警车和走动的人群为背景，任悠然穿着一袭白裙，孑然而立，灯光、人群、远山，世界都在加速，只有她那么孤单站着，这一刹那，高凡的灵感被触动了。

    他拿起画板。

    解剖学被提升5点后，不止解锁了继续提升的通道，让技能后面浮现出了‘+’号。

    也直接把高凡的线条提升到了84这样的技巧值。

    与90的‘大师入门’只差6点技巧值。

    所以，此刻高凡笔下的线条如同活了过来一样，只是寥寥几笔，就把远山暮色、近处人景，以及以所有一切为背景的任悠然，给描绘了出来……

    只不过几分钟。

    任悠然和丁铛瞧着高凡在车中也不发动SUV，都不知道他在做什么。

    “后悔了吧？这么一个活色生香的大美女送上门都不知道要，肯定想着怎么往回找补呢。”丁铛说。

    任悠然用手拧了这小妮子一下，什么‘送上门’、什么‘喜欢他要跟他走’，任悠然只是想留个电话，照丁铛这么一说，跟急着出嫁似的。

    呜~

    终于，SUV启动了。

    随即车到了两人身边又停下。

    望着车窗内高凡那棱角分明的脸，任悠然与他目光接触，心中难免也有几分期待。

    “送给你，做个纪念吧。”高凡却递出一幅画。

    任悠然接过，就见SUV已经扬长而去，她拿着画，望着远去的车，心中生出几分寥落来。

    “还送画，有什么……我去！这画牛叉啊！”丁铛爆了一句粗口。

    任悠然讶然，低头去看那画，就见在画中，远山近景皆是浓重而写实，大量涂黑，唯有近处的女子身影，处处留白，面目只是寥寥几笔，衣裙更是轻巧的一个笔锋旋转，但那遗之而独立之风雅，却已经跃然纸上。

    便是不懂画的人，也该能看得出来，这是一副充满了灵感与感情的佳作。

    画作右下角，一个小小的‘凡’字，是个署名。

    瞧着SUV在公路上远去的影子，丁铛忽然有个疑惑：“他不是要离开鹏城么？怎么又回去了？”

