    在车内看了一会儿直播，卓江月的身影就出现在校门口。

    于是，高言退出了直播网站。

    车门拉开，卓江月坐上了副驾，一边系安全带一边问道：“你来了多久了啊？”

    “没多久，刚来一会儿，肚子饿不饿，我带你去吃点东西？”高言随口问道。

    “不饿！”

    卓江月摇摇头：“对了言哥，我有件事要和你说。”

    “说呗！”

    高言发动车子，调整成D档，踩下油门，车子就冲了出去。

    “我们的事被我父母知道了，我妈要来南都，想要见你一面！”

    卓江月小声道，神情隐隐有些不安。

    高言微微一愣，随即笑道：“知道不是早晚的事吗，对了，阿姨什么时候到，坐飞机来还是高铁来，到时候我们一起去接她！”

    “你不生气？”

    卓江月松了口气。

    “我生什么气？”高言看了眼卓江月：“女儿谈了恋爱，当妈的来把关，这不是人之常情吗？”

    “谢谢你，老公你真好，木嘛！”卓江月连忙在高言脸上亲了口。

    “对了这件事你父母怎么知道我们的事？”

    高言有些好奇的道。

    “我也不知道！”卓江月摇摇头。

    闻言，高言却是露出了若有所思之色，卓江月的父母远在江竹，这边又没有认识的人，肯定不会有人告诉他们什么，所以，把消息透漏给他们就只有郑小雨、谢涛和韩飞了。

    郑小雨是他的女人，百分百忠心，不可能搞事。

    而谢涛和他无冤无仇，也不可能平白得罪他，唯一有可能的就是韩飞了，毕竟这小子也是卓江月的追求者。

    当初在火锅店外可是红着脸离开的。

    “老公，你在想什么？”卓江月问道：“你是不是在担心？”

    “别说，还真有点！”

    高言点点头：“毕竟第一次见丈母娘，不过我在考虑该如何接待你妈妈，对了，你妈妈的性格怎么样，好相处吗？”

    “我妈的性格虽然有点强势，但她那个人还是挺讲道理的！”卓江月想了想道。

    “讲道理？”

    高言可不认为这件事是可以通过讲道理达成的，不过，他也不怕，女方父母一般棒打鸳鸯，无非是嫌弃男方条件不好。

    他有别墅，还不止一套，还有豪车，更有钱有公司，唯一的缺点，就是不那么的帅。

    更何况，卓江月是真心喜欢他的。

    软硬条件都不差的情况下，卓江月的母亲没理由棒打鸳鸯。

    再说，她就算想打，也打不动啊。

    毕竟卓江月对他的好感度已经达到了不离不弃、永不背叛的程度。

    既然如此，那又有什么好担心的，只需等对方来了见招拆招就行。

    回到御景苑15号后。

    二人又商量了下该如何应付小卓同学母亲的到来。

    她的母亲名叫江天琴，在西南省会城市蓉城一家大公司担任副总，典型的女强人，她父亲则是一位政府官员，江竹市金阳区的区长，正处级的干部。

    因为江天琴一直叮嘱女儿在大学期间不要谈恋爱，因此，知道女儿谈了恋爱后和老公商议一番，就决定亲自来一趟南都。

    而时间就在明天上午！

    高言道：“这样，我们明天先去机场接你妈妈，然后中午我定一家酒店一起吃个饭，吃完饭再陪她逛逛商场，买点东西，晚上在别墅里吃饭！”

    但卓江月却有些担心：“我妈那个人主见性挺强的，她未必会听我们的安排！”

    “没事！”

    高言摆摆手：“我们先准备着，届时再随机应变！”

    “嗯，好！”

    卓江月点点头。

    “时间不早了，我们洗澡睡觉吧！”高言搂着小卓同学，在她耳边道。

    “最多一个小时！”

    小卓同学有些担忧的道。

    “行！”

    高言满口答应，毕竟有些事不是他说能结束就能结束的。

    两个小时后。

    卓江月嘴里嘟囔了一句骗子就沉沉地睡了过去。

    次日上午，十点半。

    南都机场。

    出站口，高言和卓江月手牵手并肩站立。

    两分钟前，小卓同学母亲乘坐的那班飞机就已经到了。

    又过了两分钟。

    一个身形高挑，一个看起来三十岁出头，成熟而美丽、身穿一袭白色长裙的女子出现了，高言一眼就肯定对方就是卓江月的母亲江天琴。

    因为对方的容貌完全就是小卓同学的成熟版。

    与此同时，他明显感觉小卓同学抓住他的手用力了一些，于是，他低声安慰道：“别紧张，有我在！”

    小卓同学朝高言笑了笑，感觉放松了不少，然后朝越来越近的母亲挥手：“妈，这里！”

    江天琴脸上也浮现出了笑容，不过看到和自家女儿手牵手的男生，她的眼神瞬间变得凌厉了起来。

    高言丝毫不惧，反而冲着对方笑了笑，开什么玩笑，他一个化劲高手，又怎么会畏惧他人的眼神。

    但他的笑容落在江天琴眼里却有一种挑衅的意味，心中不由一沉，暗暗道：“这小子不是个善茬，也不知道自己的蠢女儿有没有被这小子吃干抹净？”

    “月月，来给妈妈抱一个！”

    不过很快她就收摄心神，朝卓江月张开了怀抱。

    而卓江月则放开高言，扑入了妈妈的怀抱里，语气有些呜咽：“妈，我想你了。”

    “乖女，妈妈也想你！”

    江天琴拍了拍女儿的后背，但却一直没有放松对高言的观察，这是她工作中带来的习惯，她善于观察，寻找对手的弱点，再针对弱点出招！

    等母女二人叙完旧，高言迈前一步，朝江天琴道：“阿姨你好，我是高言！”

    “不错，挺精神的小伙子！”

    江天琴淡淡的称赞道。

    对此，高言面不改色，因为对方称赞他精神，潜藏的意思就是在说，小伙子你长得一般啊。

    高言曾经在健身房做个兼职，主管教过他该如何夸人，长得丑的就夸气质好，长得胖的就夸皮肤好。

    简单来说，就是避重就轻。

    高言继续道：“阿姨，我们先离开这里。”

    江天琴点点头，心中却越发的不简单，她敢肯定，这小子听出了她话中的含义，但却表现得宠辱不惊，而且在面对她这个未来的丈母娘未免也表现得太过平静了。

    她记得，当初她带现在的老公回家时。

    对方因为紧张一个劲地喝水，光是厕所就跑了五六趟！

    她父母也是因此才认同了他，照她妈妈的话来说，他越是在乎你，才越是紧张！

    反观这小子，显得太过平静了。

