    颁奖仪式结束之后，众陈达员工眼神中，都稍稍有些失望。

    不过他们的失望只持续了极其短暂的时间，反而更多的是仰慕。

    这次的季度评选奖励虽然没有上次那么夸张，但是丝毫不影响他们的羡慕之情。

    奖励的内容为：现金50万元，年度个人消费账单报销额度50万元，带薪假期1个月（可随时支取），基本工资增幅，绩效增幅，额外补贴增幅，休积金比例增幅……（12页PPT）

    后面还有一大串的福利，看到所有人眼花缭乱。

    陈煜看到众人的表情，十分满意。

    心里笑道：看到没？

    想要这么好的福利吗？

    那就全部都去学习你们的李总吧！

    只要你们也跟李总一样，一个月的出勤率40%都迟到，下个季度的的幸运之子就是你们哦！

    对着所有人微微一笑，陈煜出声道：“行了，先不要讨论了，接下来进入我们今天的第二阶段。”

    众人闻言，议论声瞬间消失，整个会议室变得空前安静。

    陈煜抿了抿嘴，正式开始了今天的主题。

    “陈达自建立之初，到现在，也已经有大半年的时间了。”

    “公司能够在如此短的时间内，发展到这等规模，是我万万没想到的。”

    “这半年里，在座的各位，包括此时已经不在陈达的功臣，你们每个人都‘功不可没’！”

    说这话的时候，陈煜暗暗咬牙。

    要不是你们这群人，我陈达怎么会发展到如今这个地步！

    真的可恶啊！

    然而这话传到陈达员工的耳里，确实一阵唏嘘和感动。

    是啊。

    转眼之间，就已经过去了大半年。

    以前的他们，又何曾想到过陈达会发展到如今这个规模呢？

    刚加入公司的他们，大多数都是抱着混日子、领低保、能待一天是一天的想想法。

    但是现在，陈达的每个人都或多或少的怀揣、或重拾了自己曾经的梦想。

    因为在陈达的这段日子里，让他们看到了对未来的希望。

    而给予他们希望的那个人，就是陈总。

    台下所有人看向陈总的眼神，仿佛都充满了光。

    台上，陈煜继续讲话。

    “不过，随着时代的发展，我们陈达也终将迎来第一次改革了。”

    他的话宛如有魔力一般，传进每个人的大脑里。

    众人闻言，都愣了一下。

    包括在场的陆秘书。

    改革？

    看着台下懵逼的众人，陈煜微微一笑，问道：“在这之前，我想问各位一个问题，任何人都可以发言。”

    “你们觉得，对于一个公司而言，最重要的什么？”

    台下的人一听，纷纷陷入了思考。

    对于一个公司而言，最重要的是什么？

    这个问题说实话，问的有些太广泛了。

    因为对于不同类型、规模的公司，以及每个人的理解不同，一个公司最重要的东西往往都大相径庭。

    在陆秘书看来。

    对于一个小型公司而言，最重要的肯定是资金。

    许多小型公司破产，几乎都是因为资金不足，拉不到投资的缘故。

    而对于一些中型企业而言，资金当然也十分重要，但往往不会被排在榜首。

    中型企业最重要的，往往都是：一个优秀的企业文化。

    资金不够，可以‘引’、‘借’。

    但是想要‘翻’，想要留住各种人才，没有一个优秀的企业文化，是不可能做到的。

    至于那些大型企业，最重要的东西，她则认为是制度。

    一个大型企业，如果没有一个严格的管理制度，人人自由散漫，终将会走上衰败。

    见众人没有人带头回答陈总的问题，陆秘书只好率先站出来起了个头，将自己的观点看法一一道来。

    台下众人闻言，无不是频频点头。

    “说的好啊！”

    “说的太全面了，和我刚才想的一比，简直就是云泥之别。”

    “呵呵，陈总的秘书自然是不简单。”

    “就是不知道吴姐在的话，会怎么回答。”

    因为陆秘书的发言，众人倒是变得踊跃了一些。

    虽然没有陆秘书专业，但是他们也都在各抒己见。

    “我认为一个公司最重要的是人才。”

    “我觉得最重要的果然还是钱吧……”

    “我赞同刚才陆秘书说的，公司最重要的必须是企业文化！”

    陈煜站在台上，面无表情，始终没有发言。

    陆秘书见状，缓缓的叹了口气。

    很显然，他们所有人的回答，没有一个人让陈总感到满意的。

    就在这时，人群缓缓伸出一只手。

    众人纷纷侧目，举手的人，赫然是这次季度评选的天选之子——李大伟。

    看着大家的目光纷纷投向自己，李大伟有些紧张的道：

    “我觉得，一个公司最重要的应该是产品本身吧……”

    他的话一出，顿时让全场寂静。

    陆秘书也是一怔，转而看向陈总，却发现一直面无表情的陈总，竟然笑了！

    产品本身…

    这个答案才是陈总心目中的正确答案。

    陈煜压了压手，示意李大伟坐下。

    而后道：“其实这个问题本身，并没有最正确的答案。”

    “陆秘书说的很好，其他人也都说的没错，但是就我个人而言，李大伟的回答，才是我心中所想。”

    陆秘书暗自想道：果然啊。

    陈煜继续道：“对于许多公司而言，公司规模扩大之后，就会变得因循守旧。”

    “他们觉得只要遵守流程，就能奇迹般地继续成功，于是开始推行严格的流程制度。”

    “很快员工就把遵守流程和纪律当成工作本身。”

    “可是，绝大多数大型企业，都是这样走下坡路的。”

    “例如全世界最大的商业机器公司：IBM。”

    “IBM的员工是世界上最守纪律的，他们有很多擅长管理流程的人才，可他们却恰恰忽略了产品本身。”

    “于是，IBM从原本的世界500强企业前30，走到了第50，转而又从第50名走到了90，直至它彻底的走出了前百强的范围，才惊然醒悟。”

    众人闻言，陷入了深深的沉思。

    陈煜淡然道：“经验告诉我，优秀的人才是那些一心想着产品的人。”

    “虽然这些人很难管理，他们有着自己的想法，特立独行，不被约束。”

    “他们喜欢冒险，不看重眼前的利益，寻求创新。”

    “但是我宁愿和这些人一起工作。”

    “要知道，光靠流程和制度，可做不出好的产品。”

    “因此，陈达科技将会彻底改革陈达的上班制度，从今天开始，开始执行‘个性上班制度’。”

