    季末直到回到自己房间，洗漱完毕躺在床上，脑海里还在回想着穆瑶那粲然一笑的绝美画面。

    唉，这要是拍下来就好了，季末一脸遗憾的长叹了一声。然后带着这份遗憾，进入了梦乡。

    第二天早上三点整。

    季末就被无情的闹钟给吵醒了，至于为啥闹钟会在三点钟响起，因为那是季末故意定的，至于是不是季末定错了闹钟。

    不是，因为他们今天所有人都要早起，然后三点半准时出发去看日出。至于为啥看日出要起来这么早，因为他们要爬到山顶去看日出。

    一座海拔800多米的小山，镜山。

    季末一分钟穿好衣服，五分钟洗脸刷牙，然后三点零六准时背着背包出现在门口，静静等待着他的公主降临。

    十分钟后，公主出现。

    “咦？好巧啊穆教授，我这刚出来就碰到您了，咱正好一起去门口集合吧。”

    穆瑶淡淡的扫了一眼季末，然后背着背包越过季末向前走去。她十分钟前分明就已经听到了季末房间传来的开门声和锁门声。

    季末追上穆瑶，和她保持着一定距离并肩走着。

    “穆教授我帮您背包吧？”季末趁着还没走出长廊，不会碰到其他认识的人。

    所以不待穆瑶出声反对，伸出手一把抓住了穆瑶一边的背包肩带。然后轻轻向下一拉，肩带自然滑落，然后季末退到穆瑶身后，拿着背包把另一条肩带从穆瑶肩上拽了下来，整个过流畅自然，没有丝毫影响到穆瑶前行的步伐。

    好一个行云流水的偷包术！

    穆瑶没有任何表示，继续向前走着。然后季末一脸美滋滋的把背包背在了自己胸前。

    片刻后，两人来到山庄门口，这时人差不多已经到齐了。两人分开，穆瑶向着周梓琪那边走去，而季末则向着陆之昂那边走去。

    “咦？老二你咋背着两个包？”陆之昂看着季末一前一后，一黑一灰的两个背包，有些疑惑的问道。

    “穆教授的，这一会儿不是爬山吗，于是我就主动的帮穆教授分担了一下。”

    “你咋不主动帮我分担一下呢。”

    “因为你丑啊。”

    “老二你要这样说的话咱俩这兄弟可就做不成了。”

    “我认识你吗，请问兄台你是谁？”

    “算你狠！”陆之昂一脸憋闷的向着一旁走了过去，他要控制一下想要杀人的冲动。

    与此同时。

    “咦？瑶瑶你包呢？忘房间了吗？”周梓琪转过头对着身上空无一物，清清爽爽走到她身旁的穆瑶问到。

    “季末那儿呢。”

    “啧啧啧，没看出来啊，瑶瑶你居然喜欢这一口啊！怎么样？这嫩草好不好吃？”周梓琪趴到穆瑶耳边，一脸揶揄的小声说到。

    穆瑶没有搭理这个疯言疯语的女人，连表情都没有丝毫变化。

    果然，看见穆瑶一点反应都没有，周梓琪立马兴趣缺缺。

    其实她就是想逗一下穆瑶罢了，至于穆瑶和季末之间会不会有什么，她连想都没想过。以她这么多年对穆瑶的了解，就算让她相信季末会飞，都不能让她相信季末会和穆瑶之间有什么。

    这么多年什么样的男人没被咱穆大教授迷的神魂颠倒，然后又被拒绝后黯然退场。

    在周梓琪的认知里，咱穆大教授可能要一辈子单身快乐了。毕竟她实在想不出，到底什么样的男人才能让穆瑶甘心坠落凡尘。

    不过当周梓琪不经意间扫见穆瑶手腕上的镯子时，又让她一下子又重新燃起了希望，估计这个男人已经出现了。

    唉，也不知道啥时候才能把这个野男人给挖出来。但这些天她差不多一直和穆瑶待在一起，可是确连点苗头都没有发现。不禁让她对自己的猜测产生了怀疑，难道这镯子真是她自己买的？

    不可能！老娘还从没见过她戴过任何首饰，更别提把一个首饰每天都戴在身上了！

    老娘还就不信这邪了！就算你把这野男人藏进土里，老娘我也要把他挖出来！周梓琪在心中发了狠，不找出野男人誓不罢休。

    这时所有人已经到齐，于是方大班长开始给大家发放面包牛奶和纯净水，季末同学理所当然的领了两份。

    东西发完，大家立即出发。

    这时的夜色还很黑，但月亮确很圆很亮。皎洁的月光泼洒进漆黑的夜幕里，让一切都变得十分清晰。

    但还是有两个逗比拿着不知道从哪里搞来的手电筒在那晃来晃去，其中一个就有陆之昂。

    季末看了看陆之昂手里的手电筒，眼珠转了转，向着他跑了过去。

    “老大，手电借我用用？”

    “不借。”

    不借？季末一把抢过陆之昂手里的手电筒，然后立马撒丫子向着前面跑去。

    陆之昂看了看季末身轻如燕的背影，又看了看自己重如泰山的体型，重重的叹了口气。

    唉，就由他去吧。

    不由老子也特么追不上啊！

    “周老师，穆教授，我来给你们照路了。”季末拿着手电筒，跑到周梓琪和穆瑶身边，一副好学生关心老师的小表情。

    “谢谢季末同学，不过不用了，这月亮这么亮，能看清的。”

    “没事，周老师，这有手电不是能看的更清楚一些嘛。”

    “那好吧。”

    于是季末就顺理成章的站在了穆瑶身边，老子可真特么是个聪明的小机灵鬼。

    季末为自己的聪明才智点赞！

    很快一行人来到了山脚下，然后众人相继迈出了征服这座还算挺高的小山的第一步。

    台阶是石制的，大约二十公分左右，不高不矮。季末的腿比较长，一次迈个两三节十分轻松。

    但是季末很快就发现他其实也就是个小短腿，因为穆瑶比他矮了五公分左右，但是腿却比他还要长。

    季末不动声色的的瞄了瞄穆瑶的一双大长腿，匀称！笔直！修长！有力！

    至于有多么光滑细腻，那得等季末摸过才能知道。

    季末一边登着台阶，一边时不时的偷瞄两眼穆瑶的大长腿。这尼玛要是换上个超短裙，再配上个什么丝，再踩上小高跟。

    艾玛不行了，不能想了，遭不住了！遭不住了！

    季末伸赶忙出手摸了摸鼻子下面，发现没有流血，这才松了口气。于是恋恋不舍的收回了视线，目不斜视，专心爬起了山。

    从现在起！

    我季某人就是一个莫得感情的登山机器！

