
寂静的巷子里，只有那对平女的喘息声，还有脚步声，以及娃娃狰狞的笑声。

“你们跑不了的，乖乖向安娜大人献上头颅吧！哈哈哈哈……”可怕的笑声回荡在巷子里。

“妈妈！”南南怕得一直哭。

她好累好想停下休息，可是妈妈说不能停，停下会被娃娃杀掉。

南南难受得直哭，却不敢停下来。

“你放过我的女儿吧，我把我的头给你，你放了我女儿！”前方已经没有路了，唐月绝望的转身面对安娜。

现在她只希望能用自己的命换女儿的命。

她甚至不敢去想，弟弟是不是已经死在了这个可怕的娃娃手中。

“不可能，安娜只喜欢小孩子，你是大人，你的头安娜不要。”恐怖的娃娃歪了歪头，用冰冷的声音说。

“不！你休想伤害我女儿！你休息！”唐月把女儿护在身后，自己勇敢的面对安娜。

哪怕是死，她也不会让这个可怕的娃娃伤害自己的女儿。

“既然你这么想保护她，那就和她一起死吧！”安娜挥武着大砍刀，向着唐月的头，狠狠砍去。

唐月甚至已经听到了大砍刀划破空气的声音。

她想逃，可安娜的动作太快，又启是一个普通人能逃得过的。

“姐！”这时，一把桃木剑突然出现挡住了大砍刀。

“阳阳！”来人正是唐月的弟弟唐阳！

刚才和安娜的打斗，唐阳没有占到任何便宜，还差点死在安娜手里，还好他手中有老师给的保命灵符，这才逃过一劫。

逃过一死之后，他立刻追着姐姐还有小侄女儿过来。

好在他来的还算及时，没有让猎头娃娃伤害到姐姐和小侄女儿。

“你这家伙还真是烦人，所有阻止安娜收集藏品的，都要死！你这么烦，安娜先杀你！”

安娜的声音突然变得尖锐无比。

就像无形的声波，伤人于无形。

唐阳和唐月的身上，突然出现了大大小小十几道伤口，血顺着伤口流出，很快就将衣裤染红了。

也不知道是不是因为还惦记着南南的头的原因，南南身上并无任何伤口。

可见在攻击的时候，安娜故意避过了南南。

唐阳和唐月带着一身的伤口，与安娜对持。

唐阳再次让姐姐带着侄女南南先走，由他来殿后。

“你们走不了的，你们一个都不要想走，全部留下来吧。”

安娜的力量突然爆增，原本还能和安娜缠斗一段时间的唐阳，不过受了安娜的一击，身体就飞了出去，连反抗的能力都没。

“阳阳！”

“舅舅！”

唐月母女发出惊恐的尖叫。

母女二人扑到唐阳身上，查看他的伤势。

唐阳伤得很重，安娜的一击让他起码断了三根肋骨，还受了不轻的内伤。

“我没事，你们快走、不要管我！快走！”唐阳挣扎着站起来，努力想保护自己的亲人。

“愚蠢的人类。”安娜对着唐阳翻了个白眼。

明知道打不过她，却还要冲过来和她打，真是太蠢了！太蠢了！

“只要我唐阳还有一口气在，你就不要想伤害我姐和南南！”

唐阳举着桃木剑，艰难的将母女二人护在身后。

“垂死挣扎。”安娜冷冷一笑，随即又是一记砍刀，狠狠的向唐阳砍去。

“不要！”唐月吓得尖叫一声，脸上满上绝望……

唐阳严阵以待，他知道自己再承受一击，很大可能会死。

可那又怎么样，他从小父母双亡，是姐姐把他养大的，因为结婚的时候说什么都要带着他，嫁到婆家之后姐姐受尽了白眼。

最后还被那个人渣扫地出门！

他欠姐姐的太多太多了，哪怕陪上这条命，他也要保护姐姐。

他现在只希望自己能多争取一点时间，能坚持到老师带着人过来。

大砍刀距离唐阳越来越近，唐阳似乎已经感受到了死亡的气息。

“终于找到你了，害我追了两条街，你们这跑得也太快了！”乔安一步步走出阴影处，在微弱的月光下现身。

由于周围没有路灯，只有一轮明月当空，带来微弱的光，唐家人根本看不清乔安长什么样子，只能看到一个模糊的身影。

“是谁？”大砍刀险险在距离桃木剑几厘米的地方停住了。

“自我介绍一下，我是接了第二世界的任务，来找你索要一颗头的除灵师。”乔安毫不畏惧的走到安娜面前。

安娜飘浮在空中，它的脸在月光下显得格外阴冷可怕。

“好了，我也不废话了，我烤串等下要凉了，赶紧的，把婷婷的头交给我。”追了一路，才吃下肚的东西感觉已经消化完了。

“你小心，这家伙很强的！”唐阳听到乔安说她是除灵师。

以为她最起码也是星级在五星以上的除灵师。

在唐阳看来，五星以下除灵师，也没有资格接难度这么高的任务。

此时在第二世界，小萝正躺在沙发上刷着剧，这时一个小花仙模样的小可爱突出现。

“小萝！你是不是把婷婷的心愿划分到初级任务里面了？我不是说过这是中级任务吗！你怎么能弄错！”小花仙气急败坏的怒吼。

“是初级任务没错，可难度划分我可划分到高级里面的，再说了，我记得你不是说过这就是初级任务吗！怎么还突然变卦！”小萝不服气的差着小腰，和小花仙对持。

“你知不知道你划分错任务等级后果有多严重，你现在服务的除灵师不过是一星，她才只做过两次任务，现在的她哪有资格接中级任务！

越级做任务，是会出人命的！你闯出这么大祸，要是主人知道一定罚你！”

小花仙的气哼哼的说。

“放心吧，我家除灵师不会有事的，虽然她只是一星除灵师，但她的实力可不止一星这么简单，不信你看。”

说着打开了某个面版，面版上居然是关于乔安能力与潜力分析。

乔安还不知道，从她进入第二世界开始，她的身体素质，精神力强度信息，就已经被小萝所掌握。

小花仙瞬间瞪大眼，眼中满是不敢置信。

“这也太厉害了吧！她真的只是新人除灵师，不是某个老家伙扮嫩进来玩的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180054"  chaptername="第36章：都市传说之猎头娃娃（7）">加入书签</a>
</div>
