    “快，快进场，待会开始了。”

    “今天不知道有没有好戏看。”

    “黄金岛不知道会被谁拿下？”

    在卧龙让陶圣衣对唐若雪认罪的上午，九点钟，市署大厦一号大厅正聚集了一千多号人。

    今天是海岛官方的第二次拍卖。

    上一次鸟不拉屎的天堂岛拍卖出两千亿天价，引得海岛各方震惊不已。

    尽管陶啸天不惜代价压制舆论，免得引起别人好奇去窥探天堂岛，但还是让拍卖会积攒不少热度。

    原本凑人数免费派发的一千张观众票，被黄牛炒到了一万块一张。

    很多人都想要看看，今天这竞拍会不会又掀起风浪。

    万一又出现几千亿的竞拍，这人生经历能吹一辈子了。

    海岛官方也喜欢这种人多热闹的场面。

    一来能够烘托拍卖会的火热，二来可能吸引几个冤大头加入拍卖。

    因此他们不仅把场地换得更大，还提供足够的生果净水。

    所以九点半开始的拍卖会，早早就人潮汹涌。

    按照座位坐下后，基本没什么空位。

    此刻，叶凡和包浅韵也乔装打扮坐在一个角落。

    叶凡本来是听从宋万三吩咐不来现场的，但担心老人有什么危险就偷偷过来了。

    他不想宋万三出事让宋红颜伤心。

    戴着帽子、平光眼镜和口罩的他说不出的斯文，如不是仔细打量根本辨认不出来。

    包浅韵也遮掩了自己的倨傲和娇艳，戴着黑框眼镜让自己变得朴素。

    她像是一个小秘书一样对叶凡毕恭毕敬。

    叶凡没有跟包浅韵交流，一边等待宋万三到来，一边翻看着手机简报。

    蔡伶之的情报传了过来，上面有唐若雪他们遇袭的消息。

    唐海龙带着将近五十名境外佣兵，在公海外的荒岛对唐若雪进行袭击。

    他们还携带了从宾国购买的火箭弹。

    只是如此强大的火力依然没有袭杀唐若雪成功，反而被唐若雪他们来了一个绝地反杀。

    具体是什么情况却不清楚，因为现场没有活口，荒岛还被清理过和焚烧，没太多证据。

    “唐海龙蓄意袭击，唐若雪保镖扛不住的。”

    “唐若雪枪法虽然厉害，但身手不行，也顶不住火箭弹攻击。”

    “而清姨重伤昏迷，不能参与战斗。”

    “再结合清姨伤势和毒素被控制……”

    “这说明荒岛有一个医术非常惊人的圣手。”

    “但医术高手再厉害再霸道也难于分身，不可能耗费精力体力救治清姨后还能杀人。”

    “这就意味着，岛上至少还有一个武道高手。”

    “而且是地境级别的高手，不然难于反杀唐海龙一伙。”

    叶凡看着简报迅速作出推理，目光多了一抹疑惑：

    唐若雪哪里找来这些人？

    他对唐若雪还算了解，也清楚她的人脉关系，所以对清姨他们存在很是不解。

    一个清姨尚且可以说运气或者恩惠使然，但至少三个清姨级别的人辅佐就耐人寻味了。

    叶凡作出一个推断：“难道是陈园园派给她的？”

    时间很快指向九点半，主持人准时走上高台，拿起话筒示意全场安静：

    “各位先生，各位女士，今天是海岛拍卖会第二场。”

    “上一场，陶会长眼光独到，两千亿捡漏天堂岛这个神圣宝地。”

    “今天，更是无数宝贝汇聚，下至传承几百年的郑板桥名画，上至沧海明珠般的黄金岛。”

    “各位来宾，把握好这千载难逢的机会，不要让心爱之物被人抢走。”

    “走过路过千万不要错过。”

    主持人慷慨激昂吼出一声：“拍卖会第二场，正式开始！”

    叶凡抬起头望向了前方……

    “一亿第一次，一亿第二次……”

    拍卖会异常激烈，最先拿出来的郑板桥名画，简直就是飞跃报价。

    一千万开场，顷刻到了一个亿，惊得全场目瞪口呆。

    很快，这幅画就被一个长相甜美的漂亮网红用一点五亿拿下了。

    叶凡不得不感慨，现在的人们真是太有钱了，不过想到网红一晚带货六个亿，他又释然。

    接着又是一栋远在横城名叫金茂花都的酒店拿出来拍卖。

    这个酒店坐拥三栋三十层大楼，一层六户，三栋有五百多套房。

    不过因为资金问题，它现在只盖到了一半，还烂尾了好几年。

    金茂花都配套一流，闹中有静，还靠近六大赌场，很是不错。

    开发商豪哥因为在海岛非法聚赌和放贷被抓进去了，又因资不抵债被海岛官方没收了旗下一切资产。

    这资产中，包括远在横城的金茂花都酒店。

    金茂花都如果能够重新开发起来，绝对是一个生金蛋的鸡。

    但被抓的豪哥托人放出了话，谁敢买这个酒店，他豪哥一定杀他全家。

    这个开发商不仅是滚刀肉一样的亡命之徒，还跟横城赌王有密切的关系，因此没有人质疑他的威胁。

    陶啸天和包镇海也不想招惹这种人。

    而且金茂花都远在横城，在人家地盘，不好接手。

    所以金茂花都好几年都没有拍卖出去。

    特别是豪哥再过几个月就出狱，更没有人想着去碰这个酒店。

    海岛官方原本也没想过再拿它出来，因为先后流拍好多次了，酒店根本拍卖不出去。

    但天堂岛的两千亿，让海岛官方生出碰运气想法。

    于是它就临时出现在这场拍卖会上。

    “起拍价十亿，有没有人出价，有没有人出价……”

    主持人不断喊叫：“这个酒店配套一流，现在还有名校进驻，买到就是赚到。”

    十亿？这么便宜？

    叶凡闻言眯起眼睛，看到没有人出价，就对包浅韵微微偏头：“拿下来！”

    包浅韵微微一怔，随后低声一句：

    “叶少，这酒店可是横城赌王亲戚开发的，也是亡命之徒。”

    “拿下来会有很多麻烦的。”

    她把来历告知叶凡：“陶啸天都不敢碰，我们还是不要捡漏了。”

    叶凡没有多说什么，只是手指轻轻一压，示意她买下来。

    包浅韵没有再多嘴，干脆利落喊出十个亿。

    众人一片哗然，看傻子一样看着包浅韵，没想到有人敢碰这个酒店。

    包浅韵没有什么表情，很平静拿下这个酒店。

    叶凡如此自信，她就自有了底气。

    现场惊讶一番后迅速恢复了平静，随后又看着主持人继续拍卖其余东西。

    今天出场的拍卖物，除了金茂花都之外，基本都是价值不菲的东西，引得不少人追捧。

    一件件标的不仅迅速拍卖掉，还全都拍出一个好价格，让海岛官方笑得合不拢嘴。

    很快，拍卖会来到了压轴好戏。

    “下面，进行最后一个标的拍卖，黄金岛！”

    主持人激情飞扬：

    “这个岛就如名字一样，沧海明珠，是海岛最好的岛屿，没有之一。”

    “它属于待开发地带，除了官方留下的一成土地外，竞拍得主将拥有其余九成土地，全部合法开发权力。”

    “而且坐拥时间高达五十年！”

    “根据海岛现在的旅游趋势，以及各方专家鉴定评估，黄金岛潜力价值绝对超过三万亿。”

    “谁把它拿下，谁就是海岛未来的大富豪。”

    “不过海岛官方有一个声明要告诉大家。”

    “参与竞投黄金岛的各位，如果拍下此块土地，必须二十四小时完成资金缴纳。”

    “如果超过二十四小时没有入账或者反悔，海岛官方将会没收得主的保证金和监控资金。”

    “得主还会面临三年以上十年以下的牢狱之灾。”

    “罪名是浪费政府资源罪。”

    主持人把丑话说在前头，免得有人故意捣乱。

    全场一片哗然，没想到黄金岛拍卖如此苛刻，不过想到它的价值，又全都释然。

    看到众人没有异议，主持人大手一挥：

    “黄金岛拍卖，正式开始，起价八百亿，每次加价一百亿。”

    他无比的兴奋。

    在叶凡下意识寻找宋万三身影时，大门突然被人砰一声推开了：

    “我出五千亿！”

    陶啸天带着人意气风发走入了进来。

    他还对着全场众人喝出一声：

    “宋万三，你跟不跟？”

