    想象一下，如果现在有十个人手里有这么一把强力武器，然后埋伏起来抽冷子远程给自己来一枪，会不会连反应时间都没有，直接嗝屁了？

    岳峰不知道确切答案，但是他觉得这件事儿理论上非常有可能！

    连续换子弹补了几枪，岩浆怪被岳峰清空气血倒下，当啷一声，怪物尸体冷却掉落的碎块中跳出一颗红色的珠子。

    岳峰有些好奇的捡起珠子看了一眼。

    【炙热的流炎珠】：任务物品，收集五十颗将其提交到麦伦中尉手中，将会得到丰厚的奖励！

    流炎珠？麦伦中尉？看到这两个词儿，岳峰脑袋里突然一阵恍惚，好熟悉呀，什么任务来着？

    似乎是想到了什么，岳峰呼出等级排行榜看了一眼。

    这一看立刻慎重起来，还以为自己做任务拿奖励啥的升42级等级排行榜上蛮有优势的，现在一看排行榜，已经跌落前五名了。

    等级排行榜的第一名，又变成了之前交手过一次的锦衣卫团队法师高手，冷如焱。

    可能有人看到这会迷糊，这脑洞思路怎么是跳跃的，区区一件任务物品而已，怎么又跟排行榜扯上关系了！

    原因很简单，这个炙热的流炎珠是任务物品，具体点说，是45级副本前置任务的任务物品。

    跟副本相关的任务物品，可不是只有接取任务的人才可以爆出来的，只要在任务划定区域中的玩家，打指定的怪物，都有机会掉落。

    岳峰正是想到这一点，才会急忙去看等级排行榜，通过排行榜上的等级排名可以确定，现在已经有人染指45级副本的前置任务了！

    正是等级达到42级以上玩家中的某人，目前还没有完成任务物品的收集！

    “妈蛋，45级副本的前置任务差点被人抢先，幸好运气好来这里试枪！！”岳峰暗自嘀咕一句，心里一阵后怕！

    既然收集任务已经触发了，　那接下来就是时间问题了！想到这，岳峰忙不迭的就朝着山谷深处蹿去。

    这个流炎珠有好几种怪物都可以掉落，但是岳峰知道，这玩意并不是怪物等级越高，掉落概率越大，相反，所有怪物的爆率都是一样的。

    想要短时间里收集足够多的流炎珠，最好的办法，就是去找可以不停分裂的高级岩浆怪。

    这些岩浆怪有一个分裂天赋，攻击达到一定次数，就会分裂成两个，分裂后的怪物血防属性会降低，但是攻击力是不变的。

    一只原始怪物最多可以分裂六次，最极端情况下，满足条件可以分裂成64只之多。

    岳峰骑着黑龙驹，一路穿过了不少三十多级的怪物刷新区域，很快，在一处山坳的位置，找到了一只发呆的岩浆怪。

    抬手丢出野性侦破技能，岩浆怪的属性显现出来。

    【高级岩浆怪】

    强化怪物

    等级：43

    生命值：22000

    护甲：457

    元素攻击：477-601

    技能：【活化分裂】【火焰重拳】

    【活化分裂】被动天赋，在攻击非友方单位目标时，将会触发活化层数，当层数叠加到20层，则岩浆怪将会一分为二，攻击力不变，血防其他属性一定程度削减，每只原始怪物最多分裂六次。

    【火焰重拳】：主动技能，凝聚一枚火焰拳头攻击面前的目标，造成3700%+500点火焰伤害。

    介绍：熔融的岩浆吸收游离的火焰能量形成的高级元素生物，形成原因依赖于火元素的浓度，所以分布范围比较窄，但是其不断活化分裂的特性，非常难缠！

    弱点：分裂后的岩浆怪攻击能力不会衰退，但是其他属性会因为分裂的次数变多而逐级削弱，如何在杀死怪物跟保持怪物数量间找到平衡，是击杀它们的关键！

    果然是岳峰要找的怪物，岳峰扫了一眼自己机械护手中的晶石能量储备确认够用，随后将双剑切换成剑盾防御状态，迎着岩浆怪冲了上去。

    轰的一声巨响，盾牌拍在岩浆怪的身上将怪物引活，随后岳峰端起盾牌进入防御状态。

    600多的元素伤害，对现在的岳峰来说，危险已经很小了，

    剑盾防御状态下，大概平砍能打出百十点的伤害数值，就算用技能，也只有七八百点，压力不算大。

    岳峰耐心的扛着怪物的普通输出，等待它不断分裂。

    三十次攻击过后，怪物脑门上的火焰明显的变亮了许多，很快站在原地一动不动，喀嚓一声，一只分成了两只。

    看到怪物变双倍了，岳峰硬抗了几秒发现掉血有点快，一咬牙，将能量护盾开启。

    淡蓝色的能量薄膜笼罩全身，接下来的攻击就被能量护盾给彻底抵抗住了，只能打出两位数的伤害。

    原本怪物的攻击就不高，被护盾抵抗一半之后，再根据岳峰的抗性计算伤害结果，连防御都几乎破不了。

    岳峰再次灌下一瓶完美火抗药剂，这下几十点的伤害也打不出来了，每次攻击落在剑盾上，只有一点的强制扣血！

    这下岳峰彻底安全了，蹲在那里一通硬抗。

    再看这些怪物，好像变戏法似的不断分裂，许久之后六次分裂完成，岳峰周围已经围了一圈的怪物。

    岳峰切换攻击姿态，抡起巨剑就是一通招呼，五千血一只的属性很容易杀死，在残血被击杀之后还会触发龙戒的龙息效果，很快三十多只怪物就被岳峰虐杀殆尽。

    虽然看起来麻烦，但是这样收集任务材料的效率可不低，

    六十四只怪物，总共掉落七枚炙热的流炎珠，加上前面的一枚，岳峰手里已经有了八枚珠子，只用了十多分钟而已，赶得上普通玩家一个小时的努力了，

    如果同时刷怪的人多抢不到怪物，效率差距还会更大。

    接下来的一个多小时，岳峰在深处到处晃悠，专门找这种高级岩浆怪人工促进分裂，很快就收集齐了五十颗炙热的流炎珠。

    任务材料收集完成，岳峰扭头朝着副本前置任务的npc麦伦中尉走去。

