    河底下一只体型超过三十丈的巨兽正在迅速的游动，同时朝着血碑号撞了上来。

    轰！

    夏薇直接在这一股剧烈的震荡下，身体失去平衡，直接朝着河面飞了出去。

    林夜抬手一掌，一道玄气将夏薇给拍回到了船上。

    嘭。

    夏薇重重的砸在了甲板上，这一刻只感觉骨头都要散架了。

    估计这是夏薇今年以来，受到最严重的伤势了。

    嗖！

    林夜手中寒铁剑，朝着前方斩出一道剑气，瞬间将水面给劈裂开来。

    水面下方的那一只巨兽，当即也感受到了林夜剑气的锋利，竟然迅速的朝着深处游去。

    林夜岂能让后者逃脱。

    当即纵身一跃，钻入了河底，周身玄气运转，将四周的河水都给弹开。

    本身林夜就十分的擅长水性。

    入水后，林夜也看清楚后者的模样。

    四阶凶兽。

    六足巨蜥。

    后者的尾巴就足有十丈之长，在水中游动的速度奇快无比，不过林夜直接爆发出星河境的玄气。

    轰！

    在水中迅速的追了上去。

    这六足巨蜥，估计是想要捞一波好处，结果没有想到，得罪了林夜这样的硬茬。

    不过十几秒的时间，林夜就已经追了上来。

    “碎劫爪！”

    林夜一把抓住后者的尾巴，从尾巴上传来一股巨大的力量，想要将林夜震开，但林夜早就有所准备。

    一爪劈出，瞬间将后者的尾巴给斩断。

    失去了尾巴，这六足巨蜥的速度陡然下降，痛苦的吼了一声，迅速的朝着河面上冲去。

    “这么弱？应该不是野生的。”

    林夜眼中闪过一丝精光。

    嗖！

    身形继续的追了上去。

    河面上。

    六足巨蜥飞快的爬上了一艘，几乎和血碑号相当的中型远航船。

    船上一名男子，在看见六足巨蜥被斩断了尾巴，正在不停的喷血，当即大怒。

    “是谁，竟然砍了我六足巨蜥。”

    一股强大的气势，瞬间从大船上爆发。

    轰！

    方圆千米之内，顿时水浪翻滚，掀起一片巨大的水幕。

    嗡！

    爆炸之后，林夜的身形也从水面之中一跃而出。

    脚踩虚无，凌空而立。

    面前，一艘船停留在水面上。

    船上大帆扬起，旗帜上，画着一道百兽图。

    下川的顶级宗门，百兽宗。

    若是说在风雷河川境内，风雷玄宗倒是能够排的上名，算是一个小霸主。

    但是相对于整个下川之地。

    就不知道排到什么位置去了，至少也都上千名之外。

    当然现在不同，有林夜在，整个档次都提升了。

    而百兽宗，和之前的云炎宗一般，都是下川之地，非常有名的门派，排名极高。

    而这个排名，实际上也是通过一场比试得出，风雷玄宗之前都没有资格参与。

    排名本质上没有什么用处，但却是一块敲门砖。

    你先要进入中川之地创立宗门，或者开设分堂分宗，就必须榜上有名！

    否则的话，很容易就会被清理掉。

    也许在下川之地，你随便找个地方，占山为王，如同地烈宗一般，一群强盗出身，也能够创立宗门。

    但是在中川之地并非如此。

    没有足够的资格，所有的宗派都会来针对你，因为一旦你的建立，对于他们来说，就是在他们的嘴边抢肉吃。

    百兽宗不仅本身实力强大，并且宗门内还有一门御兽秘法，能够驾驭强大的凶兽，为己所用。

    刚才这一只六足巨蜥，也正是百兽宗的人释放出来，一来是让六足巨蜥探路，二来也找点东西吃。

    至于吃了什么，对百兽宗来说，都无所谓，你被吃了，那就只能说明你的实力太差，要不然的话，怎么会被吃呢。

    但是你打伤我的六足巨蜥，就是看不起我百兽宗，与我百兽宗为敌！

    “就是你打伤了我的六足巨蜥！”

    百兽宗船上，一名身着锦袍的中年男子，在看见林夜现身的时候，顿时脸色一寒。

    林夜能够御空而行，就证明后者是天象境高手。

    “我乃百兽宗，地煞堂堂主！你是何人，速速报上名来。”

    百兽宗，地煞堂？

    吓唬别人倒是可以，但是在林夜面前，没有丝毫的用处。

    因为一不认识，二也不在乎。

    “你的凶兽，撞到了我的船。”

    林夜淡淡说道。

    并未回答后者的话。

    撞到你的船？

    “你说是就是？就算是，将你撞沉了又如何！”

    “如今你斩了我六足巨蜥一条尾巴，我也不多要，就斩你双臂。”

    “我百兽宗，向来最为公平，最讲道理。”

    这一位地煞堂堂主，一脸不屑，同时眼中泛着道道冷光，对于林夜的话，不屑一顾。

    他百兽宗，就是这么霸道。

    至少在这下川的水域之地，横行霸道是没有问题的。

    林夜嘴角轻蔑一笑。

    还是自己废话了。

    “轰！”

    林夜的身上爆发出星河境的气势。

    引星桥瞬间爆发，冲到了天空之上，接引星辰之力，天脉之气也同时汇聚。

    星河六境！

    对方的地煞堂堂主见状，顿时倒吸一口冷气，眼中瞳孔皱缩，脸色变得极为难看。

    船上都是地煞堂的之人，实力最强的就是他，和那一只六足巨蜥了，但是他的修为，也不过天象九境！

    并未踏入星河境。

    面对一名星河境强者，他们的下场可想而知。

    完了。

    这地煞堂堂主，立刻意识到惹错人了，怎么也没有想到，这样一个其貌不扬，相貌平平的时少年，竟然是一名星河境强者。

    林夜一剑斩下，直接将后者的大船给劈成两半！

    星河境的恐怖剑气。

    普通的船只根本无法抵挡。

    嘭！

    大船直接炸开，百兽宗的人纷纷跳水求生。

    死伤的情况暂时不清楚。

    地煞堂堂主身形一跃，从崩碎的船上跳了出去。

    但是下一刻，就被林夜一手扣住了喉咙。

    “想要斩我双臂吗？”

    林夜冷笑一声。

    五指用力。

    这一名地煞堂堂主，顿时感受到，林夜强横的力量，阻断了他的所有玄力，此刻在林夜面前，他就是一个没有丝毫力量的凡人。

    “不……不要……”

    后者挣扎着从口中蹦出了几个字。

    咔嚓。

    林夜直接将后者的脖子拧断。

    随手将人丢到了河中。

    同时也顺手将后者的储物戒指给摘了下来。

    淡淡的看了一眼，一些尚且在水中挣扎的人，并未收割这些人的性命，对他来说，意义不大。

    不过那六足巨蜥的性命，林夜还是照样的收走。

    一剑直接将六足巨蜥给斩成两半，鲜血洒满了十几米内的水域。

    尚且在水中挣扎的百兽宗之人，也都疯狂的朝着其他地方游去。

    毕竟血腥味，很容易就吸引一些可怕的凶兽前来，在水中一旦遇上这些凶兽，他们可没有好的办法，能够逃脱。

    林夜直接飞身跃起，朝着血碑号掠去。

    血碑号虽然被撞了一下，但是本身材质足够的坚固，并无大碍，不愧是出自天冥宗的手笔。

    乌罡豹在水中的战斗力一般，所以也都留在船上。

    当夏薇看见林夜归来的时候，顿时也松了一口气。

    毕竟这茫茫大河，若是林夜一下子找不到方向回来，那弄不好就直接走丢了。

    “看看里面，有没有值钱的东西。”

    林夜随手将那百兽宗的储物戒指丢了过去。

    夏薇接住。

    “这……这是百兽宗的储物戒指！你……你遇上了百兽宗的人？”

    基本上每个宗派都会有自己定制的储物戒指，但也同样的，唯有高层重要人士才能够拥有，这也是身份的象征。

    “杀了一个什么地煞堂堂主。”

    林夜说道。

    玄气烘干了身上的衣服。

    难免会沾到水。

    “地煞堂堂主……”

    夏薇倒吸一口冷气。

    当打开储物戒指的时候，眼睛都瞪直了！

    “这……这是凶兽蛋。”

