    “姐……姐姐？”

    希尔与玛茵以及跟着娜杰塔从总部出来的赤瞳、拉伯克还有布兰德几人脸上都是露出了极度惊讶的神色。

    他们这些人和娜杰塔相处了好几年，从来没听说过她还有个弟弟。

    尤其是玛茵个希尔，来的路上她们就一直在猜，宇智波斑和娜杰塔会是什么关系，没想到会是姐弟！

    而且她们可是见过宇智波斑一击就干掉了帝具·百臂巨人的场景，BOSS这个弟弟超强！

    知晓了宇智波斑的身份之后，NIGHT RAID的几人相互对视了一眼，然后默契的离开。

    虽然他们很想留下来看看一向高冷的BOSS不为人知的另一面，但还是将空间留给了这对久别重逢的姐弟。

    ……

    众所周知，沙雕是会传染的，而且高冷在沙雕面前简直不堪一击！

    阔别三年的重逢，娜杰塔以各种沙雕操作，不停的问着宇智波斑各种事情，搞得他差点破防。

    宇智波斑知道娜杰塔是在用这种方式回避自己的问题，而且这女人也想多了，他压根就没打算过问她的经历。

    不过他的目光却一直没离开过娜杰塔的手臂和眼睛。

    “所以说，你只花了三年的时间，就走遍了整个世界？”

    娜杰塔一脸惊讶的看着宇智波斑，然后露出不怀好意的笑容，凑近他，问道：“吶，我说过等你回来的时候要给我带礼物的吧？

    所以，我的礼物呢？”

    “……”

    宇智波斑看了她一眼，然后解下身后的包裹递到娜杰塔的面前。

    “诶，你还真的准备了？！”

    娜杰塔惊讶的看着宇智波斑递过来的包裹，惊喜的接了过来，然后打开。

    包裹里面有两件东西。

    一件是一个话筒。

    另一件是装在一起的六个圆球。

    两样东西都释放着不同寻常的波动。

    “这是……帝具？”

    娜杰塔看到包裹里面的东西，先是愣了一下，然后一个猛扑将宇智波斑抱住，道：“谢谢你，这些礼物我很喜欢！”

    她拿起两件帝具不停的翻看，脸上的笑容就像个看到财宝的财迷。

    宇智波斑送给娜杰塔的两件帝具，分别是「大地鸣动·重压力」和「快投乱麻·大投手」。

    其中「大地鸣动·重压力」是话筒型帝具，通过它发出的声音可以变为超音波，将敌人粉碎。

    是宇智波斑斩在西方王国的时候，斩杀了一个试图对他意图不轨的歌姬后，从对方身上得到的战利品。

    「快投乱麻·大投手」是六球之帝具，每一个球都拥有不同的属性，需要投出发动，投出后会飞回来。

    六球分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉。

    同样是宇智波斑在西方王国斩杀了一个变态小丑后，从对方身上得来的战利品。

    两件帝具当然不至于让娜杰塔露出这样的表情，但这是宇智波斑的送的礼物。

    “娜杰塔！”

    宇智波斑开口，目光在她那显眼的机械手臂和带着眼罩的右眼，目光中又冰冷的光芒闪动，问道：“是谁干的？”

    宇智波斑的声音很淡，但身上释放出来的那种愤怒与杀意交织的气息，却让周围的温度都瞬间下降了好几度。

    虽然宇智波斑不在乎娜杰塔这几年究竟做了什么，甚至都没有过问的打算。

    但娜杰塔现在的样子，却让宇智波斑脑海中突然浮现出了他最不想去回想的画面。

    “这个……”

    娜杰塔本来是想潇洒的表示这只是小意思。

    但话到嘴边，她突然想到了什么，眼珠子一转，然后做出一副泫然欲泣的模样，一脸委屈的说道：“是艾斯德斯，那混蛋竟然毫不留情的就斩下了我的手臂，还弄瞎了我的眼睛，甚至还想杀我，你都不知道……”

    巴拉巴拉一连串的诉苦与告状之后，娜杰塔凑到宇智波斑的面前，可怜兮兮的说道：“吶，斑，你会为我报仇的对吧？我可是你唯一亲爱的姐姐呢！

    你一定会狠狠教训艾斯德斯那个混蛋，为我报仇的对吧？”

    娜杰塔这辈子遇到过的人中，有两种最强。

    一种是艾斯德斯那样实力上的最强，并且在她看来，艾斯德斯那种程度的强，已经不是单纯凭借个人的力量可以打倒的程度。

    那是真正凌驾于普通人之上，让人高山仰止的最强。

    而另一种，是感官上的最强。

    那是一种你知道他很强，但就是不知道到底有多强的感觉，就像是深不见底的深渊。

    很久之前，大概是四年还是五年前，娜杰塔在和宇智波斑对练的时候，就从他身上发现了这种感觉。

    现在时隔三年后再重逢，娜杰塔感觉宇智波斑身上这种感觉更强烈了。

    这也是娜杰塔为什么突然改变态度的原因。

    因为不出意外的话，他们很快就会和艾斯德斯发生冲突了。

    而在娜杰塔看来，如果这个世界上还有人能在一对一的情况下打败艾斯德斯这个女人。

    那么，那个人绝对就是宇智波斑！

    “艾斯德斯？”

    宇智波斑听到娜杰塔的话，只是轻轻的点了点头，然后就没有了下文。

    “嘿嘿！~”

    娜杰塔却非常高兴。

    因为她知道，宇智波斑已经记住了艾斯德斯。

    如果以后遇到的话，他肯定会干掉那个女人给她报仇。

    “对了，斑你应该不是帝具使用者吧？”

    娜杰塔突然看向宇智波斑，指着桌子上的两件帝具，问道：“为什么不挑一件？这些帝具应该都对你有反应才对。”

    宇智波斑瞥了一眼桌上的两件帝具，淡淡道：“碍事。”

    「大地鸣动·重压力」和「快投乱麻·大投手」确实都对宇智波斑有反应。

    但这两件帝具对宇智波斑来说，却远远不如系统量身定制的日轮刀好用。

    尤其是「大地鸣动·重压力」这种话筒型帝具，拿在手里简直就是累赘。

    “不合适吗？”

    娜杰塔看着两件帝具，沉吟了一会，说道：“斑，过几天我要出门一趟，你和我一起吧。正好也让你了解一下亲爱的姐姐现在正在做的事情，而且说不定还会找到适合你的帝具。”

