    这是个乡间小院，一对老夫妻收了夏元飞的银子，把人安顿在这里，但是地方窄小，十几个人只能在堂屋里打地铺，好在乡下地方空旷。

    沐清瑜一众到的时候，老夫妻俩还吓了一大跳, 毕竟，这么多受伤的年轻小伙子虽说他们说是遇上了山匪，可万一不是呢？

    之前拿银子的时候他们没想这么多，但现在一下子来这么多人，他们反倒觉得害怕了。

    好在夏元飞走近，老夫妻认出他来，这才松了口气。

    只有几个重伤的还躺着, 轻伤的听见动静都出来了。

    他们都认识沐清瑜，行礼道：“姑娘！”又叫夏元飞：“老大！”

    夏元飞道：“兄弟们的伤情怎么样了？姑娘听说之后, 很是担心，所以亲自来看你们了！”

    众人看着沐清瑜的目光带着感激，沐清瑜打量着他们，一个个神情萎靡，她道：“货被劫的事我已经知道了，你们且安心养伤，接下来的事不必多想！”

    她先是去看了重伤的几人。

    这些人受的都是刀剑伤，最重的那个，一条肩差点被削，骨头都露了出来。还有一个腿上被拉了又深又长一道口子，还剜去了一块肉。

    夏元飞看着这些只是胡乱包扎了一下，洒了些金创药的伤，皱眉道：“不是有乡间郎中来看过了吗？”

    一人道：“郎中是来过，但是看见伤得这么严重，直接就吓跑了。这一带也没有别的郎中，我们只好用金创药先应急。正准备派人去京城里找郎中！”

    沐清瑜道：“郎中就不用找了，我带了药！”

    她让人烧了水备用, 自己为这些人看伤。

    只是外伤，倒也并不为难。

    先是进行伤口处理包扎，之后，沐清瑜对夏元飞道：“你带上所有的兄弟，跟我走！”

    “咱们不住这里了？”

    沐清瑜道：“我们有地方去，这里不太方便！”

    夏元飞不再问，组织轻伤的扶起重伤的。

    大概是因为沐清瑜的到来，原本很是低迷的气氛也得到了缓解，尤其是见沐清瑜并没有追货物被劫的责，还亲自给他们处理伤口。

    和老夫妻打过招呼，又给了他们一些银两。把重伤的人扶上马车，剩下的人便步行跟随。

    沐清瑜把他们带到离这边大概一里左右的一个宅院。

    这个院子，是一早沐清瑜让人买下来的几个京郊院子中的一个。

    京郊的院子不贵，沐清瑜上辈子对金钱的概念不大，只希望到一个地方，就能有自己的房子住，休假，散心, 轻松惬意。

    现在她京城这边的生意刚铺开，看京郊风景极好，没有庄子的方向，就买个宅院。

    看着这个幽静的院子，夏元飞很是惊讶，沐清瑜让他安顿兄弟们住下，然后把药包分拆开，根据需要重新组合，叫了两个人去煎药。

    沐清瑜把剩下的分好的药放在一处，叫过一个受了轻伤的兄弟，道：“接下来几天，你负责帮他们煎药，这些药每天早晚各一次，让他们喝下。三天换一次伤口处的布条，记住，先用清水清洗伤处，酒上金创药，再用干净的布条包扎！”

