    “叮！”

    这是七星钉刺中鳌拜尾椎穴发出的声响。

    -1

    攻击不破防，鳌拜被强制扣掉了1点生命。

    但是……

    “噗！”

    尾椎穴遭到重击，鳌拜的缩阳入腹瞬间被破，之前被他藏起来的要害直接从腹中被弹了出来，刚好弹在被他死死夹住的青竹剑剑锋之上。

    暴击！

    -30000！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，鳌拜直接被扣掉了六分之五的生命。

    与此同时……

    叮！你重创了鳌拜的罩门，鳌拜铁布衫被破，攻击降低90%，防御降低100%！

    果然，铁布衫的防御固然强悍，可是一旦被破了功，再强的高手也会瞬间变成弟中弟。

    一击得手之后，夜未明很嫌弃的将那根立过功的七星钉仍在一旁，跟着转回身来，用力将手中青竹剑一提一拉。

    “嗤！……”

    “啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

    -5999！

    又是一个大大的暴击伤害，从鳌拜的头顶飘起。

    哈哈，鳌拜就剩1滴血啦！

    夜未明也懒得再和他啰嗦，顺势一剑锁喉。

    鳌拜，卒！

    叮！你成功斩杀了鳌拜，顺利通关副本“巴图鲁”。得到通关奖励：经验10000点，修为1000点，金钱20金。

    踢了一脚鳌拜的尸体，居然没有任何掉落。

    夜未明感觉自己也是醉了。

    还权倾朝野呢，真TM穷！

    看到系统提示将在10秒钟后将他送出副本，夜未明立刻再度出手，青竹宝剑连挥，斩下鳌拜被铁链所住的四肢，然后再将其重新将其拼装完整，用草席一卷。

    得到《内功心得》秘籍×1。

    内功心得：鳌拜的内功笔录。可指定某一内功进行使用，使其增长3000点熟练度！

    这个家伙，看着挺厉害，可不但没有掉落，就连心得秘籍也只是和姬来野一个级别而已，真是有够垃圾的。

    不等夜未明吐槽完毕，10秒的时间已到，白光一闪，他的身形已经出现在了副本之外。

    “哇！夜大哥，你竟然在全程无伤的情况下击杀了鳌拜，闯过了‘巴图鲁’副本！那可是鳌拜啊！”

    “夜大哥，你真是太厉害了！”

    大哥？

    在进副本之前还是兄弟来着，怎么一出来兄弟就变大哥了，你这称呼变得未免也太快了吧？

    “夜大哥的实力远超小弟的预料，你当真给了我一个大大的惊喜啊！”惊叹之余，鹿鼎公一把抓住夜未明的手，直接拉着他往另一个方向走去：“我打从一见到夜大哥你，就感觉到特别的亲切，有一句话是怎么说的来着？我好恨啊，怎么就没有早点遇到你呢！？”

    夜未明无奈：“鹿鼎公想说的是相见恨晚？”

    “对对对，还是夜大哥您有学问！”

    “还有，我的名字叫韦小宝，夜大哥也别总是鹿鼎公鹿鼎公的，叫得那么见外，直接唤我小宝就行了……”

    此刻的鹿鼎公仿佛变成了一个专门给夜未明捧臭脚的舔狗小弟，各种恭维之词张口就来，什么“为人不识夜大哥，成了鹿鼎公也枉然”、什么“大哥出马，一个顶俩”之类的肉麻话一个接着一个，真恨不得将夜未明给捧到天上去了。

    夜未明被韦小宝夸得有些飘飘然的同时，心底也不由暗自提高了警惕。

    事实上，韦小宝的溜须功夫并不算如何出奇，很多混迹于市井的机灵之辈都能和他拼一个不相上下。

    但配合上他朝廷一品公爵的身份，那杀伤力就太大了！

    试想一下，如果你真的是一个古代的平民百姓，朝廷的一品大员却拉着你的手一口一个大哥叫着，你会是一种什么感受？（这个例子举得不是很直观，大家可以自动带入你可以接触到或者接触不到的，最大的大人物联想一下。）

    恐怕除了受宠若惊之外，剩下的就只能是惶恐了吧？

    在这一刻，无数的反面教材在夜未明的脑海中浮现出来。

    荆轲、聂政、专诸……

    先是盛情以待，让下位者感觉无以为报，然后再趁机诉苦，讲述自己的不幸遭遇，最后来一个大礼神马的请仁兄英勇就义，牺牲小你，完成大我。然后，一个高手就这么没了……

    这就是所谓的无事献殷勤，非奸即盗！

    话说，这个韦小宝该不会是想用这样的套路，来坑自己的吧？

    我是玩家哎，你那一套对我是不好使滴！

    心里这样想着，夜未明连忙说道：“鹿鼎公……”

    “叫我小宝……”

    “那个……你之前说的皇宫被盗案……”

    “时间已经不早了，也是时候吃午饭了。夜大哥，我早已经命人准备了一些家常饭菜，咱们先吃饭，吃完饭再聊正事！”

    这个吃饭的环节，是不是就要开始进入第二阶段，讲述自己的不幸遭遇了？

    ……

    “夜大哥，来尝尝这个。这是红烧孔雀掌味道很不错的。”

    红烧孔雀掌：品质86，食用可减少20点饥饿度，一个小时体魄增加264点。

    “还有这个，雪莲子羹……”

    雪莲子羹：品质88，使用可减少40点饥饿度，一个小时气血上限增加5280点。

    “这个是……”

    ……

    席间，韦小宝可谓是热情之极，各种珍馐美食一个劲的往夜未明的碗里夹，而且每一种的属性都是那么的给力，还都是让他来品尝第一口，享受各种增幅的待遇。

    对此，夜未明很想对他说：“能打包不？”

    当然，这样的话他也只能在心里想想，要是真的说出来，丢人与否还在其次，万一韦小宝真的答应了，或者干脆命人再准备一桌让他带走，那才是真的麻烦。

    按照《侠义永恒》付出与收获之间守恒定律，他一下子得到了这么大的好处，后续肯定要完成相应的任务才行。或者干脆在“皇宫盗窃案”这个任务的基础上提升一个难度，再加点失败惩罚啥的，那都是很可能的。

    什么？

    不接受？

    那你是没见过系统强制发布任务的情况！

    在将这座豪华酒席打包一份与任务难度提升之间的选择上，夜未明迟疑片刻，终于还是选择了放弃。

    这不是怂，而是因为不划算！

    依旧是按照之前的守恒定律计算，如果真的难度真的提升了，他打包一份饭菜，可能就要消耗掉大量的“贡献”，到时候收获的其他奖励也肯定会缩水。

    在其他好处与这些只能提供临时属性的美食之间，夜未明还是理智的选择了前者。

    于是乎，他只能眼睁睁的看着系统界面中5280点气血上限顶掉了264点体魄，再被294点臂力所取代……

    各种属性之间，仿佛过山车一样此起彼伏，看得他心头滴血！

    太TMD浪费了！

