    他现在才明白长孙皇后的良苦用心，如果长孙无忌真的发展到那一地步，他还真的不知道该怎么处理了。

    只有不给他太多的权利，人们的欲望才不至于无限膨胀，从而毁了自己。

    可是在正式的历史上，长孙无忌仍然因为权势滔天、无所顾忌，最终被高宗所灭。

    而连累长孙一家，就此一蹶不振。

    长孙皇后一腔心血，终究复东流。

    “算了，观音婢，不要为这些事情烦心了！兄长心里应该有数……”

    李世民见长孙皇后为长孙无忌担忧，不由得宽慰的笑道。

    “嗯！兄长应该是一时糊涂……”

    长孙皇后嫣然一笑，把这件事情抛在脑后。

    这时只见远处一个人快步的走到跟前，正是吴王李恪。

    李恪向二人施了一礼：“孩儿见过父皇、母后！”

    “好的，恪儿！”

    李世民满脸欣慰。

    虽然以前李恪也非常努力上进，但终究离他的要求差的甚远。

    而自从他拜了秦阳为师之后，无论学识还是见识、口才，都明显可见的长进。他非常开心，李恪跟对师父，以后肯定大有成就。

    “今日又跟师父学些什么了？”

    “没有！师父今日有些忙，没时间教孩儿知识！孩儿只是温习加固以前的本领！”

    “不错！不错！”

    李世民点头赞许着，突然一眼瞥到李恪旁边的一个护卫，手中提着一只小型的酒坛。

    “那是什么？”

    李恪急忙从护卫手中接过来，顿时眉飞色舞。

    “爹爹，这是师父亲手酿造的美酒，绝对是世上最好的佳酿！孩儿和卫国公畅饮几大碗，都意犹未尽！”

    “孩儿回来，特拿一些献给爹爹！”

    李世民眼睛一亮。

    他现在已经有点儿对秦阳无条件的信任，觉得是他所发明、创造的，肯定都是好东西。

    “快拿过来！”

    李恪把那只酒坛送到李世民跟前，命太监拿过来一只碗，李恪亲自给李世民倒满。

    李世民一见清澈的酒水，不由得眼睛瞪得溜圆。

    李恪嘱咐道：“爹爹这酒非常烈，少饮、慢饮，要不然，很容易醉！”

    李世民不以为然的道：“区区一碗酒，还能难倒我？”

    他端起碗来就喝，呛得一阵咳嗽。李恪忍不住偷笑。

    李世民稳了住神情，脸色肃然，慢慢的喝净。

    “秦阳这小子，竟然能够鼓捣出这种美酒来！真是一个难得的人才，只可惜，这小子对仕途不感兴趣！好酒！”

    李世民亲自拿过酒坛，给自己倒上一碗，又一口喝尽。

    小兕子在一旁看的只咽口水。

    “娘亲，我也要喝酒！”

    长孙皇后搂着她笑道：“小兕子，你不能喝！娘亲也不能喝！那是爹爹和哥哥喝的……”

    李恪又讲了一些琐事，李世民不耐烦的挥挥手，让他退一下。

    他自顾自的开怀畅饮，四十多度的酒，喝了有二斤左右，早已经醉醺醺了。突然间，他一下子倒在石桌上，打起了鼾声……

    秦府，秦阳从系统空间里拿出那套大红的缀花旗袍与一双红色高跟鞋，摆放在一旁。

    他手中握着毛笔，按着脑中给的旗袍样纸，画出各种各样的款式。

    他本来想把系统奖赏的这件旗袍送给母亲，但它有点过于紧身，而母亲罗素身形略微有些丰腴，实在不适合。

    他只能自己画设计，再给母亲坐一套。

    这时秦安进来禀道：“少爷，外面有一位叫李丽质的姑娘，找你……”

    “李丽质？”

    秦阳微微一惊，长乐公主怎么来了？

    他马上明白了，一定是因为刚才救好了长孙皇后之事。

    她居然没有报公主的名号？

    秦阳跟着众家丁来到府门，只见外面停放着一辆华贵的马车，车厢上挂着布帘子。

    一个丫鬟坐在车厢内，此时微微掀起布帘，见到秦阳，忙笑道：“小姐，秦公子出来了！”

    听到她声音，立刻从里面露出一个头颅，正是李丽质。

    “秦公子！”

    既然她不想暴露身份，秦阳也不当着众人面点破，拱手笑道：“李小姐，大驾光临，怎不提前通知一下？我也好出来远迎？”

    李丽质急忙摆手：“不必，不必！本……我只是随便走走，不想惊动别人！”

    她要提裙下车，秦阳急忙阻止，命人把府门大敞四开。

    李丽质也没有坚持，坐在车内，任由车夫赶着马车，驶进秦府。

    到了大厅前的空地上，马车停下，秦阳亲自上前，右手掀开布帘：“李小姐，请下车！”

    李丽质缓缓走下车来。

    她四处打量着秦府，非常好奇，长这么大，这是第一次来到民众的宅院。

    秦阳将李丽质请到大厅，坐在上首位置，见没有外人，这才道：“不知公主驾到，有何吩咐？”

    “没什么事！秦公子救了母后，本公主不知该如何报答，只能送一些薄礼！莹莹！”

    她回头吩咐莹莹。

    莹莹急忙出去，过了一下，捧着一只硕大的锦盒走进来，呈现给李丽质。

    李丽质接过去，打开来，只见里面放着一块手掌大小的砚台。

    “这是我去年十三岁生日时，岭南进献的端砚！我也没有什么奇珍异宝，一点薄礼，不成敬意，还望公子不要嫌弃！”

    广府的端砚驰名天下，产量极少，现在李世民、长孙皇后用的正是此砚。

    秦阳笑道：“哪里！哪里！得公主赏赐这种无价之宝，秦某开心都来不及呢……”

    “公子说笑了！说笑了！”

    李丽质见秦阳非常喜欢，异常开心，不住的四下张望着，怎么没看到那个女子？

    “公主，你在寻找什么？”

    秦阳见她举止奇怪，不由得问道。

    “没什么，没什么！”

    李丽质急忙摇头否认，突然一转头，看到旁边放着的一件衣服与一双奇异的鞋子。

    “这是……”她双眸不由得一亮。

    女孩子见到美丽的衣服，总是爱不释手。

    “这是旗袍和高跟鞋……”

    秦阳正说着，突然望到李丽质，顿时双目一眨不眨。

    “旗袍？高跟鞋？”李丽质听着古怪的名字，更感到有趣。

    她一抬头，突然发现秦阳正在目不转睛的注视着自己。

    “怎么？”

    “公主，臣刚发明这件衣服和这双鞋子，但一直没有合适的人试穿！”

    “臣觉得，公主的身材正适合……”

