    查文斌是个道士，白法事自然做过的也不少了，这棺材在他眼里就和拆开一个普通柜子没什么区别，用带来的钢钎撬开上头的榫头之后，就准备去挪那个棺材，抬了一把发现沉的很，纹丝不动，就叫来一个杀猪佬帮忙，两个人一人抬头一人抬尾，正要发力的时候，突然发现插在太上老君壁画前的那柱香灭了。

    查文斌暗叫一声不好，示意杀猪佬放下棺材板，低头去瞅那插在棺材前的香，那柱香虽然没有灭，但是也已经马上就要烧完了。

    这事就奇怪了，按说自己怎么也是道家徒弟，这祖师爷的香是贡给他的，这死人没意见，这祖师爷怎么却有意见了呢？查文斌就往壁画那边走了过去。

    就在他往壁画那边走的时候，突然一声枪响划破了天空，这半夜里，黑漆漆的大殿里一声枪响，带来的震撼可想而知，所以人都转身看着我爸爸，我爸眼睛死死的盯着文斌走的方向，枪口所指的位置正是那堵墙壁，猎枪的散弹形成的弹孔瞬间布满了墙壁。

    查文斌问我爸怎么回事，我爸说那里有个白胡子的老头，正要伸手摸你的头，我一看情况不对，就直接开枪了。

    查文斌马上就退了回来，那两个杀猪佬听见枪声，也一并站了过来，四个男人就这样在庙里，查文斌拿出罗盘一放，只见罗盘上的指针来回不停的抖动，这说明周围确实有着什么在影响着，而他这个修道之人却未曾发觉，白胡子老头？

    就在他还在想的时候，一个声音响起：“快看！”是我们村里的杀猪佬陈耀，大家顺着他的方向看过去，刚才那堵墙壁留下的弹孔上居然流出了暗红色的液体，就和血一样，此情此景，别说是杀猪佬和我爸，就连查文斌也是惊吓到了，何况是在这个不明不白的将军庙里。

    四个人就这样站在庙里也不敢动弹，等到硝烟散去之后，除了弥漫的火药味，伴随四人还有无尽的血腥味，两个杀猪佬平日里是对血腥味习以为常了，但此刻却也捂住鼻子，有一个已经忍不住开始干呕了，因为这血腥的冲天。

    文斌皱着眉头，提着手里的家伙就要上前，三支高亮度的矿灯打在墙壁上，雪白的灯光夹杂着斑驳的墙壁和汩汩的血水，说不出寒意从我爸的背脊上升起，赶紧换了个鹿弹跟了上去，这鹿弹平时是打野猪用用的，三百斤的野猪，50米以内击中必死无疑，他也是个胆大之人，此刻也有点双腿打颤了。

    走到墙壁边的查文斌，不敢大意，直接念出道家神咒之一净天地神咒：“天地自然秽气分散洞中玄虚晃朗太元，八方威神使我自然灵宝符命普告九天，干罗答那洞罡太玄斩妖缚邪度人万千，中山神咒元始玉文持诵一遍却病延年，按行五岳八海知闻魔王束首侍卫我轩，凶秽消散道气长存急急如律令。”

    三遍神咒过后，庙里的血腥之味似乎小了不少，文斌又招呼杀猪佬过来，拿过准备开馆用的撬棍，一头扎进刚才的弹孔，用力一翘，果然一面砖墙哗啦啦的倒下，接下来的场面另在场的人无不变色，我爸和其中一个杀猪佬直接呕吐起来。

    只见那墙中分明是一个人形的蜡茧，血水正是从上面的数个弹孔中流出，这古庙的墙壁中为何有个蜡茧，事情到了这一步，恐怕也是超出了大家的想象，难道这人形蜡茧中难不成真的是一个人吗？

    就在这时，突然传出了咔咔的木板移动声，还没等大家回过神，对面的蜡茧此刻已经经不住受力，啪的一声倒下来，正好就摔在文斌的前面，文斌大叫一声：不好！赶紧回头一看，那个刚才没有撬动的棺材板已经有了些许缝隙。

    查文斌，一个鹞子翻身，闪到棺材傍边，一把推过去，将已经破了一个缝隙的棺材板重新盖上。

    然后嘱咐两个杀猪匠一前一后的按住棺材板，并且让他们把手中的杀猪尖刀插在棺材板上，然后掏出墨斗，在棺材上用最快的速度弹出一张网。

    传说这墨斗乃是木匠鲁班发明，墨斗困棺据说是为了震住棺材中的僵尸起身，相当于是捆仙索一般。

    做完这一切之后，查文斌过去检查那具茧，虽然裹着厚厚一层蜡，但还是依稀可以分辨出一个人，查文斌打了个后撤的手势，临走之时，锁上大门，然后回了我家里。

    去我家之前，要经过一道桥，过桥之前，查文斌拿出三道符，一人给了一张，让三个人拿回去烧了冲水喝下去，等到了我家，让我爸第二天通知村长报警，然后就去睡觉了。

    第二天一早，派出所的所长就带着人到村子里来了，打开庙门，所长让法医现场就把那层蜡给揭开，打开一看，里面果真是一具老者的尸体，身着道家长袍，用金丝银线缝制的紫色长袍已经被血水沁的发黑，一夜的空气暴露，皮肤已经开始发黑，据后来所里传出的消息，这具尸体最后被省里的考古队给要了去，过了不久，我们这就来了一个省里的考古队。

    而那段时间，我的病情也是时好时坏，查文斌说得等考古工作结束后才能有答案，因为答案就在那具棺材中，而那具棺材现在已经被保护起来，外人不得进入将军庙范围之内。

    考古队扎在我们村的那段时间，可乐坏了不少村里人，这地本来就偏僻，一群老头妇女吃了饭就围在那里，其中就有不少当年参与火烧将军庙的红卫兵们，一边吐着泡沫吹嘘当年的英勇事迹，一边和村里的妇女们调侃着偷汉子的事，惹的那群省里来的考古队员也是过的不安生。

    没过一个月，考古队里就陆续有人生病，病情也跟我差不多，领头的队长常年跟这些古代的玩意打交道，一看就知道不少，难不成在这里中招了，就开始跟村子的人打听，有没有类似的人，一来而去，就给指到我家来了。

    队长他们都喊他叫老王，一个中年胖子，戴着副小圆眼镜，脖子都短的快要缩进身子里了，眼神却是贼精贼精的那种，老王倒也是个直爽的人，开口就问了我那档子破事，听过我爸讲了当天的事情之后，就嚷嚷着要去见查文斌，结果当天晚上就和爸带着几瓶好酒去了查文斌家。

    这个老王也不知道下过多少古墓野坟，怪事也是见过不少了的，平时也爱研究些旁门左道，所以听说查文斌还是道家掌门，稀奇的不得了，自然也是带着几分敬畏。

    他们去的时候，查文斌正在研究那个墙壁上的字符，原来他已经凭着自己的记忆，把那些字符搬到了自己家，给画了一部分到墙壁上，引得老王啧啧称奇，你们家怎么也有这些东西，惹得查文斌反倒不好意思起来，说了其中原委，几人落座才开始聊开。

    老王说明来历之后，查文斌也不避讳，直接问老王可有从过去的考古中知道这些字符的意思，老王说这些字符从未见过，凭借他几十年的考古经验，这些字符估计是代表着一种已经失传的文字，至于是不是那本查文斌口中传说的《如意册》，那他也不敢保证，但是省博物馆里有一个人对古代文字颇有研究的古汉语专家，他可以带回去让他破解试试。

    查文斌说，那庙里确实是有古怪，只是凭他现在的道行，也无法发现问题所在，但是这古怪似乎有另外一种神秘的力量在保护着，所以暂时伤不了人性命，可能答案就在那口棺材和这墙壁上的字符上。

    老王说，棺材已经被拉回了省里，还在等待组织专家开棺，他从棺材的造型和材料判断，至少有千年以上的历史，而且保存的如此完整，所以省里很是重视，他们不排除这庙里有地宫的存在，只是突然病了这么多人，一时间搞的人心惶惶，也不敢继续工作，只能暂停了，没办法，来求查文斌帮忙来了。

