    “我不要！！”

    没想到刚刚见面，莱顿就要将她赶回去，蕾娜塔尖叫着拒绝了莱顿的命令。

    “我不管你是为了什么来这里，但是给我记住蕾娜塔，不许出现在我的面前，没有我的允许，收敛好你的脾气还有你的任性！！”

    说完这些话之后，莱顿将一些比较重要的，还没有处理的文件带走。

    城主看了看已经离开的莱顿，又看了看蕾娜塔。

    不好意思的行了一礼之后，连忙出去了。

    “啊！！！”

    等到房间没有人之后，蕾娜塔生气的将莱顿没有带走的文件全部都扫在地上。

    她没有想到，即便是当着外人的面，莱顿居然连半点面子都不给她留。

    她是不会放弃的！！

    莱顿·霍尔，只能是她的，必须是她的！！！

    “公爵，怎么了吗？”

    侍卫长看着带着文件离开的莱顿·霍尔，有些疑惑的开口问道。

    今天公爵怎么这么快就离开了？

    “谁和蕾娜塔说了我在这里？”

    莱顿看着自己的侍卫长，开口问道。

    “给我查，到底是谁暴露了我的行踪！！”

    他当初是秘密离开了王都，王都里除了哥哥，不可能有人知道他的行踪。

    就凭蕾娜塔父亲的爵位，还没有能力从哥哥的口中问道他的下落，更不要说，自己和哥哥说过了，不许暴露了他的行踪。

    所以，一定是他随行的侍卫暴露了他的行踪！！

    “是，公爵！！”

    没想到居然会有人将公爵的行踪透露出去。

    这一次是坎贝尔小姐，下一次还想要将公爵的行踪透漏给谁？

    不管这件事是谁做的，都不能轻饶了他！！

    “实在是抱歉，霍尔公爵。”

    侍卫长去调查到底是谁暴露了莱顿·霍尔的行踪的时候，城主急匆匆的跑了过来，开口说道。

    “我没有想到，会是这样的结果，，坎贝尔小姐自称是您的未婚妻，说要见你，我也不好拒绝了她，所以......”

    城主也不知道到底该怎么解释一下自己这一次的失误。

    谁能想得到，蕾娜塔·坎贝尔居然是故意骗他的。

    这个城镇比较偏远，所以，对于王都的消息不是很灵通，他听到蕾娜塔·卡贝尔这么说，就傻傻的相信了。

    没想到，这居然是一个谎言！！

    “不关你的事情。”

    莱顿也是知道蕾娜塔的性格的，所以也没有怪罪城主的意思。

    “下次注意一点，别让蕾娜塔靠近了。”

    莱顿只觉得烦躁，他特意从王都躲避到了这里，没想到，蕾娜塔居然跟上来了。

    “那艾迪小姐怎么办？”

    一开始被雷娜塔的谎言欺骗，还真以为蕾娜塔·坎贝尔是莱顿·霍尔未婚妻，两人以后是一对的，城主就将迪莉娅·艾迪的身份，认定为情妇这个身份上。

    毕竟，迪莉娅·艾迪虽然美丽，但是，身份肯定是比不上王都的贵族小姐蕾娜塔·坎贝尔。

    现在公爵说了他和蕾娜塔·坎贝尔没有任何的关系，那就意味着，公爵对艾迪小姐，应该是认真的。

    看蕾娜塔·坎贝尔为了能够见到公爵能够这么毫不犹豫的撒谎，说是公爵的未婚妻。

    到时候要是知道了迪莉娅·艾迪小姐的存在的话，那岂不是要闹翻了天？

    “你要让她知道了迪莉娅的存在，我会派侍卫跟着她的。”

    莱顿显然也想到这里这一点，微微皱紧了眉头，吩咐城主暂时对顾惜时的存在保密。

    城主哪有不答应的理由？

    但是这个世界上，有些事情，不是你想着它怎么发展最好，它就会按照你得设想去发展。

    莱顿想要隐瞒顾惜时的存在，尽快将蕾娜塔·坎贝尔送走，免得到时候顾惜时遭殃。

    可蕾娜塔本来就是为了莱顿才会来这个偏远的城镇，怎么可能会轻易的离开。

    在找不到莱顿的时候，蕾娜塔对城主是各种威逼利诱，因为有了莱顿的提前交代，并且保证不会牵连到他的缘故，城主自然是十分硬气的拒绝回答。

    可城主硬气，不代表城主身边的人也硬气。

    有人没招架住蕾娜塔的威逼利诱，悄悄地和蕾娜塔透漏了顾惜时的存在。

    “一个低贱的庶民，也敢和我抢莱顿哥哥！！”

    蕾娜塔听到了莱顿对一个美丽的女人一见钟情，现在正在追求她，经常送一些珍贵的礼物给她的时候，蕾娜塔直接气炸了。

    她从小和莱顿一起长大，在王都了，除了皇室的公主外，就没有比她更加尊贵的贵族小姐。

    她一直都以为，莱顿·霍尔，将来一定是自己的未来夫婿。

    可在她成年礼的时候，她放弃了女儿家应该有的矜持，放弃了贵族的骄傲和尊严，主动向莱顿·霍尔示好，结果，莱顿·霍尔拒绝了她！1

    她成为了一个笑柄，即便明面上没有人有胆子在她的面前说三道四，可依旧不能改变，自己在众人的面前丢脸了这件事。

    父亲看她因为莱顿的原因郁郁寡欢，保证了一定能会帮自己得偿所愿。

    因为父亲是这个国家的伯爵，她一直都以为，只要有父亲出手，自己一定是能够得偿所愿的。

    可是莱顿宁愿离开王都，也不愿意和她在一起。

    不愿意放弃的蕾娜塔，买通了莱顿的侍卫，在莱顿离开后不久，也悄悄地跟了上来。

    她要向莱顿证明，这个世界上，她才是最喜欢，和他最般配的另一半。

    可没有想到，莱顿居然爱上一个一面之缘的女人，现在居然还在追求她。

    甚至是一直隐瞒这件事不让她知道。

    这是担心，她对那个低贱之人下手吗？！！

    “坎贝尔小姐，听闻那位迪莉娅·艾迪小姐，是一位贵族。”

    护卫听到了蕾娜塔这么说，小声的提醒道。

    “我从未听说过艾迪这个姓氏的贵族，你们说她是贵族，有什么证据吗？”

    别说她从未听说过这个名字的贵族，就算是有，难不成还能比她坎贝尔家族更加的强大不成？

    要知道她坎贝尔家族，是仅次于皇室的贵族。

