
宿舍中，三个可怜的妹子，遭受了自出生以来，前所未有的折磨。

征服！

身后响着啪啪的皮鞭声音！

嘴里唱着征服。

此刻，三个小丫头才知道自己招惹了怎样的一个人了！

混蛋！

不，是禽兽！

一个有着特癖好，抽着女孩屁屁，还逼着人家唱征服的禽兽！

听这三个小妞歌唱的声音，萧峰当真是乐开花了。

没想到在这空虚寂寞的寒假，竟然还能发生什么这么好玩的事情！

啪……

“给我唱大一点！”

啪……

“你唱的不够用情！”

“呜呜……混蛋……就这样被你征服！”

“呜呜……”

宿舍中萧峰是玩的不亦乐乎。

楼下值班室中丑叔听着楼上三个丫头抽的泣哀嚎，接着又传来了歌声，无奈地摇了摇头。

“嗨，现在的年轻人真会玩！”

就在这时，宿舍楼外，嘎的一声，停下了一辆军用越野。

接着只见一身作战服的沈冰雁推门从车中走了下来。

走进宿舍楼，沈冰雁习惯性地敲了敲窗户，跟着丑叔打了一声招呼。

就在她准备朝楼上走去时，却被丑叔给叫喊住了。

“沈教官，等等！”

“丑叔，有事吗？”

沈冰雁听到丑叔叫喊自己，诧异地转头看向了丑叔。

看着神色疑惑的沈冰雁，丑叔叼着烟，冲着沈冰雁龇牙嘿嘿一笑，然后伸手指了指楼上。

看着丑叔的动作，沈冰雁不禁一愣，诧异地朝楼上看了一眼。

也就在这时，沈冰雁注意到了从楼上传下来的哭喊声，还有唱歌声。

当下沈冰雁的玉脸顿时阴沉了下来！

“混蛋……竟然有女孩的哭喊，还有唱歌的声音！”

沈冰雁一愣之后，有些不满地看着丑叔道：“丑叔这到底是怎么一回事？”

“等等……等等就知道了！你现在最好不要上去！”

丑叔一脸玩味贼笑地笑道。

见丑叔的样子，沈冰雁气不打一处，也不管丑叔的劝告，便冲了上去。

一入二楼，沈冰雁的脸色就更加难看了。

因为女孩的唱歌声，还有哭喊声，正是从萧峰所在的宿舍传出来的。

而且让沈冰雁吃惊的是，里面竟然还传来了皮鞭的啪啪的声音！

“混蛋……人渣……”

反应过来的沈冰雁，当即冲向了宿舍，伸腿一脚踹开了房门。

砰的一声！

宿舍中，玩得正嗨的萧峰，不禁吓了一跳，右手举着皮带，口中叼着烟，转头朝身后看了过去。

至于唐笑笑三人，则是一个个乖巧地趴在书桌上，翘着屁屁，一边抽泣着，一边唱着征服。

门口，沈冰雁一脚踹开房门，顿时被眼前雷人的一幕给震惊了。

尤其是萧峰此时猥琐的姿势，更是差点没将沈冰雁给雷晕过去。

满脸泪迹的唐笑笑，听到踹门的声音，这才含着泪转头看向了门外。

一看是沈冰雁，当即哇的一声嚎啕大哭了起来。

“表姐……这混蛋竟然拿皮带抽我，还逼我唱征服！”

“呜呜呜……”

“呜呜……”

另外两个小丫头一看来人竟然是沈冰雁，也像是看到了救星一般，哇的一声大哭了起来。

“萧峰……”

看着哭的不成人样的三人，沈冰雁是彻底怒了。

该死的混蛋，竟然对唐笑笑玩调教！

看着爆发的沈冰雁，萧峰猛地一惊，顿时慌了。

“别……沈教官，你听我说！”

“这是一个误会！”

眼见沈冰雁随时爆发，萧峰吓的连忙朝后退去。

“误会……你竟然跟我说这是一个误会！”

“我杀了你！”

“不要啊……卧槽……”

看着爆发的沈冰雁，萧峰伸手将皮带砸了过去，转身冲向了阳台，然后嗖的一声，直接飞身跳了下去。

一看下面恰好停着一辆越野，萧峰想都没想，钻了进去。

启动，挂档，离合，油门……

嗖的一声，开着越野便飞冲了出去！

身后冲下来的沈冰雁，眼看萧峰竟然开着自己车子跑了，气的差点没将一嘴的贝齿给咬碎。

“该死的混蛋！你给我等着！”

车中萧峰通过后视镜，见沈冰雁没有追上来，不禁松了一口气。

“卧槽……老子这是招谁惹谁了！”

“麻痹的，能怪老子嘛？”

“特娘-的，宿舍是回不去了！”

郁闷之余，萧峰开着车子，便去了炫彩的酒吧！

门口的小弟，一看萧峰开着车子来了，不禁两眼一瞪，忙迎了上来。

“萧少……”

“嗯……三哥在不在！”

萧峰冲着他点了点头道。

“在，三哥在！”门口小弟忙笑着点了点头。

“那就好，你忙你的，我去找三哥喝酒去！”

萧峰招呼了一声，便匆匆走了进去。

办公室中，郑三一听萧峰来找他喝酒，自然是感到受宠若惊，忙将萧峰到来的消息传递给了洪妃，然后慌忙迎了出去。

“萧少……”

“三哥……不好意思，我是来你这逃难了！打扰你！”

见郑三来，萧峰忙笑道。

“逃难！”

“我看你是逃情债还差不多！”

郑三闻言心中不禁一阵的腹诽，忙让陪酒女郎送上了一瓶红酒，然后陪着萧峰喝了起来。

片刻后，接到消息的洪妃，笑嘻嘻地踩着恨天高，走了进了。

绝世妖娆，倾国倾城！

倩丽火辣的性感身影，一来立刻成为了全场的焦点！

然后在众人羡慕嫉妒的眼神中，洪妃扭动着水蛇腰走到了萧峰的面前。

“咯咯……大白天的，你怎么一个人跑到这来了！”

听着让人酥骨的喋喋声音，萧峰差点没让洪妃把魂给勾走。

狠狠地瞪了洪妃一眼道，“逃难来的！”

“逃难？”洪妃咯咯一笑道，“我看你是逃风流债还差不多！”

“来，我陪你喝几杯！”

洪妃笑着便端起了一旁早已准备好的酒杯，陪萧峰喝了起来。

郑三见状，忙招呼着手下悄悄退开。

“明天晚上有空嘛？”

几杯酒喝下去后，洪妃杏目泛着盈动目光，看着萧峰问道。

“什么事情？”

萧峰叼着烟翘着二郎腿，眼神余光游走在洪妃的身上笑道。

“还是之前和你说的事情，我父亲想要见你！”

“当然，你若是不在乎我给你带绿帽，你可以不去！”

洪妃说到这，在看着萧峰的眼神，不禁充满了说不出的玩味的神色。

“对方什么来头？”

萧峰闻言一愣，微微皱了皱眉头，然后放下了手中酒杯道。

“东海洪氏集团三公子！”

“你知道的，我们的洪帮，其实乃是东海洪帮的分支，虽然已经独立了，但是名义上还是洪帮的一份子！”

洪妃说到这，脸上不由充满了几丝玩味道，“尤其是东海洪帮见到我一统了燕京地下，更加想要将我们容纳回去，而我父亲也就我这一个女儿！”

“所以他们便想要通过联姻的手段，将燕京的洪帮给吞了！”

“是这样的！”

洪妃闻言，不由咯咯轻笑了起来，看着萧峰的眼神就更加的玩味了。

见洪妃满不在乎地样子，萧峰当即怒了，冲上前，一把将其拉进了怀中，抡起手对着洪妃圆润翘挺的屁屁，一巴掌抽了过去。

“妖精，竟然敢用绿帽子威胁本少，你欠抽是不是！”

“咯咯……人家就是欠抽了，欠拍，你到是来啊！”

趴在萧峰腿上的洪妃，虽然满脸的羞涩，但是美目中却是充满了说不出的柔情，看着萧峰的神色充满了挑逗。

PS：

洪妃：“我要票票！不给，人家就给萧峰戴帽帽！给了，人家就让萧峰戴TT！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988717"  chaptername="第186章  误会大了">加入书签</a>
</div>
