    李碧心情不错。

    整日里待在皇宫内苑之中，其实是身份使然，与她心性并不合拍。

    只是她从小受到的贵族教育告诉她，身为一朝国母，应该做什么，不应该做什么要分的清楚，懂得厉害。

    当将军的时候，她要身先士卒，不惧艰险，才能让麾下将士膺服，一旦身份转换，成了众人之主母，那就得耐得住寂寞，不说有助于夫君事业吧，却也不能拖后腿，比如说轻易涉险，总是在外抛头露面什么的。

    如今得了些自由，呼吸都感觉轻快了不少。

    她本来打算今天傍晚正好去李三娘府上看看，听说李三娘出行踏青，随后就跑去了李氏别院逍遥，这才刚刚回来。

    她便想着上门去瞧瞧人家的双胞胎，还有就是那个被丈夫亲自起了个唐女作为闺名的武氏女，她得抽空去看看是怎么一副招人怜爱的模样。

    丈夫出宫乱转，在外面沾花惹草也就罢了，竟然还给人起名……

    她在宫里听说之后，感觉有点莫名其妙，唐女啊……怎么听都不对劲。

    武士彟家的婆娘四五十岁了吧？是弘农杨氏的女儿，难道是爱屋及乌，看对了眼？这名字起的太过古怪，让人有点摸不着头脑。

    李三娘的两个女儿还没起大名，不如由她代劳一下，省得再出现什么唐女之类的怪名字，弄得人心惊肉跳的。

    至于长安书院的科目，她现在已经有了些想法，该是到了跟丈夫说一说的时候了……

    她的心事存了不少，但并不影响她的心情。

    新罗正使竟然是个女子，也不知长相如何，这些还在其次，新罗人来大唐的目的大致上已经清楚。

    能跟高句丽相持多年，说明新罗并非那么弱小，丈夫有意出兵助新罗攻高句丽，策略已经定下，剩下的就是好好招待一下新罗来使，让他们心甘情愿的为大唐所驱使。

    ……………………

    长安城东，李碧率鸿胪寺，礼部官员迎住了一行西来人等。

    谁越没想到皇后娘娘会亲迎于外，得到消息之后，不论是程知节，苏定方等人，还是金胜曼等新罗来使，隔着老远便纷纷下马。

    领头的三个人行上前来，程知节当仁不让的狠狠的敲击着胸甲，躬身施下军礼，“末将等参见娘娘。”

    程大胡子算是旧识，当年在云内的时候，李碧是程知节等人的顶头上司，还一路去了辽东。

    多年之后重见于此，程大胡子自然不会放过献殷勤的机会。

    那边的苏定方稍一打量，便也同样施礼道：“臣东莱郡尉苏烈参见皇后娘娘。”

    皇帝未曾见过，先见了皇后，对于苏定方来说际遇比较奇幻，他也不知道皇后怎么会出现于此。

    心念电转间，觉着最大的可能是皇后想先见一见新罗来使，新罗王的堂妹长的可很是美艳呢。

    中原不兴跪礼，可新罗不一样，少女好好整理了一下衣裙，旅途太过漫长，现在她的形象不怎么好。

    大唐的皇后……是来迎接于她的吗？那可真是太……

    隔着有些远，她瞧不太清，只看得出一个女子在众人环绕之下站在那里，身后便是高耸的城墙，一点不比洛阳城差了。

    金胜曼紧张了起来，在程知节两人施礼的同时，她的身子也矮了下去，拜伏于地，用还很生硬的汉话道：“新罗王女，真骨花郎，大等（类似于后来的议会议员，由新罗王室成员和部族酋长担任，议长则称之为上大等）金胜曼，参见大唐皇后娘娘。”

    新罗人的礼仪看上去很古朴，手掌交叠，置于头顶之前，顺势而拜，最终翻转，垫于额头之下。

    李碧上前几步摆手道：“都免礼吧。”

    她先看了看程大胡子，笑道：“好多年不见你了，看上去没怎么变，就是不知心眼又多了多少？”

    她受了李破的影响，对程大胡子观感不佳，可在这里能够见到当年云内旧部，却还是很高兴的。

    苏定方惊了惊，心说他娘的这厮竟然没有吹牛？真的跟皇帝皇后有旧，这么说来以后倒是可以好好交往一番。

    而程大胡子就比较激动，抖着一蓬大胡子便道：“娘娘竟还记得俺，这些年俺一直在想，若当年随娘娘回去云内该是如何如何，真是后悔的肠子都快青了。

    俺之前本来想早些来投，可又觉着没脸再见参军和将主，这才拖了几年，如今就好了，俺又能为娘娘效力，以后娘娘有何差遣之处，尽管吩咐于俺，俺一定拼死效力，不敢耍弄心眼。”

    李碧笑了起来，参军，将主？好多年没听过这些称呼了，那会还是她来做将主，真是怀念啊。

    大胡子在她眼中立马顺眼了不少，笑着道了一句，“我可没什么差遣于你的地方，好了，该去做什么就去做什么，以后小心些，陛下可看着你呢。”

    程大胡子的心哆嗦一下，也不敢再说什么，哐哐的敲了几下胸甲，带着人先走了。

    金胜曼依旧伏在地上没有起来，李碧瞧了瞧心里很是满意，竟是如此恭谨，看来裴矩传书所说并无虚言。

    新罗人对大唐的仰慕比之突厥，吐蕃来人要强烈的多，一上来便以下臣大礼参见，这在长安的外邦来使之中可谓是绝无仅有。

    李碧再不迟疑，上前一把将金胜曼搀扶了起来，笑着温声道：“使者远来，一路上可是辛苦你了。”

    金胜曼顺势起身，这才抬头看向对方。

    没办法形容少女现在的心情，激动，惶恐，羡慕，自豪，失落等等情绪好像都有一些。

    失落之处是因为眼前的这个女人并不如想象中那么雍容华贵几如神祇，在她心目中，天下最为尊贵的女人应该能和神祇比肩。

    可真见到了才知道，大唐的皇后看上去并没有那么神圣，她十分确定，皇后没有她长的好看，所以心底便有了那么点自豪。

    当然了，对方的和善之处足以抹平这一切，于是她摇着头道了一句，“不辛苦，能来到这里是受到了祖先的指引和庇佑……”

