    生死关头。

    胡说八道算的了什么。

    如果瞎说能活命，林夕甚至不介意说自己是女人。

    而瞎说的效果也很卓越。

    原本陷入莫名暴怒的“女人”慢慢的恢复了冷静，虽然她看起来依然狰狞可怕，但凶戾的眼眸中确实多出了几分清明。

    “呵呵呵。”女子发出略显诡异的笑声：“你是妖？小子觉得我连这个也看不出来？”

    林夕摇头：“当然不是，修炼到了这个境界，是人是妖能有多大的区别呢，反正已经远远超出了凡人的界限。妖族同样也可以化作人形，对普通人来说，我们修士何尝不是外貌比较正常的妖呢。”

    女子眼中闪过一丝异色。

    她似乎真的冷静下来了。

    “小子，你是受谁指使来的？这些话是谁教你说的？是不是天华那个蠢货？”女子冷声问道。

    林夕不解。

    这怎么又和天华上仙扯上关系了。

    “我没有受任何人指派，这番话也是我的肺腑之言。”林夕摇头：“您提到天华上仙，实际上我还不曾见过他。”

    女子两双眼睛盯着林夕，似乎想要看破林夕的谎话。

    但看了很久却没有看出撒谎的痕迹。

    这些话，确实是林夕的心里话。

    “你......”女子语气古怪：“你真的是这么想的？”

    林夕心中一松，立刻点头：“当然。”

    他知道自己赌对了。

    对方确实因为自己的话冷静了下来。

    眼前的女子虽然如怪物一般，但听起语气似乎真的是人。

    她大概因为外貌原因备受折磨，所以被误认为是妖时如此愤怒导致失去理智。

    而且看的出来，此人的精神状态绝对算不上好。

    “原来除了天华那个蠢货，还有人会说这样的话。”女子自嘲般的笑笑，狰狞的口腔令人作呕：“你说的比他似乎还真诚一些。”

    林夕小心翼翼，这女子似乎与天华上仙是旧相识。

    江小夕缩在林夕身后不敢探头。

    她确实被吓怕了。

    林夕恭敬问道：“前辈，您似乎认识天华上仙？”

    “我就是被他关在这里的，你说我认识他么？”女子情绪仍然稳定不下来，似乎是想起了什么悲伤的往事。

    林夕一惊。

    这女子果然来历不凡。

    值得天华上仙亲自出手镇压。

    林夕一时间摸不准对方究竟是天华是有仇还是没仇，实在是语气难以辨别，至于对方的神态表情之类的......

    太吓人了，根本无从判断。

    “前辈，晚辈打扰您休息了实在罪过，晚辈这就离开。”林夕想了想还是说道。

    女子却摇头：“不着急，好不容易有人进来和我说说话。”

    林夕心中苦涩无比。

    这也太倒霉了吧。

    大概这就是偷鸡不成蚀把米。

    “你跟我说说，万世仙宫怎么样了，还有天华那个蠢货怎么样了。”女子转过身去，遮掩身形不再展现可怕的外貌。

    “其实晚辈对万世圣朝也不太了解。”林夕粗略的讲了些关于万世仙宫的事情，紧接着说道：“至于天华上仙，他正在被妖族追杀。”

    “什么！！”

    女子原本平复的情绪，犹如火山般爆发。

    狰狞的两颗头颅骇人的摇摆着，令人心中发寒。

    林夕心中叫苦不迭。

    这简直跟定时炸弹一样。

    谁顶得住啊。

    女子布满黑鳞的身躯鼓胀起来，就像是有什么怪物要突体而出一般，她双目突出且猩红，獠牙与尖牙交错探出，诡异到了极点。

    “妖族，妖族竟然敢！！”女子嘶吼起来：“是哪个妖族？我拼着诅咒爆发神魂泯灭也要和他们玉石俱焚！”

    简直就像是从地狱冒出来的妖魔。

    林夕这下明白了。

    看来不是仇人。

    是旧相识。

    “前辈不要激动，天华上仙现在应该还是无恙，仙宫方面已经在努力营救了。”林夕急忙大喊起来。

    这样喊显然还是有些作用的。

    至少女子身躯没有真的直接炸开。

    虽然变得更加可怕了，但那骇人的气息却稍稍平复了下来。

    女子低吼道：“到底发生了什么事情？”

    林夕自然将自己知道的事情尽数告知，并且着重强调了自己非常重要，仙宫要靠他来得到秦月王朝与天龙山的支持。

    女子颓然的坐在了地上：“你说他杀了很多妖族？”

    林夕没想到对方的关注点竟然在这个上。

    “是的，世间盛传天华上仙憎恨妖族，四处斩妖除魔保护凡间安宁。”林夕说道。

    “呵，他以前不是这样的......”

    林夕不敢回话，只是小心的听着。

    “他以前一直幻想着人族与妖族可以和谐共处，是我太任性了，引起了大战，他才会被迫闯入妖族领地。”

    女子显得有几分茫然：“九婴一族给我留下了可怕的诅咒，我的身体一天天被同化，逐渐化作妖魔。他把我关在这里，拼死抢出三位妖祖尸骸，借助其精华镇压诅咒。”

    “一千年了，我不允许他靠近此地半步，不允许见我半面。”

    女子此刻触景生情，显得异常痛苦。

    她变成了这般模样。

    怎么愿意让天华看到。

    就算是死，她也希望对方记忆中的自己是曾经的模样，而不是这样的怪物。

    "他说他不嫌弃我的样子，怎么可能！"女子低语：“我不是毁容，更不是性情大变，我是变成了恶心可怕的怪物，我甚至会吃人.....”

    林夕心中不由泛起几分同情与毛骨悚然。

    他相信世间有美好坚定的爱情。

    但如果自己的爱人变成有两个头，浑身黑鳞，拥有血盆大口，愤怒起来将会用狰狞的利齿撕碎血肉吃人的怪物。

    那这份爱情，想起来还是挺吓人的。

    “他不是在杀戮那些妖族，他是在为我寻找破除诅咒之法。”女子似乎流泪了，可是哭泣呜咽的声音却像是厉鬼的嘶嚎：“他就是个蠢货，当时让我死在诅咒之下就好了，就不会发生那么多的事情了。”

    林夕心中一震。

    原来天华上仙四处斩杀妖族，还有这么一层原因。

    一千年。

    一个被困于圣兽林中，承受肉体与精神上的折磨与异变。

    一人困于苍茫山河之中，寻遍天下，杀尽妖族，在一次次绝望中寻求希望。

    两人所背负着的痛苦，是常人无法想象的。

