    格雷是个星将。

    在“星盟联合众国”，“星将”不是最高的军衔。

    只不过，“星将”之上的“宙将”只是一种称谓，那些为“联合众国”做出了突出贡献的“星将”，在他们退役的时候，才有可能会被追加“宙将”军衔。

    所以说在役的军人而言，“星将”可以说已经是最高的了。

    年纪已经不小了，像格雷这样的年龄，如果换成平民的话可能已经在安享晚年了。

    得益于“联合众国”发达的生物科技，格雷的身体依然足够健壮，只要“脑袋”不出什么大的问题，他觉得自己还能在“星将”这个位置上坐很多年。

    这一次，格雷担任的是“第二舰队集群”的指挥官。

    一个舰长，他可能了解自己舰队中每一艘战舰的具体情况，甚至清楚更多的舰员的能力和优缺点。

    但是，当数量不同的舰队联合在一起集团作战时，舰长的能力就有些欠缺了。

    而数量不算太多的“星将”，就是为这样的战斗而预备的。

    坐在舰桥上，格雷点开了桌面光屏，调出了“第二舰队集群”的布防图仔细地看着。

    在他身后不远处，临时加装在主控室内的工作台上，立体的布防图清楚地呈现着。

    以“天星族”为主，再加上几个其他文明的“军事智囊团”成员围绕着工作台。

    他们不时议论着，同时在自己手中的便携式光屏上触触点点。

    四十个舰队组成一个“舰队集群”，加起来大大小小数千万艘战舰，调动布防自然也不是一件容易的事情。

    特别像格雷这样有着强迫症的指挥官，他手下的智囊团必须尽可能做到完美地布防。

    不多时，智囊团的组长走到格雷身边，将改动后的布防图导入到他面前的桌面光屏上。

    扫视了几眼，格雷不满意地摇了摇头。

    “布防的意义不是绝对的防御。”

    “我们只来这里战斗的，不要一味考虑该怎么防御。”

    “异形文明会通过空间跃迁的形式出现，我想这一点应该没有疑问。”

    “我们要做的，就是在它们出现的一瞬间，用密集的炮火覆盖打击。”

    “把更多的舰队调至后方，结成的防御阵型可能会支撑的更久一些。”

    “但是，这也会造成一部分战舰因为距离拉得过长，火力支持会出现问题。”

    格雷皱眉说着，同时伸出手指在光屏上划了两个圈，直接将三角形战阵后方大片的舰队圈了起来，而后拖到了前方。

    “就这样，组成立体的战斗阵型。”

    “这样一来，我们才能在瞬间做到更强的火力输出。”

    收回了手，格雷用不容质疑的语气说道。

    只是幕僚团的组长显然有其他的想法，很清楚自己存在的意义就是提出不同的意见，他毫不犹豫地说道：“这样一来的话，如果在交火的瞬间我们没有办法压制异形大军，那么舰队的撤离可能会有一些问题。”

    抬头看向了自己一直非常信任的幕僚团组长，格雷淡淡一笑，说道：“亨利，你错了。你以为我带着舰队集群出现在这里，还有撤退的打算吗？”

    “要么成功，我们击退了异形大军。”

    “要么失败，我们被它们全歼。”

    “亨利，我们没有退路，在议会做出了战争的决定后，我们就没有任何退路了。”

    “一个舰队集群是四十支舰队，大大小小战舰加在一起超过了六千万艘。”

    “这样的舰队集群，这里一共有四个。”

    “如果两亿多艘战舰还应付不了异形文明，你觉得我们退回去乌托星系还有意义吗？”

    “行星大炮的作用在于消灭重点目标，比如一支舰队的主舰。它并不是大范围杀伤性的武器。”

    “当它的攻击目标变成了数量可能超过我们最大想象的异形大军时，你觉得行星大炮能有多大作用。”

    “可能一枚超级黑洞炸弹，杀伤力都比造价极其昂贵的行星大炮强。”

    慢慢地说着，格雷端起桌子边缘托架上的提神热饮抿了一口。

    “明白了，星将，我马上去改。”

    并不是没有想到过这些，如果连这些都推断不出来，亨利也没有资格成为一名“星将”手下智囊团的组长，只是想证实自己推断的他得到了结果，随后行了一个军礼离开了。

    放下杯子，格雷关闭了桌面光屏上的布防图，随后开始与“第三舰队集群”的指挥军“弗兰克思星将”发出了通讯连接请求。

    通讯连接瞬间建立了起来，桌面光屏一角微型投影仪投射出光线在格雷面前构成了一副立体的图像。

    同时，格雷所坐的舰队指挥桌四边的地面升起一道光幕，将他与偌大的控制室隔离了起来。

    看着咬着粗壮烟卷的弗兰克思，格雷皱起了眉头。

    “不要露出这样的表情。”

    “格雷，像你这样的人，永远都体会不到来自精族制作的烟卷有多么的迷人。”

    喷出一口浓重的烟雾，弗兰克思笑眯眯地说道。

    “我没时间听你说这些没用的，弗兰克思。”

    “我想知道，首都星圈真的没事吗？”

    确定自己的对话已经被光幕彻底隔离了开来，格雷开口直奔主题。

    “放心吧，我联系过弗恩议长。”

    “你也清楚他的为人，弗恩议长可不是一个会屈服的人，尤利议长是没有办法控制他的。”

    “我跟弗恩议长视频通话过，封闭首都星圈也是为了安全考虑，那里一切正常呢。”

    弗兰克思咬着烟卷大咧咧地说着。

    “那就行了。”

    “我也相信弗恩议长，只要首都星圈一切正常，那就没问题了。”

    格雷长长吐出一口气。

    “所以说嘛，议会做出决定，我们只要执行就好了。”

    “格雷，你做好为联合众国牺牲的准备了吗？”

    弗兰克思吐出一口烟雾，笑眯眯地问道。

    “放心吧，你还没死的话，我怎么会舍得死呢。”

    哈哈一笑，格雷关闭了通讯连接。

    关闭光幕设备，他的目光透过主控室巨大的瞭望窗看向了一片漆黑的宇宙星际介质区域。

    虽然现在前方是一片漆黑、宁静，但是格雷仿佛已经看到了凭空冒出的异形大军，还有炮火连天的壮观景象。

