    “你们住这里？

    我怎么才见到你们？”

    张枫问。

    四个孩子，他年纪是最大的，今年七岁，读小学的年纪。

    暖宝：“我也才见你呀。”

    “那你怎么说自己的家是那个大院子呢？”

    张枫继续问。

    “我们家，就是啊！”

    暖宝大声道。

    “可……”张枫还想说什么，一直没说话的许向阳开了口，“人家说是就是，你那么多废话做什么？”

    张枫不说话了，似乎很听许向阳的话。

    而锦宝这么一会儿的功夫，已经和张滔滔还有刘杰成了好朋友。

    锦宝甚至还邀请几个人去家里玩儿。

    “我有好多好吃的，可以给你们看看。”

    锦宝道。

    锦宝有自己的小心思，这几个是他新交的朋友，但是比起吃的，这些人又差了点。

    所以他才用看，不是用吃。

    偏偏几个小孩儿都没有听出来。

    高高兴兴的，要去锦宝家里。

    许向阳双手合抱在胸前，一脸不情愿，“你们要去，你们去，我反正不去！”

    “去嘛，去嘛！向阳，你爸爸不是让你多交朋友？

    咱们不能整天和院子里几个人玩，还是说，你想回去和叶芙蓉那个娇娇女玩儿？”

    刘杰道。

    提到叶芙蓉，许向阳的脸色变了变。

    最终道：“去就去！”

    “好额，我们一起回家吧！”

    锦宝冲在最前面，一直到了陈五月跟前，“外婆，外婆，朋友，朋友。”

    陈五月之前就听到几个孩子在做自我介绍，知道是要交朋友，没想到这么快，就交情好到往家里领了。

    “好好好，我们锦宝、暖宝和娇娇交了朋友，快些屋里坐，外婆给你们拿好吃的。”

    和陈五月说完，暖宝又冲到院子里，告诉赵香云他们，自己交朋友的事情。

    孩子们第一次将朋友往家里领，赵香云也将这当成了大事儿。

    太阳也不晒了，进屋就是拿吃的。

    什么进口的糖果，巧克力，再是她买来过来吃的苹果和梨，橘子，一股脑儿的往茶几上放。

    几个孩子进了屋，看着满桌子的吃的，口水都流出来了。

    除了许向阳，他不怎么爱说话，进屋之后，也是不停的打量四周，眼神中，充满了戒备。

    除了他之外，其他三个孩子，都入了坐，拿了茶几上的东西，开始吃起来。

    “你怎么不吃？”

    赵香云好奇的看着许向阳。

    许向阳和赵香云来了个对视，不过很快，他就将头别到一边。

    “是不是不喜欢吃甜食？

    辣的能不能吃？

    我去厨房，做点辣的东西，给你吃？”

    许向阳不说话。

    赵香云也怕自己吓着他，就去给他冲了几杯牛奶，其中一杯放到他面前，“你要是不喜欢吃这些零食，就喝牛奶，有营养的。”

    赵香云还是第一次和自家娃娃以外的小孩儿这么接触。

    她也不知道小孩儿们喜欢什么。

    不过，他们要是做锦宝和暖宝，还有娇娇的好朋友，她很高兴的。

    四个孩子，除了眼前这位，不怎么说话的，有些冰冷。

    另外三个，都是活泼积极的孩子，和锦宝，是一路子人。

    几个孩子，一会儿就打成了一片。

    暖宝将自己的模型飞机拿了出来，几个人就在一起拼凑模型。

    许向阳始终像是没办法融入到这些人里面一样，可一个眼神，让赵香云觉得，他是渴望和他们一起玩儿的。

    或许，这其中有什么原因，赵香云想。

    几个孩子，玩了一下午，娇娇中间去睡了一觉，醒来之后，很自觉的去给自己的洋娃娃做衣服，根本不掺和哥哥们的玩耍。

    赵香云现在几乎都能看出来了，将来她闺女，肯定是个安静的小姑娘。

    性格不算外向，但是起码的交际，也没有问题。

    只是对自己不感兴趣的事情，不上心罢了！    陈五月知道有客人在，晚饭做的很早，不到五点，就做了一桌子菜。

    “你们几个小朋友，第一次来我们家，奶奶呢，也不知道你们爱吃什么，不过小孩子，口味肯定清淡点，就给你们炖了羊肉，焖了猪蹄，要是再有喜欢吃的菜，下回来就告诉奶奶，奶奶给你们准备！”

    陈五月道。

    几个孩子，你看我，我看你，都不知道，要不要留下来。

    许向阳更是直接开口，“回去了！”

    锦宝一把拉住张枫的袖子，“留下来，外婆的饭饭香香！”

    “真的吗？”

    刘杰一脸好奇。

    锦宝：“下回我去你们家。”

    锦宝的意思是，这回在他家，下回就去刘杰他们几个家里。

    这样一来，就公平了。

    刘杰和张枫都觉得可以。

    张滔滔就不用说了，他最小，什么都听另外三个的。

    许向阳刚准备出声，锦宝抓住他的手，“不准走，我外婆做饭很辛苦。”

    一旁的陈五月赶紧道：“不辛苦，不辛苦。”

    “必须要吃。”

    锦宝霸道起来，也是个小霸王。

    许向阳挣了几次，没挣脱。

    只得留下来，不过脸很臭。

    赵香云在旁边，一边感叹自家儿子有本事，一边又去准备碗筷。

    算上夏念雪两口子，陈硕丰两口子，以及赵香云他们，大大小小加起来，这顿晚饭，有十五个人。

    算是一个大集合了。

    陈五月给小孩儿安排了小桌，七个小孩儿一桌，桌上的饭菜和大人们无异。

    为了方便照顾孩子，她甚至让赵香云跑去和小孩儿们一桌。

    赵香云特别尴尬，可是这事儿，好像她不做，也没有其他人。

    “你们想吃什么菜，又夹不到，就和我说。

    可以把我们家，当成自己家。”

    三五岁的孩子，筷子不怎么好使。

    赵香云家里三个宝宝，都是她帮着夹菜，帮着舀汤。

    赵香云发现许向阳就着白米饭一直在扒拉，就是不肯夹菜，他给许向阳舀了一大碗羊肉汤，里面大片的羊肉，再给他夹菜。

    “吃吧！一顿饭，总要吃饱了，才好。”

    许向阳抬头，盯着赵香云看了好久。

    看的赵香云都有些不好意思了。

    她甚至都在想，是不是她做错了什么事情。

    就当她犹豫着，要不要道歉的时候，许向阳从嘴里吐出来几个字，“谢谢……你！”

    

