    方寸山，菩提道祖洞府内。

    在方寸山遇到安子汐后，菩提道祖便领着对方来到自己的洞府内。作为亲眼见识过安子汐结一等金丹时的情景的人，他现在唯一的想法便是交好眼前这名背景大的惊人“混沌异族”。

    “你那挪移之术精妙异常，连我都察觉不到一丝痕迹，不过为何能挪移到我的洞府世界？”

    要知道，自己这洞府世界可是他用时空法门隐藏的，现在的三界只有自己一人能察觉到世界所在。至于无间门的那位王？他已经身融天道，自然是不算人了。

    听到眼前这名道祖的疑问，安子汐绝美的脸上带着浅浅的微笑，“那挪移之术是师尊传给我的，你的洞府世界并没有超脱三界天道，我自然是可以来这里的。”

    一旁的青衣童子惊讶的看着这一幕，它乃是菩提道祖的先天灵宝化形，也能旁听这场谈话。在它看来，刚才两人说话间，看起来像是同辈相交。

    可这名少女在他的感应下不过是真仙实力(一等天仙＝三界真仙)，如何能与菩提道祖相提并论。

    菩提道祖听到“师尊”二字，看了眼在自己面前仍是有着一股傲气的少女，笑着开口道：“道友是觉醒记忆了？可是来自大莫宫？”

    自盘古开天辟地以来，三界遭遇了不少混沌异族的入侵。上古时的罗睺，万物之主，都是异常可怕的大能者，在祖神祖仙这一级别都算的上是顶尖层次。

    在击杀这些混沌异族之后，在他们留下的法宝，地图中，三界也对外界的情况也有了大概的了解。

    不过对于三界外的势力，菩提道祖也就知道一个掌控大莫域的大莫宫，毕竟所得到的地图太过粗略。

    对于菩提的询问，安子汐摇摇头，神色泰然自若。“我来自天墟域，至于你说的记忆，只是觉醒了大半，还有一些好像极为残缺。”

    菩提道祖捋着胡须，他将这场谈话的每一个字，都传输给三界阵营的所有领袖层次的大能者。可以说，他现在问的每一个问题，都代表着三界那些顶尖大能者的想法。

    毕竟这是自盘古开天辟地以来，他们除了女娲娘娘，盘古外见到的第一个盘古神(世界境)层次的存在。虽然那名存在已经离去，可他的徒弟还在三界呢。

    经过众人的讨论，这些大能者对于安子汐为何来到三界也有了一个大概的猜测。

    首先，一个盘古神能为面前的少女渡天劫护法(三界大能者并不知道炼气流有三等层次的金丹，只是认为在护法)，就说明此人定有大背景，那么她就没必要忽悠他们这些土著。

    既然确定安子汐有大背景，那么至于她为何来到三界，这些大能者已经自动脑补出许多故事了。

    在他们漫长的修行岁月里，经历过许多事情，安子汐还没开口呢，这些大能者就已经有数十个不同版本的答案了。

    经过一番讨论后，菩提道祖说道：“道友转世前可是接近领袖层次的实力？”

    “领袖层次？”

    安子汐面露疑惑之色，当然这不过是装出来的。她当然知道三界领袖层次便相当于祖神祖仙，这是由于三界炼气流太弱了的缘故。

    “就是祖神层次。”菩提道祖换了个在他看来能让对方接受的说法。

    “这我就不太清楚了，真要对比的话……”说着，安子汐有些为难的看了眼面前的菩提道祖。

    “没事，道友尽管说。”

    “应该能打数百个你，前提是这数百个没有结阵。”

    结阵？听到这个形容，菩提道祖也是一惊，自己的实力只是接近领袖层次。能击败数百个自己，绝对是祖神层次，而且还是其中较为强横的存在。究竟是何种阵法，居然能提升这么多的实力？

    “那道友知不知道这阵法如何结成？”菩提道祖有些急切的说道，现如今三界局势动荡。他们这些站在三界之巅的人物更是知道今后与无间门有一场大战，知道有如此阵法，自然显得颇为上心。

    安子汐看了眼面前的老者，似乎在思考着什么，“emm……你们能给我什么呢？三界所谓的心力，观想法门我不需要，刀法也不需要。”

    “这……”

    一道道神念交织，菩提道祖还不时传出几道神念。

    “三清的剑阵肯定不行，如来的防御法门可以一试，加上老道我的时空法门，不知道可不可行。”

    “菩提，不如我们直接将这混沌异族给……”共工传音道，他作为天生祖神，本就是刚直的性子。在他看来那盘古神都离开了，直接莽过去就行。

    “不可！她敢传送到我斜月三星洞，就证明根本不惧我。而且在与我谈话的过程中，不知为何颇有底气，似乎有把握在我手中逃脱一般。”

    看到菩提，三清等诸多顶尖大能当即否定了共工的建议，这让在小世界内感应着的心神将都松了一口气。

    虽然他在潜移默化中用心力奴役了共工，但在不暴露的情况下可没法当着这么多大能者的面前控制共工，刚才那个在他看来是找死的建议乃是出自共工本心。

    神念交流后，菩提道祖笑着看向安子汐，说道：“我的时空法门，加上如来佛祖的护身神通，可否换你的阵法？”

    “可以。”面上看上去没什么表情，可她心里却颇为欣喜，时空法门到手，空间大道自己也早已入门，用不了多久，便能修习这道法门了。

    神念扫过菩提递来的玉简，安子汐心念一动，便用本源点兑换了一部阵法。

    “用几千本源点换两万，我可真是个经商天才！”

    在心里默默给自己点了个赞后，便将这部《天凰阵》递给了菩提。至于祖神阵？是要上万本源点的。

    “你们三界也不过七八个领袖层次，算上另一方也没多少，这部阵法够你们用了。”

    菩提道祖接过玉简，神念一动，眼中闪过激动的神色。“与女娲娘娘留下的三大镇族阵法乃是同一级数！”

