    （上章王太卡考验雪球的问题也算是和书友的一个互动，现在谜底揭晓，不知道有没有人猜对。如果你能用自己的思维方式准确的猜对......那么真的建议你去看一下心理医生，没开玩笑哦！）

    ————————

    “嗯，说说你的答案。”

    王太卡看着雪球：“不用直接说结果，要说过程，你是怎么判断的。”

    雪球答道：“欧巴一直说要注意细节，我想了想，欧巴刚刚说的那些话里，有很多的信息。一个单亲家庭的孩子，从小没有安全感，怕被抛弃。为了防止被抛弃所以让自己变得很优秀，但即使这样，还是会害怕自己被放弃，有不易察觉的自卑。”

    顿了顿，雪球继续分析着：“而刚刚欧巴提起了两个人，她的男朋友和闺蜜，这是她后来人生中很重要的人。那么我一想，一定是这两个人抛弃了她，所以她才会这样的。”

    王太卡满意的点点头：“思路是对的。我研究了这么久的精神病，其实发现了一个很有趣的事情。”

    雪球点点头，认真倾听的样子。

    “童年，决定了一个人的一生。有的人，一生都被童年治愈。有的人，一生都在治愈童年。”

    王太卡说到这，忍不住回想起了自己的家人。如果不是自己有一个幸福的童年，那么长大后历经的这些挫折足以摧毁他。而支撑他走下去的核心，不是什么狗屁一样的爱情，而是难以割舍的亲情。

    当一个人绝望到想死掉的时候，就想一想家人，想想他们知道了自己死掉时的痛苦难过，还有未来多少年都难以愈合的伤痕。就算是再冷血的人，也没办法自私的去想一了百了。

    所以说王太卡就属于前者，一生都在被童年治愈。感谢父母的伟大凝结了身躯，感谢父母的坚韧塑造了灵魂，感谢父母的呵护让自己度过了儿时那小有遗憾的幸福时光。

    如果说王太卡是前者，那么眼前的这个女孩就是后者。

    一生的美好都难治愈自己的童年。父母离异，被当做负担一样被推来推去，最后干脆被放弃。这不幸的童年，就算长大后再优秀，也难以磨平内心深处的自卑和恐惧。

    雪球说道：“我想，也许是闺蜜和男友背叛了她，可是欧巴明明说过，她的男友很爱她，所以我不知道接下来怎么去想了。”

    王太卡笑了笑，揭晓了答案：“你明明已经找到了核心? 却没有进一步的去思考。你想到让她变成这样的核心是背叛? 但事实上我刚刚已经说了，这一切的根源其实是来自她不幸的童年? 那心里的自卑和安全感的丧失。你要从这个角度思考? 否则仅仅是一段失败的感情，不会让一个人这样。一定是有什么事? 进一步摧毁了她的安全感。”

    雪球摇摇头：“想不到了。”

    “我刚刚说了，她是一个很优秀的人? 学校里女神级别的存在啊。”王太卡笑道：“所以结合一下这下前置条件? 一个深藏自卑的人，现在如果优秀也无法改变内心的恐慌，那么她会做什么呢？”

    雪球恍然：“试探！”

    “这才对嘛！”王太卡说道：“所以事实就是，即使拥有了深爱自己的男友? 她还是不相信这份好运能降临在自己身上? 她自卑的感觉，自己是不配拥有爱情的。而男友和她在一起，仅仅是因为她的漂亮外貌。所以她害怕如果自己老去，会失去这一切。于是她的闺蜜给她出主意，你可以让就变丑? 来试探男人到底爱不爱你。”

    王太卡淡淡的说道：“于是这个女生第一次素颜去见了男友，男友依然爱她。可闺蜜还在劝说? 这才仅仅是素颜。于是女生继续试探，弄了一个很丑的妆容? 男友依然爱她。然后她的闺蜜还在劝她，说这还不够。”

    “于是女生疯魔了? 她想知道男友到底爱不爱自己。所以下一次? 她故意摔伤了自己的脸? 再下一次她故意喝水熬夜，让整个脸浮肿起来，像个猪头。但她的男友还是很喜欢她。可越是这样的坚定，就越让她想进一步的试探。”

    “最后，她用刀割伤了自己的脸，甚至任由伤口化脓，腐烂。最后她冲到男友面前的时候，男友恐怖的推开她，骂她是疯子。她才开心的笑出来，觉得自己验证了事实，男友是不喜欢自己的。可当她想把这个消息告诉给自己闺蜜的时候，却发现自己的闺蜜已经和她男友在一起了。”

    雪球听的浑身冷汗，觉得无比恐怖：“这......”

    王太卡摆摆手，这个可怜的女孩离开了。随后王太卡才继续说道：“你能想到这，已经很不错了。相比之下，其实她还算是正常的。”

    雪球知道王太卡这个所谓的“相比之下”，指的是他手下的其他人。这么多恐怖的神经病居然被王太卡一个人驱使，这种能力几乎完爆那些所谓的信仰了。

    “欧巴怎么做到的？”雪球问道。

    王太卡笑了笑，没有回答。

    搞什么，现在只不过是一个入门的小考验，雪球还不算是王太卡真正完全信任的人。能告诉她这些已经是极限，如果王太卡连怎么操控别人心理的办法也传授，那他自己还混个屁啊！

    猫当了老虎的老师，但上树的看家本领还是要留下的。王太卡现在这么接纳雪球，也只不过是觉得雪球丝毫有这个天赋，还有......也许自己真的可以通过雪球，毁掉函数呢？

    王太卡露出笑容，他对函数没有厌恶，甚至有些喜欢。可喜欢的东西得不到，还不如自己毁掉。真的是自私自利到了极点。

    雪球问道：“欧巴笑什么？”

    王太卡说道：“人生七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。可是我想，如果全都毁掉，是不是就没有这个烦恼了？”

    “欧巴好极端。”雪球撇撇嘴。

    王太卡看向雪球：“还用这个称呼吗？”

    雪球想了想，改口了：“老师？说起来，出道之后，我还真的没有这么称呼过别人。欧巴现在也是唯一的老师的。”

    王太卡点点头：“我累了，你走吧。”

    雪球却继续问道：“老师，那我是你唯一的学生吗？”

    “学生算不上，大概是门徒，哈哈......”王太卡觉得自己和雪球现在这个的关系，有些奇怪。

    “也行，所以我是老师的追随者了。如果老师是一个宗教，那么我就是信徒。”雪球眯起眼睛，丝毫是想到很开心的事情，笑嘻嘻的说道：“比起虚伪的神祗，我觉得听从老师的话，更让我舒心。”

    王太卡闻言，奇怪的问道：“所以你，你到底是遇见了什么事情，让你好好得S.M小公主不做，偏要跟着我学这么恐怖的心理学？”

    雪球把一伸手指放到嘴唇前：“嘘！老师，这个暂时还是秘密。只不过我现在，确实不会那么害怕了。毕竟好像没有什么，比老师你还可怕。”

    “我谢谢你夸我奥！”王太卡翻个白眼。

    雪球歪着头，开心的问道：“那我可以经常来找老师吗？”

    “嗯，行。”

    王太卡感觉雪球有点奇怪。刚刚那种事，正常人看到应该要好一会才能缓过来。但雪球像是忽然失忆了一样，一下子就忘掉了，又是一副开开心心，没心没肺的可爱样子。

    王太卡心里有疑惑，随口问了一句：“刚刚那些事，你看完不害怕吗？怎么感觉你好像完全不受影响的样子。”

    雪球答道：“害怕呀，当然是害怕的。但是这个时候露出害怕的样子，会显得更加弱小，还不如装作什么都不知道。忘掉，自我催眠一下，好像这些事情不是自己经历的。这样的话，起码这一刻不会太难受。”

    王太卡闻言，被这种自欺欺人的言论给逗笑了，但是下一刻他忽然就想到了一件恐怖的事情，顿时毛骨悚然，冷汗直接流了下来。

    “难道是这样？”

