    曳莽的受伤让薛延陀进攻的脚步慢了下来，定襄城又得到了数月的时间可以从容布置防御，收到消息的苏定方和李静仙等人无言的对望着，心中暗道李承乾狗屎运的同时，也在暗中警惕，日后万万不能让自己被怒火冲昏了脑子。

    而在草原的深处，高展率领的‘獠牙’中队残兵在度过了一个难熬的夜晚之后，也迎来了他们最后的敌人，一万薛延陀骑兵。

    “来吧兄弟们，这应该是我们最后一战了，让我们告诉薛延陀人，大唐‘獠牙’到底是什么样的存在。”身后可战之兵不足六百之数，且个个带伤，一夜的休整并不足以让他们恢复，但时间不等人，敌人已经杀到面前，除了迎敌他们没有其他选择。

    “中队，下命令吧，兄弟们可是都准备好了。”一个小队长脖子上挂着已经断了的左臂，不过脸上却没有丝毫的畏惧，反而笑的很是灿烂，似乎已经想开了。

    “是啊中队，下命令吧，兄弟们在西域和漠北杀人无数，早就已经够本了，更何况这次出来之前已经把身份牌全都留在了英魂殿，便是真的死了，日后也会香火供奉，不亏了！”另一个小队长脸上同样带着轻松的表情，完全不像是马上就要赴死。

    高展深吸一口气，眼眶有些湿润：“这次是我高展对不起你们，不能将你们全都完整的带回去，不过你们放心，我高展生是‘獠牙’人，死是‘獠牙’魂，不管是生死都会一路陪着你们走到底。”

    “不错，生是‘獠牙’人，死是‘獠牙’魂，薛延陀人想把我们全都留下，就看看他们是不是有那么好的牙口吧。”

    到了眼下这个时候，什么官职、什么家国、什么荣耀，这些都是扯蛋。有的只是兄弟情，战友情，为了兄弟他们没有任何一个人选择撤离，为了兄弟他们以不足六百残兵迎战薛延陀一万精骑，为了兄弟他们选择战死沙场共赴黄泉。

    有人会问，难道这些大头兵就真不怕死？也有人会问，六百残兵面对一万精骑最好的选择不是撤离么？六百来人难道就没有一个人有理智？

    事实上战斗进行的个这份上，已经不是高展他们选择迎敌与否，而是后成的薛延陀人是否会放过他们。

    那些追兵是草原上的民族，论起追踪的本事不会比高展他们差，况且高展他们还是人人带伤，装备不齐就算是撤也只是在拖时间，最后还是会被追上，到时候疲累交加之下只怕会更加被动。

    另外有一点就是感情，看着几乎一半的兄弟倒下，这里有他们的同乡，有他们的兄弟，又有谁能心安理得的逃走？

    战场上其实就是这样，当你看到你平日里最好的兄弟倒下的时候，什么理智，什么正确，其实都已经不重要，杀死敌人报仇会成全你脑子里的全部，至于说怕……这样的情况下你根本没有时间去怕。

    ……

    几句话的功夫，沉闷的马蹄声已经远远传了过来，地平线上已经可以看到一条黑线，那是薛延陀的骑兵。

    “再检查一下，都把自己绑结实了，别特么一会儿从马上掉下来。”高展眯起眼睛，看着远处越来越近的敌人，大声喝道。

    是的，已经伤兵满营的‘獠牙’只能通过把自己绑在战马上的方式增加战力，他们已经没有力气保证自己在骑兵对冲中不会掉到马下，所以只能用这种愚蠢的办法。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “……”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    苍凉豪迈的《秦风·无衣》不知是谁第一个唱响，从开一个人小声的哼唱最后变成巨大的声浪，战马也在他们的催动下缓缓向前，慢慢的速度越来越快，最后变成了冲刺。

    “煌煌大唐，如日方升，嗜血‘獠牙’，谁与争锋！杀！”

    “杀……”

    明明人数不足六百，但疯狂的对冲之下，却带着千军万马的惨烈杀机，迎着万人精骑无一人退缩。

    “咬死他们……！杀……！”双方的距离越来越近，为了获得更高的速度，高展第一个用刀在战马的臀部狠狠划了下去。

    战马是每一个战士的第二生命，但眼下连活下去都成了奢望，战马会怎样已经不在重要。

    速度再度提高，六百人的队伍已经快成了一道闪电，带着一往无前的气势冲向他们的敌人。

    “杀……，咬死他们……”战吼的声音掩盖了马蹄声，那是无视一切的战吼，是抛开一切的战吼，在六百骑的眼中已经只有杀戮再无其他。

    对面的薛延陀人原本是准备来打落水狗的，可万万没想到迎接他们的会是一群疯了的‘獠牙’，那一声‘咬死他们’配合着疯狂突击的速度，让人毫不怀疑这四个字的真实性。

    一支会吃人的军队宛如地狱中杀出来的恶鬼，让薛延陀人有了那么一瞬间的犹豫，领军的万夫长不由自主的放慢了马速，将打头的位置让了出来。

    他还有大好的未来，只要让手下去把这几百人全都杀死，他的任务也就完成了，回去之后便可以立功受奖，完全没有必要自己冲在前面，若是真的被这些不要命的疯子杀了，那可就什么都没了。

    战场上的事情往往就是这样，主将在很多情况下会影响到手下的士气，虽然万夫长的真实想法是让手下去对冲，但他的行动看在身边的骑士眼中却是畏惧的表现，所以他一减速，立刻就有身边的亲卫等人跟着减速。

    恶性循环就此展开，等到万夫长意识到将会发生什么的时候，冲击的队伍几乎已经比开始慢了一半。

    而就在万夫长打算继续提高速度的，重新带起士气的时候，三团绿色的烟雾分别在他们的两翼与后方冲天而起，那碧绿的颜色就像是一张催命符，将万夫长一颗得意的心彻底打落深渊。