    黑虎再次一口鲜血吐出，倒在了地上。

    “救，救...”

    话还没说完，便倒了过去。

    林宇也皱起了眉头，转头看向猎鼠，“他刚才是说有提升实力的地方吧？”

    猎鼠还在震惊当中，苗凤赶紧说道：“对，他是这么说的。”

    林宇立即转身蹲下，从身上掏出灵玑针直接扎在黑虎的头上。

    灵力缓缓的输送进黑虎的脑部，用最快的速度封住被震碎的经脉。

    片刻后，林宇深呼吸了一口气，幸好黑虎已经是气境宗师。

    幸好刚才自己在关键时刻将手上的灵力卸去，不然的话，就算是天王老子来了也难救。

    灵力源源不断在往着黑虎的脑部输送进去。

    林宇嘴上喃喃道：“希望你没有骗我，不然的话，你会比死更难受！”

    良久，林宇拔出了银针，手指在黑虎的太阳穴一点。

    只见黑虎缓缓的睁开了双眼。

    睁开眼后便四处张望，看到自己并没有事，大喜若狂。

    只听林宇冷漠的说道：“别高兴的太早，刚才你说什么，再给我说一遍！”

    黑虎立马想起了先前说的话，赶忙说道：“我知道一个地方可以提升实力”

    “我的气境就是在那里提升的！”

    林宇心中一阵激动，自己现在最缺的就是实力。

    要是自己有实力的话，他早就对郝建下手了，怎会让他一次又一次的蹦跶。

    经过和地煞榜第四十五的老头打过后，林宇对李子轻给予的信息中那地煞榜二十五名的白黄更加慎重。

    那玲珑双煞可是说过，每上一名都是千差万别。

    平息下心中的激动，林宇开口道：“现在带我去，还有，下面那些人是你手下吧！告诉他们西区易主了！”

    林宇在先前和猎鼠进来的时候就发现了那些人的眼光有意无意的瞟向林宇二人。

    黑虎也有些震惊，没想到这都被眼前这男子发现了。

    随即，黑虎在前，打开了门便带着林宇几人下楼。

    来到了楼下，黑虎开口道：“兄弟们安静下！”

    酒吧内嘈杂的声音立马消停。

    黑虎缓缓的道：“我现在宣布西区易主，我身边这位则就是现在西区的老大!”

    酒吧内瞬间炸开了锅，“凭什么！”

    “老大，是不是他拿什么要挟你了！只要你开口，我们立马将他砍死！”

    “对，你才是我们心中的老大！”

    听着手下兄弟们的话，黑虎是急的后背都渗出了汗珠。

    眼睛瞟了一眼林宇后，发现并没有什么异样，黑虎才继续开口。

    “兄弟们，我是心甘情愿臣服的，我身边这位比我强上太多！”

    “我相信跟着他，你们会有更好的未来的!”

    黑虎刚说完，只见一人从座位上站了起来。

    指着黑虎道：“黑虎！我们把你当大哥，你现在却拜别人！”

    “你这样的人配当我们大哥吗？”

    黑虎听到这话，眼中立马闪现怒火，但是看着林宇站在一旁，还是强忍住了。

    随即只听林宇道：“我要是你，早就给他点教训了！”

    听到这话，黑虎是一阵欲哭无泪，要不是你这尊大神站在旁边的话，我早就对他动手了。

    林宇都这样说了，黑虎便也没有了顾忌，直接奔向那名说话的手下。

    只见那名手下看到黑虎向着自己冲来，眼中闪过一丝慌忙，连忙从腰间抽出了一把尼泊尔短刀。

    但还是太迟了，或者说黑虎速度太快。

    嘭！

    男子被黑虎一拳直接打了倒飞出去，随即一口鲜血喷出。

    随即黑虎指着躺在地上的男子道：“以下犯上，按照帮规处置，三刀六洞！”

    两名靠近男子的地下势力成员连忙拖着那男子就往洗手间走去。

    随即黑虎又开口道：“现在还有谁反驳我的意见？”

    众人一阵对视，随即齐声道：“听虎哥的安排！”

    黑虎连忙转头看向林宇，“大哥，你看怎么样？”

    林宇点了点头，“走吧！剩下来的交给猎鼠和苗凤处置吧！”

    只听苗凤开口道：“我也想去！”

    林宇想了想，也行！毕竟苗凤的蛊虫也不是拿来看的。

    随即林宇和猎鼠交代了两句，便让黑虎带路，去往他说的那地方。

    快到车前时，林宇示意了一下苗凤。

    苗凤立马会意，便放缓了脚步，随即只见一只微小的虫子从苗凤的峰峦处飞出。

    只见那只虫子直接飞到了黑虎的脖颈。

    黑虎只感觉被蚊子叮了一下，随即摸了摸脖子，并没有发现什么，也就没管。

    苗凤也感到有些诧异，这气境宗师这么弱？自己的蛊虫竟然这么轻而易举的就种下了？

    苗凤不知道的是，黑虎现在已经被林宇打得元气大伤，而且所有注意力都在林宇身上，哪有心思去管别的。

    上了车，只听林宇缓缓开口道：“黑虎，你体内已经被我种下蛊虫了，自己看着办，别想耍花样！”

    听到这话，黑虎再次震惊！

    这才反应过来先前自己的脖子像是被蚊子咬了。

    黑虎连忙点头，心中的打算也不敢再去想。

    随即，黑虎便开着车，带着林宇两人往目的地去。

    车上，苗凤和林宇都坐在后排。

    只见苗凤一会往林宇这边挤一点，一会挤一点。

    很快，苗凤便紧紧的贴着林宇，而林宇已经极度到了车门上。

    苗凤今天穿着一条紧身的超短裙，高至大腿根部。

    白稚的大腿只隔着林宇的裤子，林宇明显的感觉到苗凤大腿上传来的温度。

    林宇只能正襟危坐，丝毫不敢去看苗凤。

    先前看了一眼，本打算让苗凤坐过去点，但是一个没注意差点就被苗凤魅惑了。

    而苗凤看着林宇的样子有些好笑，更是来劲。

    “摸一下怎么样，不要钱！”

    黑虎在前面开着车，听到苗凤真带着诱惑的声音都不禁咽了咽口水。

    心中暗骂一句，妖精！

    “别欺人太甚啊！苗凤”,林宇说着最狠的话，用着最弱的语气。

    对苗凤没有丝毫办法，实在是太诱人。

    “骑人？怎么骑？giegie~你教教我嘛～”，只听苗凤立马换一种娇弱小女生撒娇的声音。

    只见在前面开车的黑虎鼻子中缓缓流出了不争气的鼻血。

    林宇实在没有办法，赶忙用灵力隔绝声音。

    苗凤看到林宇竟然没有什么反应，更是想证明一下自己的魅力。

