
　　天高任鸟飞，海阔任鱼游。

　　韩霜和青青从部落出来后就像入了海的鱼一样一路穿梭，她们的目标是‘刺刺山’。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天两人穿着特质的兽皮衣，上身是兽皮制作的背心，下身是超过膝盖的兽皮裤，青青还穿上了一双兽皮鞋，这些毫无疑问都是韩霜设计的。

　　此时她自己脚上则穿着她那双国产运动鞋，质量毫无疑问，耐穿耐磨还不伤脚。

　　兽皮其实也很耐磨，可兽皮有个致命的缺点，那就是不透气，部落里的制皮技术并不好，制作的兽皮穿在身上不仅热还不透气，甚至还有些硌皮肤。

　　但是为了将身体保护的更好，她只能设计出这身不用担心随时都有走光危险的兽皮背心和裤子。

　　空气中随处都是热量因子，两人各自背着大背筐在赶路，汗水顺着她们的额角往下流，划过脸颊汇聚在下巴然后再一滴滴坠入干燥的大地之中。

　　一路上脚步未停，连翻三座山头后，青青的速度有些跟不上韩霜了，她脸颊泛红，嘴巴和鼻子一起喘着粗气。

　　反观韩霜，她步伐稳健，除了热得有些流汗外其他一切都还好。

　　身后青青喘气的声音她听得一清二楚，停步转身，她就地一坐一副有气无力地道：“太累了，我走不动，我们歇会儿吧。”

　　“好吧、、那就歇一会会吧。”青青连喘带呼道：“但是不能太久哦，不然在太阳正中前我们就赶不回去了。”

　　韩霜笑了笑递给她一颗比拳头还大的冬枣道：“放心吧，肯定能赶回去的，先吃颗枣子解解渴，吃完我们就继续赶路。”

　　青青毫不客气的接过冬枣咬了一口，她一边咀嚼一边好奇地问道：“你为什么非要去刺刺山呢？那里除了满是带刺的植物什么也没有啊，连野兽都不喜欢去那里的。”

　　韩霜也嚼着冬枣道：“想去找几种带刺的药材，说不定还能找到吃的呢。”

　　“吃的？什么吃的？”青青惊奇道。

　　“一种带刺的植物，叫仙人掌，说了你也不认识，快吃吧，吃完我们继续赶路。”韩霜督促着她这个好奇宝宝。

　　冬枣很脆很甜，就是水分不怎么充足，一颗下肚能抵挡一些饥饿却解不了多少渴。

　　休息了大约十分钟左右，韩霜在青青的催促下起身接着赶路了。

　　这个世界对时间的定义不像前世那么细，这里没有一天十二个时辰和二十四小时这种计算，这里用来计算时间的唯一东西就是太阳。

　　大清早太阳升起的时间他们称为‘黎明’，中午太阳正当空的时间被称为‘太阳正中’，傍晚太阳快落的时间被称为‘落阳’。

　　三中叫法大约就是前世的早晨，中午，傍晚的意思，只是称呼不同。

　　……

　　金狼部落。

　　一夜的疾驰佰他们在清早八点左右的时间回到了部落，一进部落就被族人们围了个水泄不通。

　　整夜的疾驰让他们每个人都身心俱疲，此刻他们没有多余的精神来应付大家的热情，羁很有眼色，他疏通了人群，让佰他们得以解脱。

　　三十多兽人放下肉块后集体去河里洗澡了，一身猎物的鲜血早已干在了皮毛之上，洗漱后才能更舒服的去睡觉。

　　大家都走了，只有佰还杵在羁的身边四处张望。

　　他的想法羁一眼便看穿了：“她不在部落里，刚到黎明时禾婆婆就来找过我了，禾婆婆说她和青青一起出去了，不知道去了哪里。”

　　“哦、我只是想让她看看我们带回来的石头是不是她要的盐矿石而已。”

　　佰话音中的失落很明显，羁没有去拆穿他的心思：“这次狩猎你们都辛苦了，你快去清洗一下，然后回去好好睡一觉，我先去安排大家煮肉熬汤，等你睡醒就能吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第三十六章：刺刺山免费阅读。https://xs.23sk.com 