    郭佳听见霍离这话，仿佛像是听见这个世界上最好笑的笑话。

    “霍离，我还记得在这一间房间里，你说，你就算为了她死，你也是心甘情愿，怎么？你的爱，只是这么肤浅？还是你如此胆小怕死？”

    霍离咬牙切齿，是，他后悔了。

    他现在终于明白，比起所谓的爱情，生命才是最重要的。

    他可真是太天真了。

    “郭佳，我错了，我真的错了，求求你再给我一次机会。”

    “滚！”

    郭佳自来熟的挽着夏繁星的手臂，撒娇道，

    “夏繁星，你来南城，怎么都不告诉我一声啊？你很厉害啊，全国的高考状元！”

    夏繁星柔和的微微一笑，“我不告诉你，你不也是知道了。”

    “走，我带你去吃早餐，上次你到南城，没有好好逛逛，这一次，我一定会陪你逛逛。”

    “好。”

    夏繁星答应的很爽快。

    郭佳很开心。

    如果不是夏繁星一下就点出那只狐狸的来历，她到现在还对那个人渣霍离有所留恋。

    幸好夏繁星让她快刀斩乱麻，她才可以踹掉渣男，过上新生活。

    “我知道有一家的早茶很好吃，我一定得带你去品品尝尝。”

    夏繁星和郭佳下了公寓楼，只见冷清寒陪着冷娇娇刚下车。

    冷娇娇一看见夏繁星，便如同老鼠看见了猫似的，吓的瑟瑟发抖。

    “夏小姐，郭小姐。”

    冷清寒主动的打着招呼。

    冷太太有意让冷清寒接近郭佳，最好能娶到郭佳当老婆，这样对于冷家来说，也是一件好事。

    冷清寒从小是按着冷家继承人的要求培养着的。

    他比任何人都清楚自己的婚姻，自己的婚姻一定是政治联姻，绝对无关爱情。

    冷太太在与他商量了这件事之后，他也去调查了一下郭佳的背景与个人关系。

    “冷少陪着你的宝贝妹妹来这里做什么？”

    郭佳故意这么问，冷娇娇的脸上，浮起一抹难堪。

    整个南城，谁都知道冷娇娇是冷家的小公主。

    她冷娇娇以前在南城，也是可以横着走的！

    可现在呢……

    现在，她不是冷太太的亲生女儿。

    她还会是冷家千娇万宠的小公主吗？

    虽说妈妈和哥哥说，一切都没有改变。

    冷娇娇却知道，不一样了。

    全都变了。

    完完全全，都不一样了。

    “我有个妹妹住在这里，我带娇娇来看她。”

    郭佳“喔”了一声，“冷少，你到底有几位好妹妹？”

    冷清寒的俊脸上，闪过一片阴霾，这一抹阴霾，一瞬即逝。

    夏繁星却看的清清楚楚，这个冷清寒真是一条毒蛇，看起来没有害。

    事实上，不知什么时候就会吐出鲜红的信子，趁其不备，死咬一口，不知不觉就会被他的毒液咬死。

    郭佳并没有将冷清寒放在心上。

    冷家的心思，她并非不懂。

    只是，她又不是嫁不出去，非得瞧上冷家这样荒唐的人家。

    “郭小姐说笑了……”

    郭佳敛容，正色道，“冷清寒，麻烦你替我给你父母带一句话，说我郭佳瞧不上你们冷家。”