
　　[欢迎来到《亡者迷宫》。]

　　[你进入了A级任务，系统不会提供任何补给，所需补给可以在本地图中找到。]

　　[你在此任务中消耗的“倒计时”将在任务完成时结算。]

　　[主线任务目标以及隐藏任务目标就藏在此地的线索中，请仔细查找。]

　　唐元感觉有东西罩在脸上，紧紧地蒙住了眼睛，就连睁开都办不到。

　　一片漆黑中，他能感觉得到上方隐约应该是有光亮的，遮住眼睛的东西似乎不是那么厚，以至于可以让外界的光源透过布料，传达至眼皮，刺激着感光细胞。

　　除此之外，他的嘴巴也被东西堵住了，不能说话。

　　他尝试动了动身体，但失败了。

　　全身都似乎被结实的皮带捆住，和新手任务不同，这次他是躺着的，从手指到脚掌，身上每一处都被缠绕着束缚带。

　　比新手任务更被动的处境啊。至少新手任务时，唐元还能知道自己是被捆在椅子上的，并且双手可以努力的解开，但在这，别说解开了，动一下手指都困难。

　　这种一进来就身处未知的情况，唐元觉得很有趣，果然是A级任务，一开始就给人一种压迫感。

　　这一次一定能玩的相当愉快，唐元的心底倒是涌上了阵阵期待。由于心脏已经归位，此时，他能感受到胸膛内的心脏跳动的速度微微加快了。

　　这得感谢刘聪慧同学的帮助，不然他应该不能这么顺利就进入这个难度的任务。

　　除了D级及以下的低级玩家，其他玩家都是可以自主选择比自己评价等级略高一级的任务，通过跨级做高级任务，获得的奖励会更多，这算是能让玩家快速晋升更高评价的捷径（如果你真能保证每一场都拿到高级评价的话），一些有冒险精神的玩家会选择这种方式来快速晋升，但绝大多数玩家都会保守的选择和自己等级相同的任务，慢慢晋升。

　　刘聪慧作为B级玩家，是可以自主选择A级任务的，不过她一直不敢而已。这一次，有了唐元在，她的信心被极大的激发，冒险的选择了A级任务。

　　唐元承诺会带她以高级评价通关，作为报酬，她会将基础奖励的三分之一给他。

　　本来唐元是想拿二分之一的，但刚挂牌，别人又不信任他，客人本来就没有，再一看到要贡献二分之一的奖励，当即仅存的几个有兴趣的人就跑没了。没办法，只有稍微下调了价格，但即便如此，也没人想要冒这个险。

　　只有尝过甜头的和唐元组过队的人才会过来尝试，刘聪慧听闻唐元正在挂牌接客，自告奋勇的跑过来当第一位客人。

　　……

　　在承受了相当一段时间的黑暗后，唐元再一次尝试挣扎，他用舌头顶着放到嘴巴里的东西，但失败了。

　　周围静悄悄的，就像是带上了降噪耳机，什么杂音都听不到，唐元也不能借此来判断环境。

　　眼睛睁不开，无法使用ECHO眼，嘴巴张不开，不能询问刘聪慧和汪天逸在不在附近，耳朵也什么都听不到，探听不了周围的环境。

　　他只能躺着，任由时间一分一秒的过去，对于他而言，每过去一秒钟，都相当肉疼，那消耗的可是实打实的“倒计时”啊。

　　唐元只能通过数着自己的心跳来判断过去多长时间，在安静状态下健康成人心率大约平均75次/分钟，他就大概估算了一个值，从他进来之后大概过了两个小时吧。

　　嘎吱——

　　终于，周围有声音了，听上去像是开门的声音。接着耳边一阵嘈杂，能听到一些杂乱的脚步声和低语声。

　　唐元能感觉到，周围站着一圈人，他们离他很近，并且正在像观察动物园猴子那样观察着他。

　　“已经打了镇定剂，应该没问题了。”

　　“度过发病期了。”

　　“可以适当减少分量了。”

　　……

　　那些人在讨论着他。

　　唐元排除了被绑架的可能性，这里更像是医院，由于嗅觉还未恢复，所以他没办法通过气味来判断这里到底是什么地方。

　　接着，有人解开了他胳膊上的束缚带，然后撸开了他的袖子。

　　有尖尖的东西插进了他的手臂，一股液体进入了他的身体。

　　“好了，让他的嘴放松。”一个低沉而冷静的男性声音响起，似乎是这堆人的领导。

　　有人把塞在他嘴里的东西拔了出来，由于张嘴的时间过长，一股透明的津液从嘴角流淌下来，一直隐入脖子里。M.23sk.com

　　嘴巴有点僵了，唐元努了努嘴。

　　“噜噜噜噜~”

　　他又活动了一下舌头。

　　“你感觉怎么样？”之前那个一直发号施令的声音再次响起，用一种命令式的口吻问这话。

　　“不太好。”唐元实话实说，毕竟全身都被捆着，眼睛又看不到，确实很不好。

　　“头还疼？”

　　“不是，捆着难受。”

　　“嗯，看你挺精神的，我继续问了，你还记得你叫什么吗？”

　　“如果不把眼罩拿下来，我拒绝回答。”

　　“把他的眼罩摘下来。”

　　有人很粗鲁的扯掉了他的眼罩，来自上方的光线更加强烈了，唐元慢慢的睁开眼睛适应着。

　　实际上，作为死者不需要适应光线，但他此时正在任务世界中，周围的这些人应该都是活人，他要尽量模仿活人会有的反应。

　　视线彻底恢复了。

　　入眼便是那二百瓦的灯光，明晃晃的打在脸上。他的确是仰面躺着，面对着天花板。

　　周围一群穿着白大褂的人，看样子应该是医生和护士。有这些人围着，让唐元只能看到人群，无法得知这个房间的情况。

　　【阿卡姆精神病院。】

　　他从这些医生护士的铭牌上得知这个信息。

　　“你是谁？”

　　“唐元。”

　　“你还记得之前发生过什么吗？”

　　唐元扬了扬眉，他怎么知道，他才刚来！

　　“看样子是不记得，这样最好。”

　　“你还认识我吗？”

　　一直发问的人拿下了口罩，这是个长得文质彬彬的男人，大约四十来岁，稍微有点秃顶，眼神很温和。

　　【李华，他是你的主治医师，也是你曾经的笔友，但现在现在的你已经不记得这些往事了。】

　　“李华。”唐元回答。

　　“病情应该减轻了。”名为李华的男人对周围的护士说，他身边的护士正在本子上快速的记着。

　　“既然病情减轻了，那就帮我解开。”

　　李华摇了摇头：“这可不行，虽然病情减轻了，但你的情况还是很危险，安全起见，我们还是要把你绑上一阵，请见谅。”

　　这些人给唐元又塞了一些奇奇怪怪的药丸，然后离开了房间。

　　不过他们没有再为他蒙上眼睛，借此唐元可以认真的查看一下周围的情况并肆无忌惮的使用着ECHO眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第八十五章 何以解封？战略资源！免费阅读。https://xs.23sk.com 