    【夜皇】摩根孤身跃上行刑高塔，海军本部大将“千鹤”用雷元素瞬身想要去阻挡，却被同样瞬移过来的卡朋给拦了下来。

    全程无尬演，双方看上去都在拼尽全力，整个救人过程完全按照剧本再顺利进行。

    然后，摩根顺利站在了了高塔之上，就准备解锁革命军首领琼恩·布鲁斯克的“禁魔项圈”。

    至于旁边站着的那两个只有序列3左右的刀斧手，根本不值得引起他的正眼一瞧。

    可就这时候，异况陡生！

    那两个被忽略了的刀斧手突然浑身暴起一股圣洁的光泽，笼罩在身上的黑袍也瞬间被这气浪给冲破，露出一身自带牧师光环的信徒打扮。

    同时，两个老头暴起的瞬间，四拳齐出，裹挟毁灭力量的霸气拳劲儿精准地命中了摩根的身躯！

    两人联手这一击，仿佛要将这虚空都戳出几个洞来，紫色色的空间裂缝的咔嚓爆响。

    哪怕雷蒙隔得老远，都被这一拳之威给压得脊背发凉，惊呼一声：“半神强者...不对，感觉还差了一点...”

    这些人给他的感觉很奇怪，说是半神，仿佛又差些像是精灵女皇伊莎和三叔公那种层次的法则压力；说是不是，他们身上的气息又感觉比八皇还要强悍一些。

    而另一方面，远处的卡朋看着两人的装束，目光阴沉如水，脱口而出：“教宗，狂信徒！”

    他哪里会忘记，当年就是这群身穿白色牧师袍家伙横空出现，这才直接导致了当年“海贼王”舰队冲击海军本部全军覆没！

    “狂信徒”，这是一支从未在世人面前展露过的力量，也是“十二贤者后裔”中最核心的战力。

    他们无一不是神灵最虔诚的信徒，无一不是强大的“天选之人”！

    ......

    两个狂信徒就是这势在必得的一击，居然打空了！

    四手联合，封死了摩根所有退路，然后却像是打在了一尊沙雕上，轰然炸裂成了无数黑色颗粒。

    “暗影替身！”

    雷蒙认出了这一招，【夜皇】摩根的暗元素替身技能。

    “这么可能？！”

    瞧到这一幕，世界總府那些家伙无不露出了惊愕。

    这个埋伏计划，必定能坑杀一个强者的！

    却不想，居然被人看破了？

    完美匿藏气息的教宗的狂信徒亲自埋伏，怎么可能被人瞧出破绽？

    谁都不曾想到，早在审判开始之前，雷蒙已经向卡朋他们传递出了这个信息。

    雷蒙来之前，就预料到这里的情况，他潜入刑场，在一众顶级高手眼皮下，他就绝对不可能擅用精神力或者通讯装置传播信息。

    所以，他才弄了一个眨眼频率来交流的“摩斯密码”！

    那两个狂信徒确实伪装的完全没有任何纰漏，哪怕是世界上最顶级的感知系超凡来，或许也瞧不出任何破绽。

    可灵魂强度，却掩藏不了！

    就在雷蒙登上邢台，发现那两个特别强大的灵魂之后，早就通过眨眼，将信息传递了出去。

    这才有了刚才这一幕。

    ......

    而就在摩根的“暗影替身”被击溃的同时，那黑色颗粒突然变成了一群黑色红眼的小蝙蝠。

    就在两个老头还没有任何反应过的时候，血色蝙蝠就已经咬在了他们的护体霸气上。

    下一瞬，让人更为惊愕的一幕出现了！

    原本高阶霸气附体，刀剑难伤的他们，突然就变成了一个浑身是血的“血人”。

    那巴掌大小的黑色蝙蝠尖牙并未咬到两个狂信徒的身体，却发现两人的肌肤毛孔上，却诡异地渗出了密集血珠，然后像是被一股强大吸力猛地拔出，顿时汹涌如泉。

    数十上百只蝙蝠同时吸血，那两个原本看上去鹤发童颜的老头甚至便肉眼看见的干瘪了下去！像是被抽干了水分，转眼就变成了两个形同枯槁的垂暮老翁...

    “休得猖狂！”

    就这时候，一声爆喝。

    眼见着他们既要被吸血吸死，就这时候，突然从海军堡垒的里窜出来一个人影，一拳锤在那群黑色蝙蝠上，顺利救下了连个只剩下了一线生机的老头。

    终于，十二贤者的半神强者出手了！

    这是一个浑身金刚浇筑的魁梧壮汉，古铜色的肌肤在阳光下反射着犹如真正金属般的寒冷光泽。

    雷蒙瞧他这样子，立刻就认出了这家伙是洛兰口中曾经提到过的，“十二贤者”之一的“金刚贤者·巴蛇”家族之后，肉身强度达到世间极致的超凡一族当代家主——图坦·巴蛇！

    他近乎无敌的防御，当年可是能硬抗邪神攻击的主力“肉坦”！

    .......

    相比这个早就知晓底细的半神强者，雷蒙更好奇刚才那一招就废掉两个顶尖强者的血族秘术。

    “恩佐前辈？这...好像是血族始祖级秘法，燃血诅咒？”

    雷蒙也没想到，恩佐大佬居然将蝙蝠分身藏在了摩根的“暗影替身”中，然后趁着敌人出手的间隙突袭，一个照面就重创两个顶尖超凡。

    那无视霸气防御的吸血的秘法，赫然是血族的专属终极技能【燃血诅咒】。

    “怪不得卡朋前辈他们要猎杀十二贤者后裔，原来是为了这个...”

    这一刻，雷蒙这才明白为何卡朋他们这些年一直在冒险猎杀各种十二贤者后裔，原来是为了这一刻。

    血族的这个【燃血诅咒】非常邪门，中了诅咒，只要靠近一定范围就会被引动，浑身血液像是燃烧沸腾一般不受控制。

    而诅咒的媒介，就是敌人精血，或者是其嫡系后人精血。

    哪怕是有境界压制，这个诅咒也足以让敌人实力削减三成！

    有此秘术，恩佐和卡朋这两位始祖吸血鬼，对上十二贤者后裔，未战已然先胜了一筹。

    .......

    谁都没想到，一来一去，“海贼联盟”非但没被暗算到，反而世界總府那边折了两个顶尖高手！哪怕是强大的十二贤者家族，这种损失也堪称肉疼！

    瞧到这一幕，不远处的卡朋脸上露出森然笑意，积郁了二十多年的恶气终于得到了宣泄。他冷眼瞧着那巴蛇家族的青铜壮汉，冷笑道：“嘿嘿...你们这些十二姓的家伙，当年被你们坑了一把，真以为这些年我一点准备都没有么？！”

    阴谋玩不转，下面就该是大戏开场了。

    半神强者一露面，整个广场的气氛立刻变得火药味十足起来。

    几位无尽八皇刚才显然也未尽全力，此时此刻，他们身上的气势这才越拔越高，终于显露了“海贼皇帝”的强大实力...

    【炎皇】依德拉浑身火焰跳动，化身元素之体的他像是来自地狱的炎魔，他狞笑朝着其他几位同行说道：“诸位，下面可要开始动真格的了啊...”

    “是啊！”

    【蛛皇】塞尔希点了点头。

    就这时，她身后的八条金属蛛腿咔嚓作响，一根根毒针宛如汗毛一般，立刻就竖了起来。作为世间机械师顶尖的存在质疑，她终于亮出自己最得意的作品，呢喃道：“多少年了...自从我改造成了这炼金之躯后，还没人真正见识过我这八臂蛛神战斗服的完全状态呢...”

    【战皇】卡特?Z·弗利兹一脸战意盎然的样子，吹了吹手中刚激发的双管魔导火枪，说道：“嘿嘿，话说摩根那家伙怎么发现的那两个刀斧手有问题的？再我看来，也完全没瞧出毫无破绽呢...”

    【兽皇】梵特·里昂尼斯此刻正把玩着自己手中的画笔，三两笔便画出了一头凶狠的上古魔兽。让人惊愕的是，转眼那头画上的魔兽就咆哮一声，窜了出来，朝着不远处的海军恶狠狠地撕咬了上去。

    画完画，他还不慌不忙嘀咕了一声：“你这一说，让我想起了那个神奇小子呢...难不成他也在这里？”

    “啧啧...这么一说，好像是呢。”

    几位八皇会心一笑，立刻知道梵特说的是自然是雷蒙。

    当初的“七皇海会”，他们可是亲眼见证过那神奇的感知手段。

    刚才那两个刀斧手瞒过了他们的感知，谁都没看出破绽。如果说这世上还有人能发现问题，那么...大概也只有那家伙了。

    当然，这是个只有他们几人才知道的秘密。

    这时候，【炎皇】依德拉摊了摊手，又道：“既然退路都封死了，也而别想着偷懒了，大家伙就加班劲儿干掉救人吧。”

    说着，他朝着卡朋和摩根说道：“你们二位能者多劳...那十二姓的半神强者我们可打不过，看你们的了...”

    “嗯。”

    卡朋和摩根同时点了点头。

    ......

    而这时候的，那处高台上除了那个古铜壮汉，又鬼魅般出现了三个同样气息恐怖的老者，赫然又是三个半神级强者。

    “终于现身了啊...”

    雷蒙瞧着三人的装束，立刻就和洛兰给的情报对上了号。

    这几个家伙不是别人，正是...

    “先知贤者”玛门家族的家主，希波利·玛门！

    “猎魔贤者”海德温家族的家族，萨米基纳·K·海德温！

    “裁决贤者”罗德尼家族的家主，阿比斯·罗德尼！

    而他们身后，还有十多名穿着白麻信徒长袍，面无表情的“狂信徒”。

    这些从未在世人面前显露的力量，才是“十二贤者”能凌驾于整个世界的最大倚仗。这是一股能轻易摧毁世界任何一个组织的庞大力量。

    ......

    这几个老头一出现，海军方面立刻气势大盛。

    “那是血族秘法，虽然很棘手，可限制也不小。这个肮脏的吸血鬼家伙，就交给我了...”

    那个左手端着一瓶圣水，右手拿着银色十字架的萨米基纳是猎魔人。这是一个非常古老的职业，很多断代文明中，都曾记载过猎魔人同各种恶魔战斗的记录。

    他看着满天飞舞的蝙蝠，抬手轻轻一洒，一片圣光雨降下，落在那些小蝙蝠身上发出了“滋啦”的声，冒出了像是浓酸腐蚀的白烟。

    仅仅是这一手，那些小蝙蝠像是触电般回缩，不得不重新在远处凝聚，化成了一个人影。定睛一瞧，自然是神色凝重的恩佐大佬。

    ......

    敌人半神战力已经出现，而这时候，“海贼联盟”底牌也没再藏着。

    一声朗笑，震耳欲馈。

    “嘿嘿，也让我乌利来试试，传说中的‘巴蛇家族’后裔，是不是还有当年‘天下第一战士’的微风...”

    话音刚落，之前被那个【城堡果实】能力者吐出来的黑袍人中，突然就有个人的身躯浑身膨胀了起来，转眼就变成了一个将近五十米高的黄金巨人。

    这人，自然就是“巨人之王”乌利！

    而另外一个也掀开了斗篷，那干瘦的老头周身肉眼可见的长出了密集的黑毛，眨眼就从一个小老头变成了一头壮硕的黑猿，这自然就是许久不见的三叔公！

    而那摩根身后，也有一个黑袍人掀开了斗篷，这赫然是革命军隐藏的半神高手。

    .......

    以四对三，看上去双方的差距并不大。

    至少短时间内，想分出胜负很难。

    “呵呵...德卡普特，你这家伙也进阶半神了啊，藏得够深的。”

    （备注：三叔公的原名‘盖布·德卡普特’。）

    而这时候，那个古铜壮汉冷哼一声，似乎是朝着身边的几个老家伙说话，“我就早说过，纯毛族不听话，就该灭掉的...”

    顿了顿，没等几人说些什么，他又朝着海军元帅阿蒙冷冷地下令道：“既然该来的都来了，那便执行斩首吧！”

    这声命令一出，立刻引爆了整个广场。

    ......

    “十二贤者已知的五个半神，这里出现了四个。还有一个重伤未愈的黑格士·巴特尔没再。之前外卖你通灵出了黄金圣龙，那家伙应该不在这里...如此，可以动手了！”

    雷蒙心中飞快地盘算着，哪怕此刻他不动手，那“行刑”的命令一发出，他也不得不出手了！

    这时候，二十多座行刑台上的刀斧手都举起了手中的刑刀。

    只要轻轻一挥，这些被“禁魔项圈”控制住的传奇强者就会身首异处。

    三叔公、乌利和那个革命军的半神高手也第一时间冲了上去，一众其余七皇高手，也毫不犹豫地开大招进场了。

    这次计划，就是为了现在！

    如果让海军把人杀了，他们做的什么都没意义了。

    可是，世界總府的人自然也提防着这一刻。那些海军大将、狂信徒、七武海们也同样不畏生死地冲了上去，交上了火...

    一时间，双方在邢台前展开了激烈的拉锯战。半神级别的强者毫无保留地出手，整个禁制空间内像是地震了一般，疯狂地震颤着。

    所有人都像是被装进了风箱，八方都是磅礴的压力...

    虽然“海贼联盟”暂时不落下风，可这状况对他们来说，就已经是劣势了！

    因为他们这次是来救人劫法场，而不是来打架的！

    眼见着连同革命军首领在内的二十多个高级干部都要被执行死刑，身首异处...

    就这千钧一发之际，让人意想不到的状况发生了！

    就这时候，一股无形的气浪从一座黑铁高塔上为中心，“嘭”的一下瞬间席卷了整个广场。

    这是一道特殊的能量波动，在场所有人都感知到了它的存在。

    可它却不是真气，也不是精神力，不是剑罡，不是气浪，不是任何一种可触摸到的东西...

    这是一种来自灵魂上的震颤，仿佛下位生灵看到高高在上的神灵一般，让人不自觉有种卑微的感觉。

    那冲击波一瞬便震荡而过，感觉像是有人揪出了自己的灵魂，然后重重的一锤闷锤。

    序列0以上的那些有高阶霸气领域护体的顶级强者倒只觉得神情一瞬恍惚，可序列0以下的那些人，绝大多数都觉得眼前一黑，有的勉强能站立，有的已经晕了过去...

    这无形能量冲击波意不在杀敌，而是为了阻止行刑。

    就这一瞬，那二十多座高台上的刀斧手纷纷像是喝醉了一般，摇摇晃晃地从高台上坠落了下去。

    哦，不！

    还有一个站的笔直！

    那就是雷蒙！

    因为，这一招，就是他放的！

    这是他进阶海英斯灵魂序列1【灵魂屠夫】时候领悟的SSS级技能【灵魂震荡】。

    【灵魂震荡SSS】Lv.MAC

    主动群攻技能

    详解：这是霸王之志；无视物体阻隔，对范围内目标进行一次灵魂攻击，无差别对所有目标造成‘眩晕’效果；目标眩晕时间受灵魂强度差异影响，小几率造成即死效果；冷却时间24小时；

    名字虽然霸气，可这招法术对于常规战斗来说有些鸡肋。

    无差别范围攻击，冷却时间还太长，对高阶敌人影响有限，弊端种种...

    可对于清理“杂兵”来说，效果却立竿见影。

    雷蒙这一下，不仅仅是行刑台上的刀斧手眩晕坠落，那些藏在堡垒中放冷枪，操控机关的低阶海军，也成片的晕倒了。

    海军堡垒坚固无比，设置了大量防御魔法、精神力的禁制，可偏偏，防御不了灵魂冲击！

    而这次冲入广场的“海贼联盟”的人几乎都是序列0以上的顶尖强者，受这术影响有限。

    可世界總府那边，立刻就损失了大量的低阶超控人员，很多提前安排好的机关立刻就成了摆设。

    ......

    而就这时候，突然有人认出了雷蒙施展的这个法术，惊呼了出来。

    “霸王色霸气！”

    “除了当年的‘海贼王’狄洛斯，没想到这世上还有人领悟了这等霸王之气？”

    “...”

    除了卡朋几个少数知情人，这时候，所有人再看向行台上的雷蒙，脸色都变了。

    “霸王色霸气”啊...这可是传说中，真正的霸王之气。

    这是一种源于灵魂的强大，传说中觉醒了“霸王之志”的人，无一不是世间顶级强者！

    海贼联盟的这些传奇海贼们震惊连连...

    而另一方面，“十二贤者后裔”那些强者眼中的杀机却再也按耐不住了。

    他们心中同时冒出了一个声音：此子不杀，必成大患！

