    【回答正确，奖励：儿歌三百首。】

    【是否领取奖励？】

    “儿歌三百首？”

    看到这个奖励，白月魁无语至极，这怕是史上最弱奖励吧？

    但牧九歌看到这个奖励，想到的则是那套‘从天而降的掌法’。

    说不上多好，但也算不上差。

    “领取。”

    吐槽归吐槽，白月魁还是想看看。这《儿歌三百首》，有没有什么特别之处？

    就在白月葵话语落下之际，一道金光从天而降，融入她的眉心。

    【儿歌三百首：本为拥有无边法力的降魔宝典《大日如来真经》，可以通过音乐和物理双重度化，唤醒他人心中的真善美。】

    “呃……”

    音乐度化能不能行，白月魁不知道，不过获得《儿歌三百首》，她发现物理度化才是重点。

    念诵真经，可以召唤如来法身，降妖除魔。

    简单来说唱歌给你听，不能挖掘出你的真善美，那就打到你的展露真善美。

    领取奖励后，大屏幕上开始播放画面。

    【伴随着高昂的音乐声，万妖之王，孙悟空闪亮登场。】

    【身高1米2，背后插大旗，面容狰狞，看上去就像是唱大戏的一样，毫无齐天大圣的威风，凶厉乖张。】

    【空虚公子，北斗五行拳师、天残脚三人轮番上阵，结果全部被孙悟空虐杀。】

    【之后段小姐带着撕碎重组的儿歌三百首抵达战场，死在陈玄奘的面前。】

    【女友祭天，法力无边，陈玄奘念诵大日如来真经，召唤出了巨大无比的如来法身，一掌定乾坤……】

    画面并不是很长，可是看得空虚公子冷汗直冒。

    因为他发现自己当时的状态很不对劲。

    明明知道孙悟空的妖气极为强大，正常情况下应该避其锋芒才对。

    可是画面中的自己却仿佛着了魔一样，非要跟孙悟空死磕，结果惨遭屠戮！

    在联想到陈玄奘后来召唤如来法神，镇压孙悟空。

    把事情串联起来，不难发现自己就是对方的一个踏脚石！

    最恐怖的是自己当时浑然不知，到死都不知道，自己只是一颗棋子。

    念及于此，空虚公子冷汗直流。

    他虽然是天下第一驱魔人，可说到底也只是人，而非仙神。

    面对西天诸佛的算计，他能怎么办？

    虽然刚刚获得了《虚空古经》这种高深功法，可时日尚短，也就能初窥门径，想要学有所成，起码还需要几年时间。

    而他真的有时间修炼成长吗？

    或者说，那些幕后的执棋之人，会给他时间吗？

    江玉燕看着画面中的场景，估算着如来的修为与神通。

    “那如来法身的一掌，应该是心灵层次的攻击，而非实体，否则一掌众生灭，西行成空谈。”

    熊孩子闻言，说道：“话虽如此，但也不可小视，佛门功法却有独到之处，在炼体、修心方面都独树一帜。”

    完美世界也有佛门存在，比如小西天。

    白月魁看向熊孩子，笑道：“你要想练，我可以教你啊。”

    “那倒不用，我现在的功法足够，很多都还没有练到极致。”熊孩子笑了笑，他也明白贪多嚼不烂的道理。

    答题空间奖励还好，直接就可以融会贯通，而且不会出现功法冲突的现象，剩下的就是自己的感悟，和功力多少的问题。

    如果自己去修练，费时费力，如果功法冲突，还会自损根基，得不偿失。

    许大茂和情满四合院的人，已经麻了。

    狠人女帝，诡异一族、波罗斯这些人，他们并不认识。

    但如来佛祖，他们还是知道的。

    就算不是很清楚，佛门里面的佛像总看到过。

    以前都觉得这些佛像只是一堆石头，可看到了如来法相之后，他们的心态都有了一些变化。

    原来佛祖真的存在！

    许大茂只是震惊，可情满四合院世界的高层想的则更多。

    要知道以前搞活动的时候，可是拆了不少庙宇，砸毁了许多佛像。

    这要是佛祖生气了，一巴掌拍下来，那还了得！

    要不要把供奉佛门？

    一群人展开了激烈的讨论。

    可他们不知道的事，他们所在的世界，并没有超自然现象，就算佛门再多，也不会得到庇佑。

    想要强大还是得靠自己。

    等待片刻，牧九歌开启新的答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第八题，相关世界——漫威。】

    【请问，绯红女巫的爱人是谁？】

    【A：钢铁侠。】

    【B：美国队长。】

    【C：幻视。】

    【D：雷神。】

    【E：鹰眼。】

    这道题比较简单，龙葵抢到答题键：“我选C，确定。”

    对于知道漫威剧情的老人来说，这就是送分题，毫无悬念。

    【回答正确，奖励：惊奇队长的能力。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    龙葵选择之后，一道蓝色光芒落下。

    【惊奇队长：拥有众多超能力，包括超越常人的力量和对痛苦的忍耐力，令人畏惧的物理伤害抵御能力，飞行能力，预制能力，能量吸收，能量爆炸……在双星模式下，能够控制宇宙级别内的电磁光谱和引力域能量的每种形态，力量会大幅度增加，以超光速飞行。】

    获得惊奇队长的能力，对龙葵来说，增幅还是比较明显的。

    无论是防御力，还是破坏力都得到了极大的加强。

    尤其是双星状态，可以与白洞链接，实力超越天父级，堪比单体宇宙级。

    虽然上限比不了绯红女巫，但前期还是比较有优势的。

    能力融合之下，让原本就有仙王实力的龙葵，到达了仙王巨头的程度。

    至于准仙帝，还相差甚远。

    不过配合各种神器加持，在准仙帝手中保命，不成问题。

    现在还剩下四道题，分别是DC、完美、凡人、仙剑。

    牧九歌启动答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第九题，相关世界——凡人。】

    【请问，海外散修厉飞雨是谁冒充？】

    【A：雷云子。】

    【B：李化元。】

    【C：韩跑跑。】

    【D：钟吾。】

    【E：王婵。】

    一看到是自己世界的题目，韩跑跑当即按下抢答键：“我选C.确定。”

    救苦救难韩神医，杀人放火厉飞雨。

    韩跑跑很清楚自己的个性，出门在外用小号。

    原本的历史轨迹已经改变，但本性这种东西却很难改变。

    不得不说韩跑跑很有自知之明。

    就是不知道厉飞雨知道后会怎么想？

    好在厉飞雨没有不能修行，寿命不长，更也不会前往乱星海。

    加上剧情早已改变，韩跑跑并没有去乱星海杀人放火。

    否厉飞雨那天跑到乱星海，自报姓名，估计会被哪里的修士乱刀砍死，死得稀里糊涂！

