    听到启用C计划，胡一菲悄悄松了口气。

    刚刚的战斗虽然时间不长，但久疏战阵的她也确实感觉到了一丝疲惫，能够稍事休息她当然愿意。

    而正躲在一旁恰零食的孟浪听到诸葛大力要用C计划，一边暗道小丫头这是看不惯自己休息，一边从带来的包里拿出了电脑和投影仪。

    “呐，毕竟我也不是什么魔鬼，你们刚才运动得那么激烈，不给点休息时间恐怕很难再次支棱起来开始下一场运动。”

    “所以呢～现在让我们来放松一下，欣赏一段打斗视频。”

    说着，孟某人将电脑屏幕上的画面投影到了事先准备好的一面白墙上。

    众人抬眼望去，只见画面里是一个道袍青年与孟浪交手的情景，两人动作都很缓慢。

    “现在我给你们看的是昨天我和武当王道长交手时大力用高清监控抓拍后剪辑下来的片段。”

    “因为这段视频有些地方涉及到了机密，所以我做了一些删减。”

    “这里大家看到的是王道长和我纯武艺交手阶段的录像，下面咱们用十倍慢速来解读它。”

    说着，孟浪也不知从哪里掏出了一根教学棒，一边指着画面里王也的动作一边进行着“专业解说”：

    “视频里大家不要关注我的存在，专心解读王道长的应对方式。”

    “之前因为我的挑衅，王道长有些上头，但即便如此他的进攻方式依旧堪称完美无缺。”

    “看这里！右拳进步搬拦捶起手，本来一往无前的进步他用了半虚半实的踏法，力道将出而未出。”

    “接着用左手化势为阴，用出了一招......额，这招我不认识，姑且叫它‘爱的魔力转圈圈吧’，反正名字不重要。”

    “紧接着，看这里——这是抱球式，他根本没管我是否反击就先用出了标准的武当太极起手式，出招不急不躁，攻守合一。”

    孟浪把眼神望向三只小猪，语重心长的劝道：“在不清楚对方的真实实力前，不要盲目进攻，否则一旦遇到比你强得多的敌人就会像刚才一样当场去世。”

    “看看人家，见我身法迅捷没法近我的身时是怎么处理的？手抱琵琶，上步踏掌，用防守直接往我身上撞！”

    “这样即便我的反击再怎么出其不意他也能有足够的时间应对。”

    “再看看你们刚才干的那都是啥？别信什么犹豫就会败北，在实战圈里，盲目果断就是白给......”

    “贾正亮你笑什么笑！就你刚才那表现你还好意思笑别人？飞刀出手漫不经心，你练的是慈悲刀法吗？”

    “都看看人家王道长的实战变招。”

    “因为在这里我已经身化幻影，他没办法分清左右两侧的敌人哪个是真哪个是假，所以直接打出野马分鬃接白鹤亮翅的同时把本来的虚步站成了马步，一口气防备两个方向。”

    说到这里，孟浪突然放下手头的东西，走过去敲了一下不好好听讲的诸葛萌，没好气道：

    “是不是觉得你们诸葛家学的是八极拳，太极的应敌技巧对你来说用处不大？”

    小姑娘哼了一声转头看向一旁，虽然没明确答应，但分明就是这个意思。

    孟浪见状也不着恼，笑嘻嘻的看向一旁认真听讲并做着笔记的诸葛大力问道：

    “大力，小萌真的是从你们学霸村里出来的吗？我怎么感觉她有点不太聪明的亚子？”

    小丫头平静以对：“首先，并没有学霸村这种奇怪的说法。”

    “其次，即便是学霸村也不代表人人都是学霸，比如阿青表哥的学习成绩就不怎么样，当初他转到你们学校还是走门路才进去的。”

    “骚的死耐！我就说臭狐狸怎么从来不搭理那些邀请他一起自习的妹子，原来他是个学渣啊！那小萌成绩怎么样？”

    “比阿青表哥还差！”

    “我就说嘛～学霸村的人怎么会连这么简......”

    “你们够了！”见两人调侃自己，诸葛萌鼓着小脸气呼呼的打断道，“你们有话就给我直说，别一唱一和的！”

    “哼！！大力，你真是有了男人就忘了娘家，居然帮着外人欺负你小姨！”

    “呃......”小丫头和孟某人同时脸红。

    还好孟浪脸皮够厚，闻言便生硬地转移话题道：“好吧，刚才那段咱们跳过。”

    “接下来你们不要反抗，我用秘法给你们看看，在我的认知模拟中这位王道长和你们胡教官的比试结果。”

    说着，他双手轻抬，眼瞳之中神光湛湛，一阵云雾升起间把场中的所有人拉入了幻境......

    幻境当中浮现出的即是孟浪凭借自己的眼界想象出来的战斗场景——胡一菲对战王也。

    只见擅长进攻的胡一菲开场便直冲而上，攻势堪称狂风骤雨，但精通太极又悟性极高的王也总能找到合适的方式做出防守应对。

    由于幻境是孟某人制造的，因此他可以轻易让众人领会到他想表达出来的重点。

    比如在打斗中，每当即将击中对方时，王也都会保证用两指击穴留有余地，而不是选用更有杀伤力的单指。

    又比如，武当伏虎拳中的灵猴缩身本该是灵巧的丁步或者虚步，但在应对胡一菲的弹一闪时，王也创造性的将灵猴步用刚猛爆裂的姿态向后踏出，堪堪躲过了足以重创自己的一拳。

    甚至面对后来攻势愈发猛烈的女暴龙时，已经适应了快攻节奏的王也居然仅仅只是凭借着一些太极推手的小窍门配合着抱球式与如封似闭就拦下了漫天的拳影，因而才能在拳脚功力远不如胡一菲的情况下硬是坚持了三分多钟才被击中倒地。

    少倾，云雾散去。

    孟浪见众人回过神来，拍了拍手总结道：

    “各位，我没有夸大。这位王道长的武艺修为远逊于你们的胡教官，但却有着面对胡教官支撑三分钟而不败的底气。”

    “不要觉得这是因为太极擅守。”

    “太极拳确实是化打结合的功夫不假，但如果没有相应的临场发挥，像你们这帮憨憨一样照本宣科，人家武当山的招牌早就被人锤烂了！”

    “来继续看看后面的视频，人家王道长一个普通的乌龙柱都能玩出花来。”

    “还有这招，把架住格挡改支为拦，这招炮锤改直冲拳为螺旋劲，还有这个抬脚上踢的动作......嗯？！”

    孟某人正兴致勃勃的给众人当着“王吹”，告诉他们临场应变是多么的重要。

    可讲到一半，他突然发现貌似昨天王也在久攻不利时有一个隐蔽的抬脚动作，目标似乎正好是自己的星号星号，没踢到只是因为孟某人的移动速度太快了。

    看到这里，孟浪顿时双眼一眯、目露凶光，缓缓将手伸向了自己的身后......

    PS:第二更，今日更新完毕。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！

    认真·鞠躬下台

