    “要是有一份地图就好了。”

    王宇发现自己又迷路了。

    不再犹豫。

    王宇瞅准一个方向继续前行，他的神识时刻外放，若是发现大片灵药，便会落地采摘。

    期间有些山谷中，发现了一些元气境的妖兽，自然被他轻易斩杀。

    也让他收获了这些妖丹，至于从连三那里，得到的黑火蝙蝠的妖丹，早就被他留在仙府中，

    期间王宇也花费了一段时间，研究那枚妖丹，始终没有发现异常，对于这种不确定的，他可不敢服用。

    一月后。

    看着前方一片浩瀚的沙漠，王宇停住步伐，神识朝前方探去，却发现探出的神识，被一股奇异的力量卷走，吓得王宇赶紧收起神识。

    又走近了一些。

    王宇入目的是一片一望无际的沙海，抓起一把沙粒，看着手中呈现的淡黄色的细沙，若是不注意，还以为这些沙粒，是某种不知名的金属。

    看着遍地晶莹剔透的沙粒，在阳光照射下散发出刺目的光芒，王宇想通他的神识，应该就是被这些东西阻拦住视线。

    一阵风吹过，一股热浪打在王宇脸上，看着满天黄沙，王宇摇了摇头，还是不打算进入其中，转身离开这里。

    走了一会，见前方还是沙漠，王宇明白眼前这片有些古怪，换了一个方向又跑了一刻钟，结果入眼的都是一片一望无际的沙漠。

    几次试探下来，王宇彻底的迷失方向。

    刚刚从冰冷的雪原走出，此刻身处炎热的沙漠中，让王宇心中焦急。

    半日后。

    王宇从飞剑上落回地面，脚下的沙漠中，突然出现大片的灰蚁，朝他身上爬去。

    见此，王宇一道木刃打出，可下一刻，他见到更多的灰蚁从地面中爬出。

    刚刚施展的那道木刃在空中残留的木元气，被这些灰蚁吸食的一干二净，就连那些被木刃斩杀的灰蚁，也被其他灰蚁吞食。

    王宇意识到事情的严重，他的脑海突然浮现一处地名。“无禁荒漠。”

    想着从学院得知关于无禁荒漠的知识，传说中无禁荒漠的凶险。荒漠中生长着成千上万的灰蚁，只要踏入其中，便会遇到这些灰蚁。

    这些灰蚁实力不强，却具备一种吸食天地元气的能力，造成无禁荒漠中，几乎没有天地元气，一旦有修士进入其中，一些灰蚁便蜂蛹过来。

    想到这里，王宇赶紧御剑离开这里。

    在飞剑上，王宇想起传说中，进入无禁荒漠的更多的记忆。

    无禁荒漠以凶险著称，其中除了无数灰蚁，还有不停变换的沙漠，让人进入其中迷失方向，从而走不出这里，传闻无禁荒漠只有一个出口。

    “用怎么这么倒霉，怎么就这么进入了沙漠中。”王宇心中骂道。

    他本就是一个路盲，现在进入无禁荒漠，这还怎么出去。

    同一时间，林妙妙第九次从沙漠中走出。

    此时她的脸色泛白，一脸疲惫，可刚走出沙漠，她便又看到不远处的一道紫芒。

    这一次，她打算冲出去，可刚往上走出一步，紫芒迅速的靠近，吓得林妙妙，赶忙转身再次退回无禁荒漠中。

    林妙妙想来，相比面对凶险的紫芒，她情愿一直待在无禁荒漠中。

    她用实际的行动证明，即使再给她一百次的选择，她也是选择进入沙漠。

    林妙妙郁闷的第十次，进入无禁荒漠。

    王宇在沙漠中漫无目的御剑飞行。

    下一瞬，只见前方沙漠中出现一道人影，王宇御剑靠近，看清地上躺着的人影有些熟悉。

    林妙妙也从昏迷中清醒。

    她缓缓从地面站起，摇了摇头，口中小声的嘟囔着：“真是倒霉。”

    抬头看到空中出现一道人影，她再次用力的摇了摇头，口中嘀咕着：“完了完了，这次怎么还出现的幻觉。”

    王宇听清林妙妙的话，开口道：“林师姐好久不见。”

    他看出了林妙妙体内元气不足，一副狼狈的样子。

    听到空中的说话声，林妙妙知道这并不是幻觉。又看了一眼空中的王宇，高兴的开口道：

    “真是王师弟，你怎么也进入了这个鬼地方。”

    说完话，她御剑离地来到空中，感应到王宇身上的修为，是聚元境三层，有些不敢置信的开口道：“王师弟，你的修为。”

    “林师姐看出来了，这一年里师弟得到一些机缘，修为提升了些。前些日子，不小心误入这里。”王宇说道。

    “哦，好吧。师弟好福缘，不像我刚进入仙府，便被传送到这里来了，我已经在这里足足待了一年多，身上补充元气的灵果，灵药都消耗殆尽了。”林妙妙缓缓说道。

    “林师姐，已经进来一年多的时间了嘛？敢问林师姐，这里可是无禁荒漠。”王宇有些不敢置信的问道。

    “是的。期间我走出几次，可出口有一道紫芒看守，被逼无赖我只得再次返回。”林妙妙有气无力的说道。

    “紫芒？这么说师姐知道如何走出这里了。”王宇问道。

    “知道，我这些日子研究了下，不过就算出去也无法离开。”

    说罢。

    林妙妙从身上，取出一张地图递给王宇。

    王宇接过地图看了几位，有些看不懂，毕竟他是路痴，要好好研究一会才能弄明白。

    “多谢师姐，有了这幅地图，我才有希望离开这里。”王宇感谢道。

    说完，从身上取出一壶灵酒递给林妙妙。

    林妙妙接过灵酒没有犹豫，直接喝下。

    “咕咚。”

    “咕咚。”

    她将灵酒喝完，体内的元气弥补了一大半，脸上也恢复了一丝血气。

    “谢谢师弟的灵酒，不过就算出去，遇到紫芒我等也无法离开。”林妙妙有些忌惮的说道。

    “林师姐知道是紫芒何物，我之前刚进入也仙府时，也遇到了那道紫芒，险些丧命。”王宇想从林妙妙这里，得到一些关于紫芒的消息。

    监天司知道的事情，可比乞仙学院这样，刚刚崛起不到千年的学院不一样。

    进入紫玉仙府都不知多少次了，自然监天司知道的事情也多些，现在两人都被困在这里，王宇也想弄明白这些事情。

