
    第1336章塔开！

    夏小九为九幽体，也称九幽战体，幽冥之气对他来说，是一种大补物质。

    而且，xiulian到了如今，夏小九的战体，已经走到了一定地步，九幽湖对他来说，也许还是一次造化，让他立地成圣。

    当即，苏浩一招手。

    事实上，在他开口之前，夏小九已经眼神闪烁，他在考虑，自己是否可以去尝试一下。

    而且，自从来到这里，他的体质便有了一丝反应，似乎与那湖底的某物有所联系一般。

    时间紧迫，他呼啸而来，九幽战体最大程度的开启，直接就要向着湖泊冲去，无论如何，哪怕是死，他也要为苏浩努力。

    但，在他靠近之前，苏浩挡住他，道“结果如何我不确定，不能让你这么去，我们一起来。”

    “无妨，你我一起走到现在，生死还算什么？”夏小九一笑。

    苏浩也笑了，拉着夏小九，一起冲出九幽湖之上，而且夏小九感觉得到，苏浩的法力，时刻运转，且包裹着他，似乎是有危险，便要第一时间将他扔出去。

    夏小九摇头一笑，一直都是这样，你当兄弟贪生怕死啊？

    两人呼啸而出，直奔九幽湖，同时苏浩打出一道巨大的拳印，狠狠的轰击在湖泊大阵之上。

    当即，大阵颤抖，其中冲出绿色的大浪，带着恐怖的幽冥之气，即便是苏浩的肉身，都会受到一定的影响。

    但在这般恐怖威胁之下，苏浩不闪不避，竟然在等待。

    这在南宫云傲心中，简直就是找死，那其中的恐怖幽冥之力，足以夺走他们的性命。

    只是，在他如此想法之下，那浩大的幽冥之气到来，却是在夏小九张口一吸之下，快速涌入他的体内。

    且，夏小九不是被伤害，而是气息逐渐的强大，隐隐之间，似乎要突破的感觉。

    “怎么会这样？”

    南宫家的几人，猛地一颤，不知所以。

    而苏浩却是大笑，真的可以。

    他松开夏小九道“绽放你的体质，足以和湖泊相连，只需片刻，我便可打开这里。”

    苏浩无法打开这大阵，一半原因因为九幽之气的阻挡，只要夏小九可以短暂的压制，便有绝对的机会。

    “放开来吧！”

    夏小九一笑，不等苏浩多说，已经再次向前，且一道道大浪冲杀而来，在他体质之下，竟然呼应在一起。

    在这一刻，夏小九似乎和湖泊相融，那些恐怖的幽冥之气，似乎在他的号令之下，短暂的被压制。

    就是现在！

    在这气息压制的瞬间，苏浩呼啸而出，所有的法力全部浩荡而出，巨大的拳头，狠狠的砸下。

    咔嚓！

    一道碎裂之声响起，那湖泊大阵所在，再次出现了裂痕，如第一道法阵一般，要炸开一般。

    这一幕，登时让得南宫云傲等人脸色大变，战斗瞬间变得汹涌起来，他们必须阻挡。

    同时，在塔外，南宫家三位太上长老同时抵达，气息呼啸之中，不断的轰击鸿蒙青气塔。

    巨大的高塔之上，出现了恐怖的裂痕，如同此塔也要baozha一般。

    他们似乎察觉到了其中的动静，完全疯狂了。

    苏浩还在轰击，三道拳印连续baozha，方天画戟呼啸之中，打出一道又一道的刺目金光。

    在这一刻，梦仙仙单手一点，那造化香炉，在她的运转之下，再次出现了一道虚影，狠狠的向着下方镇压。

    时间紧迫无比。

    “噗！”

    鲜血喷洒声响起，鸿蒙青气塔之上的弟子，不知道多少吐出鲜血，无法抵挡外界的轰击。

    到了最后，几乎所有人都颤抖，法力耗尽，导致此塔无法继续运转，急速缩小下来。

    塔开！

    “不好！”

    掌中天等人急的满脑袋都是汗水。

    塔开，外界的人杀来了。

    而且那为首的三人，气息恐怖无比，比之南宫云傲还要强大，每一个都如一道山峰般浩瀚。

    可以说，这三人出手，足以镇压浩仙宗所有人，加上南宫云霄，南宫一刀，也绝对不够看。

    危险！

    但！

    “轰！”

    也在他们到来的同时，九幽湖上，轰然炸响，那第二道阵法，也彻底打碎开来，所有的湖泊之水，向着下方倒流。

    第二道阵法碎了！

    “该死！”

    那到来的三位老者，神色难看无比，南宫家的绝世阵法，竟然被打破了，那个人要被释放出来。

    在那倒流之地，出现了一道身影，盘膝坐在一处祭台之上。

    这个人看上去四十余岁的样子，容颜与苏浩有着九分相似，无需多说，这便是苏远山！

    苏浩的父亲，苏远山！

    “爹！”

    苏浩大喜，呼啸而下，直奔祭台。

    他终于再次见到了父亲！

    “别过来！”

    苏远山忽然大喝，颜色带着无比的焦急。

    在这阵法打开的一刻，他察觉到了一股无比恐怖的气息，这气息浩大无比，竟然让他颤抖。

    气息，来自湖泊之底！

    “遭了，他被释放了。”南宫家的三位太上长老，颜色大变，甚至是汗水从额头淌下。

    “太上长老，无妨，既然你们来了，那他即便出来，也算不了什么了。”南宫云傲却是淡定。

    “你知道个屁！”其中一位太上长老破口大骂，怒视南宫云傲“办事不利，你这个族长，撤了吧！”

    “太上长老，我……”南宫云傲脸色一变，同时不解，只是苏远山被释放而已，难道你们还不能镇压吗？

    哪怕是苏远山厉害，但这些年被镇压在湖泊之底，他也无法寸进，别说你们，我和他战都未必能输。

    “出来的东西，可不是单单一个苏远山，事实上，我们担忧的也不是那个，而是……”另一位太上长老神色凝重无比。

    “这里为何有三道封印，苏远山为何镇压在第二道封印下？第三道为何从来不打开，你难道不想想？”第三名太上长老呵斥。

    南宫云傲眼神一变，难道第三道阵法下，还有封印的恐怖之物……

    也在这一刻，九幽湖的第三层，开始颤抖，幅度巨大，让得天地共鸣，似乎什么盖世魔王要出现了一般……
