    第93章 我夫君竟然是蔺仙尊

    此时，李曦月完全被震惊，张大着嘴巴，不可思议地看向自己的丈夫。

    只见，蔺天鸿浑身绽放出璀璨的霞光，威势惊人，如同巍峨山岳般，让人感到沉重威压。

    “夫君，你……”李曦月死死看着丈夫。

    “娘子，不用等那位隐居仙人出手，因为他就是我。”

    蔺天鸿微微一笑，随即整个人升空而起。

    “待为夫斩了那群妖魔之后，我再与你细说。”

    嗖！

    蔺天鸿化作一道流光，向着天邪大军飞去。

    李曦月依然呆呆地看着飞走的丈夫，完全难以置信。

    和自己同床共枕，深入交流了数万次的丈夫，居然是仙人。

    自己居然一点都没有察觉到，隐藏得太深了！

    李曦月有些哭笑不得。

    本来以为自己玩小号，骗了普通人的丈夫。

    没有想到，丈夫也是玩小号，将自己当作了普通人。

    “这就叫做不是一家人不进一家门。”

    “女皇陛下和祖师都想到了一块，装普通人才成为了夫妻。”

    白芸打趣地笑了起来。

    蔺灵芸也捂嘴偷乐着。

    看着李曦月吃惊震撼的模样，就忍不住笑意。

    “好呀，原来你们都知道他的身份，居然不告诉朕。”

    李曦月白了两女一眼。

    怪不得，在自己摊牌女皇身份之后，居然还能保持平静。

    ……

    整座凤京城，保护城外千里，完全被笼罩了黑色的魔气之中，伸手不见五指。

    令人恐惧无比，如坠深渊。

    浓郁的魔气之中，有着无数只血色的眼睛出现，充满了诡异和森冷的气息。

    正是邪神大军，他们向着凤京城冲去。

    如果是屠城，以他们强大的实力，一人一招，整座凤京城便会夷为平地。

    但，这群上古妖魔想要吃人肉，想要女人玩，自然不可能直接将整座城给摧毁了。

    雨王没有出手，悬浮在高空之中，俯视着整座城。

    他的对手是隐居在城中的仙人。

    所有人，包括神凤女皇他都没有放在眼里。

    唯有凤京城的仙人，让他心中颇有忌惮。

    因此，下令让邪神大军们先杀入城中。

    逼出那仙人之后，自己再出手。

    “夷~”

    “前面怎么有一个人？”

    “他浑身没有气息，普通人？想要挡住我们邪神大军。”

    “不过，怎么感觉很眼熟的样子？”

    上古妖魔们很是惊讶地看向蔺天鸿。

    “应该是被我们的魔威吓得腿软了，走不动路。”

    “就让血魔尊先吞噬了他吧。”

    这时候，一名浑身血红色的魔头，张大嘴巴，向着蔺天鸿吞噬而起。

    噗呲！

    蔺天鸿只是瞪了他一眼，血魔尊便直接化作了一蓬血雾。

    “什么？怎么可能？”

    “血魔尊可是长生四重境，怎么可能被瞪了一眼就陨落了？”

    这时候，上古妖魔和后面的十万天邪大军们，都完全傻眼了，无比震惊地看着蔺天鸿。

    “啊~”

    “是蔺仙尊那个狗贼。”

    “终于想起来了，为什么会感到很熟悉的，原来是蔺仙尊那个狗贼。”

    “万年了，我们的怨念活在无尽的孤寂之中，记忆都要被完全抹掉了。”

    一百多位上古妖魔，这时候终于将蔺天鸿给认出来。

    发出无比怨恨的吼声。

    怒气滔天，震天撼地。

    对于蔺仙尊，早已经痛恨到了骨子里面。

    “蔺仙尊，我们要让你死，要吃你的肉，喝你的血。“

    这群上古妖魔们，一个个愤怒无比地吼道。

    杀意冲天地看着蔺天鸿。

    城楼上，李曦月也听见了魔头们的吼声。

    “夫君竟然是蔺仙尊？”

    “那个百年飞升、横扫下界的绝世妖孽？”

    李曦月再次被震惊了。

    本以为，自己的夫君只是一个普通的下界仙人。

    但没有想到，居然是那个天资万古无一的蔺仙尊！

    就算和她的天资相比，也毫不逊色。

    看来，自己的丈夫也很不简单啊。

    心中掀起了滔天巨浪。

    不过很奇怪，他的真身为何可以下界？能够无视天地规则呢？

    仙主境？

    可是，仙魔大战前，在上界自己为什么没有听说过这号人物？

    “见过祖师婆婆。”

    “见过远祖母。”

    白芸和蔺灵芸行礼道。

    “见过祖师婆婆。”

    武昊也赶紧行礼道。

    “唉，你们呀……我有那么老吗？”

    “好了，以后叫我曦月姐姐就行了，辈分各论各的。”

    李曦月一阵哭笑不得。

    自己也只比她们大不了几岁。

    当然，前世羲和女帝不算。

    “嘿嘿，曦月姐姐。”

    白芸他们笑着叫道。

    祖师婆婆他们叫着也很别扭。

    于是，顺水推舟，定下了曦月姐姐这个称呼。

    ……

    蔺天鸿冷漠地看向这一百多位上古妖魔。

    “我是蔺仙尊又怎么样？”

    “万年前，你们还是魔尊，都被本尊给封印了。”

    “如今，你们怨念夺舍，不过长生境，能够奈何得了我？”

    蔺天鸿不屑冷笑了起来。

    “啊？”

    “这……”

    这时候，被仇恨冲昏了头的上古妖魔们，才一个个反应了过来。

    是啊，万年前都不是对手。

    如今他们一个个实力大减，又怎么可能是对手了？

    一个个脸色瞬间变得煞白无比。

    “万年前没有彻底斩杀你们，今日就解决所有的恩怨吧。”

    这时候，蔺天鸿并指成剑。

    使出了剑二十三。毁天灭地！

    整个人，瞬间爆发出一股无比惊人的毁灭剑意。

    在四周形成一片剑气领域。

    “这……”

    “这怎么回事？”

    这时候，上古妖魔和十万天邪大军都发现，自己动弹不得了。

    仿佛时间停止一样，所有的一切都定格了。

    无比惊恐起来。

    “这……这是能够让时间静止的一剑。“

    李曦月也很震惊。

    这一剑，就算上界那些很强大的仙人，也不一定能够使出来。

    太妖孽了吧。

    这时候，漫天的毁灭剑气从天而降了。

    邪神大军们，全部露出了绝望的神色。

    轰！轰！轰！

    在剑二十三下，全部都灰飞烟灭，仿佛从来没有出现过一样。

    无尽可怕的魔气，也消散了一大半。

    天空上，俯视这一切的雨王脸色大变。

    “不可能！”

    “怎么会这样？”

    PS：故事的第一卷马上讲完了，主线便是暗中守护凤京城的安宁，同时简单介绍了下界的情况。

    都相互摊牌身份了，自然而然，不用再暗中守护凤京城的安宁了。

    第二卷即将开启，主线便是蔺天鸿帮助女主的成长之路，夹杂一些孕育儿女，万年前的恩怨，同时也培养一些牛逼的后辈……等等。

    蔺天鸿也承诺过，自己妻子是女皇的话，他将辅助其成为整个世间，天上地下唯一的皇。

    作为男人，就必须兑现承诺。

    而且，主角也要成长，毕竟他现在的境界才天仙巅峰。他也要修炼到仙之巅，然后仙魔合一超脱。

    以后，主角主要使用仙道实力，魔道实力一直封印，关键时候时候使用。

    所以，不要有那种疑问，主角三界第一了，为什么不怎么样，怎么样的。

    你们想过吗？如果什么事情，主角都一念解决了，那这种剧情有看头？能够写多长？

    无敌的实力，关键时候使用，让主角能够对付任何强大的敌人就行了。

    这也是无敌文的最大作用，不用像升级文那样，遇见了强敌，只能装孙子，或者被追杀。

    无敌，代表着横推一切，不可能被人追杀。

    但不代表，无所不能，什么事情都一个念头解决。

    这样的剧情，你们看几章之后，也会觉得没意思了。

    放心吧，就算主角主要使用仙道实力，依然都是横推一切，不会写憋屈的剧情，更不会虐主。

    至于第三卷，肯定就是上界的事情了，以后再说。

    (本章完)

