“戈图，你的血火弹，不过如此啊”黑法冷笑着，将手掌子弹捏碎。kan121

　　而这个瞬间，五个顶级高手已经到了他的面前，各自出招

　　戈图立刻压下震惊，顶级高手过招，最忌讳的就是出现情绪剧烈波动

　　就算黑法能接住他的子弹让他无法置信，他也必须跟上去围攻

　　不过让戈图再次惊诧的是，豪斯那名不起眼的助手，居然能接住一名顶尖高手的攻势

　　他们七个人顶尖高手，可是人人都有暗榜前十的实力啊

　　只是都和他一样，退出暗榜排名而已。

　　但是豪斯的一名助手，也有暗榜前十实力。

　　那豪斯又是什么级别

　　戈图来不及多想，他以风驰电掣般的速度来到黑法的背后，朝着黑法后心轰出一枪

　　他就不信如此近距离的一枪，加上另外四人的围攻，黑法能扛得住s11

　　但是下一刻，他的眼中出现了非常不可思议的一幕

　　只见黑法右手一招击退前面的四大高手，左手反手一抓，又把他的子弹抓住

　　整个过程，没有任何压力。

　　这下把戈图震惊得无以复加。

　　黑法能轻松接住他们五大高手的围攻，难道黑法刚才说他和豪斯都能独自一人击杀七大高手的话，并不是假的

　　这种生死只在一线之间的战斗，任何一方一旦出现自我怀疑，战力就会削减三分。

　　戈图好歹是身经百战的老手，他再次压住震惊，将全身能量彻底灌注到血枪之上，开出极具爆炸的一枪

　　一团火花，在黑法身后爆开

　　“嗯”黑法微微皱眉，这一次，他不管面前四大高手的攻势有多猛烈，而是转身双手往前一推，一股无形的空气波动往那团火花涌去，很快，那团火花便消散在无形之中。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这是最直接的能量高低比拼

　　仅仅这一招，戈图就知道自己实力差黑法太多了

　　而黑法背后四大高手的招数，全部实打实的轰在黑法背后，只是让黑法身体微微前倾而已。

　　没有造成任何伤势

　　绝望

　　四大高手比戈图年轻，也比戈图更容易绝望

　　他们最得意的招数，都对黑法造成不了一点伤害，这还怎么打

　　“嘿嘿，你们这些暗榜高手，可真是一个笑话”黑法不屑的冷笑道，“接下来换我了”

　　他双手虚空一抓，便擒住两个高手的脖子，这下速度之快，戈图完全意料不到。

　　轰轰轰

　　戈图强行透支能量，再次轰出三枪

　　但是就算他再快，也快不过黑法。

　　咔嚓咔嚓两声，黑法扼断了两个高手的脖颈。

　　另外两个高手见势不妙，心生退意，转头就跑，意图跳海逃亡

　　但黑法岂会让他们如意，他身形如鬼魅一掠，比背后的子弹还要快，眨眼睛就来到两个高手背后。

　　“啊”

　　这两个顶尖高手一声惨叫，低头一，只见黑法的

　　双手已经穿过他们的心脏，透体而出。

　　仅仅几个呼吸之间，四个暗榜前十级别的高手，就被黑法轻易虐杀。

　　戈图震惊得甚至忘了继续开枪，再豪斯的助手，也已将另一个高手逼入绝境，不出十秒，就能取其性命。

　　这一刻，戈图知道自己的复仇计划，彻底完了

　　突然之间，他的眼中浮现癫狂神色，双手握住血枪，不惜过度透支生命能量，疯狂的向黑法开枪

　　“黑法，你夺走我们国家的圣物，也夺走了我们国民的信仰，我要和你同归于尽”

　　“也只有格林纳达这种十几万人口的小国，才会把一个破盾牌当成圣物，戈图，要死还是你自己去死吧”黑法随意轰飞激射过来的红色火焰子弹，很快来到能量几乎耗尽的戈图面前。

　　终于，戈图也陷入了彻底的绝望，他双目空洞无神，等待黑法给他致命一击。

　　只不过黑法却露出玩弄式的眼神，将戈图手中的血枪取过来把玩，而后突然踢出一脚，将戈图踢飞撞到栏杆上。

　　这一脚并没有取走戈图的性命，不过戈图鲜血狂喷，面色苍白如纸，样子也是活不长了。

　　他绝望的眼神，向黑法，又向黑法手中的血枪，最后，他发现陈轩那边，居然还能挣扎那么久s11

　　不对，不是挣扎，而是很明显的占据上风

　　这让戈图原本黯淡的眼神微微一亮，难道这个年轻人，能打赢豪斯

　　只见陈轩轰出一拳，逼退豪斯之后，向他这边了过来。

　　“陈轩，原来你比我强”戈图嘴角溢血，惨然而道，“你可知道，我曾是暗榜第三，后来退出暗榜，但实力不降反升，而你比我还强，又不可能是暗榜前两位，难道你是”

　　戈图这么一说，黑法和豪斯着陈轩的目光，都变得有些不可思议了。

　　“没错，我就是如今的暗榜第三，华夏邪帝。”陈轩直言不讳的承认道。

　　打到这个地步，也没必要隐藏身份了。

　　“还真的是你”黑法的语气，有点不敢相信，“我之前还以为你只是一个不上暗榜的隐藏高手，实力不可能有邪帝那么强，但是今晚你能和豪斯先生打成这样，来是我们低估了邪帝啊”

　　黑法和豪斯虽然惊讶，但他们的姿态，并没有表现出很忌惮陈轩的样子。

　　因为，他们是两个人

　　“没用的，就算你是华夏邪帝也没用。”戈图见黑法和豪斯站在一起，这两个人让他感到无比的绝望。

　　“陈轩，连我这个曾经的暗榜第三，和另外几个暗榜前十的高手联手，都不是黑法的对手，你一个人，怎么和黑法豪斯两个人打可惜啊，你年纪轻轻，就要陨落在这里了，我们都无法为自己的祖国拿回国宝，上帝为什么这么不公平”

　　戈图越说越是激动愤怒，又吐出一大口鲜血，整个人变得奄奄一息。

　　陈轩听完戈图的话，默然不语。

　　黑法刚才的表现，他已经到了。

　　如果黑法和豪斯同时对他出手，他确实胜算低到几乎接近零。

　　两边打上一万次，他很可能连一次都赢不了。

　　但是现在，陈轩已经没有任何逃跑的机会。

　　唯有死战