    “同位素温差电池并不是什么很复杂的东西吧？只要能够获得半衰期比较长的放射性元素，再弄几块温差发电的芯片，自己做这么个东西并不难啊！”陈新面对张成广的询问，表现出一副很无所谓的态度，希望将这件事蒙混过去。

    看着陈新这样一副无所谓的态度，张成广却感到一阵棘手和无奈。

    同位素温差电池的原理是很简单，说白了就是热电转换，来个小学生给他材料、讲清楚原理都能给你做一个出来，但问题是放射性元素在炎国、乃至全世界都是受到管控的物资，等闲老百姓莫说买，连见都很难见到。

    就算退一万步说，陈新有渠道、有门路，弄到了一块足够他使用的放射性元素，也弄来了高性能的温差发电的芯片，造出了这么一个同位素温差电池，可这种东西最多拿来点个电灯或者做个取暖器，根本不可能驱动一辆至少十几吨重的装甲履带房车！

    张成广是航天员，对于同位素温差电池也有过接触和了解，在航天领域里这种电池的用途非常广，毕竟是能够长时间输出电力的电池，无论是卫星还是探测器上都用得到。

    但即便是炎国航天局，在不计成本的情况下，也未必能够做得出一块能够驱动陈新这辆车的同位素温差电池。

    这几天张成广自己也开过了这辆车，他清楚的知道这辆车的动力性能有多好，而这除了是发动机好之外，更需要一颗输出强劲的心脏。

    能够至少达到100KW输出功率的同位素温差电池，哪怕是三颗一起才能达到这个功率也是非常惊人的，如果炎国的航天器上能够用上这种电池，那完全可以把太阳能电池板扔进垃圾堆了。

    而且在现如今这种末世环境，这种输出强劲的同位素温差电池更是前景广阔，用途广泛。

    能源问题即便是在灾难之前也一直是一个困扰各国，制约各国发展的一道难题，传统化石能源日渐枯竭，而且污染严重，清洁新能源的发展却又没有那么快，导致能源短缺的问题一直都是蓝星各大国的一块心病。

    尤其是对于炎国这个发展中国家而言，能源问题就更是一个严峻的问题，严重制约着国家的发展速度。

    而末世降临，能源问题就变得更加严重了。

    但陈新手上的同位素温差电池却是能够解决很多问题的良方，无论是给小型避难所供电，还是拿来做汽车电源，亦或是拿来其他用途，这种看上去不大，输出功率却非常强劲的同位素温差电池用途实在是太广泛了！

    张成广甚至脑海里只是稍稍一过脑子，就想出了至少十几二十个可以用得上这种同位素温差电池的地方。

    可现在问题是这种在张成广看来足以改变炎国现有能源结构的战略物资却是陈新私人的东西，甚至于他说这是他自己做的，连技术都掌握在陈新自己手中。

    对于陈新说这是他自己做的，张成广是半信半疑的。

    信，来源于陈新所使用的同位素温差电池的技术先进，这是炎国科研机构目前都无法达到的技术，陈新就算再怎么手眼通天也不太可能是从别的地方买到的这种电池，只能是自制。

    怀疑，则是因为张成广并没有见过陈新的动手能力，有些怀疑这些同位素温差电池是不是陈新自己做的而已。

    毕竟想要超越绝大多数科学家，做到这些科学家花费了无数资源和时间都未曾做到的事情，除非是那种真的能够以一己之力改变整个世界的天才，否则都是不可能的。

    但张成广在迟疑和犹豫了一下之后，还是没有向陈新继续追问下去，只是问了一句：“那制造这种电池的技术陈新你介意卖给国家吗？或者卖成品也可以啊！”

    听到张成广的问题，陈新并没有马上回答，而是显得有些迟疑和犹豫。

    见陈新迟疑，张成广虽然心里很迫切，但还是克制住了自己的情绪，主动说道：“这件事可能你一时半会也没法做决定，不如多考虑一下吧，不过我还是希望你能够至少向国家提供成品的同位素温差电池，毕竟这对于国家的灾后重建来说，能够提供很大帮助。”

    “我会考虑的。”陈新没有多说什么，只是向张成广点了点头。

    ——————————————

    在陈新答应了张成广会考虑将同位素温差电池的技术或者成品出售给国家这件事之后，双方都没有再提起这件事。

    而陈新的车也在张尧的驾驶下，沿着道路终于驶入三镇的市区。

    路上他们还遇到了另外两个检查站，这两个检查站也同样对陈新的车进行了严格的检查。

    在通过了这些检查站之后，张尧一边控制着方向盘，按照检查站工作人员的指引向着位于三镇的鄂省省府所在地开着，一边也对陈新问道：“小陈同志你以前是做什么的呀？改装汽车、自己做种植箱，还有这个同位素温差电池，你对机械这方面很懂吗？”

    “很懂倒也谈不上，只不过是从小受我爸熏陶，加上后来自己也从事这方面的工作，多少有一点积累吧。”陈新笑了一下，回答的有些怅然。

    张尧听出了陈新的怅然，知晓陈新此行目的的他也很能理解这种情绪，于是对他安慰道：“小陈同志你也不用太惆怅，你一定能够和你父母团聚的，一切都会好起来的。”

    “那就先谢谢张哥你的吉言了，一切都会好起来的。”陈新听到张尧安慰的话，顿时笑了起来。

    不过在安慰陈新之余，张尧也颇有些好奇的说道：“不过小陈同志你父亲很厉害啊，只是一点点熏陶就能够让你如此年轻有为，相信令尊一定是个非常了不起的人，倒是很想能够认识一下啊！”

    “哈哈，张哥你想认识我爸的话，那可得等我把人接回来了，回程经过三镇的时候才能够见得到了。”对于这个问题，陈新也不由得开了个玩笑：“不过前提条件是张哥你那个时候还在三镇。”

