    这句全村都是杀人凶手的话语一出。

    场中众人俱是面面相觑。

    完全无法理解。

    “师弟你是认真的吗？”

    若非说这句话的，是自己宠爱的小师弟，李知书连问都不会问，直接认定对方是脑子进水了。

    姜达礼点了点头：“我入夜前夕，在村子里转了一圈，发现许多村民家中案台上，都曾供奉过什么，只是近期周捕头到来后便收起来了。虽然不知晓其中具体真相隐情，但我觉得应该与这件凶案有着某种联系。”

    “那小姜先生觉得我们接下来该如何去做？”

    虽然听不懂对方在说什么，但总感觉很厉害的样子。

    本就一筹莫展毫无头绪的周捕头，索性死马当活马医了。

    “如果周捕头你愿意相信我的话，明天就说调查已经结束，然后大家一同离开村落，从而引蛇出洞。这段时间里，我们则在暗中观察，师兄你则御剑去往苏杭城，将那位疯癫的幸存者书生带回来这里。”

    “好！一切都依小姜先生所言！”

    周捕头重重点了点头，决定放手一搏了。

    自己就算带领手下，再在这鸟不拉屎的地方待上一个月，一切也都不会有改变。

    为了避免走漏风声。

    周捕头回去后。

    并未告知手底下衙役们真实情况，只是说调查结束。

    今晚收拾收拾东西，明早离开村子回城。

    翌日。

    晨光刚刚破晓。

    姜达礼与周捕头等人，便在十多位村民们的相送下，踏上了回城归途。

    昨日那位送鸡汤的女童，也在人群内。

    待见到周捕头一行人，身影消失在道路尽头。

    许多村民脸上，都下意识露出如释重负的神情。

    “这周捕头真是个好人，这些日子在村中，吃穿用度都主动塞钱，不要他还跟你急眼。”一位村民低声喃喃道。

    “听那些衙役说，周捕头先前便得罪过那些富家公子，这次案情处理不力回到衙门，职位会被一撸到底。”

    “要不，我们还是去自首吧？将实情说出来，说不定能得到官府那边谅解。”一位胆小的村民，唯唯诺诺提议道。

    这番提议，立马得到了旁人的鄙夷怒视。

    一位壮汉义愤填膺道：“外面世道黑暗，都是官官相护！就算说出实情又能够怎么样，那些富家公子背后的家族势力，也绝不会放过我们村子！”

    “对！倘若报官，到时候还会连累帮助我们隐瞒的红仙娘娘！”

    就在众人七嘴八舌，激烈争论之时。

    双腿瘫痪坐在木制轮椅上，满鬓花白的老村长，老泪纵横叹息道：

    “都是老朽我害苦了大家，让大家遭受了此等家破人亡的灾祸！”

    “村长你不用这么说，这些都是我们自己的决定，倘若放走那几个禽兽不如的富家公子，我们同样逃脱不了他们的报复！”

    旁边村民，立马上前宽慰。

    他们也想做个奉公守法的良民，可却实在没得选择。

    事情还要追溯到三年前，上一次州试结束后不久。

    几位穿着富丽堂皇，脸上却残留鞭打伤痕的富家公子，深夜前来借宿。

    老村长不求回报，盛情接待了他们。

    却未曾想到，此举却引狼入室，招来无尽灾祸。

    短住了几日后。

    老村长家中那位刚刚年满十六的小孙女，仰慕为首公子的才华，暗生情愫。

    那些人离开时，也盛情邀请她跟随自己等人一同离开。

    说带她见识见识外面的繁华世界。

    老村长家人劝阻无用，只得点头同意。

    将家中值钱物件，尽数取出交予小孙女之手，并嘱托对方早去早回。

    却未曾想，数日后一位村民去镇上赶集。

    在离村不是很远的路边水沟中，发现了一具不着寸缕的女尸。

    模样凄惨满身伤痕，明显死前遭受过非人的凌辱。

    经过老村长前来辨认，从胎记上确定了正是自己离家的小孙女。

    去镇上衙门报官，可官老爷在听说了那几位嫌疑人名字和背后家族后，拒不受理。

    并警告老村长，这事如果再胡搅蛮缠下去，他就要不客气了。

    走投无路的老村长，只得将小孙女的尸首下葬安息。

    原以为此事，会这么不起波澜地过去。

    却未曾想，三年后的州试，也就是前段时日。

    那几名富家公子，又来到了村子里。

    不知道是此类事情做得太多，浑然忘记了三年前所犯下的恶行。

    亦或者是并没有受到任何风声，自以为行事天衣无缝有恃无恐。

    老村长忍住怒火，挤出笑脸接待了他们一行人。

    装作无事模样，为他们备上好酒好菜。

    实质则在饭菜中，下了能够放到数头公猪，平日里用来阉猪的迷药。

    乘着他们迷倒时，用粗绳将他们死死捆绑住。

    开始逼问三年前自己的小孙女，究竟是怎么死的。

    准备问清真相后，就一层一层报官告上去，不相信这世界没有公道没有天理了。

    这些富家公子，也不藏着掖着。

    绘声绘色讲述起，几人在野外撕扯去少女衣裳，在哭泣求饶声中轮番上马的详细经过。

    这些人自然也不是傻子，说这些自然不是为了激怒老村长，而是为了拖延时间。

    待迷药劲力稍一过去，本就修行过武道的几人，就挣脱了捆缚于身的麻绳。

    先是一拳，打死了老村长的大儿子。

    然后扭断了二儿子的脖颈。

    最后面对老村长，则先是用脚踩断了他的双腿。

    然后为首的公子告诉他，苏杭城如今上任的知府，是他亲姨夫。

    此案，永远不会有任何结果。

    就在这些人，志得意满炫耀着自己过往丰功伟绩傲人战绩时。

    供奉于案台之上的奇异红色石像，似被屋内血煞之气所惊动。

    红光漫过，几位武道小有所成的富家公子，直接呆若木鸡身体麻痹。

    眼见儿子惨死面前，新仇旧恨叠加一起的老村长。

    抓过旁边的柴刀，一刀砍在了为首那人的脖颈。

    当场殒命。

    其余村民也看到了各种家中供奉着的石像异动，纷纷赶到了老村长家。

    见到屋内狼藉一片的血腥场面，不由都怔在当场。

    原本杀了人后的老村长，准备一人做事一人当。

    带着剩余的这些人，去官府自首。

    却未曾想，剩余几人见大哥被砍死，以为自己也难逃一死。

    便开始疯狂威胁。

    “说大哥家族势力庞大，亲姨夫乃苏杭城知府，父亲乃是军队内执掌数千人的将领！整个村子，从老到幼，都别想有一丝活路……”

    剩下的村民听完。

    在暂短交流完毕后。

    用麻袋套住几人。

    全村所有成年男子，一个接一个走上前去。

    用利刃刺入麻袋内。

    这样，所有人便都是共犯。

