    集齐六个不同的组件之后有意想不到的效果？

    具体是什么效果还要保密？

    笑死！

    你以为这是什么？

    无限宝石吗？

    集齐之后召唤一个长着紫薯脑袋的大家伙？

    还是简化版龙珠？

    集齐了能实现一个愿望？

    不过是一套钓鱼的渔具而已，而且活动结束之后，这些东西也带不出去，李正对集齐它们的欲望不是特别高涨。

    当然，好奇心还是有的。

    想了想，李正问道：“这个淘金，你这里一共有多少个？”

    平板上显示的只有一个，但是逍刚才已经说了，这是他提前出售的第一个。

    也就是说随着时间的推移，后面还有第二个、第三个……甚至第一千个、一万个呢？

    “我这里……等等！你问这个做什么？”逍作为一名‘诚信为本’的商人，下意识地差点把实际数字说出来，警惕地看着李正。

    “没什么，就是简简单单地把别人集齐这玩意儿的可能性直接扼杀在摇篮里罢了。”李正轻轻耸了耸肩，把话说得理所当然。

    “不可能！”逍听完之后断然道：“提前卖一个给你已经是我能做到的最大优惠了，你还想釜底抽薪直接抄光？”

    逍斜着眼睛看李正：“你该不会想等到合适的时候拿出来高价售出吧？”

    “怎么会呢？呵……呵呵……”李正干笑几声，他确实有这个想法来着。

    如果有玩家从其他商人那里得到相同的情报，说不定会专门收集这些渔具组件，自己提前买光一种，等到合适的时候再拿出来，说不定能大赚一笔积分！

    识破了李正的计划，逍更不可能跟李正说实话，连连摇头：“你死了这条心吧，就算咱们交情再深，我也不可能违规把东西全都卖给你的。”

    提前几分钟卖一件，这在他身为渔具商人本身的权限之内，终端会睁一只眼闭一只眼。

    但提前几个小时，甚至是提前十几二十个小时出售道具？

    那终端分分钟给出惩罚好吧？

    说不定连好不容易才争取到的‘流浪商人’职业权限都会被剥夺。

    “我不要求你现在全卖给我，你只要告诉我一共多少个，分别在什么时间出售就行了。”李正换了个说法，大不了按时过来买一次嘛，也不是很麻烦。

    “不行不行，你这样让我很难办。”逍把脑袋摇成幻影，恍惚间他的长相出现了一丝变化。

    李正沉吟几秒觉得逍说的也是，自己提出的要求确实有点难为人了。

    他转头问凤山道：“陆离在哪？让他过来一趟。”

    “不远。”

    凤山就站在边上，两人对话他听得一清二楚，大概猜到李正叫陆离过来做什么了。

    通过军团频道把李正找他的事情说了一遍，不过五分钟，陆离扛着一根镶金的黑色鱼竿屁颠屁颠跑了过来。

    “父……我呸！老李，你找我？”陆离的精神状态刚好处于起伏期，一声‘父亲大人’只是开了个头就被他硬生生咽了回去，改口喊了句老李。

    “嗯。”李正颔首，对陆离说道：“委屈你一下，后面跟着这个商人，每隔三十秒看一次他出售的道具，如果有这种叫‘淘金’的东西，全部买下来。”

    说着，李正给陆离展示了一下平板，指着‘淘金’鱼钩，让他看清楚。

    “三十秒看一次？太折磨人了吧？”陆离面露难色。

    “就是要折磨他！”

    李正抬抬下巴：“那儿还有冷风机呢，熔岩山脉温度这么高，你就呆在冷风机前面挡着不香吗？”

    “不是……”陆离苦着脸道：“就算有冷风吹，三十秒看一次商品，也是折磨我多过于折磨他吧？”

    “虽然我跟他有些过节，折磨他让我觉得心里很爽，但是折磨他的同时还折磨我自己……”

    “老兄，我只是有精神疾病，但我不傻好吧？”

    没有犯病的陆离，简直是人间清醒。

    李正说道：“你是不傻，你就是有点缺心眼。这事儿交给你，你可以在团里找些兄弟过来跟你轮流看守嘛。”

    “三十个人，分三轮……”

    “停停停！~”

    李正慢慢掰着手指头，陆离还没吱声，逍先受不了了，大声阻止他继续往下说：“有你这么当朋友的吗？居然想出这么恶心的套路来搞我？三十秒烦我一次，我还要不要休息了？”

    李正龇牙微笑：“不是你说的嘛，交情归交情，交易归交易。在生意面前，再深的交情都要放到一边，我这是合理利用规则。”

    逍彻底无语：“好家伙，你还拿我自己的话来堵我了。”

    他咬了咬牙，说道：“算你狠，你每隔三个小时来一趟，我尽量把剩下的淘金都留给你行了吧？”

    李正露出胜利的表情：“早这样不是啥事都没了吗？不过你放心，做朋友的也不叫你吃亏，你们兼职做渔具商人肯定有绩效考核吧？一会儿我送你份大礼！”

    “大礼？”

    逍有些不明所以：“什么大礼？”

    “看着就好了。”李正摆了摆手，转身道：“小凤凤，先把第一个‘淘金’买下来，咱们走！”

    “好嘞。”

    凤山作为熔岩山脉场地的带头人，大部分垂钓收获都在他这里，取出相应积分的各色鱼类交给逍，买下了淘金鱼钩。

    带着凤山和陆离二人，李正没有去找其他人会合，而是随便选了个方向，逐渐走远。

    途中，凤山经过几番犹豫，说道：“那个……你确定要这么做吗？”

    李正脚下没停，四处打量着，寻找合适的地点，口中却说道：“有何不可呢？”

    “你那个能力用在这里，威力一定大得离谱。”凤山说道：“要是控制不好，很容易牵扯到其他军团的玩家，到时候只怕是会得罪不少人呐……”

    李正脚下一顿，看着一个方向，那里有一座火山口，边上聚集了一圈平均身高一米七左右的玩家。双眼顿时眯了起来：“所以我这不是在找合适的目标么。”

    “合适的目标……”

    凤山神色一动，顺着看过去，普雷尔之眼很快给出反馈，他的脸色逐渐变得兴奋起来：“如果是这些人的话，我申请加大力度！”

    李正：“嘿嘿嘿……”

    陆离：“嘿嘿嘿……”

    凤山：“嘿嘿嘿嘿……”

    三个统一有着普雷尔斯之眼系列能力的家伙，嘴角疯狂上翘，表情逐渐缺德化。

    ……

    “井上君，我们的积分也很充足，为什么不去买一台飞爪机器呢？”

    一个嘴角长着黑痣的玩家坐在火山口，手中平举着六米长的黑色鱼竿，眼神却没有盯着自己的鱼漂，反而不停往远处另一个火山口观望。

    在那里，三百多名白人玩家簇拥在一块，熙熙攘攘热闹非凡。

    人群中，有数十名玩家操控着十台飞爪在岩浆里抓鱼，几乎每隔十秒就能收获一条。

    每次捕获到等级稍高一些的渔获，这些白人玩家都会爆发出一阵激烈的欢呼。

    从那些白人兴奋的表情来看，收益比他们这些老老实实用鱼竿钓鱼的玩家多太多了，有些人甚至收起了鱼竿，在人群中间拿出材料搭建起篝火，摆放出种种食物，开启了篝火晚会载歌载舞，欢声笑语。

    反观他们这里，两百多人举着两百多根鱼竿，闷头苦钓，个个像是死了爹妈一样，拉拉着脸。

    “你看那些德意志人，自从买了飞爪机器，抓鱼的效率提升了至少三倍！”黑痣玩家酸溜溜地说道。

    虽说德意志玩家为了购买那十台飞爪机器，几乎把前期所有收益全都投入了进去，但是按照现在这个效率，估计用不了多久就能回本，甚至往后赚取积分的速度反而会远超熔岩山脉场地的其他军团！

    说不眼馋，那绝对是不可能的。

    井上是个年约四十的中年人，坐在火山口双手抓举鱼竿，不苟言笑，对身边同伴那艳羡的话语恍若未闻一般，过了片刻才开口说道：“平流君，你应该知道，本军团参加活动的目的不是为了夺冠。”

    井上的声音低沉而又沙哑，平稳地听不出哪怕丝毫波澜。

    “我知道，所有收益上缴给总部嘛。”平流对井上的反应习以为常，“但是你有没有考虑过，如果我们挪用一部分去买飞爪，接下来收获积分的速度反而比现在这样垂钓更快？”

    “总部的目标是足够多的积分，而买飞爪是为了更加快速获得积分，所以稍微挪用一点，总部查明之后应该不会怪罪，反而会有奖赏吧？”

    井上的表情出现变化，看得出来，他有点心动了。

    其实他又何尝不明白其中道理呢？

    奈何总部那边给他们下达了每半小时上缴一次收获的命令。

    而第一次上缴，就在几分钟前……

    从上缴后算起到现在，他们重新积攒的积分，只有不到两千分，连两台飞爪都买不起。

    两台飞爪，对收益的提升，又能有多大呢？

    运气不好的话，半个小时都不一定能回本。

    相反，买了飞爪之后，光是操作机器的人手就需要六个。

    而六个人用鱼竿垂钓半小时，每个人少说也会有几十分的收益。

    他已经派人去上报熔岩山脉出现飞爪机械的事了，只是去上报的人还未回信，他自然不敢私自做主。

    有时候井上心里在想，总部几次升级都没排上自己，这次更是让自己当个工具人，创建小军团给他们打苦工，一点尊严都没有。

    与其一直为别人服务，何不自己另起灶门？

    可是想到总部的战力，他的这个念头不得不掐灭。

    但凡他敢另起门户，总部就敢派人来灭了自己。

    泥烘玩家群体中除了高天原和创世两大军团外，剩下的那些小军团，哪个不是跟两个庞然大物有着千丝万缕的关系才能在夹缝中求存？

    说起来，还是自己太过弱小了，要是自己有那个支那人一样的战力，总部还会忽视自己吗？

    井上想到了那个来自庞大国度的玩家，心中既羡慕又恼恨。

    羡慕对方的运气，能够在矩阵游戏开启初期就得到机缘，迅速打好基础，将实力提升起来。

    恼恨自己不够优秀，在别人下狠心探索的时候，他还龟缩在第一个初始房间里靠着乞讨挨饿死撑。

    要不是后来实在撑不住，不得不出发探索，他或许已经死在终端第一批清理的名单当中了。

    每每想到那几天悲惨时光，井上的心情都会变得复杂起来。

    用那个国度的话说，或许这就是所谓的同人不同命吧……

    别人已经成了第一军团团长，而自己还在寄人篱下，给别人打苦工。

    真羡慕哪个国度的玩家啊！

    印象中，昆仑和九天虽然庞大，却从未听说过他们压榨自己的同胞。

    “井上君？你有没有在听我说话？”黑痣玩家见井上的眼神逐渐失焦，显然是走神了。

    “唔。”

    井上回过神来，看了眼浮在岩浆上的浮漂，依然没有动静：“嗯，我已经把情况上报给总部，等总部发来通知，我们就可以去买飞爪了。”

    “那要等到什么时候？”

    黑痣玩家似乎对总部很不满，表面上又不敢显露出来，嘴巴张了几次，想说些什么最后又悻然闭嘴。

    他可不敢当中说一些违逆的话，不然被有心人听到，少不得一顿惩罚。

    在他身边，已经有不下十人在说了总部坏话之后不明不白就失联了。

    “等着吧。”

    井上也很无奈，他不明白同样是生活在一个星球的国度，为什么在进入陌生环境之后，发展的方向竟然有这么大的偏差。

    真羡慕生在那个国家的人呐……

    井上心里叹息。

    “很抱歉打扰二位，请问二位是须佐军团的井上大武和平流千风吗？”

    就在这时，两人身后突兀响起一个刻意压低的陌生声音，说着流利的泥烘语。

    两人同时转头，只看见一个戴着灰白笑脸面具，穿着灰袍将自己遮掩地严严实实的神秘人。

    “你是谁？”

    井上大武神情戒备地看着对方，要不是知道钓鱼大赛中不能对玩家造成有效杀伤，只怕是他刚才那一瞬间就在这段日子锻炼出来的应激反应下暴起伤人了。

    “我？你可以叫我S。”

    神秘人原本为了方便跟他俩说话而俯下的身子缓缓站直，不经意间露出了腰间一枚青铜质地的勋章。

    那勋章上刻着的图案，是一朵八个花瓣的莲花，

    “两位是否方便借一步说话，在下想给二位介绍一下来自天国的军团！”

    神秘人一米五的身高，在这时竟展现出了巨人一般的气势。

    ……

    “那傻鸟打扮成那样干啥呢？”

    李正收回准备打响指的右手，整个人都不好了。

    他怎么也没想到，关键时刻竟然冒出来一个熟人。

