    修的视角纵观全局，先是火箭队败退，然后就是保镖护送着那些人上人去往两边的救生艇，只是一边已经被提前放了，然后两边就为了争抢座位发生了冲突打了起来。

    可惜的是火箭队估计的是安保和保镖的战斗，但是在这里能看到的是保镖与保镖之间的战斗，战斗异常激烈，甚至刚才很多没有出手的保镖都动手了，其平均实力可要比火箭队那些人强太多了。

    这也是怪不得那些人上人都一副毫不紧张的样子。

    甚至邪恶一点想，那些人根本就不是没有能力镇压火箭队，而是根本不想。

    在他们眼中船员和那些低一级的客人只不过是他们玩闹的棋子。

    看着他们厮杀就好像是一个节目。

    只是黑夜魔灵的出现打破了这个局面，不知道为什么他们好像很害怕黑夜魔灵的存在，甚至做出了舍弃明珠号的安排。

    然后被火箭队误打误撞摆了一道，火箭队刚假装败退下来，还没来得及炸船他们就打了起来。

    这个恐怕火箭队自己也想不通。

    哪怕船只主体为钢铁构造，但同样经受不住这种程度的摧残，右舷被大面积破坏，导致船体出现了一定程度的偏斜。

    连船都这样了，能想象一些那些房间在附近的人还能好的到那里去？

    修见到这一幕也是有点担心，因为那些人都想着弃船，所以也没人关注控制室被修调整过的航线，只是哪怕修已经加速，但想要到达梣木镇附近最少都要半天以上的时间。

    而这半天时间能够发生的事情实在是太多了。

    先不说别的，反正那些普通人肯定没有好日子过。

    修原本也是事不关己高高挂起，但是他好像忽略了那些保镖的破坏力，这样下去恐怕没几个能够活着离开。

    火箭队求钱反而不会伤人，但是那些保镖可是毫不顾忌。

    只是出手阻止的话他的计划就落空，拿不到那笔钱他后面的发展都要延后。

    更何况为了那些人出手是否值得？

    一时间纠结的神情出现在修脸上。

    要不要去阻止他们呢？

    说实话，修对于上船的这些人全都没什么好感，毕竟他们都是为了玩的。

    虽然说男人爱玩很正常，他也喜欢。

    但是有些人的玩法和爱好让修非常不齿。

    只是这都是小数，不能因为个别人群让全船的人陪葬。

    特别是这里面还有很多无知少女等待他的拯救。

    修稍微想了一下后面的计划，做出了调整，正想要起身，但这个时候凯西却开口拦下了他。

    “再等一下，火箭队会帮我们的。”

    修当然知道火箭队的计划，但是他不认为就火箭队的实力能够控制住这已经打出火气的混战。

    他们敢插手基本上就是火中添油。

    而凯西并没有解释什么，只是将另一个画面切换给他。

    “好家伙！早有准备呀~”修看着凯西标出来的那些人，原来火箭队已经渗透进那些有钱人之中。

    而就在第一艘救生艇被放下水的时候，那些不知道什么时候潜伏起来的火箭队成员全都暴起，将其中几个脱离保镖的人上人拿下。

    然后“挟天子以令诸侯”，接着控制那些保镖，用这些保镖集中火力压制对面，然后完成镇压。

    不得不说，这些人不愧是精英，行动能力还是可以的，将火箭队最成功的伪装战术发挥到极致。

    一时间，原本在修眼中也很有难度的混战被火箭队的强力插入而控制住。

    那些人大多都被拿下，但是也有一部分见到情况不对逃入了船内。

    修见到这个就知道是火箭队赢了，起码明面上是这样，那些逃走的人人数太小，翻不起什么风浪。

    恐怕接下来就火箭队就是控制明珠号，然后搜船……

    “少了一个人，我找不到他。”

    凯西这边的话打断了修的思路，回过身交流了一下，发现那个之前在控制室任命船长的人不见了。

    “如果船上没有的话，那就只能是在那里了。”修缓缓说道，脸上的毫无表情。

    他说的地方自然就是能够屏蔽凯西能力的那个空间了。

    只是他不去抢救生艇，去那里干嘛？

    修扭头看向一旁熟睡樱，稍作思索之后说道：“不要管他了，现在我们只求财，他们爱怎么样就怎么样。

    反正控制船的地方我们已经动了手脚，除了我们没人能够控制方向和航速。

    只是要辛苦你一点盯着金库那边，看看最后是谁拿钱的。”

    说实话，就火箭队那点人，想要完全掌控明珠号这样的邮轮一天是绝对不够的，等到火箭队搜刮下来的时候，估计也已经差不多到地方了。

    那个时候火箭队的作用就完成，可以消失了。

    “先不急，我们来吃点宵夜吧。”

    修抬手将所有小精灵都放了出来，然后跟他们交流了一下现在的情况，紧接着就是开饭。

    巨钳螳螂也见到了那些画面中的场景，当见到这么多实力不错的小精灵，其斗争心更重了一点。

    穿山王进化以来都没有真正动过手，此时也是战意十足。

    只有吉利蛋面对那些战斗显得有些难受。

    它见到了很多人和小精灵在这次事件中受伤和丧生。

    凯西从阴影出飘了出来，然后坐到修身边，还是面无表情。

    “好啦~我们不可能救所有人，尽力就好了。”修安慰着吉利蛋，将一份蛋糕递了过去，“试一下这个，丰缘那边的口味还挺好吃的。”

    修知道今晚没得睡，所有已经准备好了很多吃的。

    至于樱的那份当然是顺路带的。

    船上的人都躲了起来，餐厅也跑光了，他这些全都是“自助”的。

    可惜的是断电之后很多食物都没办法保存，在这种夏天恐怕放一天就变质了。

    浪费食物是可耻的呀~

    …………

    酒吧内，一个小兵小跑进来大声喊道：“报告！我们已经控制住那些人拿下明珠号。”

    “很好！”指挥官啪的一下站了起来，神情有些激动。

