    雷纳身上套着一身深色护甲，护甲表面有火红的纹路游走。随着他的呼吸，纹路明灭间生出片片炽热的气息。离得他近，犹如站在火山口般。这套护甲的名字就是“火山”，它能够激发“熔岩护盾”，那是一种攻防兼备的能力。在六档护具里，火山算是不错的精品了。

    被父亲催促几句，雷纳犹豫地走上前。看了看霍恩，还不知道要怎么表示时，已经被霍恩抱住。雷纳那刚毅的脸上顿时多了几分柔和的颜色，他连忙道：“爷爷，我护甲很脏。你……”

    “傻孩子，你为家族出生入死，又怎么能算是脏。”霍恩放开他，用手轻轻抚过火山护甲上一道裂痕：“这里每一道伤痕，皆是荣耀！”

    雷纳呼吸立时沉重起来，大声道：“身为贝思柯德的直系血亲，我愿意为家族流尽最后一滴鲜血！”

    “很好，雷纳。你长大了，也成熟了不少，爷爷很高兴。”霍恩哈哈拍了拍雷纳粗壮的胳膊，说：“你继承了罗迪的勇猛，不过雷纳。在战场上光是勇猛还不够，可别像你父亲一样只懂埋头往前冲。多用你的眼睛去观察，每一个优秀的将军，都有一双善于发现事物的眼睛。而只懂得冲杀的家伙，充其量只是武夫。爷爷可不希望你是个武夫，雷纳，你会是一个好将军的。”

    雷纳脸色涨得通红，显然受霍恩这么鼓励很是激动，当下兴奋得只懂点头。旁边罗迪抱怨道：“父亲，能不能别每次都拿我出来说教。那不是年轻时冲动那这样嘛。”

    旁边的人脸上都挂上了笑意，当然没有人笑出声来。

    一股寒意忽然卷了进来，冲淡了罗迪父子身上那股火山般炽烈的气息。一个稍嫌冰冷的声音响了起来：“父亲你不要听他胡说，要不是每次都是我看着他，这头只懂往敌人阵地上冲的蠢熊早叫人砍了，哪还能回来见你。”

    罗迪顿时咆哮起来：“贝尔你这只猴子，老子可是你大哥。要这么没大没小，小心我揍你！”

    从后面钻进来的则是霍恩的三子，贝尔披着一身淡蓝色的护甲，护甲在一些关键的部位设计了锋利的尖刺。那甲胃表面一道道深蓝色的纹路，则和雷纳的火山般不断透散着氤氲寒气。这套名为“深蓝”的十档护甲，为贝尔提供着“寒气地带”和“冻结”两种能力。

    霍恩微微一笑，也要上去给他一个拥抱。贝尔眼中闪过异色，身上护甲那些尖刺突然缩回，使甲胃变得光滑无比。尽管这些由寒气所凝的尖刺未必能够刺破霍恩的皮肤，但贝尔可不希望让他以为抱着一团寒冰荆棘。

    “有你看着罗迪，总是叫人放心的。”霍恩拍拍儿子的肩头道。

    贝尔点了点头，又问：“雷杰斯呢。”

    “他和艾伦去了天堂星，我已经通知他们，应该会在这两天回来。”

    “艾伦？”贝尔轻声道：“那个小子，他现在怎么样？”

    “还不错，这小家伙因祸得福。已经在天堂星上站住了脚，算是有点成就。这次联邦开启星际战场，我想让他也去开开眼界，就把他召了回来。”

    听到艾伦的名字，雷纳的脸上闪过不自然的神情。又听霍恩对艾伦赏识有加，他更忍不住闷哼了声。想要说什么，突然脸上如同针刺般微微一痛，却是罗迪投来凌厉的目光，把他肚子里的话生生给压了回去。

    “好了，你们都回来了。我们很久没这么热闹，等艾伦也回来，咱们是该办一次宴会了。”霍恩看向海辛道：“至于细节，就交给你处理了，海辛先生。”

    这才对其它人说：“你们刚回来，先去休息，倒倒时差。晚上先举办一个我们自己家族的私宴，当是为大家接风。罗迪，记得烈鹫的所有军官都给记一次家族三等战功，这两天就把奖励发下去吧。”

    烈火狮鹫，简称烈鹫。是贝思柯德远征外域的家族军队，早年曾随霍恩杀入冥域星，如今则归于罗迪的管辖之下，这次星际战场的开放，霍恩把这支家族武力调了回来，为的就是让罗迪带着这支军队在星际战场上着实捞些军功。

    烈鹫兵力在两万之间，除了留下一部分镇守殖民星外，罗迪带了五千余人回来。这么多人自然不可能安置在巴比伦上，而是在地表一个家族基地里。按照贝思柯德对家族战功的划分，三等战功相当于十万联邦币的等值奖励。而这次回来的大小军官便有五六十人，也就是说这战前激烈，便花掉霍恩数百万。还不包括普通士兵的奖励，以及战争物资等一系列预算在里面。

    让罗迪等人回去休息之后，霍恩来到书房。才进书房，便感一股凛厉的气息扑面而来，那股气息就像一把无往不利的战枪，带着道不尽的锋锐。霍恩淡淡笑道：“气息太明显了弗丁，都这么多年了，你的枪什么时候才能把最后这点锐气也磨掉。”

    “只要一天还没下战场，就磨不掉我这身锐气。”书房中一道高瘦的身影回应道。

    那是一个灰发男子，垂到腰后的灰色长发被束成马尾状。阳光英俊的脸上却有一道狰狞的伤瘦从左侧的脸颊经过鼻梁，再差那么一点就碰到右边的眼珠。他穿着一件暗红色的皮风衣，风衣两侧和袖口有一排排的皮扣，上面打满了柳钉。里面则是黑色的衬衫和皮裤，蹬着一双同样黑色的皮靴。腰带的两边则各垂着一个枪套，那是两把旧时代的左轮.枪。

    当他从书房中的阴影走出来时，从窗户洒进来的阳光也变得苍白无力起来。男子淡淡一笑，双眼中亮起一点无比璀璨的光。那光中带着无尽锐意，仿佛会洞穿人心。他向霍恩鞠躬道：“弗丁来报道了，老爷。”

    当年追随霍恩杀进冥域星的秘密武士，如今只剩下三人。而眼前这人，便是和安娜一般同为秘密武士的枪魔弗丁，同时也是三名秘密武士中的最强者。

