    实力又变强了，楚天一脚踏出，整个人已经消失在了神之塔的内部。

    外界，由于血之城的试炼已经结束，其他人都已经离开了血之城，只剩下楚天一个人在这个地方。

    而此刻，楚天也看见了血之城真正的模样。

    血之城其实可以称之为亡者的坟墓，这里的建筑风格本就是按照这个世界的坟墓修建起来的，至于里面的血人，那也不过是某些秘术师的具象化而已。

    至于这些秘术师从何而来，或许楚天心中也有了猜想。

    这个血之城里面虽然不会死，但是在这里面“死亡”其实就会被刻画下来一个模板，随后作为血之城的居民出现在血之城。

    比如此刻楚天就能够察觉到一股浓郁的气息，这气息和黑狼的很是相似。

    也就是说，当其他人都离开之后，代表黑狼他们的血之城居民却是出现了。

    “嗯？”

    站在空旷血之城里面的楚天突然楞了一下，因为他发现自己似乎不太清楚应该如何出去。

    识海之中，那枚血色的秘纹正在微微颤动，楚天以自己的神识接触到了秘纹，随即了解到了一些情况。

    只见楚天伸出一只手来，地上突然出现了一个传送阵，伴随着一阵传送的扭曲感传来，楚天已经消失在了血之城里面。

    “呼，终于出来了，血之城试炼都结束了。”

    楚天看了看周围的情况，这里赫然是之前血之城试炼外的一个聚集点。

    现在的聚集点已经没有人存在了，只剩下空荡荡的建筑物，只有等到十年之后的试炼再次开启，那么才会有人来到这里进行准备，只是现在并没有。

    “我还有赌约在下注的地方，应该还没有履约，不然我脑海之中的契约怎么会没有消散？”

    楚天眼中露出了一抹寒光，阿列特大公下的注，自己也确实是第一，但是阿列特大公显然没有拿到赢钱之后的赌注。

    别人也许不知道楚天的生死，但是阿列特大公是一定清楚的。

    原本楚天打算直接回去布里茨，但是现在他打算去会一会赌场背后的势力。

    接近一百万的灵石，楚天可不会打算轻易放过，加上楚天修为又有突破，那些灵石让楚天突破到元婴也不是不可能。

    终于，楚天来到了一个传送塔的附近，而里面还有看守的人存在。

    看见楚天过来，里面的人显然是被吓了一跳。

    “谁！竟然还有人没有离开这里？”

    看守惊愕的看着楚天。

    楚天撇了他一眼，冷冷问道：“血之城试炼开赌盘的那伙人你知道吗？”

    看守楞了楞，见楚天不是那种疯疯癫癫的人，也就开口说道：“你是说费罗密家族开设的赌盘？当然知道了，那可是血之城试炼的盛事，怎么了？”

    “没什么，就是想去拜访一下，他们在哪里？”询问着，楚天还丢出了一颗灵石给看守。

    虽然楚天自身的灵石也没有几颗，但是给出一颗装装样子还是可以的。

    看守接过灵石，还细心的查探了一下，眼角顿时流露出一抹开心的表情。

    “知道知道，费罗密家族是掌控了五六个城市，主要还是在一个叫做娜米的都会城市，”

    娜米？楚天记住了这个地方，随后走进了传送塔。

    在墙壁上插入差不多的灵石，一股传送力量再次出现，楚天眼睛顿时闭上了。

    等他睁开眼的时候，并没有出现在传送塔之中，而是站在了一片密林里面，脚下是一座残破的废墟，而废墟的模样仿佛是某个被废弃的传送塔。

    “怎么这还能传送失误的？”

    楚天愣愣的看着这个地方。

    想要另外启动传送阵明显不行的，一个是楚天身上没有灵石了，一个是这个传送阵周围的墙壁都损坏了，插入灵石的孔洞自然也不复存在，就算是楚天有灵石也做不到。

    “靠！这是哪里！”

    哪怕是楚天，此刻也忍不住吐槽了一句。

    看了看周围，杂草丛生，很明显已经许久没有人出现在这里了，他不由得顺着周围看去，这里应该是山脉之中，那么他需要离开山脉，寻找平原地带。

    平原地带才有可能存在大量的人类活动，山林之中人迹罕至，想要找人明显不太可能。

    有了决断，楚天随即离开了这里。

    ......

    都会城市布里茨。

    莉亚夫人和阿列特两人正在碰面商讨事情，而他们的话题自然是和楚天有关。

    “青云大人没有回来，也不知道情况怎么样了。”莉亚夫人的眼中似乎带着几分焦急的神色。

    “放心，没有问题，青云大人肯定没事，这个我很清楚！”阿列特大公自信满满的说道，那是当然，他的身体里面还有楚天留下的控魂符，控魂符没有任何问题，那么还楚天自然也安然无恙。

    莉亚夫人微微叹了口气：“希望如此吧，之前我们攻击过拉卡，也打垮了朱力家族，这全都是凭借青云大人的力量，如果又有什么敌对的势力出现，青云大人不在的话，那么我们就会很被动。”

    阿列特大公无奈的摇着头，他能怎么办呢？

    就是因为楚天没能在血之城试炼结束之前出现，导致他去找赌场要钱的时候赌场直接不给，费罗密家族家大业大，他一个无权无力的大公根本拿别人没办法。

    “不得不说，青云大人的手段实在是厉害，我现在的实力也有长进，或许我还有些依赖上青云大人了。”阿列特在一旁哈哈笑道。

    莉亚夫人眼中也流露出几分神采，此刻的她仿佛已经倾心楚天，只要楚天愿意，她完全可以主动的依附。

    “我也有收获，只是不能给我更多的时间，否则我也能够保护布列特家和阿列特家，只是不知道来不来得及。”

    两人对视一眼，都有些无奈的感觉，青云大人，到底去了什么地方呢？

    而此刻的布里茨秘术师协会里面，黑夫人坐在梳妆镜前，露出了极美的容貌，只是她仿佛在思考着什么。

    青葱一般的手指轻轻敲击着桌面，嘴角喃喃道：“青云，或许你可以帮我.......”

