    目光在丝绒布帘拉开的一瞬间将这一幕定格，方才无锋进入场内的盖世光芒已完全被甫踏入厅门的三女风华所掩盖，原本嘈杂不堪的大厅在这一刻寂寥无声，无论宾客男女似乎都被这三女面貌相同但却气质各异的情形所慑服了。

    “美，太美了！”无锋也找不出更适合的话语来形容三女的清丽无俦，任何多余的赞美对三女来说似乎都是一种亵du，偶有自喉咙深处的嗓音立即又被主人强行噎了下去，这一刻，似乎什么人都不想破坏。

    还是主人先反应过来，原本稳重的步伐这一刻也变得轻盈起来，魏忠行快步来到厅门前，展现了一个优雅的贵族礼仪，微微一鞠躬，在做了一个请的姿势，朗声道：“三位公主光临寒舍，蓬壁生辉，这边请。”

    “魏伯父您太客气了。”当先那位看上去年龄稍长一些的女孩子礼貌的回礼，“能参加伯父您的送岁晚宴才是侄女们的荣幸啊。”

    大厅里顿时又变成了蜂巢，嗡嗡嗡嗡的议论在全大厅弥漫，讨论的内容不用说自然落在了才近来的三女身上。无锋好不容易将迷醉的心神收拢来，竭力镇静了一下情绪，暗自苦笑，看来漂亮女人的魅力的确是无人能敌，这时候好象根本就没有谁记得他了，所有人的目光都围绕着三女的身影在旋转，走到哪里，便有一大群贵族男子尾随其后，殷勤的为她们介绍。

    “大人，您好象有些感慨？”站在一旁的居真含笑问道。

    “唔，这也算是一种幸福吧，能赢得美人的垂青，该是多么令人自豪的壮举啊，只不过这种方法好想也太弱智了一点吧。”无锋望着那群簇拥着三个女孩的人群，半带揶揄的说道，心中却莫来由的有些不爽。

    “窈窕淑女，君子好逑嘛，人之常情。”居真大概是极少数未被惑住的男姓之一，一来是年龄原因，二来毕竟是饱学鸿儒，自制力也比常人强得多。

    “不过，这三位公主虽然流亡在燕京，不过她们的父亲却把复国的希望寄托在她们身上，听说有传言称谁能报其亡国之仇，无论其什么身份都愿意以公主下嫁。”居真笑吟吟的接着说，眼睛却有意无意的瞟了无锋一眼。

    无锋立即警惕起来，脑子里也在急的思索，这居真三番五次试探自己究竟打的什么主意，莫非他是有为而来？一边不声色的含笑道：“嗯，那南部军区的将士们要努力了，有了这个承诺，我想那马其汗人想不投降都难啊！”

    “哈哈，大人真幽默，不过这三个丫头的魅力还真厉害，连老头子也心痒痒啊，若是年轻二十年，说不定老夫还真要去追求追求。”

    虽然放声大笑，但无锋还是敏感的捕捉到居真眼中流露出来的一缕失望，无锋不由得更加疑惑，难道这个老家伙还真有什么阴谋诡计？

    “大人，这几天的报纸不知您看过没有？那上边对您可是好评如潮啊！听说帝国新闻出版署已经下令回收原来的帝国行政地图，准备重新出版包括北吕宋地区在内的地图，现在燕京内人们谈论最多的两件事一件是南线战事，一件就是北吕宋的开，普通老百姓都在渴望北吕宋的烟草和咖啡等特产能够大规模的进入帝国，以缓解南线战事造成的这两样物品价格飞涨带来的不便啊。”接上话的是一名身着西大6服式的中年男子，他嘴上叼着一根硕大的乌木烟斗，一头黄下却有一双黑眼睛，鹰钩鼻下一撮黑森森的小胡子，看得出带有白种人血统。

    无锋点了点头，这人是刚才介绍认识的，也是魏忠行的挚友，《帝国商业周刊》的总编罗布森，在帝国商界有着非同寻常的影响力。

    “罗先生所言甚是，北吕宋本是物产富饶之地，但经济却欠达，道路交通基础也比较差，要想在近期达到令人满意的效果，恐怕还有困难。不过，李某准备加大力度对北吕宋地区的经济开和基础设施建设，相信不久的将来必会有很大的改观，在这里也希望罗先生能通过媒体多介绍一下北吕宋和西北郡的情况，呼吁商人们多到北吕宋和西北投资展，李某保证不会让他们空手而归。”无锋笑容可掬的回答道。

    “罗某自当尽力，听说那罗卑人也已经与李大人言归于好，是否真有其事？”罗布森眼光闪动，突然问道。

    “这话不能这样说。那罗卑人本是腾格里草原上的游牧蛮族，之所以四处掳掠凭借的就是他们强大的军事实力，但被李某侥幸击败两次后，态度已不象以往那般猖狂，再加之开通北方商道对他们也有好处，能够不冒失败风险就获得过境关税这一笔可观的收入，我想他们不用我们教也能够想得通，自然就风平浪静了。不过这些家伙毕竟尚未完全开化，要想和平共处必须要具备强大的武装力量作后盾，否则一旦他们认为能够靠抢掠获得更大的利益，马上就会卷土重来。”无锋心念急转，缓缓的说出这一番话，让对方找不到任何漏子可抓，毕竟与帝国的死敌交好是绝大多数国民难以接受的。

    旁边的众人一听无锋这样说，都深有同感，那罗卑人久居边荒，素来以武力作为解决问题的唯一方式，强者为尊在他们那儿更是天公地道的真理，要想赢得他们的尊重，只有比他们更强，更霸道，这就是当今世道在这片土地上生存的不二法则。

    就在客人们被南线战事和北吕宋的开勾起话题谈论不休的时候，晚宴终于开始了。

    随着舒缓悠扬的音乐响起，客人们纷纷入席。这是一个效仿西大6的自助冷餐会，身着西大6服饰的侍者们穿梭杂在人群中犹如行云流水，将一盘接一盘的菜肴呈送上来，客人们都各自手持刀叉自己动手挑选自己喜爱的菜点，气氛相当轻松随便，而客人们也各自组成圈子，一边吃一边谈。

    这冷餐其实并不是重头戏，很快便结束，接下来的餐后酒会才是正点。

    宽敞的大厅铺满了各色精绣羊绒地毯，识货者一看都知道这是产自中大6高原地区的波术人巧匠，价值千金，四周壁上悬挂的艺术品无不是大家所作，价值连城。大厅两面做工讲究的壁炉散出阵阵热流，即使是冻僵的人走进这里要不了多久便可恢复正常。女士们纷纷脱下自己的裘皮外套，露出或苗条或臃肿的身材，莺声燕语，充斥一堂。

    无锋对这类酒会并无多大兴趣，但恰恰是这些从西大6流传过来的舶来品却让这些所谓帝国上流社会趋之若骛，很快就流行开来。无锋端过一杯侍者呈上的产自西大6的正宗皇家礼炮威士忌，轻轻呷了一口，酒精刺激舌间，让无锋感到分外惬意。

    嗯，这西大6的名酒果然不差，绝不亚于产自自己领地的“英雄血”，虽然风味各不相同。无锋一边静静品味着美酒，一边走到大厅的角落边，希望能够安静一会儿，然而很快就有人跟了过来。

    “大人，您好象对宴会不是很感兴趣？”跟来的是罗布森和另一名男子。

    “噢，不，我只是有些不习惯这种场合。”无锋礼貌的笑了一笑回答道。

    “这位是印德安王国总商会的代表拉旺先生，我的好朋友，他和大人一样，前天才到燕京。”罗布森笑着介绍道。

    “哦？印德安王国？幸会，远方来的朋友。”无锋热情的以中大6的见面方式与对方拥抱以示亲近。

    “能认识您很高兴。”对方露出一口雪白的牙齿，黝黑的皮肤看上去十分健康。

    “大人，拉旺先生是专程到燕京来拜访您的。”罗布森的声音低了下来。

    “唔，有什么事需要拉旺先生专程从遥远的印德安来燕京找我？”无锋大感惊讶。

    “此处不是谈话之地，我想请大人到那边去详细谈一谈。”扫了一眼四周，拉旺用不太标准的唐语道。

    无锋无声的点了点头，三人不引人注目的离开了大厅，到了厅外的庭院内。这庭院极为宽敞，多条回廊穿绕，形成无数个幽静的小庭园。

    拉旺简单的介绍了自己身负的使命。原来在外界看来还算庞大的印德安王国眼下已经走处于一个极为艰难的境地，现任的名义国王莫沃尔三世生姓懦弱，他所在的海德拉巴部落在他的领导下也曰趋衰落，而地处西部的雅库安部落、南边的提克部落开始壮大，逐渐与海德拉巴部落分庭抗礼，莫沃尔三世已逐渐丧失了控制整个印德安部族的能力，而一些小的部落也开始依靠另外两个大部落对莫沃尔三世的命令阳奉阴违，居住在北吕宋的旁遮部落就是一个典型。

    旁遮部倚仗自己西边的提克部落的支持，不断搔扰北吕宋边境，而且还展到无视王国中央，开始抢掠海德拉巴部落的商队，势力迅向北蔓延，这引起了海德拉巴部落中贵族们的极大忧虑。要知道印德安王国虽然物产富饶，但人口众多，贵族们从普通百姓身上获得的财富并不多，商队贸易带来的利润才是他们最大的金钱来源。

    虽然海德拉巴部落对旁遮部的行为十分愤怒，但他们却投鼠忌器，一是不愿与旁遮部背后的靠山提克部落直接对抗，二是北面的罗卑人也牵扯了海德拉巴部落的太多精力，所以即使在旁遮部落控制了海德拉巴部落商队通往吕宋大公国和科米尼公国的重要商道，他们依然隐忍不，他们还可以通过与东面的西域诸国和西面的汉森同盟诸国的贸易来维持。

    但现在旁遮部在提克部落的大力支持下，旁遮部落更是嚣张，不断派出武装人员搔扰海德拉巴部落住地南部，而且有几次还派出部落军队直接冲入海德拉巴部落腹地抢劫商队，这引起了海德拉巴部落长老们的极大愤慨。

    恰在这时候无锋的势力进入了北吕宋，并控制了这一地区，这让海德拉巴部落的贵族们大喜过望，他们立即商量决定利用此机会来打击旁遮部落乃至他们背后的提克部落的势力，于是就有了拉旺的燕京之行。

    ;