    第8章国运再增

    见李清这般眼神，妲己顿时捂嘴轻笑道：“大王难道没听说，奸臣比清官难当吗？妾身其实心里清楚在干什么，以前是妾身身不由己，而如今，妾身自然要辅佐夫君，将朝纲稳住，将民心招回。”

    李清一时笑着伸手食指挑起了妲己那温润的下巴道：“寡人得妲己，如鱼得水！”

    此一语双关，直让妲己一阵脸红，但她随后继续说道：“大王，这摘星楼，也拆了吧，还有炮烙，此等刑具，着实凶残，极为损耗大商气运，也快快毁了吧。”

    李清却是伸手抚着妲己光滑的后背，淡然道：“摘星楼，不必拆，炮烙，也不必毁。”

    “可，可百姓对它们，早已怨声载道呀。”

    妲己顿时不解，大眼睛疑惑的看着李清问道。

    李清傲然一笑，缓缓起身，将薄纱内衣穿上，同时霸气的说道：“寡人乃天地人皇，即便前面犯了错误，寡人可以改，却不必承认，也不可承认！以后，摘星楼便作为禁锢你的冷宫，而炮烙，则是寡人处置奸臣贼子，叛党乱臣的好刑具！”

    说到这里，李清已然是将衣服穿好，只是长笑一声道：“至于天下百姓？寡人自会让大商风调雨顺！让他们衣食无忧！让四海稳定！让天下太平！那时，他们还会在意寡人的小错吗？哈哈哈哈哈！”

    李清声音宛若雷霆，响彻四周，只见他对着妲己道：“安心在此，待过一段时间，寡人便会赦了你罪过。”

    说完，转身便大步离去。

    “大王有旨！王妃妲己，祸乱朝纲，陷害皇后，今将摘星楼设为冷宫，囚禁妲己！令其思过，何时悔改，何时放出！”

    不大一会，李清的旨意就响彻了整个朝歌。

    有人欢喜有人愁，欢喜的，多是不明所以的百姓，而愁的，就是各种大臣了。

    妲己犯如此大罪，居然只是打入冷宫，而且听大王意思，这是随时可以放她出来啊。

    但终究大王是商朝的大王，他们虽有异议，却也无法再说什么。

    是夜。

    后宫，李清作为纣王，今日罕见的驾临了姜后的住所。

    姜倩白日虽受了委屈，可李清的到来，依旧让她欣喜异常，命令膳房做了极多往日大王爱吃的饭食，而后自己也是打扮的美貌异常。

    此刻，李清正面带笑容的坐在上位，看着前方的侍女起舞，同时吃着姜倩不停夹给他的美味佳肴。

    “陛下，今日怎的有空来妾身这里？”

    姜倩这女人，情商很低。

    一句话，李清就大概了知道了这个女人为何会被妲己碾压的毫无还手之力，可能妲己比她漂亮是一方面，但她的情商，也着实限制了她，毕竟，她也是极美的。

    李清放下玉著，笑了笑道：“怎么，倩儿不欢迎寡人？”

    姜倩俏脸顿时一红，三十一二的年纪，在于商朝，自是人老珠黄，可对于李清来讲，这年纪，正是最好的时候啊。

    成熟的韵味，年轻的跳脱，聚集一体。

    李清哈哈一笑，伸手便捏住了姜倩的柔荑，直视着她，叹息道：“寡人一时不查，让倩儿受委屈了，只是白日间，寡人在群臣面前，不好表露愧疚之意，所以特来此，给倩儿赔礼道歉。”

    姜倩一听，连忙起身，满脸通红的施礼道：“大王，妾身，妾身不委屈。”

    说着，她竟又是眼睛一红，要哭了起来。

    李清怜意大生，连忙一伸手，将姜倩揽入怀内，轻抚她的后背道：“你乃是我发妻，共育两子三女，我岂不懂你？”

    姜倩一时委屈爆发，只是伏在李清怀里哭泣。

    李清见此，便是轻轻一笑，随后淡然抬头，无边威压顿时让那一群侍女停止了舞动，齐齐躬身，后退而出。

    李清这才轻笑着伏在姜倩的耳边道：“今日，不妨再生一个如何？”

    姜倩一听，浑身都微微一抖，满脸羞的通红。

    大王毕竟是快两年没来过她这里同房了。

    李清哈哈大笑，他白日间虽和妲己胡天胡地了一下午，可他修炼了人皇霸道诀，肉身极其强悍，许些疲劳又算什么？

    是以，李清只是起身，伸手一揽，便将姜倩横抱而起，大笑着迈步走入了卧室。

    一夜风流。

    第二日，李清神清气爽的起床，而姜倩则是满脸通红，双腿都有些颤抖，却依旧咬牙起床，侍候李清沐浴，穿衣，用膳。

    李清自是大方的受用了，随后轻轻一捏仿佛年轻了好几岁的姜倩的俏脸，笑道：“今晚寡人还来。”

    看着大羞低头的姜倩，李清长笑着出了后宫，只往万寿殿而去。

    君王早朝。

    今日早朝，显然和昨日不同，昨日是李清临时起意，今日则是众臣心中知晓，所以钟鸣一响，便大多数都到了，并未让大王久等。

    李清依旧是龙行虎步一般来到了大殿之上，长袖一挥，接受了众臣跪拜，随后挥手道：“众卿平身。”

    “有事早奏，无事退朝！”

    当李清坐上帝位之后，大太监王有志的声音便响彻万寿殿。

    “臣有本奏！”

    王有志话音刚落，只见一个武将就迈步而出，拱手喊道。

    李清抬眼看了看，哦，此武将原来是方相。

    本来若是李清未曾穿越，估计今日就是方相和方弼反出朝歌之时，但昨日李清拨乱反正，诛杀了姜环和费仲，自没有了后面的事情，所以方弼方相两人虽依旧心中对李清以前的所作所为有所不满，但那里敢有心思反出朝歌？

    只见方相资料显示。

    姓名：方相。

    身份：商朝前将军。

    实力：肉身天仙。

    法宝：虎口吞金刀，白银金丝甲。

    功法：六合炼体神功。

    气运：一点。

    仙家等级评价：下等

    数据还行，李清心中想着，同时淡然问道：“方卿家，有何所奏？”

    只见方相大声喊道：“臣奏，奸臣尤浑，以职权之便，买卖官位！收受贿赂！此乃大罪！”

    李清一听，剑眉微挑，转头看向了面色有些苍白的尤浑，冷眼道：“尤爱卿，可有此事？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

