    见他果然坐在椅子上，连起身给芷曦仙子行礼的意思都没有，顿时表情都有些微妙。

    连卫成渊都露出了几分诧异的表情，他知道奚玥向来我行我素，但绝不是一个桀骜不驯的人。今日怎么会？

    纥溪挑眉朝陆芷曦缓缓一笑，刹那间，如落叶飞花，骄阳璀璨。

    一旁看着的卫成渊一时间恍惚了心神，脑中只想着：陆芷曦被称为学院第一美女，但分明，奚玥的容貌甚至比陆芷曦都要更甚一筹。只可惜，奚玥是个男子。

    陆芷曦微微眯起眼，再次示意大家坐下，“刚刚阿青师兄说的话，想必大家也听到了。虽然我们学府对所有学员都一视同仁，但资源的分配必然要因才能而有所分配。所以现在，首先由我们学理会来公布大家此次的学院及宿舍分配。”

    陆芷曦说完，朝着任雪玲看了一眼。

    任雪玲原本正在狠狠瞪着奚玥，此时接到陆芷曦的指示，马上冷笑一声，回过神上前一步道：“按照众位在入学考核中的表现和成绩，现对众人做出如下安排。”

    “卫成渊，进入天医分院，入住天字乙号宿舍，享一等份例。”

    “韩茜儿，进入地医分院，入住地字甲号宿舍，享二等份例。”

    “凤天青，进入黄医分院，入住黄字丙号宿舍，享四等份例。”

    ………

    “贺江，进入洪医分院，入住洪字丙号宿舍，享七等份例。”

    “奚玥，进入天医分院，入住天字甲号宿舍，享一等份例。”

    任雪玲的这些分配一读出来，底下的众人瞬间一片哗然。

    有人难以置信道：“卫成渊是此次考核的第一名，进入天医分院，住天字号宿舍就算了，为什么奚玥也能进入天医分院？”

    神医学府的分院和宿舍等级，都是以“天地玄黄宇宙洪荒”来命名的。

    天级无论在哪里代表的都是最顶级的待遇。

    而所谓的一等份例，是学员每年能分到数不清的高阶晶石和丹药，对于修炼的帮助那可是非常大的。

    “对啊！而且连卫成渊都只是住天字乙号，凭什么奚玥能住天字甲号宿舍？”

    天字甲号，那可是一个完整的院落，里面最低等的小厮都是筑基期的，而且灵气浓郁，布置奢华，谁不知道，那代表的是神医学府最奢华，最享受的地方？

    “奚玥他不过是筑基期，而且笔试考核成绩更是垫底，凭什么待遇却比韩大小姐和卫公子都好？这也未免太不公平了！”

    底下一片义愤填膺，议论纷纷，原本这些人对奚玥抱有的感激之情，在这一刻统统消失的无影无踪。

    他们看着纥溪的目光满是质疑，就仿佛在看着偷走了自己钱包的小偷。

    上面负责宣布的任雪玲愉悦地勾起嘴角，轻笑道：“这是学府上层的规定，我们学理会也只是照章办事罢了。”

    陆芷曦此时也站起身，温声道：“各位，奚玥的综合分数虽然不高。但他毕竟在第二轮考核的时候救了大家的性命，可以说，没有奚玥，大家连进入神医学府的机会也没有。”