    “这里便是道场了，方才和你们说的，都记住了吗。”

    云苏指着下面的清风小筑道，张一凡已经化作了长剑，小奶狗也正好奇地打量着下面热闹非凡的渔阳城。

    “记住了，先生。”

    云苏点点头，降下了云头，心有所感，看了一下左侧的巷尾，原本紧闭的临街小户，居然有一户住入了人家。

    房门半掩，一个绿衣少女正坐在门口摘菜，一股若有若无的草药味传来，屋中正在熬药。

    “居然搬到这里来了。”

    云苏微微讶异，这是一路送到嘴边了么，若是换了一个修士，怕是连夜就被啃吃了，只是大家的路不一样，云苏也不会做这种善恶不分，动辄杀人越货的事情，不过却联想到了如意袋中的那十根灵药根须，此番满载而归，正好拿来炖了庆贺一番。

    “呜，好香。”

    小奶狗死死盯着那半掩的门，舔了舔嘴，不过一想到一路上被训狗一般教下的许多规矩，便神情一黯，只是忍不住口水长流，觉得那股香气真真是太好闻了。

    “活的，可以走路的那一种，而且活了一万年。”

    云苏抱起小奶狗，一巴掌拍到头上，力道不小，狗头都被拍歪了，这才止住了它那哈喇子。

    “呜，本尊太可怜了。”

    小奶狗嘟囔一句，倒不是觉得被打了可怜，而是听到这香味的源头，那不知名的灵药居然是活了万年的精怪，原本的香味变成了催吐的恶心感。

    它对这清风小筑倒是极为满意，觉着这主人把道场选在闹市之中，取一缕清幽，实在是太美好了。

    原本还以为所谓的道场是某处深山老林中的洞天福地，在生人勿进也勿近的天残剑葬待久了，实在是厌烦了荒郊野外，觉着这市井之中的道场，连闻着都是香的。

    张一凡倒没想那么多，作为一把认主的灵剑，主人在哪里，哪里就是道场仙乡了。

    云苏看着院门紧闭的清风小筑，凝神一看，发现王玄机正在院中走来走去，脚下踩着清风步，手里拿着通玄经。

    倒是王玄渔小宝宝，没有坐在小竹椅里，而是颤巍巍地站在院子里，慢慢地学走步。

    一般孩子，七爬八走九长牙十会站，她这几个月在清风小筑也受益匪浅，身体比一般宝宝强很多。

    只见她每次颤巍巍地走出两三步，便似有不稳朝着地上就倒，而那正在看书的大姐，总能一个清风步，闪身靠近，把她扶正。

    这样多惊吓几次，小宝宝就不爱走路了，但那位看娃大姐大却没有心软，直到连续多次后，才抱了她坐进宝宝椅里，摸摸她的小脸蛋，夸奖两句，再递给她一个小玩具，然后继续看书。

    然而，自言自语道：“唉，也不知云大哥在外是否安好。”

    “笃笃笃！”

    云苏上前轻叩院门，却没人应声，王玄机只是看了一眼院门就继续看书，不应声，也不开门。

    “玄机，我回来了。”

    这个声音直接透过院门，穿过禁制，清晰地在王玄机耳边响起，小姑娘顿时一喜，连忙来开门。

    “云大哥，你这么快就回来了呀。”

    王玄机急忙来开门，看到离家数日的云大哥，正抱着一只可爱的白色小奶狗站在门外，就连王玄渔也远远看到了云苏，高兴地直蹦，笑的一脸婴儿肥都块挤成一团了，露出了点点小乳牙，伸出肉呼呼的奶娃小手求抱。

    小女孩一般都喜欢猫猫狗狗的，十二岁的年龄，上要照顾云苏，下要照顾一堆小屁孩儿，哪有心思去考虑自己的兴趣爱好和玩物，现在见云大哥带回了一条如此可爱的小狗，顿时高兴坏了。

    小奶狗早就在云苏的玄光术中见过王玄机的模样，虽然还是凡人一个，但却是先生的家人。

    “呜~汪~”

    小奶狗轻轻叫了一下，声音轻缓，拉得很长，一开始还有点难为情，叫出来了也不觉得有什么了。

    它可不敢口吐人言，仙门道场的规矩可是开不得玩笑的，说好了是看门，那便要做好了本分，既然张一凡那小子和主人都说自己长得像狗，那便就是狗了。

    反正，到底是什么神兽血脉，也想不起来了，本尊就暂时做神犬好了。

    “呀，这小狗好可爱呢。”

    “家中正好缺一个看门的，你喜欢就先养着吧，反正路上捡来的。如果它不听话，便告诉我，回头我们再换一只。”

    云苏把小狗递给她，淡淡说道。

    反正早已设下了禁法，只要和云苏有神奇牵连的家人，小奶狗便不能伤害。

    这些话听在小奶狗耳中，简直是如警钟雷鸣，压力顿时大了，换一个可不行，本尊凶起来连自己都咬，就是不能接受被人否定，半路被换掉，那还有什么神兽后裔的尊严，万万不可的。

    在它眼中，这位主人此时如同一根粗如山岳的大腿，必须要抱紧的。

    王玄机连忙接过小狗，觉着它的皮毛雪白，甚是柔滑，被云大哥说了一句，更是呜咽一声，似乎很害怕的样子，朝怀里钻。

    小奶狗心中更是反复回忆云苏立下的那些规矩，生怕不小心犯了一条，可不能让这位主人抓到了把柄，撵走了。

    “云大哥，你饿了吧，想吃什么，我马上去给你做饭。”

    时间近午，王玄机便要去张罗午饭。

    “中午我们炖一只鸡，其他的你看着做一些吧。”

    云苏从院子一角的笊篱里，逮出了一只土鸡，王玄机便连忙接过，不多时便处理好了。

    “这土鸡无论煎煮烹炸炖，最好是用谷草烧一下去毛气。”

    云苏从柴房取了谷草，在院子角落起了火堆，快速烧了下拔完毛的土鸡，直到鸡皮微黄，露出浓郁的香气，才算好。

    这下可苦了那小奶狗，在旁边蹲坐着，口水止不住的流，没想到这位主人居然一回家就做好吃的，太，太舒适了，本尊正好饿了。

    “云大哥，它叫什么名字呀？”

    王玄机觉得横看竖看都满意，上次逛街就见到了一条非常可爱的小狗，几个月大的样子，可惜要不少银钱，便没舍得买。

    只是不知道，如果她知晓这条看起来人畜无害，低眉顺目的小奶狗，实际上是一条十几万个月大的小乳狗，又会如何想。

    “它是孤儿，没有名字。”

    听了云苏的话，王玄机也没多想，小奶狗倒是竖起了耳朵，是了，本尊还没有名字呢，以前在剑葬神山中用不上，现在出来跟着这仙修高人混迹道场了，怕是要有个响当当的名号才好。

    “那，以后就叫你小白吧。”

    小奶狗一听，觉着这名字好普通，一点都不威武霸气，却因为早有规矩，不能口吐人言，也不敢主动向云苏传音，只好默认了。

    “这名字倒是不错，低调内敛衬肤色，你若是给它取个哮天犬，它怕是真敢造反的。”

    云苏看着这原本奶凶奶凶的小白狗，确实看不出来它的神兽血脉真身是什么，还是太小了，放到人类的成长周期来看，怕是才几岁的光景，只是因为活得久了，学的多，看得多，才成了这样一个略微中二的雌性小奶狗。

    触景生情，想到以前曾经养过的一条小狗，原本的名字叫做宝宝，后来才发现，简直了，不得已给它换了个赵曰天的名字，以表敬意。

    “嘿嘿嘿，哮天犬，这名字倒是极好。日后本尊看守道场有功，被主人信任了，派本尊行走天下时，便用这名号。嘿嘿嘿……”

    小奶狗顿时暗喜，你不给我取名叫哮天犬就罢了，本尊可是凭本事偷到的名号。

    云苏也不管它如何想，不多时便炖下了土鸡，直接放入了两根万年灵参的根须，拿出那根须时，小奶狗眼睛都绿了，就说这主人有很多好东西，今天要是能混到一碗汤便有口福了。

    不多时，香气四溢，一大陶罐万年灵须炖土鸡汤便成了午餐的主菜，王玄机还稍微能忍住一点，小不点儿王玄渔已经和那小奶狗一样，口水哇哇的了。

    一顿午饭，五荤四素三汤，吃的酣畅淋漓，最后反而小奶狗成了最大赢家。

    云苏向来觉得，让人干活苦点累点都没事，但吃饭这种事情，是不能委屈人的，只要进了这清风小筑，饭总归有一份的。

    小奶狗虽然上不了桌，但每样菜都有它一碗，放在一张小桌子上，吃的满脸是油，汤中放了两根灵须，吃起来居然比上一顿的数千头家禽牲畜还管饱，大大超过它的预期。

    本来不过是想混一碗汤，结果什么都吃到了，这主人还是蛮好的咧。

    饭毕，云苏让王玄机带着食盒，给在书院里读书的三个小可怜也送去了三份，施法遮掩了气息，让她务必看着三人喝下。

    这，可是既补身体，又补寿元的好东西，是实打实的天材地宝，三个小家伙虽然不在，但好处还是有他们一份。

    为人长者，不宜拔苗助长，也不宜过于偏心。

    云苏也不忘告诉王玄机，这一两日还要出一趟远门，种种安排和前几日一样便是。

    “咦！”

    忽然，云苏心有所感，凝神静气，以布衣九算为基本，细细掐算起来，良久轻叹一声：

    “何不语的人生运势面临剧变，居然和西境有关。而天罡星斗之中，破军，贪狼二星晦暗不明，坠下丧魂星光，定是有将星陨落，大成王朝的西境战局居然显现大凶之兆。”

    云苏准备去一趟阳明府城，从何不语的三伯，那位兵部右侍郎那里查一下近几日的边关战报，这件事情虽然只是凡人王朝之间的战争，但涉及到了武林人士和修行界，事关张一凡的那一枚长生仙令，想要凝聚成功，是必定要去一趟函天城的。