    “哎哟，我的姐，我什么事情你不知道啊，我也瞒不了你，我真的准备告诉你的。”

    慕嫣脸色好转了一点，没那么难看了，“那现在好好交代。”

    “这事情吧，真心邪门，我就上了个卫生间，洗手的时候感觉自己眉心有些发热，抬头对镜一看，我额头上竟然出现了一朵花，有点像莲花来着，我以为我眼花了，抠抠抠，抠好久都还在。

    我心想完蛋了，估计要吓到妈妈了，这人一慌就容易办蠢事。

    情急之下我就找了服务员要了一把剪刀，给自己剪了个刘海。

    不过我手残，剪得可丑了，妈妈都嫌弃了，带我去了美发店重新修剪了一下，现在是不是好多了？

    又是你漂亮可爱的妹妹。”

    慕无忧嘻嘻哈哈的，说得绘声绘色。

    倒是和她在视频上看到的差不多，慕嫣知道她应该是没撒谎了。

    “继续。”

    “后面就是我战战兢兢出来，然后被妈妈和大嫂发现异常，要看我的刘海啊，奇怪的是，她们掀开的时候那印记没了。

    姐，这是怎么一回事？”

    慕嫣抬手，附在她的额头上，不一会儿，她额头上的印记渐渐显现出来，心中暗道不好。

    很多这种印记都代表一种身份，这种身份不会随着轮回转世而改变。

    “又热了，不会又出来了吧？”

    “是出来了。”

    慕无忧立马跑进卫生间，果然又看到了那朵莲花印记，她抬手摸了摸，“什么鬼嘛。”

    慕嫣双手环胸站在她的身后，“还挺好看的。”

    “开什么玩笑，哪里好看了，怪怪的，你怎么弄出来的，你快给我弄回去啊。”

    “你真的不好奇这事情？”

    慕无忧毫不犹豫，“我不想知道，我是慕无忧，我谁都不是。”

    她承认自己怂了，就想缩在龟壳里，永远躲在家人的保护伞下，其它的爱怎么就怎么样。

    慕嫣眼中闪过一抹坚定，“你有这个想法就好，过去坐下，我帮你。”

    “谢谢姐姐。”

    慕无忧笑得软萌乖巧。

    慕嫣驱动灵力，试图想将莲花印记彻底洗去，悄无声息的掩盖掉一切。

    可是不管她怎么做，都做不到，慕无忧疼得直嚷嚷，“疼，姐。”

    “忍着点。”

    慕嫣不死心，一次又一次尝试，慕无忧看到她额前都冒出了一层冷汗，赶紧伸手拽了一下她，“姐，打住，打住，消不掉就算了，也不是那么丑，我平时用遮瑕膏遮盖一下就行了。”

    “闭嘴，老实一点。”

    慕嫣最终还是败下阵来，没法把印记消除，只能强加封印，这一下应该不可能轻易显现了。

    做完这一切，只觉得浑身虚脱，身体都跟着晃了晃，慕无忧赶紧扶住她，“姐，你赶紧休息会。”

    慕嫣躺在床上，“臭丫头，当你姐姐可真是不容易，太耗心血了。”

    慕无忧也躺在她的身边，“那咱们交换一下，你叫我姐姐，我以后负责照顾你，我罩着你。”

    “少说大话。”

    “我觉得我应该是很厉害的。”

    “少自恋。”

    慕嫣并不希望慕无忧以后多优秀，就现在这样就够了，做慕家最受宠的小公主。

    只是如今似乎这个简单的愿望都没法实现了，她能做的只能是让这一天晚一点到来。

    慕无忧侧身，支着下巴看着慕嫣。

    “看我做什么？”

    “我突然觉得我姐姐好漂亮。”

    “走开。”

    慕无忧立马变脸，“哼，我逗你玩呢，你这长相也就一般般。”

    “慕无忧，我跟你说，以后碰到和尚你跑远点。”

    慕嫣口吻严肃。

    “为什么？

    难道他们要把我抓去当和尚吗？

    拜托，我是个女孩子，就算和佛门有缘，也没这么强迫别人意愿的。”

    “我说的话你就听着，别那么多为什么。”

    慕嫣不想多做解释。

    “你怎么总是那么暴躁，我就问一下原因，你也不高兴。”

    “我没有不高兴。”

    慕无忧在慕嫣的脸上亲了一口，试图缓解她的焦躁，“那你怎么凶巴巴的？”

    “亲得我一脸口水，你恶不恶心。”

    “你为什么不开心？”

    “没有不开心。”

    “这么大的人了，怎么还要我天天哄着，你好意思吗？”

    慕无忧戳了戳慕嫣的脸。

    “谁让你哄我了。”

    “行行行，是我自己犯贱，我愿意哄着你，我的错，好不好？”

    慕嫣被逗笑了，把人搂了过来，慕无忧偷偷抿了一下嘴角，在她的脖子处蹭了蹭。

    “你哄哄我怎么了？”

    “我哄你了呀，亲爱的姐姐。”

    “我刚刚说的话你都记住了吗？”

    “知道啦，见到和尚就跑嘛。

    我去哪里见和尚啊。”

    慕无忧觉得自家姐姐的想法奇奇怪怪的。

    “别说这种话，最近京都市的和尚挺多的。”

    “这样啊。”

    “牢记。”

    “好的，亲爱的姐姐。”

    ……龙玥进来的时候，就看到两姐妹躺在一起，脑袋挨着脑袋，吵吵闹闹的。

    “吵架也要凑这么近，什么德行。”

    “没吵架，日常拌嘴。”

    龙玥朝着她们伸出手，“都起来，吃饭了。”

    姐妹俩拉着她的手起身。

    “小宝，修沉不过来吃饭吗？”

    “他不过来了，他回家吃。”

    “回陆家？”

    “对啊。”

    “你们不会吵架了吧？”

    慕嫣抱住龙玥的胳膊，“妈妈，相爱还来不及，我不会浪费时间在吵架上的，你就放心好了。”

    “哎哟，鸡皮疙瘩都起来了，太肉麻了。”

    龙玥白了小女儿一眼，“学着点。”

    “放心，放心，我一直在学的，你们都是我的好榜样，给你们比个赞。”

    “都说耳濡目染最重要，这些东西你但凡能学到三分之一，也不至于这样。”

    “又来，又来，我才几岁啊，急什么，我要是早早的嫁了，你们俩可就真成孤单老人了。

    你看我们家三胞胎现在多野，基本不回家的。”

    “我和你爸怎么就孤单了，再过几年，我退休了就跟你爸爸到处去旅游，你这个小包袱甩了之后，我们绝对比现在更省心。”

    慕无忧摇摇头，“你们这些大人哦，以前一口一个小宝贝，现在小宝贝长大了，不可爱了，就成包袱了，果然都是骗人的，就是把人当玩具了。”

    “少给我阴阳怪气的说话。”

    龙玥无奈极了。

    “嘿嘿，妈妈，问你个问题？”

    “什么？”

    慕无忧皮皮一笑，“两个女儿，你最喜欢谁？”

    耳朵一疼，只见龙玥揪了一下慕无忧的耳朵，然后和慕嫣一起走了。

    “我都这么大了还揪我耳朵，太没人性。”

    “只有嫁人了才是真正的长大，你现在就是个小屁孩。”

    “那小屁孩也有自尊，也有人格。”

    慕无忧冲上去，想跳上慕嫣的背，却被及时躲开了，差点扑了个空。

    慕南瑾看得直皱眉，“在楼梯上不要闹，从小到大说过多少遍了，摔倒了怎么办？”

    “爸爸，她们联合欺负我。”

    “那你过来，我们一个阵营，二比二。”

    慕无忧笑着朝着慕南瑾冲过去，“我就知道，还是爸爸最爱我。”

    

