孙思邈沉吟半晌，最后看着萧寒道：“萧侯讲述的实在是匪夷所思，不过细想一下，却也不无道理！而且有了灭杀蚊蝇就阻止瘟疫的佐证，老道不得不信服！”

古人相信自己亲眼看到的东西，而对于看不见的，亦或者理解不了的往往都会归于玄学！

也是因为如此，这个时代的医生大多都是道士出身。

现在一边开药，一边跳大神的人多了去了！像是孙思邈这样，身着道服，却一心研究药理的人才属于少见！

没有工具，萧寒就没有办法为自己的理论做证实！只得先抛开这个问题，试探着问孙思邈：“道长，这个日后再说！听城守说您来之后就看过病人！怎么样，有什么治疗的法子么？小子只懂预防，但是对于如何医治实在是无处下手！”

孙思邈摇摇头：“暂时没有什么法子，此病确诊为疟症！一旦发现发作，凶险异常，患病之人几乎是九死一生！此症老道在以前也曾遇到过，也用过无数方法。不过惭愧，遇到的病人很多。但是治愈的却寥寥无几，大多数人还是没有救活。”

“九死一生？这么凶险？”萧寒有些震惊，起身后在屋子里来回走了两圈，然后突然停住，看着孙思邈道：“这…既然治愈过，那起码还有一线希望！那咱就死马当作活马医，总比现在什么都不做好吧！”

没想到，孙思邈却再度摇头：“我问过这边的医者了，以柴胡和常山为主材料的截疟汤他们也用了，但却没有丝毫成效……”

“那现在怎么办？！”

见孙思邈也没有办法，萧寒心里顿时涌上一阵无力感！外面患病的不是几个人，而是几十个人！人都有恻隐之心，难道就这么看着他们在绝望中死去？

“怎么办…”孙思邈紧紧皱眉，随后却突然看着萧寒道：“萧侯，您刚刚说此病是一种虫子引起的，那咱们用打肚子里虫子的方法试一试能不能有效果？”

“打肚子里的虫子？那怎么打？”萧寒奇怪的问，他只记得上小学的时候，老师发过打蛔虫的虫药，长得和宝塔一样！难道这种药在这个时候就有了？

孙思邈看着萧寒，咬了咬牙，低声道：“用砒霜，乌头！”

“额……”

一听这两个名字，萧寒立即傻眼了！这仙风道骨一样的孙思邈竟然这么狠，一言不合就要下毒？赶紧大摇其头：“不成的！蛔虫是活在肚子里的，用砒霜自然能毒死！但是这种虫子是活在血液脏器里的，要毒死它们，那人也早死了！这个行不通！不如，咱们再找找医籍？”

“这个…好吧！”

孙思邈听了萧寒的话，也觉得用毒药治病实在是凶险了一些。毕竟一个不好，就会从救人变成了杀人！先用其他稳妥的方法试一下也好。

见孙思邈同意，萧寒立刻朝门口大喊一声，把人如把夜陆叫进来。

这些日子数他看书看的多，现在正好排上用场！

夜陆就在院里，守候在门口的大牛很快就将其带了进来。等他匆匆赶到之后，萧寒立刻塞给他纸笔：现在就把有关疟疾的所有法子都写出来，好让孙思邈看看有没有什么可以使用的法子。

匆匆而来的夜陆见到孙思邈神情明显有些激动，好半天才抓住毛笔开始写方子。萧寒看到他这样还有些奇怪，难道孙思邈的足迹已经到了蜀地？

“大柴胡汤……玉露汤……”

想不明白，不过，就在萧寒一晃神的功夫，夜陆已经写下十几个方子！而且手下到现在都一点没有停顿，还在奋笔疾书！看得出来，这家伙最近也是用功了！

方子很多，名字更是各不相同。但是萧寒和孙思邈仔细一看，却发现最主要的药材还是柴胡、蜀漆、常山几样。这和刚刚他们说的驱疟汤效用几乎相同！

看到孙思邈在不住摇头，萧寒立刻轻咳一声，拍了拍夜陆肩膀问：“除去这些常规用药，有没有什么偏方？不都是说偏方治大病么？！”

“偏方？”夜陆停笔，回头看了一眼萧寒，犹豫的说道：“侯爷，偏方也有！只是其五花八门，让人难辨真假！”

“这个不用管！”萧寒努了努嘴，道：“你只管把它们写下来。你我分辨不了，不代表孙道长分辨不了！”

“好！”

听萧寒这么说，夜陆自然应了一声。稍一思索，便开始另铺一张纸，重新在上面写各类偏方。

所谓偏方，果然很偏！

什么抱着大公鸡日夜不离，十日后病症立消！萧寒觉得这绝对超出了医学的范畴，这应该属于神话故事……

还有这个：以耳垢泡水，让病者服之！

萧寒直接就是无语：这……就太厉害了！先不说这玩意能不能喝，就算能喝，这得掏多少耳朵才能攒够……

一连看了几个，竟然没有一个能看过眼的！萧寒只得些无奈的问夜陆：“难道就没有正常一点的偏方么？”

正在写字的夜陆笔尖一顿，抬笔想了想道：“侯爷，这些偏方都是这样，都是比较奇怪的！”

“那你不能找几个稍微不奇怪一点的么？”萧寒摊开手道。

“这…好吧……”夜陆无奈，在脑海里努力思索着念道：“老姜两斤，捣碎入水煮开，稍凉后将人置于其中。”

萧寒非常怀疑这是在做老姜鸭…

“青蒿一把，绞其汁液尽服！”

“草果三枚，八角五颗……”

“等等！！！”夜陆还在念念有词，冷不丁身边萧寒一声大吼！手里的毛笔当即便吓得掉了下去，在纸上添了一个大大的墨团！

“你刚刚说的什么？”萧寒跳起来，双手抓着夜陆大吼。

夜陆还没反应过来，傻傻的看着面目狰狞的萧寒道：“草果…”

“不是这个！上一个！”萧寒抓着夜陆使劲的晃，就像是抓着一个破布娃娃一般。

夜陆赶在脑袋被晃掉之前赶忙喊到：“别摇，是青蒿一把！”

“对！青蒿，青蒿！”萧寒松开东倒西歪的夜陆，中邪一般，口中念念有词的开始在屋里转圈！

想起来了！之前不是有个什么诺贝尔奖获得者是中国人么？她不就是提取了青蒿素而获得的奖项？为什么这么重要的事情，之前怎么一点都没想到？

懊恼的拍拍脑袋，萧寒猛的站住脚步，瞪着努力呼吸的夜陆问道：“青蒿这个法子试过了没有！我想起来了，这个法子有用！”

“你说青蒿能治疟症？”不等夜陆回答，孙思邈却先站起身来，看着萧寒皱眉道：“青蒿一说来自葛洪的肘后备急方，可是老道曾试过，并无太大作用！”

“是啊侯爷！”夜陆此时也歇过气，跟在孙思邈后面道：“这个我前几日刚刚试过，确实没有太大作用，甚至还不如柴胡汤好。”

俩人接连反驳，萧寒却丝毫不以为杵，叉着腰在两人面前做世外高人状：“没有作用？那是你用错了材料！谁说青蒿一握说的是青蒿的？！”