    周凡和小哥架着吴邪，直接退到了屋门口。

    胖子挡在了众人和吴二白的中间，攥着那两个枯枝藤蔓“尸茧”上面的藤条。

    当做双锤般的，舞动的虎虎生风。

    吴邪退远之后，吴二白的表情恢复了正常，但是却直接“噗嗤”一声，吐出了一口乌黑色的血。

    血迹喷落到地上，发出了“嗤嗤”的声响，并且冒出了墨绿色细小的泡泡。

    吴邪顿时大惊失色，却又不敢靠近吴二白，只能焦急的喊道：

    “二叔！你到底是怎么了？！”

    吴二白的目光，从众人的身上，一个一个的仔细的看了过去。

    吴二白没说话，用手背随意的擦了一下嘴边的，那些明显不对劲的血迹。

    伸手从兜里面掏出一盒烟，点了一支烟，没抽。

    吴二白看着夹在指间的烟，飘起了袅袅的，浅橘色的烟雾。

    吴二白的神色放轻松了不少，但是还是带着一些明显的戒备和疲惫感，说道：

    “你们是我见到的第八波，‘小邪和他的朋友们’了。”

    “这个烟的颜色，只能证明你们都没发生尸变。”

    众人一怔，立马明了。

    应该是自从假吴邪，假胖子，假潘子，被齐羽的人，给投放在吴二白的茶庄门口。

    把茶庄的伙计都给团灭了之后。

    从小满哥追出去，吴二白被手下反水偷袭之后。

    又有七波不同的假吴邪，带着人上门搞事。

    看样子，吴二白在之前应该是吃了不小的亏。

    胖子把手里面拿着当武器的，那两个枯枝藤蔓“尸茧”，随手往地上一放，说道：

    “这是我们大家，给你带的看望病号的礼物。”

    说着话，胖子就招呼了潘子一声，退回到了众人的身边。

    潘子犯愁的，狠狠地抽了几口烟。

    胖子用胳膊肘戳了一下吴邪，说道：

    “天真，要不然你跟你二叔，验个DNA吧？”

    “我听说，亲戚也能验出来，你二叔跟你爹可是亲兄弟。”

    吴二白没理会胖子，他的视线在小哥没有带着黑金古刀的，空荡荡的双手上面，停留了一秒钟。

    然后吴二白又把视线，转到了周凡的身上。

    小哥凝视着吴二白手里拄着的拐杖，说道：

    “拐杖里面，装的是谁的血？”

    吴邪，胖子，潘子，都惊讶的看了看小哥，又盯着那个赤红色的拐杖和吴二白。

    吴二白没有回答，而是用拐杖指了指吴邪，说道：

    “不要靠近我十米之内。”

    周凡的目光，在吴二白，他吐出来的奇怪的血迹，赤红色的拐杖，以及吴邪的身上打了一个转。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “吴二白手里面拿着的拐杖，是‘血蟾玉’制作而成的。”

    “这个拐杖里面是空心的。”

    “装着的是和他有血缘关系的人的血液。”

    “这些血液经过‘血蟾玉’的加持，所散发出来的气血之力。”

    “可以帮助吴二白，临时镇压体内中的毒。”

    “既然刚才小吴，刚刚一靠近吴二白，就引动了他体内中的毒。”

    “那么吴二白已经可以确认，小吴是真的了，只不过暂时还没法确定咱们几个人的身份。”

    说着话，周凡从系统商城里面翻找了一下。

    【叮！已购买，1份，“为时已晚”的返魂续命香，减少威望值1111点。】（目前威望值2，314，131点）

    周凡把返魂续命香拿在手里面，对着吴二白举了一下。

    吴二白虽然表情和站姿都没变，但是众人都能看出来，他整个人都明显的放松了下来。

    吴二白对着众人点了点头，说道：

    “进来再说。”

    “小邪，暂时别靠近我十米的范围，切记。”

    众人随着吴二白往里面走去，进入到吴二白的密室当中。

    小哥又看了那个赤红色的拐杖一眼，说道：

    “是吴三省还是吴一穷的血？”

    吴二白看了一眼小哥，停下了脚步，又定定的看着吴邪，说道：

    “里面是吴一穷的血。”

    吴邪震惊的瞪大了眼睛。

    无数之前他们抽丝剥茧之后获得的信息，在他的脑海中飞速的划过。

    吴二白站在原地，等了一刻钟，看着吴邪脸上各种神情来回的变化。

    吴二白奇怪的问道：

    “小邪，你难道就没什么想问的吗？”

    吴邪猛地回过神来，抿了抿嘴，说道：

    “二叔，你身上中的到底是什么毒？”

    “我脑袋里面的那个‘被夺舍，被天授，被断片’的东西，是咱们家的‘传家之宝’？”

    “我的上一任‘培养皿’，是不是我爸吴一穷？”

    “二叔你拐杖里面存的血，就是我爸作为药人的时候，留下来的最后的一点血了吧？”

    “咱家用来开启铺子底下，隐秘皇陵里面的机关，得到‘仙灵脂’的血液钥匙也没啥存货了吧？”

    吴二白多少年，都能够泰山崩于前面不改色的脸上，露出了震惊，以及如释重负的表情。

    不过吴二白的心理素质，显然相当的强大。

    片刻之后，吴二白又恢复了儒雅冷峻的神色，说道：

    “对。”

    吴邪眨了眨眼睛，拍了拍额头，十分无语的说道：

    “二叔，我说了那么多字，你就回我一个‘对’字？”

    “还真是保持了你一贯的风格。”

    “不过你中的到底是什么毒啊？”

    “齐老爷子出手，也没给你整治好吗？”

    吴二白掐了掐眉心，说道：

    “齐老爷子说，这种毒是‘血脉归心’。”

    “他拿来的丹药，只能勉强维持着我的行动和气色。”

    “这个拐杖就是齐老爷子给找来的。”

    吴邪既焦急，又茫然。

    小哥皱着眉头，看向吴二白说道：

    “血脉归心？你最后会浑身烂成一摊血泥。”

    “再凝聚成一颗‘酽寒之心’（酽：读音艳，意思：酷寒）。”

    吴邪赶紧追问道：

    “小哥，那你知道咋解毒吗？”

    小哥摇了摇头，停顿了一下，说道：

    “我见过的那个人，死了。”

    吴邪又看向周凡，期待的问道：

    “老周，那你有合用的‘祖传灵丹’吗？”

    周凡在系统商城里面翻了翻，又看了一下系统物品栏里面的，药王谷的残缺传承，说道：

    “我手头没有正好合用的现成丹药。”

    “不过，我之前获得的那部分药王谷的传承，可以炼制一枚刚好合用的丹药。”

    “这毒，是药王谷的手段。”

    “但是到底是谁来给吴二白下的毒，就不好说了。”

    吴邪先是脸色一跨，然后又是振奋了起来，问道：

    “那都需要啥材料？”

    “咱们看看能不能抓紧给置办一下。”

    周凡目光微动，说道：

    “目前看来，既然只要小吴你，不靠近吴二白十米之内，就不会引动他体内的毒气翻腾。”

    “说明这毒素还是在初期阶段。”

    “短时间之内，吴二白是没有性命之忧的。”

    “不过这种毒到了后期，就会变得很不可理喻的霸道。”

    “只要靠近他方圆百里之内的，与他有血缘关系的人。”

    “都会被他体内的毒素牵引着，血液爆体而出。”

    “之后再汇聚到他一个人的体内，被他给吞噬掉。”

    “而且，只要他本人在七天之内，没有吞噬掉，和他有血缘关系的人的血液。”

    “他整个人就会像小哥说的那样，直接烂成一摊血泥。”

    “然后那些血泥，就会自动的蠕动，凝聚成一个‘酽寒之心’。”

    胖子揣着手，若有所思的说道：

    “那这酽寒之心有啥用啊？”

    “不会是被新月饭店拿去炒菜吧？”

    吴邪唰的飙出了一身的冷汗。

    吴二白的脸色也变得有些发青。

    小哥回想了一下，说道：

    “我见过的那个人的酽寒之心，是被一个实力极强的尸狗吊，给生吃掉了。”

    吴邪感觉呼吸都停顿了一下。

    吴二白后退了两步，坐到了椅子上面。

    然后吴二白又伸手示意众人也落座。

    潘子感觉气氛有点诡异，连忙问道：

    “小哥，那个尸狗吊后来怎么样了？”

    “他在吃完‘酽寒之心’之后的实力暴涨了吗？”

    “你跟他交过手吗？怎么样？”

    小哥的目光中掠过一抹回忆之色，说道：

    “实力暴涨，没交手，我们的船沉了。”

    众人都是大吃一惊，连忙对着小哥追问船沉的事情。

    小哥的目光微垂，不再说话。

    众人一看就知道，小哥暂时没有想要解答的意愿，便不再追问。

    胖子咳嗽了一声，看向吴二白说道：

    “那啥，你要不把受伤的位置让小周看一下。”

    “然后小周也好给安排，到底要去找啥药材？”

    周凡笑了一下，说道：

    “既然齐老爷子看出来了，这种是‘血脉归心’的毒，肯定就错不了。”

    “治疗的方法和药材，都是一样的。”

    “只不过根据被毒素侵入的程度不同，使用的药材数量有所不同。”

    “但是需要的药材，并不好找。”

    吴邪，吴二白，潘子，都凝神听着。

    周凡说道：

    “乌衔寒食纸，棺中断肠枝，海棠污泥雪，尸泪拌腐尸。”

    吴邪一脸的茫然和困惑，问道：

    “等等，老周，为啥我觉得你说的这些东西，都不是啥药材啊？”

    潘子也不管那么多，把返魂续命香，端端正正的，轻轻的放在了旁边的桌子上面。

    然后潘子又直接从桌子上面拿过纸笔，唰唰的给记录了下来。

    吴二白也是奇怪的问道：

    “小周，你说的这些，是炼制丹药的东西？”

    小哥听到周凡说的这些东西，露出了若有所思的神情。

    胖子则是老神在在的说道：

    “害，这不是药王谷的手段么，咱们正常人，哪儿能理解的了，他们都是啥脑回路啊？”

    “不过话说回来了，这要不是因为，小周也获得了一点药王谷的传承，正好知道这个毒怎么解。”

    “你们听听，就凭借这些怪里怪气的‘药材’的名字。”

    “这特娘的，就算是直接给摆在了眼前，我都不知道。”

    “怪不得齐老爷子这么见多识广的人，也没啥主意。”

    众人都是点了点头，深以为然。

    小哥沉吟了一下，说道：

    “这是要找一个特定的尸体，把它当做原材料，炼制成丹药？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “乌衔寒食纸，里面的‘寒食’，指的是寒食节。”

    “也就是冬至往后的105天，清明节之前的一两天。”

    “既然能够确定了日期，就好办多了。”

    “我们需要找到一个。”

    “在寒食节当天下葬的人，并且它的死因是‘断肠’。”

    “而且它是身处一个血棺当中，并且尸体早已腐烂。”

    “不过，尸泪是什么东西？尸体的眼泪？”

    胖子也是纳闷的说道：

    “难道指的是这尸体哭了？”

    “咱们怎么知道尸体哭没哭？”

    “就算是发生了诡异尸变的人，一个咱们也没见过会哭的。”

    “再说了，都死了那么多年了，哭没哭的，那眼泪早就风干了，连尸体都风干了。”

    “哦对了，小周那次临危发大招，倒是弄出来几个哭坟鬼。”

    “不过那玩意儿，也压根就不是尸体啊？”

    小哥沉默了一下，说道：

    “是活埋。”

    吴邪倒吸了一口冷气，毛骨悚然的说道：

    “对啊，咱们上次见到的假霍玲，就是被活埋下去的。”

    “而且假霍玲的身上，也发生了尸变。”

    “不过那个棺材和里面的东西，好像有点特别。”

    “反正假霍玲死后，发生了尸变，也还是没挣脱出来。”

    “虽然咱们没看到，假霍玲在死之前，发生尸变之前哭没哭。”

    “但是我记得清清楚楚的，那个棺材里面，都是被她给抓出来的血痕。”

    “这要是按照常理来推断，在棺材里面再次醒过来之后，甭管男女老少肯定都会哭的。”

    众人都沉默了一下。

    吴二白说道：

    “血棺，明显是要培养特定的尸体。”

    “一旦开棺，必然大凶。”

    众人都点了点头。

    潘子抽了一口烟，问道：

    “但是怎么才能够找到，特定条件的尸体？”

    “咱们又都没有透视眼。”

    “难道要大批量的开棺？”

    众人忽然一愣，视线交汇，心中一沉。

    胖子啧了一声，说道：

    “大批量的开棺，寻找特定条件的尸体。”

    “这特娘的，不就是民国时期最拉风的。”

    “满世界用半吊子的铁水封棺的技术，制造简略版本的哨子棺的，张家族长张盐城干的活吗？”

    “但是，就咱们现在得到的线索来看。”

    “显然是，张盐城在不停的，大面积开棺的过程中，意外的发现了什么了不得的情况。”

    “比如说，‘它的钉子’。”

    “但是，张盐城想当年满世界开棺，在最一开始的时候，他是为了啥？”

    “他当时又是在找啥特定的尸体？”

    “他又是因为什么原因，所以才去找的？”

    众人都看向小哥。

    小哥摇了摇头，说道：

    “我也不知道。”

    众人一时之间也没有什么头绪，就把这件事情先给放下了。

    吴二白把衣服丢到一边，把伤口露了出来，说道：

    “当时小满哥追出去的时候，我一分神，就被一个反水的给偷袭了。”

    吴邪气愤的问道：

    “二叔，那人是谁？”

    “我记得一直跟在你身边的，都是老人了吧。”

    “二叔你虽然……咳，但是你对手下的人都是可好了。”

    “那个人为啥会反水啊？”

    吴二白笑笑，说道：

    “他以前是谁，不重要了，因为他已经没有‘以后’了。”

    “一个人决定背叛另外一个人，不外乎是那么几种原因。”

    “我对这个也不是很好奇。”

    吴邪神色复杂的点了点头。

    众人把视线转到吴二白的身上，都是面色一变。

    只见在吴二白的身上，有着一条一条，凸出在皮肤上面的肉条。

    那些肉条众人很眼熟，是腐烂尸体上面的那种肉。

    只不过吴二白身上的这些腐烂肉条，并没有散发出任何奇怪的气味。

    这些腐烂的肉条，彼此交织，组成了一个仿佛地图般的“纹身”。

    只不过在吴二白身上的这个“地图”，现在只是一个“外框”。

    四周的边缘整齐，并且从地图的边缘处，一点一点的，向中间的位置蠕动生长。

    最中间则是大片的空白，完好的皮肤。

    在众人的注视之下。

    那些腐烂的肉条，以一种极为缓慢的速度，在蠕动着。

    众人都感到遍体生寒。

    吴邪声音颤抖的说道：

    “这个地图，是哪里？”

    “为什么要出现一个地图？”

    “小哥，以前你见过的那个跟二叔中了同样毒的人，也是这样吗？”

    小哥点了点头。

    周凡皱着眉头的说道：

    “现在明显只是一个地图的外框。”

    “虽然炼制解药的材料很难找。”

    “但是只要找到之后，以我掌握的那部分药王谷的传承来说，肯定是能够完美的炼制出来解药。”

    “所以咱们的难点，就比其他中了同样毒的人，少了一个炼制解药的难点。”

    “唯一限制咱们的就是，找到那些奇怪的药材。”

    “但是这个‘血脉归宗’的毒，看来比我以前知道的更阴险。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，不自信的说道：

    “二爷，您不会选择，要地图不要命吧？”

    吴二白笑笑，说道：

    “地图还少，不知道是哪里。”

    吴邪顿时就急眼了，气急败坏的说道：

    “二叔，我们可是要冒着风险给你去找解药的。”

    “你可别做对不起我们的傻事啊。”

    吴二白说道：

    “之前，不是以为没救了么。”

    吴邪顿时放下心来，说道：

    “二叔你别犯糊涂就行。”

    “咱家爷爷奶奶都没了，两个三叔，吴三省和解连环，现在还是濒死状态。”

    “我爸又谁都打不过。”

    “二叔，你可是咱们家的顶梁柱了，千万别做傻事。”

    吴二白笑了一下，说道：

    “小邪，放心吧。”

    “我不能让你的这些朋友，替我白白冒风险。”

    胖子听着吴二白的话，心里隐隐有些不安，问道：

    “小哥，你以前见到的那个人，是要图？还是要命？”

    “他找到解药了么？”

    小哥凝视着吴二白身上的，仅仅展现出了一个边角的地图，说道：

    “那个人找到了解药，他没吃。”

    吴邪抿了一下嘴，叮嘱道：

    “二叔，你别忘了答应我了，别做傻事。”

    吴二白把衣服穿好。

    【叮！已购买，2枚，血肉特效修复丹药，减少威望值399点。】（目前威望值2，313，333点）

    周凡拿出两枚丹药，递给吴二白，说道：

    “你身上中的毒，在没找到解药之前，没什么办法治疗。”

    “这两个血肉特效修复丹药，你收好。”

    “万一有什么重伤，吃掉一个。”

    吴邪又从裤兜里面，把装着仙灵脂的小玉瓶拿了出来，说道：

    “二叔，这是我们在张家古楼里面找到的，仙灵脂。”

    “只有这么多，都在这里了。”

    “我们之前商量过了，我们现在也不用这个东西。”

    “但是对于你，还有招揽人手去镇守铺子底下的隐秘皇陵，是非常有用处的。”

    “所以就都给你吧。”

    吴二白点了点头，把丹药和仙灵脂收好之后，对着众人抱了抱拳，认真的说道：

    “多谢诸位了。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一把生锈的钥匙。】

    周凡疑惑的看了一眼，吴二白给掉落出来的宝物。

    一时之间也猜不出来用途，便暂时不去理会。

    众人又就着张家古楼里面的事情，以及吴家的事情，讨论了一番。

    吴邪感觉自己印证了，很多之前他们推测出来的隐秘。

    但是却没有得到更多的解释，仍然是一肚子的问号。

    众人一直聊到晚上，在吴二白这里吃过晚饭之后。

    周凡，吴邪，小哥，胖子，便走回了四个手艺人的四合院。

    潘子则是留在吴二白的身边，帮忙处理各种纷杂的事情。

    以及照看着同生共死的，解连环和不知道身处何地的吴三省。

    一进入到四个手艺人的四合院当中。

    胖子立马精神百倍的喊了一嗓子。

    吴邪连忙对着胖子比了一个“嘘”，说道：

    “胖子哎，这都大夜里了，咱们可消停点吧。”

    胖子点了点头，众人走进了客厅，都坐在沙发上面吃着水果消食。

    胖子一只手抓着水果吃，另外一只手又拿着那张。

    满街铺了白事灯笼，又挂了吴邪等身人形立牌，暗藏腐蚀性极强的奇怪粉末，大张旗鼓送过来的照片。

    然后胖子就用手点了点照片上面的，绚丽耀眼的七彩流星，又兴致勃勃的说道：

    “话说回来，就算是七彩的流星，它也是流星。”

    “流星这个玩意儿，我跟你们说，胖爷我可是真的懂。”

    “不就是从天上的星星，也就是恒星的上面，崩碎出来的小碎块么。”

    “然后这些东西又脱离了星星的引力，就在宇宙中瞎几把漂，胡乱的飞来飞去。”

    “这些小碎块，也就是彗星。”

    “真要是说起来，彗星差不多就相当于，从整块‘蛋糕点心’恒星的上面，掉下来的小屑屑。”

    “等到那些‘蛋糕点心屑屑’彗星，靠近了地球，并且‘刺啦’一下子飞过去的瞬间。”

    “又被地球的引力，再从这些彗星的身上，给薅过来一把羊毛。”

    “哈哈哈，跟小周这个薅羊毛小能手，还挺像的。”

    “也就是从‘蛋糕点心屑屑’这些相对来说大块的彗星上面。”

    “再给抠下来一丢丢点的‘粉末渣渣’也就是陨石。”

    “然后那些彗星，就又跟地球擦肩而过，继续‘刺啦’一下子飞远了，继续在宇宙中瞎几把漂流。”

    “而这些被地球引力给抠下来的‘粉末渣渣’陨石们。”

    “就噼里啪啦的穿过大气层，被呼啦啦的一烧，就变成了好看的流星。”

    “哎，数量少的话，也就是一个半个的，叫做流星。”

    “数量多的唰唰唰的那种，叫做流星雨。”

    说到这里，胖子停顿了一下，咂么了咂么嘴，又挤眉弄眼的说道：

    “好多小年轻啊，就喜欢对着流星许愿。”

    “说起来，当年西王母国遗迹里面的，那个大名鼎鼎的‘陨玉’掉落下来的时候。”

    “肯定也有好多人是那种，‘我靠，这个流星好漂亮，快点许个愿吧’。”

    “不知道那些人要是知道了，当年他们对着许过愿的一个流星，也就是陨玉。”

    “是能够‘辅助生产，二次再加工’粽子和诡异尸变的人。”

    “他们会有啥感想啊？”

    吴邪眨了眨眼睛，赞道：

    “真没想到，胖子你对于流星，流星雨，陨石啥的还挺有研究。”

    胖子立马得瑟的说道：

    “那是，胖爷我是谁啊？”

    “想当年，在潘家园练摊的时候。”

    “为了开拓‘这可是跟着陨石一块掉下来的，比西周还早的宝贝’的市场。”

    “胖爷我可是没少下功夫。”

    “虽然那些‘跟着陨石一块掉下来的宝贝’确实是上周的，咳咳。”

    “但是这一整套‘恒星－彗星－流星－流星雨－陨石’的事，可都是真真的。”

    “知道胖爷我这叫啥么？”

    “用现在流星的话来说，这就叫做配货销售。”

    “真要掰吃起来，胖爷我干的这就是，‘给人讲一小段知识，顺便搭着，赠送一个上周的古玩纪念品’。”

    “所以胖爷我那摊位摆了那么多年，也就被人砸过……额，十来次吧……”

    众人顿时都是哭笑不得。

    吴邪嘿嘿一笑，说道：

    “不过当年跟西王母捡起来的陨石，也就是陨玉许过愿的人，他们也不能有啥想法了吧？”

    “陨玉这都多少年之前掉下来的了。”

    “但凡亲眼看到过‘陨玉流星雨’的人，正常的话，早就死光了。”

    “现在要是还能够发表观后感的，都得是发生了诡异尸变的人了吧？”

    周凡笑道：

    “应该是吧。”

    “不过我还得给胖子补充一下，流星雨和流星雨，也是有着不同的来源。”

    “就像是西王母的陨玉，还有张家古楼底下的陨玉山脉。”

    “经过尸鳖皇通过‘神魂信号’反馈回来的‘吃后感’来说。”

    “也验证了，这两处的陨玉，不仅是产地不同，就连构成方式都不太一样。”

    吴邪和胖子，立马十分感兴趣的看向周凡。

    小哥深深的看了周凡一眼，陷入了沉思当中。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “普通的流星，是以每秒11千米至72千米的速度，突破大气层。”

    “并且在坠落的过程中，跟空气摩擦燃烧。”

    “根据里面所蕴含的主要物质的不同，会产生不同颜色的亮光。”

    “像是小吴收到的这张很奇怪的照片。”

    “上面的流星雨是七彩的，如果不是纯P图的话，就表示当天坠空的东西会很不同寻常。”

    “普通的流星，会在100千米左右的高空中，在零点几秒的时间内，被焚烧到连灰都剩不下来。”

    “体积较大的火流星，大概能多燃烧个几秒钟。”

    “只有体积更大一些的流星，在突入到低层大气之后，会再次炸碎，或者撞击到地面上。”

    “它们的碎片在冷却之后，就是陨石。”

    “咱们见到过的，并且被天青蚕和尸鳖皇给吃掉的，西王母国的陨玉。”

    “以及张家古楼底下的，被尸鳖皇吃了一部分的陨玉山脉，都是这么来的。”

    吴邪震惊的瞪大了双眼，说道：

    “不是，老周你先等等……”

    “这些道理我都明白，但是西王母的陨玉，那个大小掉到咱们附近的地面上还没啥事。”

    “可是张家古楼底下的陨玉山脉，有那么大的一片。”

    “这要是撞击下来，还不跟恐龙灭绝似的吗？”

    周凡笑了笑，说道：

    “那肯定是在恐龙出现之前，陨玉山脉先从小行星上面脱落下来，撞击到了地球上面。”

    “毕竟每个恒星，行星的形成过程当中，都要经过无数次的‘千锤百炼’的撞击。”

    吴邪顿时松了一口气，然后很好奇的问道：

    “哎对了，刚才胖子说陨石掉落下来，不是从彗星脱落的吗？”

    “老周你又说，是从小行星上面脱落的？”

    “难道这两种不同的方式，就是西王母国的陨玉，和张家古楼的陨玉山脉，的不同来源吗？”

    “我知道就算是同样的方式，也有无穷无尽的各种恒星，小行星，彗星啥的。”

    “所以应该很难确认，陨玉的具体来源吧？”

    周凡笑了笑，说道：

    “根据尸鳖皇的‘吃后感’，是这个样子的。”

    “不过尸鳖皇是没办法得知，那些陨玉都是从哪个恒星，小行星，彗星上面掉下来的。”

    “或许，这就是齐老爷子，为啥总发射卫星上去观测的原因。”

    “也就是古代的太史令，司天台，司天监，钦天监。”

    “这些因为朝代不同，而起了不同名字的，工作内容却是一致的。”

    “整天凑了一帮神人，天天‘夜观天象’的原因。”

    “另外从现代天文学的角度上来说，也是如此。”

    “流星雨的形成方式大同小异。”

    “就算是陨玉流星雨，也是同样的道理。”

    “都是地球把轨道上面的，星辰残渣给薅了一把羊毛，吸入到大气层造成的。”

    “但是那些星辰残渣，到底来源于谁，还有待于继续探查。”

    “对了，就像是每年8月中上旬，最出名的那三大流星雨。”

    “英仙座流星雨，象限仪座流星雨，双子座流星雨。”

    “其中英仙座流星雨的母体，就是彗星，斯威夫特－塔特尔。”

    “西王母捡到的那个陨玉，也是从彗星上面脱落下来的残渣。”

    “而象限仪座流星雨，还有双子星座流星雨的母体，就是小行星的碎渣。”

    “张家古楼底下的陨玉山脉，同样是小行星的残渣。”

    吴邪咽了一口口水，惊惧交加的说道：

    “这三个流星雨，确实非常非常的出名。”

    “陨玉流星雨，不会就是从它们上面掉下来的吧？”

    胖子大手一挥，信心满满的说道：

    “天真，肯定不是从这三上面掉下来的。”

    “你想啊，这三流星雨年年都来一波，要是陨玉以这种频率往下掉。”

    “咱们的每条大街小巷，还不都挤满了粽子和诡异尸变的人了？”

    吴邪满头黑线的呵呵了一声，说道：

    “现在虽然没被挤满，但是我看也相差不远了。”

    小哥忽然说道：

    “类似西王母的陨玉，张家古楼的陨玉山脉，还有很多处。”

    “我们……之前观测到数个，整个都是‘陨玉’构成的恒星。”

    众人都是震惊的看向小哥。

    周凡若有所思的说道：

    “之前听闻，张家东南西北中，五个档案馆，搜罗信息的侧重点各不相同。”

    “似乎有一个档案馆，是专门研究陨石，以及陨石的来源。”

    “也就是试图逆向追踪那些陨玉，最开始所属于的那个恒星，小行星，彗星？”

    小哥点了点头，沉默了一下，才继续说道：

    “西部档案馆。”

    吴邪惊讶的说道：

    “小哥，西部档案馆……”

    “不就是你很久之前跟那个，被洗骨峒，御龙氏，药王谷三个势力共同下手折腾的，药鼎女尸。”

    “在她生前，你俩在洗骨峒分开之后。”

    “然后南部档案馆的，小张哥张海盐，张海琪他们‘劫亲’之后去寻找你，跟你碰头之后。”

    “你又独自前往的那个档案馆吗？”

    “我记得小哥你说，忘记了是在那里遇到了什么事情。”

    “然后就又导致你‘被天授’了很长一段时间。”

    “之后又莫名其妙的出现在了，张家古楼外面的老宅里面。”

    “照这么说起来。”

    “小哥你其实是跑去研究，其它和陨玉来源的相关消息的时候，出了意外？”

    小哥嗯了一声。

    吴邪又充满好奇的说道：

    “小哥，难道西部档案馆里面，也收集了很多的。”

    “来自于不同的恒星崩碎出来的，彗星残渣和小行星残渣上面，掉落下来的陨石？”

    胖子缩了缩脖子，带着一点不安的说道：

    “依着胖爷我说啊，估么着还有为数不少的。”

    “顺便被陨石给捎过来的，其他产地的诡异尸变的人或者动植物吧？”

    小哥的眼神中，带着一点茫然之色的道：

    “不记得了。”

    胖子皱着眉头的思来想去，然后又是猛地一捶拳头，说道：

    “我这越想越觉得，还真有这个可能。”

    “嘶，你们说，青铜门里面的那些，极其恐怖残暴的凶兽，还有那些超强的诡异尸变的人。”

    “会不会就是被陨玉流星雨，给捎过来的？”

    众人都是震惊的瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气，面色变得极为凝重了起来。

    小哥先是一怔，然后闭了一下眼睛。

    一片寂静。

    沉默了半晌，胖子率先恢复了活力，大手一挥，说道：

    “害，人到山前必有路，船到桥头自然直。”

    “咱们这会儿操那个心也没用。”

    然后胖子又搓了搓手，看向周凡，兴致勃勃的说道：

    “小周啊，所以说‘观星之术’，其实就是观测天上的星星，指的是观察恒星。”

    “哎，这种活要是说起来。”

    “不就是跟古代的那些个，太史令，司天台，司天监，钦天监，干的是差不多的事情嘛。”

    “就是比他们那些人的技术更高超，手段更炫酷，特效更夸张吧？”

    “反正看的差不多都是那些，比咱们的太阳还要更牛逼的，更远处的‘别人家的太阳们’。”

    “毕竟，那大老远的，要是比不过‘咱们的太阳’的，那亮度也传不过来啊，是吧？”

    “观星之术就是根据星星的，行动轨迹的变化，它们突发的奇葩走位。”

    “可以推衍出来，极其重要的大事发生。”

    “那什么，就算是杀鸡用把牛刀，用观星之术看看个把的陨玉流星雨啥的，还不是小菜一碟？”

    “真要说起来，当年寒荒之城的女祭司，不就是看星星和流星雨，两样搭配的么。”

    “咳咳，小周啊，所以你那个观星之术的传承，学到这块了没？”

    众人也全都期待的看着周凡。

    周凡挠了挠头，嘿嘿一笑，说道：

    “还没学到。”

    胖子满脸的遗憾。

    周凡又是笑道：

    “不过，胖子你这么一说，我到是想起来一件事。”

    “你们还记得那个，宋朝的时候，曾经的张家族长张昂吧？”

    “当年张昂化名为玉霄大师，坐镇于相国寺的太一宫。”

    “掌控着皇子府十三军的那个皇子，在大暴雨天，和张昂在太一宫见面。”

    “后来他们两个人所在的阁楼，被无法用大暴雨浇灭的，着着大火的藤网给烧成灰烬。”

    “这件事情还被宋史给记载了。”

    吴邪回想了一下，说道：

    “嗯，我记得那个张家族长张昂和皇子两个人，在墙壁上面下了七个字。”

    “回首紫陌青铜门。”

    “然后他们两个人就都失踪了。”

    “老周你为啥又提到这个事情，难道张昂和皇子的失踪，也跟星象有关系？”

    周凡神色凝重的说道：

    “对，而且那个星象异变，也是在宋史本纪中，记载过的一件事情。”

    “只不过之前，我一时之间，没把这两件事情给联系到一起。”

    胖子挠了挠头，龇牙咧嘴的说道：

    “宋史，宋朝……哎呦我去，胖爷我就从来没看过史书。”

    小哥的神色猛地一变，说道：

    “天关客星。”

    胖子皱着眉头的说道：

    “天关客星这个名字，倒是有些耳熟。”

    “好像以前在那些神神叨叨的‘夜观天象’的人的嘴里听过。”

    周凡的神色有些沉重的说道：

    “宋朝的司天监，曾经记载过‘五月，客星晨出东方守天关，至是没’。”

    “遣官谢天地，宗庙，社稷，寺观，诸祠。”

    “是一个了不得的天象。”

    “算算时间，就在那前后几天。”

    “曾经的张家族长张昂和那个皇子，就留下了和青铜门相关的讯息，在暴雨烈火中失踪了。”

    “恐怕是真有高人，从天关客星的天象当中。”

    “推衍出了关于青铜门，以及里面的‘无敌大秘密’的某些关键性的讯息。”

    众人都是神色一凛。

    吴邪想了一下，问道：

    “老周，小哥，你们说的天关客星，有没有对应的，现代的名字啊？”

    小哥淡淡的说道：

    “天关客星，蟹状星云M1。”

    周凡笑着补充道：

    “是一个超新星爆发的遗骸，大小的话……大概有10光年吧。”

    “嗯，肯定会有一些东西，被迸溅飞出，抵达我们所在的这个地球上面。”

    吴邪看了看周凡，又看了看小哥，疑惑的问道：

    “那么远的距离，能迸溅过来啥啊？”

    周凡笑眯眯的说道：

    “金子。”

    小哥看了周凡一眼。

    周凡就笑。

    小哥又看向吴邪，说道：

    “除了金子之外，还有某些能够引起或者诱发，特殊诡异尸变的物质。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，有些发虚的问道：

    “那些金子就不说了，被谁捡到算谁的。”

    “但是，能够诱发特殊诡异尸变的物质，都是被谁给捡走了啊？”

    “这个问题，我为啥又有一种不祥的预感？”

    胖子的瞳孔猛地一缩，嘶了一声，说道：

    “难道是被‘它’，盖建青铜门的人，组建尸国之城的人，给捡走了？”

    众人都唰的一下，扭头看向小哥。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

