    　　场面太辣眼睛了，诸子平两人赶紧偏过脑袋，不忍直视。

    　　邪刃锋利无比，晋升王器之后，刀身更加修长，似刀似剑。

    　　“嗷呜！”

    　　雪人发出痛苦的惨叫声，身体站在原地，不断的抽搐。

    　　谁会想到，雪人的弱点，居然在肛门往上三寸的地方，那里有个类似人族气海一样的东西。

    　　像是一枚增压阵法，可以短时间内，催动雪人庞大的身体。

    　　这不是真气，应该是一种神奇的能量。

    　　跟人类的真气，有异曲同工之妙。

    　　邪刃顺着肛门插入进去，刺入上方三寸的气海，破坏了增加阵法，雪人身体中的力量，不断的被消散。

    　　跟人类丹田被废，失去修为一个道理。

    　　手法有些残忍，这是最直接的方式。

    　　继续纠缠下去，除非柳无邪施展寂灭拳，才有取胜的希望。

    　　雪人的战斗力，已经堪比化婴境了，不然诸子平两人，也不会如此狼狈。

    　　“轰隆！”

    　　雪人的身体，仰天倒下，不断的抽搐。

    　　因为被寒冰包裹，抽搐的时候，身体上的冰块，不断的掉下来。

    　　空间出现一座巨大黑洞，将雪人吞噬进去。

    　　雪人身体之中，蕴含极强的能量，应该能帮助柳无邪。

    　　诸子平两人看的胆战心惊，如此强大的雪人，就这样被杀死了。

    　　进入吞天神鼎后，魔焰开始煅烧。

    　　恐怖的力量，汇聚成透明色的液体，流淌在吞天神鼎上空。

    　　柳无邪将这些液体倒入太荒世界。

    　　奇妙的一幕出现了，柳无邪发现自己的肉身还有筋脉，竟然在疯狂的吸收这些能量。

    　　“雪人的能量，竟然能壮大我的肉身。”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　雪人之所以强横，仗着他们的肉身，远超其他生物。

    　　柳无邪修炼真龙之体，吸收雪人之后，身体表层，浮现一层淡淡的龙纹。

    　　他的肉身品质，提升一大截。

    　　前后也不过几个呼吸时间，所有能量全部化解。

    　　“柳兄，你没受伤吧！”

    　　诸子平两人快步上前，一副关心的口吻。

    　　“你们怎么会被雪人追杀？”

    　　柳无邪摇了摇头，对战雪人过程惊险，并没有受伤。

    　　“山顶发现万年雪莲了，雪人为了守护万年雪莲，驱赶这些人类，我们才会被雪人追杀。”

    　　诸子平不敢隐瞒，柳无邪对他们有救命之恩，如实道出实情。

    　　“万年雪莲！”

    　　听到万年雪莲，柳无邪眼眸一缩。

    　　如果能得到一株，他可以借助万年雪莲突破到星河四重境。

    　　他现在每突破一个境界，需要的资源越来越恐怖，单凭晋升丹，无法满足自己的需求了。

    　　“嗯，就在冰峰上！”

    　　诸子平指了指上面，具体的位置就在冰峰偏西的位置。

    　　万年雪莲是天山的象征，那是雪人的守护神，绝对不允许人类摘取。

    　　“万年雪莲被人摘走了吗？”

    　　柳无邪询问道。

    　　如果被人摘走，他现在上去，没有任何意义。

    　　万年雪莲生长的环境极其苛刻，周围必须要有足够的灵气才可以。

    　　“没有，周围都是雪人，人类很难靠近，悄悄混进去的几人，早就被雪人拍死了。”

    　　诸子平摇了摇头，他们命大，碰到了柳无邪，才侥幸活下来。

    　　其他人就没有这么好的运气了，全部被雪人一掌拍死。

    　　听到万年雪莲还在，柳无邪眼眸闪过一丝金光。

    　　“你们怎么打算的？”

    　　柳无邪朝他们两人问道。

    　　是继续上山，还是离开这里，他在这里的消息，不能泄露出去。

    　　“我们实力有限，这次死里逃生，不想再冒险了。”

    　　诸子平倒是看得很开，好不容易活下来，不敢再以身涉险。

    　　另外一名弟子跟着点头，同意诸子平的说法。

    　　“既然如此，那我们就此告辞，我出现在这里的消息，不要泄露出去。”

    　　柳无邪相信他们的为人，天罗谷招收弟子，品性放在第一位。

    　　“柳兄放心吧，你对我们有救命之恩，我们不会忘恩负义。”

    　　诸子平拍着胸脯保证。

    　　说完之后，两人离开，柳无邪转身朝冰峰看去。

    　　他在犹豫，到底上不上去。

    　　上去，意味着要跟雪人打交道，甚至有可能死在冰峰上。

    　　不上去，就要错过万年雪莲，必定还有大量的武者，蜂拥而至。

    　　万年雪莲的消息已经传出去了，用不了多久，会有大量的人族赶来。

    　　深吸一口气，刺骨的寒气进入胸腔，柳无邪脑袋非常的清醒。

    　　“上去！”

    　　万年雪莲如果落入白元等人之手，帮助他们提升境界，对自己将非常不利。

    　　就算拿不到万年雪莲，柳无邪也决不允许万年雪莲落入白元等人手里。

    　　柳无邪有种预感，他跟三大宗门还有白元迟早会有一战。

    　　必须要尽一切可能，提升自己的修为。

    　　一对一的话，他不惧任何人。

    　　他现在面对的不是一个人，而是一群豺狼。

    　　想要活下去，就要不断的提升修为，才能从豺狼口中活下来。

    　　万年雪莲也许就是一次机会。

    　　施展身法，犹如一道流星，穿梭在冰峰之上。

    　　地面非常的滑，一个不慎就会滑下去。

    　　柳无邪脚底犹如生根一般，每一次落下，都能稳稳的站住。

    　　一路之上，柳无邪发现很多战斗后的痕迹。

    　　还有大量的血迹，来不及处理，一些断肢残腿，沉入冰峰下面，被冰块包裹，万年不腐。

    　　万丈高的冰山，这样赶路，最快也需要小半日时间。

    　　“呜呜呜……”

    　　冰峰上面，传来大量雪人发出的吼叫声。

    　　震得整个冰峰都在晃动，应该又有人类潜入进来，刺激到了这些雪人。

    　　越往上走，冰旋的威力越来越大，柳无邪身体承受强大的撕扯之力。

    　　雪人肉身强大，他们早已习以为常。

    　　人类则不同，面对强大的冰旋，一些实力弱小之人，根本承受不住。

    　　可能是因为冰峰遮挡的关系，冰旋撕裂感不是很强烈，支撑起防御罩，倒也无碍。

    　　脚步放缓，距离诸子平告知的地方越来越近。

    　　在柳无邪正前方，出现很多雪洞。

    　　这些雪洞之中，居住大量的雪人。

    　　贸然闯入进去，只有死路一条。

    　　万年雪莲，就在这些雪洞的后面。

    　　远远望去，看到好几尊雪人正在巡逻，一旦发现人类靠近，立即将其斩杀。

    　　想要绕开这些雪人，只有一个办法，从冰峰另外一侧度过去。

    　　那边全是光滑如镜的晶壁，人类根本没有办法落脚。

    　　而且那边冰旋非常强大，除非是化婴境，还有一线机会。

    　　祭出鬼瞳术，柳无邪相信一定还有其他通道。

    　　鬼瞳术渗透到冰层之中，层层穿透，偌大的冰山，竟然变成了透明色。

    　　穿过那些雪洞，柳无邪发现数百头雪人盘踞其中。

    　　其中最大的一头雪人，高达十丈，无比的恐怖。

    　　随便一个呼吸，周围的空间都在塌陷。

    　　估计吹口气，就能把星河境震飞。

    　　“咦，竟然有人潜伏在里面！”

    　　柳无邪通过鬼瞳术，居然发现有好几人，已经潜入到雪洞之中，正要打算绕开这些雪人，潜入到冰峰后面去。

    　　这些人的实力都不低，清一色巅峰星河境。

    　　连他们都不敢贸然行动，都在等雪人放松警惕。

    　　鬼瞳术还在探查，方圆数万米，尽收眼底。

    　　“这是什么地方？”

    　　突然之间，柳无邪眼神定格在雪洞下面一处地方，那里空空荡荡，像是一个巨大的地窖。

    　　里面没有雪人，非常的孤寂。

    　　看样子应该是雪人自己挖出来的，到底作用是什么，还不得而知。

    　　鬼瞳术顺着这个地窖，不断的探查，竟发现有一条小路，能穿透到冰山后面去。

    　　“一条密道？”

    　　柳无邪脸上露出一丝狂喜。

    　　地窖的入口在雪洞里面，柳无邪这样贸然进去肯定不行，会被雪人发现。

    　　最好的办法，从外面打一个洞，进入地窖里面，绕开上面的雪人。

    　　脚底下这些寒冰，积累了数万年，坚硬无比，想要将它们打穿，也不是很容易。

    　　对于常人来说，难于登天，造成的动静，肯定会引起雪人的注意。

    　　柳无邪则不同，他领悟了寒冰之术。

    　　手指一点，那些寒冰自己退开，一点点分解出来一条通道。

    　　这就是领悟道术的好处，可以操控天地法则。

    　　领悟火元素，可以操控火焰。

    　　领悟水元素，可以行云布雨。

    　　……

    　　寒冰无声无息的溶解，柳无邪的身体，不断下沉。

    　　他站立的地方比较偏僻，一般雪人不会到这里来。

    　　身体还在下沉，距离地窖越来越近。

    　　周围的寒冰之气不断的化解，柳无邪对寒冰道术的领悟越来越深。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　越来越多的人，涌入冰峰，他们潜伏在雪洞外面，伺机闯进去。

    　　一晃过去半个时辰。

    　　双脚突然踩空，柳无邪身体从半空中落下去。

    　　终于进入那座神秘的地窖，周围的温度，居然在上升，让柳无邪很是惊讶。

    　　冰峰内部的温度，居然要高于外面，站在里面浑身感觉暖洋洋的，很是古怪。

    　　手持邪刃，一脸的警惕之色。

    　　目光朝四周看去，以免有雪人隐藏在周围。

    　　“这是什么地方？”

    　　适应这里的环境跟光线之后，柳无邪这才一步步朝出口走去。

    　　“咕咚，咕咚……”

    　　两侧的晶壁上，传来咕咚咕咚的声音。

    　　柳无邪停住脚步，小心翼翼的朝声音来源走去。

    　　不像是人类呼吸，也不像是水流声，倒像是心脏在跳动。

    　　走进之后，柳无邪眼眸深处闪过一丝浓浓的震骇。

