    墨连城疑惑，“前辈可否告知详细？”

    这时，弓灵说话，“小子啊，你确实百年难得一遇天纵奇才，只是，你空长得像主人，却没有主人的智慧……”

    对弓灵的点评，墨连城不置可否。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他这是在批评城城的不是？

    一旁，曲檀儿眯了眯眼，然后，暗咬牙，她忍！

    弓灵又摆起长辈的谱，就像是长辈教训不懂事的晚辈一般，继续训道：“真煌界炼蛊为重，这个界域，任何一个地方，都隐藏着蛊虫，就是你站着的这家客栈，表面干净，实际上，都不知道藏了多少只，你就放心让他一个人躺在这里？如果不幸遇上厉害的蛊王，只怕你回来时，看见的，只剩一堆白骨了！”

    闻言，墨连城皱了皱眉头，“前辈的意思是，他是在我和檀儿不在的时候，被蛊虫咬了所致？”

    弓灵一口否定，“当然不是！”

    夫妻二人，“……”

    那他刚才胡诌了一大堆，是干吗用的！？

    弓灵老神在在地提示了一句：“你还记得前不久你们给一个小姑娘治疗的事情？”

    蓝灵？墨连城快回想，然后，电光火石间，他记起来了。

    确实，为了给蓝灵治疗，他那个时间没有看着少年。

    不过蓝灵曾用药粉撒在周围，理应不会闹出这种事情才对。

    正在某爷百思不得其解的时候，弓灵嗤的一声笑，“你确实谨慎，但是，只提防外面的蛊虫不要爬进去，却忘记了小木屋里面有蛊虫的可能性。”

    墨连城想到这一点，微微一愣。

    弓灵说的没错。

    那木屋子，他跟檀儿逗留过，所以，没考虑过会有问题。

    所以，问题关键就是出在这里了。

    “前辈教训的是，晚辈受教。”有错就认，没什么丢脸的，某爷为人，素来坦荡磊落。

    承认失责以后，他正色询问道：“前辈，不知道这蛊毒如何解？前辈是否知道法子？”

    弓灵得瑟反问，“哼哼，你不是医术了得？”

    墨连城默了一下，如果只是解毒，他自然可以一试，虽说，除了身体两处变化，目前没现少年有何异样，但是，要找出根源，只是要花多一点时间罢了。

    可他担忧的是，藏宝图的事情。

    这蛊毒既然能使得少年的眼睛变了颜色，甚至，背上的藏宝图消失。是什么原因造成这个结果，还不知道。

    他对这个世界的事情，知之甚少，最保险的方法，便是询问知情的人。

    弓灵，无疑对这个界域很是了解。

    “事情尚未解清，晚辈不敢贸然处理。”

    弓灵哼的一声笑，“所幸你还有点自知之明。”

    墨连城依旧模棱两可地勾了勾唇。

    一旁的曲檀儿秀眉倒竖，简直要七窍生烟了！

    她很想将弓丢掉粪池里，怎么破？

    它明明知道少年被咬，却还是不提醒？！

    突然，她有点怀疑，这弓灵的用心了……说是帮他们，却一直有条件，不会无偿帮忙。想要知道什么事，也要付出点什么？

    听它的话，来到真煌界，真没问题吗？