    凤起看到沐安安很是意外地看着她，又接着说道：“你们也不用乱猜，这事儿跟松四没什么关系。严格说起来，跟秦睿也没有什么关系。”

    沐安安道：“看来阁下的确是知道我们到底是为谁而来，既然是这样，请你告诉我们，秦睿在哪？”

    一上来就开门见山了，沐安安觉得，也没有什么大不了。

    大家把该说的都说一说，也省得猜来猜去。

    凤起道：“我还是先作一下自我介绍吧。我叫凤起，是这艘船的主人，当然，我还有一个称号，说出来你们可能会更熟悉一些。”

    凤起看看墨景辰，又看看沐安安：“十年前，我曾经见过你，墨三爷，不知道你还记不记得我？”

    十年前？

    听凤起说起十年前，墨景辰心里也很诧异。

    说实话，他对眼前这个年轻得不像话的男人，是真的一点儿印象都没有。

    可是这个凤起，他又为什么说起十年前呢？

    凤起笑了：“不用疑惑，你十年前的确见过我，只不过，那时候的我，并不长这样。”

    凤起一边笑，一边从自已身后的那排书架上，拿下了一个四四方方的小盒子来。

    然后，他又从那个四四方方的小盒子里，拿出了一个几乎是透明的面具来。

    凤起将那个面具扣到了自已的脸上，然后又往嘴唇上方，粘了一把山羊胡，随后，又给自已戴上一顶假发。

    他全都戴好后，就慢悠悠地站起身来，走到了沐安安他们面前。

    不得不说，这个面具的做工实在是太好了。

    要不是沐安安他们是亲眼看着凤起戴上面具的，在外面碰见他的话，根本就不会知道，这凤起脸上，戴了面具。

    “这个样子，你还记得起来吗？”

    墨景辰看着眼前这个完全变了个样的面孔，努力地回想着十年前自已所碰到的一些特殊的人和事。

    很快，他就想到了一个人。

    “你是小凤凰？”

    墨景辰想起当年，自已有一回去英国，在飞机上正好坐在一个干瘦个子又矮小的小老头身边。

    本来两个人也不熟，只是墨景辰偶然听到这个小老头说国语，这才知道原来隔壁坐着的，也是他的同族人。

    正因为如此，他跟凤起才会有了几句交流。

    而让墨景辰印象深刻的是，这个小老头一上来，就给他介绍了一下自已的名字。

    他说自已叫“小凤凰”。

    他说自已的绰号叫小凤凰。

    一个男人，哪怕只是个干瘦的小老头，被起了个绰号叫小凤凰，这听起来也有点让人匪夷所思。

    不过，墨景辰是个很有教养的人，虽然说很意外于凤起的那个绰号，但是这是人家的自由，跟他也没有什么关联。

    别人都不介意，他又有什么好介意的？

    更何况，这位小凤凰还跟他说了一件极为有意思的事情。

    他说，墨景辰会在十年后再次与他相逢，但是对面不相识。

    墨景辰记得他当时回了一句话。

    “我的记忆力不错，哪怕我们以后真的十年未见，但是我相信，只要我看到你，我就能一眼把你认出来。”

    凤起摇摇头：“如果你能认出来，那就算我输。但是，我觉得你十有八九，是要输的。”

    墨景辰否认：“那不可能。”

    凤起道：“既然你不相信，那我们不如来打个赌。”

    墨景辰挑了挑眉：“赌什么？”

    凤起微微一笑：“就赌我说的这些到底对不对吧，反正我觉得你是要输的，所以我们现在还是先把这输了的人，到底该做些什么，来不断地完善这个赌约。”

    那时候的墨景辰要风得风，要雨得雨，正是春风得意马蹄急的时候。

    有人当着他的面，说他赢不了赌，墨景辰当场就想笑了。

    像是那么回事，可惜，他是注定输不了的人。

    跟表面那些传来的传言差不多，都在说墨景辰就是个空有野心却没有什么实力的人。

    墨氏集团，始终还是要败落在他手上。

    但是这个小凤凰却很明确地告诉他，说他将来一定会成为人上人，但是情路坎坷，开始不顺，以后会很好。

    但是，别的墨景辰都会赢，有一点，他是一定会输。

    那就是十年后，墨景辰依旧不会认出他来。

    而现在，墨景辰知道，是自已输了。

    十年后，小凤凰的确很守约地来见了他，可惜他也的确是没有认出来。

    但，这不是重点。

    重点是，他跟这个小凤凰，还有一个赌注。

    想到这里，墨景辰轻笑了一声。

    “想必十年前，你就已经策划好了这一切吧？费了这么大的劲儿，就是冲着我手里那张地契来的？”

    凤起慢慢地点头：“你说的没错，我要的，就是那张地契。”

    墨景辰道：“本来的话，把地契给你是没有半点问题，但是，有一个前提，必须是我当墨家家主的时候。”

    凤起原本一派轻松的脸上，突然间就愣住了。

    没错，当年他跟墨景辰打赌时候，只是想到了墨景辰会不会把他认也来，却没有考虑过，墨景辰能不能履行得了他的承诺？

    “这个，倒是我的疏忽了，真的是没有想到，有朝一日，你墨景辰居然会选择不当这墨家家主。”

    “成为墨家家主，能得到多少的好处想必你自已心里也十分的清楚。”

    那样巨大的好处，凤起自认，如果是落在他头上，他是不会这么轻易就放手的。

    再说了，这些好处，全都是墨景辰凭着一身的本事挣来的。

    他要拿走，有理有据，就算是墨家人全都站出来反对，他们也赢不了这场官司。

    本身就是如此，墨景辰给墨家带来了百分之四五百的巨额财富，他若真的想要拿走的话，谁也反对不了。

    凤起也以为，墨景辰的心里，还是在意那些虚名的。

    但是没想到，他是真的可以做到这么绝。

    什么名声，什么好处，他全都不要了。

    就为了一个女人，抛下了他努力了那么久的基业，选择了重新再来。

    虽然现在的辰安集团发展趁势在现在还比不上当年的墨氏，但是凤起心里清楚，这只是一个时间问题。

    沐安安看着凤起，心里的疑惑却是越来越明显。

    这个看上去人畜无害的男人，难道真的只是为了十年前的那本书，那幅图还有，什么呢？

    凤起感觉自已有些想不通。

    他是真的有点想不通。

    为什么他布局了那么久，怎么会突然间就宣告了失败呢？

    墨景辰却是慢慢地走上前去，对着凤起道：“现在，我们是不是可以谈谈，跟秦睿有关的事情了？”

    凤起从恍惚中回神，猛然间想到，没错，他的手上，还握着一张王牌。

    也是时候把它亮出来了。

    凤起笑了：“真是没想到，我居然就这么莫名其妙地输了。明明，稳坐钓鱼台的人，是我。”

    说着，他还看了墨景辰一眼。

    “不过，既然这个游戏规则是我定的，那么，还是得按我的方式来玩。”

    “我再问你一句，那张地契，换秦睿的消息，换不换？”

