    看着鬼谷，陈六合咧嘴一笑，没心没肺的说道：“您老人家在这，晚辈怎么可能坐视不管？那不是我陈六合的行事风格，我也没有那么胆小如鼠！”

    “死一个人和死两个人的区别，这笔账你算不清楚吗？”鬼谷摇头说道，今夜，他很不乐观，因为对方阵容太强，让他这个天榜排行第八的绝顶强者，都感受到了死亡的气息。

    陈六合指了指院中的那些人，对鬼谷道：“鬼老，你说的是他们吗？死一个还是死两个？今夜怕是不够吧？毕竟来了这么多人，死一两个怎么可以收场？”

    听到陈六合的话语，鬼谷都是愣了一下，旋即，他失笑的摇起了头，陈六合这个狂妄的家伙，真是不管到了什么时候，都是这般不可理喻的自信啊，天知道这个家伙的底气是从何而来。

    “陈六合，你真是狂的已经没边没际了，今晚是要死人，必定死人，你和鬼谷，都得死！”一道阴冷的声音传来，却是坐在石桌旁的诸葛铭神开口，他目光冷厉的盯着陈六合，在夜色下，显得异常明亮，宛若星辰。

    “又开始吹牛比了，你这个毛病什么时候才能改改？一天吹到晚，你吹出了什么？你说过的大话，又有哪一句实现了？”

    陈六合嗤笑了起来，看着诸葛铭神道：“都已经到了现在，你还认不清自己的定位吗？你就是一个眼高手低的废物而已，连身上的衣服都被我扒掉了，你还有什么勇气在我面前蹦跶叫嚣？”

    陈六合的话，宛若一根尖针一般，狠狠的扎在了诸葛铭神的内心深处，扎在了他的伤口上，让他愤怒交织！

    “砰”的一声闷响，诸葛铭神的手掌在石桌上狠狠一拍，那坚实的石桌，竟然被他当场拍塌了下去。

    “陈六合，今夜，便让你碎尸万段！我保证，你无法看到明天早上的太阳！你大限将至，死期已到！”诸葛铭神声音凶戾的说道：“在沈家庭院送你下黄泉，倒也是个不错的葬身之处！”

    陈六合眉头深皱，目光中多了一抹阴鸷，他看着散落在地面的碎石，道：“王八蛋，你真是好大的狗胆，沈家的一草一木，都不是你诸葛铭神能够动的，动了，就要付出代价！”

    “待我今夜斩你之后，我拆了这座庭院，让它成为废墟，彻底在这个世界上除名！”诸葛铭神猖獗无边的说道。

    “找死！！！”陈六合目光中有火光窜动，他死死的盯着诸葛铭神，似乎对眼前的阵容和其他高手，丝毫都不关心一般！

    实际上，陈六合在踏进沈家庭院的第一时间，就已经把院子内所有的一切，都收入了眼底，心中已经有了一个大概的定论！

    站在诸葛铭神身旁的，是一个黑袍老者，正是那一晚差点要了他小命的那位绝顶高手！

    除此之外，还有将近十人的阵容，看他们的着装统一，皆是具有古风的长衫与劲装，不用问，陈六合也能猜到，他们便是出自唐门的高手，这将近十人里面，有三个老者的实力值得让陈六合重视，在唐门内的地位应该很高，不是长老就是执事之流！

    其余的六七个唐门子弟，也不错！

    说实话，这样的阵容，已经称得上及其恐怖和强大了，以这样的阵仗，杀他和鬼谷两人，可以说十拿九稳甚至绰绰有余！

    不过，这些并没有让陈六合表现出太多的惊惧之色，在来之前，他不就已经做好了这样的心理准备吗？

    如果这里没有能够必杀自己的阵容，诸葛铭神和唐门的人，怎么又会联合出击呢？

    “找死？陈六合你真是死到临头还不自知！我看找死的是你才对吧？”诸葛铭神冷笑了起来，说道：“说实话，我挺佩服你的勇气，今晚真的敢前来赴会，这很让我满意，至少你没让我失望。”

    “我为什么不敢来？这是我们沈家！这是我的地盘！”陈六合嗤声说道。

    “是啊，这是沈家，这是你的地盘，我就是要在你的地盘宰了你！”诸葛铭神狞声道：“这对你来说，才是最耻辱的死法，才会死的足够惨烈！”

    “诸葛铭神，我看你是疯了！你当真不想挽回已经失去的东西了吗？你这样的做法，只会让你臭名昭著！”陈六合说道。

    诸葛铭神摇了摇头：“你错了！只有杀了你，才是我最该做的一件事情！你死了，威胁就不存在了，我失去的一切，一定还可以拿得回来！反而让你活着，才是一个定时炸弹！”

    “既然温和的手法不能改变一些事情，那就怨不得我走极端了！况且，你我之间，本就不死不休，终归只有一人能够活下来！而那个死的人，一定是你！”诸葛铭神语气铿锵的说道。

    陈六合嘴角露出了一抹不屑的笑容，他嘲讽道：“你很有自信，但就怕你是盲目的自信！”

    “是吗？我不认为今夜你能在我们这种阵容之下有存活的希望！从你跨进这座庭院的那一刻开始，你就已经死路一条了！”诸葛铭神稳坐钓鱼台的说道。

    陈六合对诸葛铭神竖起一根手指，摇摆了一下，说道：“你，不行就是不行！我要是你的话，一定会凭借自己的本事来战胜一名宿敌，而不是用这种见不得光的下三滥手段！人多欺负人少，又算得了什么本事呢？”

    “说来说去，你还是怕我！你不敢跟我单独一战，你害怕输，害怕一败涂地，害怕被我活活打死！”陈六合的话语尖锐，字字戳心！

    然而诸葛铭神却没有动怒，他道：“拙劣的激将法，这对我没有丝毫的作用！所谓成王败寇、兵不厌诈！只要奠定了结果，过程是怎么样的，谁又会在乎呢？能有十成的把握杀你，我为何要用只有七成把握的办法？那是愚蠢！”

    陈六合讥笑连连：“哦？你的意思是，你今晚能百分之百的杀我了？”

