    

    两天的时间很快就过去了，林梓和薛佳琪笔耕不辍，总算是给每个人都配备了五十张破煞符，当然，吴为的龙猫只好暂时放在酒店前台照管了。

    到了晚上，林梓、薛佳琪、白振霆、雷声、李四爷、王博士、吴为、唐仁、方天九个人，或自己动手，或找李四爷和林梓帮忙，都让魂魄脱离了肉身，并在鱼水池附近集合就位。

    “你胸前怎么还亮着灯呢？凹凸曼吗？”方天看着白振霆胸前的武神魂珠说到。

    白振霆挠着头回答：“我的前世是武安侯白起，这个发光的珠子应该是他留下的。”

    王博士开玩笑说：“既然你是嬴政的臣属，一会儿见了老领导，可得好好磕几个头！”

    “都别闹了！”李四爷对众人言到。“秦陵里面机关重重，就算是变成了魂魄，也难保万无一失，都给我打起十二分的警惕！”

    言罢，九个人在李四爷的带领下，下了地道，钻入了秦陵的通风口。

    因为他们都是鬼魂的状态，没有办法携带照明工具，越过五雷穿心锁后，李四爷特意放慢了前进的速度。

    “林姑娘，现在破煞符工作了吗？”李四爷确认着安全情况，顺便判断在队伍末尾的林梓是否掉了队。

    “破煞符工作的时候会发出幽蓝色的荧光，现在还没有任何反应。”

    可是林梓的话音刚落，九个人的口袋便纷纷发出了蓝光，与此同时，通风管道的岩壁上，也同时亮起了一束红色光圈。

    “大家别慌！只是普通的驱鬼符，趁着能看清路了，咱们抓紧时间前进！”李四爷镇定自若，指挥着众人的行动。

    很快，他们便穿过了驱鬼符所覆盖的区域，每个人身上的蓝光也消失了，但是此刻，前路并没有再次变得昏暗，因为不远的地方，分明能看到一点火光在跳动。

    “果然没错！那就是秦陵的长明灯！”李四爷此刻也难以保持平静了，在队伍最前面的他激动地喊了起来。

    九个人飘到光源处，一只透明水晶雕琢的船便映入眼帘，船的顶端安装着青铜材质的遮雨棚，透过船底看去，下面流淌的是水银河流，船上装满了看样子黏黏糊糊的液体，从中甩出的灯芯燃烧着，在水晶的反射下显得格外明亮。

    “这就是长明灯?可这里是墓室外面啊！为什么要把灯放在这里呢？”王教授不解的问到。

    “天啊！你们看这里！”雷声穿过砂岩，仔细观察了附近的构造，有了重要的发现。

    九人闻声一齐穿过砂岩飘了过去，只见一块直径九米左右的圆形磨砂水晶嵌在了墓室一侧的岩壁上。

    “我明白了！”熟知建筑构造的雷声恍然大悟。

    “你明白什么了？”李四爷急忙问到。

    雷声说：“水银的特性，就是随着温度的升高，体积会有较大幅度的增加，而这种体积变化就是驱动秦陵内机关的主要动力。

    现在是夜晚，气温较低，如果是白天的话，水银膨胀，水晶船会随着水银的流动飘到这面磨砂水晶前面，从而为墓室内提供照明。”

    “可是水银是极易挥发的，这里直接与通风管道相连，两千年的时间，应该早就挥发干净了啊！”李四爷说着自己的疑问。

    雷声指着水银河两侧的岩壁说：“这就是水银不会挥发的原因。”

    众人仔细观瞧，岩壁表面被人工打磨得极其平整光滑，上面还泛着油光。

    “这是什么？”吴为开口问到。

    雷声说：“这些是鱼油，除了为长明灯提供燃料以外，它还兼具润滑和密封的作用，加上水晶船接近纳米极的装配工艺，这才让它在隔绝外界空气的同时，还能保持两千年运转自如，看船上剩余的油量，再烧个八千年不成问题，看来嬴政是想做个万年的皇帝啊！”

    九个人闻言几乎惊掉了下巴，仅仅是墓室外面的一盏长明灯，其设计和施工工艺的难度就已经让当今社会的科技望尘莫及了，秦陵的伟大由此可见一斑。

    可是他们还是把秦陵想简单了。

    九个人飘过岩壁，里面便是一片黑暗，只有头上点点的星光闪烁，完全看不到其他的东西。

    “我们这是飘到露天的地方了吗？怎么只能看见星星呢？”唐仁问到。

    李四爷想了想，对林梓说：“林姑娘，如果雷声说的没错，长明灯可以提供照明，你有没有办法让水晶船提前移动呢？”

    林梓想了想说：“如果水银的膨胀是水晶船移动的动力，那我用祈火符给水银加热就可以了。”

    言罢，林梓飘到水晶船下，将祈火符贴在船底并引燃，很快，水银沸腾着膨胀起来，推动着小船来到磨砂水晶的后方。

    霎时间，墓室灯火通明。

    “原来长明灯不只是提供照明，它按照昼夜规律来往于磨砂水晶，是在模拟太阳的昼出夜伏啊！”王博士惊叹道。

    “还不止如此呢！”飘到墓室顶端的方天喊着。“我们刚才看到的星光，都是这些镶嵌在墓室顶端的夜明珠发出的！”

    白振霆感叹道：“难怪司马迁的《史记》中会说始皇陵‘上具天文’了！”

    “《史记》里还说‘下具地理’呢！你们快往下看！”薛佳琪惊叫着。

    众人低头，下面的景象更加让他们震惊。

    只见五个足球场大小墓室底部，分明就是一张巨大的秦国版图。

    所有陆地均为玉石打造，版图上的山脉、高原则用白银雕琢而成，昆仑山、五岳、太行山脉等等都以极其精准的比例缩略还原。

    版图上的河流、湖泊都用水银模拟，长江的恢宏，黄河的九曲十八弯，洞庭湖的宽广等等，惟妙惟肖，他们最终向东归入同样用水银模仿的大海之中。

    在秦国所在的陕西境内，用纯金打造的咸阳宫端坐在黄土高原之上，它的屋顶用翡翠琉璃装饰，梁柱上则是精美绝伦的浮雕和镂雕，更有不计其数的各色珍珠宝石点缀其上，简直是美轮美奂、富丽堂皇。

    它也是整个版图上唯一一个没有按照固定比例缩放的景物，虽然比真正的咸阳宫要小很多，但是进出几个成年人完全不成问题。

    而秦始皇的棺椁，此时正漂浮在水银大海之上。

    “《史记》上说嬴政的棺材‘下铜而致椁’，可是它怎么会漂浮在水面上呢？”李四爷不解的问到。

    雷声说：“汉代以前的帝王墓葬，棺椁都是按照‘黄肠题凑’的形制安放的，但是嬴政这个人野心太大了，他想自己死后，也可以像生前一样巡视天下，执掌政权，于是才会像现在这样，以黄肠题凑的木质结构为外棺，再以《史记》中所说的青铜为内棺装殓遗体。

    但是这样做整个棺椁的重量太大，即使由是密度很高的液态汞承载，也难以保证其漂浮，所以，外棺的木头，才会采用现在我们见到的，原产于南美洲的巴尔沙木。

    浮动的棺椁在水银膨胀收缩产生的潮汐下，会时不时被推入内陆的河道，象征着始皇帝再度临朝执政，如此，嬴政的野心便在此实现了。”

    “可是这种木头很容易腐败啊！”李四爷又问。

    雷声笑道：“你忘了吗？这里充斥的都是汞蒸气，是没有一点氧气的！”

    这时，远处白振霆又惊叫了起来。“你们看，这东西竟然在秦陵里面！”

    众人闻声看去，只见一个巨大的秦国甲兵青铜塑像立在墓室的墙边，这铜像足有五十米高，头部直达墓室顶端，它手持长戈，表情威仪，似乎俯视着整个大秦帝国。

    而这样的铜像，按照地支的方位摆放在墙边，竟然多达十二个。

    “贾仪在《过秦论》里言到：及至始皇……收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民。难道这些铜像就是?”唐仁惊叹的言到。

    王博士摇头道：“可是陈寿的《三国志·魏书·董卓传》中说：椎破铜人十及锺鐻，以铸小钱。

    嬴政铸造的金人应该都被董卓熔铸成铜钱了啊！”

    白振霆说：“董卓熔掉的金人肯定是假的，这里的铜人才是真品，嬴政不会把赝品放在这里的！”

    这时方天又惊叫起来：“这里，看这里！”

    顺着他的声音，只见由几十辆铜马车、数百兵马俑构成的军团方阵正安静的位于铜人脚下。

    按照十天干位置环绕墓室的十个方阵，每一个中都有唯一的一辆六马战车，战车上除了马夫和两名甲兵的铜像外，还有一位身披金甲的将军，他们显然是这只部队的最高指挥官。

    白振霆上前，一一看了每位将军的帅旗，口中逐一言到：“王翦、王贲、内史腾、蒙恬、白起、李信、章邯、蒙骜、任嚣、赵佗。这些都是嬴政手下的猛将啊！”

    雷声感叹道：“嬴政死后还希望这些猛将继续为自己尽忠，率兵征讨四方，真是野心勃勃啊！”

    可是正在这时，所有人的身上，再次亮起了幽蓝色的光芒。        

