    只不过因为没有内功的加持，威力就少了很多。

    而现在九阳真气配上刀，正好能够发挥燃木刀法的真正威力！

    杀死男人之后，大批的黑衣卫正在奔涌而来！

    武植为了给鲁智深他们拖延时间，则是朝着另外一条甬道飞奔而去。

    武植越走越深，很快他就听到了流水的声音。

    当武植停下脚步的时候，发现眼前竟然是一个水牢！

    在水牢当中有一个穿着道袍的年轻男子，全身都被铁链锁住。他被浸泡在水中，只露出半个身体。

    有两个跑得比较快的黑衣卫，挥刀从身后砍向武植的肩膀！

    武植的身体不进反退，双手握刀，迅速调整方向，将两个刀刃直接刺进了黑衣卫的胸膛！

    两把刀锋从敌人的尸体内拔出，武植迅速挥刀狠狠向砍下眼前的水牢。

    “铛！”

    然而，让武植感到诧异的是，牢房异常牢固！

    武植手中带着九阳真气的刀刃，竟然没有办法砍断分毫。

    被浸泡在水里的入云龙公孙胜，这时候微微睁开双眼，一脸虚弱地看着武植。

    “朋友，你快走吧！这个水牢的牢门，是用玄铁铸造而成。你手中这两把刀虽然铸造工艺不俗，但材质有限，是砍不断的！”

    “你是入云龙公孙胜？”武植问。

    “正是贫道。”

    武植哈哈一笑：“既然你是公孙胜的话，那我武植必须要救！”

    这时候武植突然拍了拍手，一个黑影迅速从旁边窜了出来。

    来的不是旁人，正是时迁！

    时迁武功不高，但是他藏匿自己的本事那可是一等一的。

    刚才和鲁智深他们分开的时候，武植就用眼神暗示时迁，让他暗中跟着自己，武植知道时迁肯定能够派上用场。

    有时迁在，三两下的功夫，这玄铁门就被打开了。

    同时时迁也进入水牢，把公孙胜搀扶了出来。公孙胜受的伤不轻，连走路都很困难。

    他对着武植连声感谢：“武龙图，救命之恩无以回报，他日贫道定有重谢！”

    公孙胜当下就报出了武植现在的官位，倒是让武植心中暗惊。看样子，这公孙胜的确有着很大的本事，毕竟这件事知道的人并不多。

    武植手中双刀挥舞，一边抵挡黑衣卫，一边说：“公孙先生客气了，我之所以帮你，是敬佩你的侠义之心。你只身一人勇闯虎穴，只为救出这些孩子，你的为人，我武植佩服！”

    “时迁，你马上带公孙先生离开！”黑衣卫越来越多，武植已经疲于应对。

    虽然武植出刀很快，一刀比一刀狠，但是这些黑衣卫个个悍不畏死，且实力不俗！

    很快，武植就被他们不停的逼退，身上的伤口也是越来越多。

    时迁知道这个时候再婆婆妈妈，他们三个人都走不了，忙说：“大哥你要保重啊！”

    “废什么话，这世上，能让我武植死的人，还没出生呢！”

    时迁背起公孙胜转身就逃！

    公孙胜趴在时迁背上，一直扭头看着武植那高大的背影。

    等听不到时迁的脚步声，武植这才紧握双刀一边打，一边退。

    这时候他要后撤，已经很难了。因为前后左右都已经被黑衣卫包围。

    这些人全身上下都带着一份凌厉的死气，若是面对强大的敌人，武植还能一战，可是对着一群不知道死为合物的工具，硬拼的话肯定是不理智的。

    武植没有选择突围，而是朝着刚才关押公孙胜的水牢冲了进去！

