    “嗯？”

    洛秋似乎听到了什么声音，取下耳内略带杂音的微型通讯器，猛然转头看向右侧机舱尽头。

    刹那间，视线已然穿透金属舱壁，跨越数百公里距离，投向远处灰雾区域的某个角落。

    “怎么了？”

    杜羽顺着他的视线看向机舱尽头，却什么也没有看到，好奇问道，声音稚嫩中带着一点沙哑。

    “灰雾区域刚刚传出一点声音，应该是北洲联邦语言，我还没来得及看到点什么，声音来源就消失不见了。

    而且声波像是被什么力量干扰了，变得模糊不清，似乎是在刻意隐藏声音中的某些信息。”

    洛秋不由得皱了皱眉，事情似乎有点不简单，可是有效信息太少，他也分析不出什么东西。

    “放松点，禁区世界少不了怪事，若是没有半点异常，那才是最大的异常。

    对了，联盟的作战计划是什么？”

    杜潇潇好奇的看向表情凝重的洛秋，摆了摆手，随意问道。

    “作战计划？没有具体情报，作战计划就是不切实际的空想。

    还是随机应变更为合适，把挡在前面的一切障碍通通打碎就行了。”

    洛秋摇了摇头，说出了自己的想法。

    “这未免也太过简单粗暴了。”

    杜潇潇挠了挠头发，又觉得他的话好像有点道理。

    基金会对禁区世界并不了解，所掌握的有限情报也只是从某个精神失常的专员口中得知，进入里面后还是得靠自己判断。

    ……

    谈话间，武装直升机已然抵达灰雾区域上空。

    此时，直升机仿若飞行在高空云层之上，下方是茫茫云海，道道雾气如同蠕虫般翻腾扭曲，诡异中又带着特殊的美感。

    “杜队长，已经到达指定区域。”

    飞行员沙哑低沉的声音在机舱内回荡。

    杜潇潇看了眼手表，确认时间无误后，站起身来单手抓住舱门把手，轻微用力拉动。

    伴随着沉闷的滑动声，凛冽寒风夹杂着海水腥咸气味从舱门灌入。

    “出……”

    轰隆隆……

    杜潇潇话还未说出口，下方猛然传来轰鸣巨响，仿若沉重的大陆板块在接连不断地碰撞，力量波动迅速扩散至高空之中。

    “怎……怎么回事？飞机要失控了，大家绑好安全带……”

    直升机在气浪中左摇右晃，飞行员惊慌失措的声音在机舱中响起，他竭力想要稳住机身，却无论如何怎么也做不到，只能任凭直升机在风暴中飘荡飞舞。

    “呀呀呀……”

    混乱中，杜羽在机舱中飞舞碰撞，将金属舱壁撞出数个浅坑，却没有惊慌痛呼，反而哈哈大笑起来。

    “不可能，怎么会比预测中提前这么多？”

    杜潇潇稳住身形，点开右臂处的光幕投影，看着光幕中接连闪烁着的巨大红色光点，脸色难看。

    “怎么了？”

    洛秋皱眉问道，同时随手拎住杜羽的衣领。

    “禁区世界进入了第二阶段，比预测中提早了三天，遭了……”

    话音未落，下方雾海已然沸腾翻涌，随即迅速膨胀扩散。

    雾气速度极快，刹那间已经涌上高空，将直升机完全吞没。

    看着从舱口不断涌入的灰雾，已然进入极速状态的洛秋皱了皱眉头，略微思考后，飘上机舱顶部，双手撑住金属舱壁，张开生物力场，打算带着直升机脱离雾气区域。

    情况有变，贸然进入禁区世界并不是理智的选择，所以洛秋想先撤离，等异变平息下来后，再想办法进入其中也未尝不可。

    就在这时，两道猩红光线自下方雾海深处射来，蒸发无数雾气从直升机右侧四五米处掠过，还未直接触及，极致的高温已然让金属机体外壁轻微熔化。

    “这是……我的热视线？

    怎么可能？”

    红光照亮了洛秋表情诧异的脸庞，身形迅速模糊，随即瞬间出现在舱门位置，朝着下方热视线来源看去。

    若是普通的热视线，也不至于让洛秋如此惊讶，这个世界能力者频繁出现，有人无意间获得氪星人的能力也算正常。

    但是那两道猩红光线中蕴含的不仅仅是焚尽一切的高温能量，还有洛秋极其熟悉的维度之力。

    热视线可以复制，可维度之力是一个世界最为独特的本源力量，即使是极度相似的维度世界，也没有完全相同的维度之力。

    所以雾海深处的那个人是……

    刹那间，超级视力已然全力开启，洛秋试图看清雾海深处究竟是怎么回事。

    可惜雾海并不是真正的雾气，而是维度世界的特殊表现形式。

    以洛秋目前的能力，只能看到一丝模糊不清的画面。

    大陆崩碎、海洋飘散、天空被恐怖力量撕裂，整片世界呈现出末日之景象，一抹阴冷黄光在黑暗中以某种固定频率闪烁……

    “你究竟是什么意思？”

    他注视着雾海深处，表情冷峻严肃，脑海中涌现出万千思绪。

    他的身影忽然消失了一秒钟，下一秒后重新出现，双眸却点燃了微弱红光，发丝也杂乱了些许。

    雾海席卷而来，刹那间将直升机已经周围的大片空间吞没进去。

    这一次洛秋不再反抗，只是淡然地看着雾气快速逼近，随即他的身影消失在雾海之中。

    ……

    “哎，还有一个新人，这是怎么回事？”

    光影闪烁飘散，在洛秋的感知里，时间只是过去了不到一毫秒，眼前景象已然改变，耳边还传来了温和沧桑的男性声音。

    一个穿着黑色战衣的古怪大叔站在洛秋身前，疑惑地看着他。

    洛秋没有说什么，冷冷地看了他一眼，随即将视线转到房间内的其他地方。

    房间狭长略窄，装修风格简洁，看着像是一间无人入住的公寓。

    尽头处摆着一颗不算太大的黑球，表面的金属材质较为特殊，内部更是装载着许多类似武器的东西。

    房间内还站着四男三女，加上他一共八个人，这些人身上几乎都穿着特殊的黑色战衣，体表闪烁着许多蓝色光点。

    “你好，我叫铃木，先给你介绍一下情况吧，请不要太过激动。

    你可能不会相信，我们都是死过一次的人……”

    铃木大叔话都还未说完，就被一个黑人粗鲁地推到旁边。

    “你……你是洛秋？你怎么跟着我们进来了？”

