在黑红的岩浆火海深处，一声犹如龙吟一般的兽吼之声突兀的传了出来，令得仌剑佣兵团的所有人都是感受到了极至的压力与恐惧。就算是身为孕物境大能的梁仌亦是脸色一阵发白，显然也是受到了不小的影响。

    “顶级修炼者！”竭力的稳住了随波翻滚的身子，梁仌面现惊骇之色，口中更是不由自主的道出了五个几乎令得其余七人都是骇然色变的字眼儿！

    “顶，顶级修炼者！？老大，你不是开玩笑吧！？”林亭思想最为的简单，一听梁仌说对面隐藏着一尊还要超越了孕物境的大能存在，竟是吓的连话语都有些不会说了。

    其实不仅林亭表现的如此不堪，而是包扩杨宇在内的其余几人也都是面色难看到了极点。他们不由自主的相互对视一眼，皆是自对方眼中看到了一股无法掩饰的无奈与恐惧！

    在天玄大陆之上，修炼门派多如牛毛，修炼者更是不计其数，修炼的功法亦是多如恒河沙数。但无论是何种族、身处何种门派、修炼的又是何种功法，都是尊循着同一套等阶的化分。既便是一些异族有着不同的叫法，但依据实力的对比也是相差不大。

    这套化分之法共分五级十五境，依次为入门级的纳气、修体、通神；初级的凝露、知微、海纳；中级的固丹、真火、焚星；高级的星海、阴阳、孕物和顶级的生灵、诸天、寂灭。

    修真之途本是逆天改命之举，其间的困难与艰险绝非常人可以想象。因此虽然能够有资格成为修炼者的人数并不算太少，但真正能够在竞争中存活下来的也是少之又少。

    不过所幸的是天玄大陆地域广袤无垠、各种生灵基数极大，所以既便是万中存一大陆上的修炼者也是不下千亿之数。

    只是在这无数的修炼者之中，真正的强者却是并不太多，多达七成的人都只是徘徊在入门三境之中，只有区区不足三成之人有机会晋阶到初级三境。

    这个晋阶比例本已不高，但随着修真等阶的增加，晋阶难度也是越来越大，这个比例更是暴跌至了一个可怜的水平，真正能够坚持修炼到高级修炼者的全大陆也不过只有寥寥数万而已。

    而至于处于天玄大陆修真金字塔最巅峰的顶级修炼者则更是凤毛麟角，虽然还不至于屈指可数，但存世的也绝对不会超过三位数，且每一个都是轻易不出世的老怪物级存在，既便是普通的高级修炼者想要晋见一面也是一件相当困难的事情！

    因此，当梁仌说之前那声嘶吼乃是一位超越了孕物境的顶级修炼者所发之后，众人才会感到如此的惊骇。

    “仅仅只凭一声嘶吼便能令我心神震荡，这位存在的修为绝对是超越了孕物境！”梁仌面色凝重之极，但语气却是极为的笃定，这不由令得杨宇等人都是心情复杂。

    “唉，看来这上古雷王还真是变态之极啊，都死了这么多年了还有这般大能为其看守门户，实在是让人匪夷所思啊！”顾家豹长叹一声，话语之中已是尽显没落。

    “是呀，真不知是咱们运气太好了，还是这宝藏的每一个入口都有这样一尊恐怖存在？倘若真的是如后者那样的话，那只怕就算是来再多的人马也是无法无法进入其中吧！”林亭恢心丧气的道。

    “四尊顶级修炼大能，这不太可能吧！？那上古雷王虽然强大，但想要同时拥有四位顶级大能为其守护门户也几乎是不可能的事情！

    更何况如今时过境迁，数万年的时间内雷王自己都陨灭了，难道还有属下能够幸免于难并心甘情愿的为其看守宝藏么？”此次说话的乃是一位老者，正是之前一直跟在梁仌身侧的祝浩南。

    众人闻言皆是微微点头，若依常理推断拥有顶级修士看守门户的可能性的确是不大，但之前那声震慑人心的嘶吼又是从何而来呢？

    “杨兄弟，你怎么看？”梁仌坚信自己绝对不会听错，但也不愿相信此地真的有着顶级修炼者的存在。因此，犹豫不决之下再次想到了最近一直都给予了他太多惊喜的杨宇。

    杨宇眉头紧皱，认真回味着之前那声嘶吼所带给他的强烈震撼感觉。这种感觉强大之极，程度与之前他曾经面对过的青华大魔王与上古邪神也是丝毫不弱，但却是比之无极界灵的巅峰一击要差上不少。

    而据此推断，这发声之人的修为乃是超越了孕物境的存在是不会有错，但真实能力却绝对不会是顶级修炼者中的超强者，不然这威压程度也不会与只是以残魂状态存世的青华大魔王和上古邪神等相差无几了。

    而有了这份推断，杨宇的担心也便稍轻了一些，转而向着梁仌认真的道:“梁大哥听的没错，之前发声的的确是一位顶级修炼大能无疑！”

    虽然心中早有准备，但当听到杨宇如此笃定的发表了看法之后，众人的面色依旧是变的越发的难看，仿佛是彻底的放弃了希望。

    杨宇将众人的表现看在眼里，不由暗自叹息，心想:“高级修炼者本已是站到了修真金字塔的至高层，能够成功晋阶者无不是福缘深厚、心智超凡之辈。

    但纵是如此人物，在面对处于巅峰之上的顶级修炼者之时亦是身不由己的产生出绝望的情绪，由此可见顶级修炼者是何等的超凡脱俗了！”

    不过，旁人害怕顶级修炼者，可曾两次与这等存在进行过生死对决的杨宇来说，这份敬畏则是并非那般强烈。

    因此，他话锋一转的说道:“其实诸位大可不必如此的沮丧，此地虽然有着一位顶级修炼者的存在，但以小弟推断其绝非是最为顶尖的那种。

    有极大的可能只是上古侥幸苟存下来的强者残魂而已，其真实战力应该不会强到哪里去，以咱们这些人的联手之力未必就没有战而胜之的可能！”

    “不错，杨兄弟所言正合我意！”杨宇话音方落，梁仌的雄浑有力的声音便是随之传了出来，“咱们修道之人能够逆天改命、与天地争造化，首重的便是一股气，一股一往无前的勇气。若是知难而退的话，那咱们的修行之路也就到此为止了！”

    梁仌的声音并不甚高，但却是掷地有声，落入众人耳中之际更是犹如晴空霹雳一般使得众人振聋发聩，心神凛然！

    “说的好！顶级修炼者又能如何？大不了就是一条命而已，为了上古雷王的传承，拼了！”

    “不错，咱们能够成就如今的修为，哪一个不是从尸山血海中拼杀出来的，若是被一声吼叫便吓破了胆子，那也没脸再混下去了！”

    “好，好，好！既然大家都有此豪气，小妹也自是不能弱了大家的气势！”

    ……

    在杨宇的提醒与梁仌的鼓舞之下，顾家豹几人都是立刻一扫之前的颓丧并重新燃起了高昂的斗志，大有视死如归的样子。

    “嗷——”

    然而，就在众人重拾自信欲要去找那神秘的顶级修炼者大战一场之际，又是一声比之先前还要强烈上数倍不止的嘶吼却是再次的传了出来，直接将这片岩浆火海震荡的犹如翻江倒海一般鼓荡不息。

    而随着岩浆火海的剧烈翻涌，身处其中的杨宇等人也是遭受到了极大的冲击。

    不过，有了上一次的经验，这一次他们却是很快的稳住了身形，只是当他们在见到不远处突然出现的一个身长百丈、头角狰狞的庞然大物之时，心脏却是一下子沉入了最谷底！

    “龙，那居然是一条真龙！”

    “这怎么可能！？这个世上怎么还会有这种东西存在？”

    “火龙，纯种的火龙啊！这个物种不是早在上古之前便已经彻底消失了吗？”

    ……

    众人尽皆愕然，只是远远的砚望着那头可怖的血红巨龙便是产生了莫大的恐惧，刚刚生起的一丝士气再次被打击的半点不剩！

    “蝼蚁般的人类，为何打扰本守护者的沉眠？”在众人看到了巨大火龙的同时，后者亦是发现了他们，巨口张合之间竟是传出了一声犹如雷鸣般的问话。

    隆隆的声音滚滚而来，立刻惊醒了处于骇然中的几人，纷纷脸色难看的互望了一眼，他们实在是不敢相信这恐怖的火龙竟然真的是这雷王宝藏的守护者！

    不过虽然心中害怕，但事到如今已然被对方发现行迹，再想隐藏或是逃走已然接近于不可能。所以，唯今之计他们也只能是咬牙硬抗了！

    “这位前辈，在下梁仌，乃是雷洲仌剑佣兵团的大首领，这些全都是在下团中的兄弟。

    在下等人此番前来所为的乃是雷王前辈临终所留下的传承，并非有意打扰前辈，还请前辈见谅！”梁仌不愧是孕物境的大能，虽惊但却不乱，当即上前一步将其余之人挡在身后才向着巨大火龙拱手说道。

    巨大火龙闻听梁仌之言，巨大的龙目之中不由闪过一抹嘲讽之色，略作沉吟后才沉声开口道:“哼，不过是一些蝼蚁一般的家伙，也想图谋我家主人遗留下来的宝藏，真是让本座可发一笑！

    不过你们既然机缘巧合的闯到了这里，本座便给尔等一次机会，也免得尔等说本座不尽人情！”

    杨宇等人闻言尽皆是不由一怔，旋即不由大喜过望。在他们以为此地既然有一位强大的龙族守护，他们便再无进入其中的可能。甚至于就连能否活着返回，也都成为了未知之数。

    只是准曾料想事情的发展却是大大的出乎的众人的意料之外。这实力恐怖的顶级火龙不仅没有一上来就动手灭杀，反而还给予他们一个进入宝藏的机会，这不禁令得他们是兴奋不已！

    “在下等多谢前辈厚待！”梁仌一听对方肯给机会，立刻躬身一礼道，“只是不知前辈打算给予一个什么样的机会？”

    “很简单，只要尔等之中有人能够接下本座的一击而不陨落，那本座便网开一面放你们全都进去。

    只不过……若是尔等之中无人能够接的下来的话，那你们也就无须离开了！”火龙大剌剌的说出了闯关的要求。