    ‘五行峰’高不足千丈，在梁昭煌所见过的诸般高山、雄峰之中并不起眼，既不雄伟、也不险峻、更无秀丽之象，甚至显得有些普通。

    若非一路走来，亲眼见到五行宗在四周布下的重重阵法、禁制，小心守护，还有眼前‘五行峰’中魔气萦绕、侵染之象，梁昭煌甚至都要怀疑是不是‘五行宗’不愿借‘渡劫福地’相助，以致随便选了一处山峰应付了事了。

    不过此时，他知道事情并不简单，当下运转起‘五行法目’再看向眼前‘五行峰’以及四周天地。

    果然有了新的、不同的发现。

    ‘五行峰’虽然看上去普通，但在他‘五行法目’所观之下，这里却正是整个五行岛‘道场’的核心所在。

    整个五行岛‘道场’吞吐天地间最为精纯、稳定的五行灵气，这里便是中心，四周汇聚着最为纯粹、稳定的五行灵气，甚至已经自成一片天地。

    而那‘五行峰’正是与这四周纯粹、稳定、自成的一片天地几乎融为一体，才会一眼看去有些普通之感。

    “返璞归真？大道自然？”

    梁昭煌心中若有所思。

    而同时，他以‘五行法目’也看到，在这‘五行峰’以及四周自成一片的‘五行天地’之中，有着丝丝缕缕的魔道本源如附骨之疽，将这‘五行天地’侵蚀、蛀空，恍惚间似是与他当初在此界本源、天地根中所见魔道侵蚀的黑洞颇有几分相似之象。

    吟！昂！吼……

    陡然间，在那些侵蚀‘五行峰’以及四周‘五行天地’的魔气、黑洞之中，似有什么存在感应到他的窥探，立时魔气翻涌，有着阵阵魔啸如龙吟从中响起，横冲四方。

    甚至连梁昭煌观察的‘五行法目’都受到冲击，双眼中‘五色佛光’迅速流转，识海中四个‘五色圆光’齐齐震动，大片的五色佛光迅速消耗。

    “不好！”

    “快启动阵法镇压！”

    一旁陪同的苏宗主以及五行宗数人也都是纷纷变色，立刻行动起来。

    苏宗主扬手祭出一件山岳灵宝，其上五行汇聚，看上去竟是与眼前‘五行峰’极为相似。

    那灵宝飞上半空，四周大阵纷纷启动，纵横交错的灵光、阵纹浮现，与空中山岳灵宝交汇一体，镇压而下，顿时将那‘五行峰’重重封锁、镇压，也将其中翻涌的魔气、激荡的魔音悉数镇压。

    梁昭煌这时候已经收了‘五行法目’，稳定了识海中‘五色圆光’的震动，只是面色还有些苍白之象。

    他不由抬手擦了擦鬓角似有似无的汗渍。

    刚才的感觉，他十分肯定，绝对是仙魔级别的力量、威势。

    以他如今的修为、实力，若非仙魔层次的存在、力量，已经不可能对他有如此威慑、威胁之力！

    “五行宗这是被魔道四首魔龙盯上了？”

    梁昭煌心中电念直转，他忽然想到当初祥彬元婴宴时，东海各宗真君前来求援被推脱之后，五行宗贺真君曾留下来向他托付后路时说的话。

    魔道已经侵蚀四象，如今正以四象为基，侵蚀此方天地的五行本源。

    五行宗因此担心被魔道盯上，所以才想在琉州安排一条退路！

    “所以……这是真的被魔道盯上了？”

    “只是为什么？”

    “这‘五行峰’中有什么独特之处？就像当初的青龙‘仙蜕’？”

    “甚至，青龙‘仙蜕’时，四首魔龙也只是派了一条鬼龙来，而这一次似乎是更厉害！”

    梁昭煌心中一瞬间闪过诸多念头，不过面上并不显，他此时只想说一句：没救了、等死吧、告辞。

    “苏宗主，看来贵宗‘渡劫福地’如今的确是不方便用来渡劫，我还是带小妹回去琉州安排渡劫吧。”

    五行宗苏宗主见此，却是知道他已经看出其中底细，无奈苦笑道：“此是我五行宗之劫，本不该求道友相助的。”

    “只是，这也同样是此界之劫，更是所有修行五行之道者的大劫！”

    “若是真的让魔道侵蚀、掌控了此界五行本源之力，且不说此界倾覆如何，只说如你我两家修行五行之道者，必是再无翻身之可能！”

    听到对方的话，梁昭煌本欲离开的脚步也不禁顿住，面上神色不定。

    半晌之后，他看向对方，询问道：“苏宗主，贵宗可有什么自救之法？”

    五行宗毕竟也是传承上万年的大宗，底蕴不知多深，更何况还有着东海各宗相助，若是真的有办法抵挡住四首魔龙的侵蚀，那他便是为了自己在后稍助力一番也不是不可以。

    听到梁昭煌的询问，苏宗主沉吟片刻，没有直接回答他，而是转过话锋道：“不知道梁道友有没有听过‘四象镇界碑、五行补天图’？”

    “嗯？”梁昭煌神色微动，道：“四象镇界碑倒是听过，却不曾闻‘五行补天图’。”

    “呵……”苏宗主闻言，轻笑摇了摇头，道：“说起来，这些都是数万年前传下来得老古董了，历经魔灾黑暗时期的破坏，到如今还知道的的确是不多了。”

    说着，他解释道：“事实上，在魔道入侵此界之前，我等先辈修行者、飞升仙人之中，就已经多有察觉者，他们为了抵挡魔道入侵此界，也是做了许多努力。”

    “真武仙人取四象之气运与本源之力祭炼‘四象镇界碑’，试图镇压此界，抵御魔道入侵。”

    “十绝仙人布下十绝阵想要炼化魔道为此界所用。”

    “此外，还有五行真仙以五行龙木祭炼‘五行补天图’，想要补天，以将魔道抵挡在外！”

    “只可惜……”苏宗主说着，微微摇头，叹道：“先辈们的努力终是未能尽全功，以致如今魔灾为祸。”

    梁昭煌听着对方的话，却是眼中精光流转，五行宗果然是传承上万年的大型宗派，甚至掌握着魔道入侵之前的许多传承、资料，这些信息虽然都是‘老古董’，但往往有着不小的用途。

    只可惜，苏宗主显然并没有多说这些的意思，转过话锋道：“我们五行宗，传承的正是五行真仙所留的传承，诸般传承皆自‘五行补天图’而出。”

    “此番为了抵御魔道入侵、侵蚀，我们耗尽宗内底蕴，也布下了一座‘五行补天大阵’，不说能够‘补天’，至少有几分希望挡一挡魔道对于五行本源的侵蚀、掌控，”

    “只是当初五行老祖乃是以‘五行龙木’祭炼的‘五行补天图’，我等如今勉强布置的‘五行补天大阵’想要彻底启动、发挥作用，也需要‘五行龙木’镇压各节点，且需要五位修行五行之道的元婴后期真君一起运转大阵才行！”

    苏宗主说着看向梁昭煌。

    梁昭煌明白对方的意思，问道：“有什么我能够相助的吗？”

    苏宗主面上露出笑意，道：“这些年来，我宗一直试图搜集五行龙木，已经收集到了青龙木、黑龙木、赤龙木与金龙木，只有黄龙木一直被仙朝皇室垄断，未能入手。”

    “据我所知，梁道友家族曾得到皇室赏赐的黄龙木，不知可否从道友手中买上一些黄龙木的枝杈用来镇压‘五行补天大阵’的节点？”

    梁昭煌闻言目光微闪，没有立刻答应，而是问道：“还有吗？”

    苏宗主点了点头，道：“修行五行之道元婴后期的存在，我宗勉强凑齐四个，却还差一个，也希望道友能够相助一二。”

    梁昭煌闻言，转过话锋道：“苏宗主，有一点我十分疑惑。”

    “东海各宗之中，难道就没有仙阶存在？或者是仙阶的力量，能够抵挡魔道侵蚀五行本源的？”

    “贵宗为何会找上在下呢？”

    苏宗主闻言，面上露出一丝苦笑，道：“东海的情况比较复杂，虽说东海十岛看似一体，但事实上内部却也是各有盘算，此事关系我宗根本，却也不好贸然引其它各岛之力进入。”

    “至于找上道友，却是因为你我两家皆是修行的五行之道，在魔道侵蚀五行本源的情况下，你我两家可以说是同病相怜，若是我宗这次挡不住魔道入侵，接下来遭殃的恐怕就是贵家族了。”

    苏宗主虽然解释的很合理，但是梁昭煌却是犹自心有疑虑。

    总觉得事情不会像对方说的这样简单。

    对方看似将自家传承、老底都揭开了，显得诚意十足，但应该还隐瞒了一些重要信息，或许另有所图。

    尤其是，梁昭煌向对方打听东海其余各岛的信息，想要试探东海是否有仙人的存在，对方却没有明说，只是糊弄而过，这可不像濒临绝境之下的坦诚相待。

    只不过，梁昭煌也知道，对方说的话中大部分应该也都是真的。

    九真一假，或者说是九真一瞒，方才更有说服力。

    而且，魔道侵蚀五行本源也是眼前所见，加上如今元婴劫中命劫化成魔劫的变化，梁昭煌也想弄清楚魔道对于五行本源的侵蚀情况，最好能够将其阻止，毕竟这很可能也是关系到他未来仙途。

    此外，梁昭煌还想到了另一点。

    他看向识海中的凤凰法相，此前他就一直在想办法，想接触此界天地根、接触此界五行本源之力，以为凤凰法相增些五行本源之力，这或许是个机会？

    梁昭煌心中一时有些犹豫。

