    “唔~”

    就在他转身的时候，耳边传来鬼面修罗的声音。

    萧风回头看去，只见一张可怖的脸瞬间出现他的面前，染血的脸庞带着狰狞的笑容。

    “咝！”

    萧风脸色惊变，身影骤然后退。

    “唰！”

    他的反应是很快，不过那只鬼面修罗的速度更快。

    漆黑的大手迸发强烈的力量波动，刹那间冲击而来。

    琉璃撼天拳！

    萧风眼神一凝，右拳立刻迎了上去。

    “嘭！”

    强悍的力量爆发，他的身体被震得后退好几步。

    “我靠，力量太大了！”

    萧风脸色一变，没想到使用天阶武技，再加上他自身的实力，居然在力量上还是输给眼前的家伙。

    “唔~”

    鬼面修罗染血的嘴发出渗人的怪声，双眼凶光一闪，闪电般冲了过来。

    “火莲花开！”

    萧风眼眸深邃，双手火焰升腾，立刻催动两股力量融合，爆发出强大的毁灭之力。

    “嘭！”

    黑夜中，森林中绽放出红光，猛烈的爆炸声传来，恐怖的波动瞬间散发开。

    萧风目光盯着爆炸中心，紧紧的看着。

    忽然他脸色惊变，身影猛然一动，侧身闪避开。

    “唰！”

    而就在此刻，一道残影冲击而来。

    “剑光，斩！”

    萧风闪避开，手中握着剑，顿时剑光凌厉斩去。

    不过鬼面修罗的速度太快了，这一剑并没有攻击到。

    “好快的移动速度！”

    萧风心中吃惊，他的身法虽然不错，不过很眼前的家伙相比，差距非常明显。

    面对鬼面修罗的力量，他的脸色并没有多少慌张，因为他有办法限制对方的速度。

    “九耀星辰塔！”

    左手光芒一抛，一座宝塔悬空在空中。

    “嗡！”

    塔底释放出金光，形成一道光罩，将两人困在里面。

    萧风眼眸战意浮现，他并没有出去，而是选择和这只鬼面修罗一战，因为他要看看自己能不能击杀化天境层次的高手。

    他的修为是初天境五重，和化天境相差一大等级。

    在武技和兵器上他并没有占据多少的优势，但是他的灵力雄厚，是同级别的好几倍。

    再加上还有星辰漩涡和一些底牌，对上化天境也有抗衡的实力。

    不过，抗衡和击杀这是两个意思。

    所以萧风想要看看自己有没有这个实力。

    “唰！”

    鬼面修罗身躯一动，瞬间庞大的灵力爆发，强悍的力量轰击而来。

    萧风没有闪避，凌厉的剑气弥漫，一抹剑光凝聚，顿时强劲的斩了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    两股力量猛烈的轰击着，不断的释放出气息。

    面对化天境的鬼面修罗，萧风左手天阶火焰，右手剑诀爆发，凶悍的力量接连施展开。

    随着激烈的灵力不断的冲击，星辰塔的光罩开始震动起来。

    “嗯？要挡不住了！”

    萧风脸色微变，要是这样都击杀不了鬼面修罗，等到速度不能压制，他也就陷入危境了。

    “破天剑光斩！”

    他手握封天剑，天阶剑诀施展，硕大的剑光凝聚，散发强烈的威能。

    同时他眼睛闪着一抹异色，施展出灵魂攻击。

    “轰隆隆！”

    两股攻击同时施展，震天般的爆炸弥漫开。

    “唔~”

    鬼面修罗被轰的后退，身上出现一道长长的血痕。

    “灵魂攻击！”

    萧风趁着对方身受重伤，再次施展攻击，将魂力凝聚成三百六十道魂剑爆射而出。

    “嘭！”

    鬼面修罗受到强大的魂力攻击，而且还是两次，灵魂不强的它终于死了。

    萧风手中剑光一划，想看看这只鬼面修罗有没有妖核。

    “咚！”

    果然一枚圆滚滚的东西滑了出来，他立刻吸了过来。

    “好东西，堪比化天境高手的实力，这种妖核可是宝贝啊！”

    萧风笑道，随后收了起来准备离开。

    “嘭！”

    可就在他施展身法离开的时候，撞在透明气墙上。

    萧风眼睛看去，脸色一变。

    不知何时，他已经陷入一座阵法之内。

    “五方轰杀阵！”

    萧风脸色有些凝重，他认出这座灵阵。

    这座灵阵可是非常的厉害，所以萧风知道来人肯定不简单。

    “出来吧，炼煞谷的人！”

    萧风目光看向四周，沉声道。

    有阵法的遮掩，他感应不到四周的气息。

    不过他已经猜到来人是谁，因为他才刚进混乱之城，就只有和炼煞谷的人有过冲突。

    现在有人这么针对他，不用猜肯定就是炼煞谷的人。

    “哼，臭小子！我说过不会这么轻易的放过你！”

    声音传来，阵法的周围出现一道道身影，周身散发的力量都非常的强悍。

    萧风眼神锐利一扫，如果不是遇到鬼面修罗，他现在早就离开了。

    不过既然碰上，那就只能出手解决这些人。

    “如果你们现在走，我可以当作什么事都没有发生！”

    萧风沉声道。

    虽然对方人多，又有阵法笼罩，但是他并不慌。

    “切，到现在你还装作淡定的模样，真是可笑！”

    “得罪我炼煞谷，你就得死，等我将你的灵魂打散，就把你的肉身变成炼煞尸！”

    那人说完，立刻让人动手，根本不给萧风任何的机会。

    “既然这样，那我就不客气了！”

    萧风神色冰冷，虽然这座阵法释放出来的力量很大，但是他有九耀星辰塔，直接撞击过去。

    “给我碾碎这座阵法！”

    面对这么多人的攻击，他没有时间找到阵法核心，就用最直接的爆发。

    “轰隆隆！”

    消耗大量的魂力，释放出九耀星辰塔的恐怖威能，滔天力量爆发，剧烈的威力四处冲击着。

    “小转轮镜！”

    萧风拿出宝物，立刻施展灵魂攻击。

    “嘭嘭嘭~”

    宝镜散发光芒，将所有人都笼罩进去，顿时炼煞谷的人感受到灵魂刺痛。

    “破天剑光斩！”

    手中剑气弥漫，赫然施展出天阶剑诀，说的的剑光披靡斩下，引爆出巨大的威力。

    “轰！”

    炼煞谷的高手先是受到灵魂攻击，没有及时的防御住，又被剑光攻击，顿时全部被震退开，纷纷吐血倒地。

    “切，炼煞谷的人实力也就一般般嘛！”

    萧风冷笑一声，鄙视道。

    这些人的修为在化天境一二重左右，虽然人多，但是他有灵魂攻击的宝物，根本不怕。

    “找死！让你见识一下炼煞之蛊！”

    “全部出来吧！”

    中年男子喝道，手中出现一道玉符，随即猛烈碾碎。

