    “不用伺候我了，我就是粗人一个，我自己泡个澡就成。”

    听了严敏的话后，玉桃福了福身子点头应答道：“好的，奴婢这就在外面候着。”

    她脱下了衣衫，整个人浸泡在木桶里，身心舒畅的吸了一口气。

    可真是舒服啊！

    瞧着香案上的香燃了一炷，严敏这才摸索着从木桶里坐起，她趴在边儿上拿起了布巾裹在了身上，一点点仔细的擦拭着身上的水渍。

    “玉桃，帮我拿下衣裳吧。”她对着门口喊了一声。

    可是直到她浑身的水渍都已经擦干净，却也不见玉桃踪影。

    到底是还没到酷夏，夜里的风吹着多少带着一丝冷意。

    严敏不禁提高了嗓音又高喊一声：“帮我拿下衣裳来！”

    过了好一会儿，外面才传来一阵窸窸窣窣的脚步声。

    这布巾也是足够大，她直接裹在了自儿个的身上，裹得严严实实。

    毕竟这里可没抗生素，感冒发烧可都是要命的，她总不能光犊子站在边儿上等着玉桃给她拿换洗衣裳吧？

    内衫被人递进来，严敏看都没看一眼当即便拿起来抖了抖，就要往身上穿：“今晚上忙，我也能体谅，不过下回你直接把我要换的衣裳搁在这边儿上就成，我也不是那麻烦主儿，更是不用你伺候我。”

    她一手轻轻地扯开了布巾，光洁白嫩的背肩一览无遗。

    身后站着的人，不禁倒吸一口气，喉咙一紧当即便愣在了原地……

    见着玉桃不做声响，严敏也是不经意间的回眸一瞥，竟发现身后站着的人是苏允弦！

    大猪蹄子手里还捧着余下的两件衣裳。

    她下意识的连忙拽着布巾裹好，迅速的拿着外衫披在身上。

    “你，你怎么会在这儿！”严敏窘迫的双颊绯红，这到底是怎么一回事儿啊！

    苏允弦干咳一声，厚着脸皮说道：“方才不是敏敏喊我来给你拿衣裳的么？现下还要问我是怎么一回事儿？”

    “我是在喊玉桃，玉桃人呢？”

    她将珠帘扒拉开一条小缝，往外面瞅了一眼，可左瞅瞅右瞧瞧的，偌大的卧房里却空无一人。

    “她们都在院儿里忙活。”苏允弦镇定自若的说道。

    “你快出去，我还要穿衣裳呢，你在这儿算怎么回事儿！”严敏说着推搡着允弦往外走。

    “你我可是拜过天地的夫妻，什么叫做我在这儿算怎么回事儿。”

    毕竟是男人！

    又是血气方刚的男儿。

    此刻，允弦内心深处自是不想走的……

    严敏见状，她气呼呼的反手一把掐在了苏允弦的腰上：“再不出去，我可要生气了！”

    出去，实属是无奈之举啊！

    她磨磨唧唧的穿戴整齐后，想要出去，可心里却是忐忑的很。

    万一要是允弦真的不知道她刚刚喊的人是玉桃，还以为她这是在玩儿什么欲擒故纵的伎俩呢？

    “少夫人可洗好了，玉桃过来帮您更衣吧？”

    直到外面传来了玉桃的低唤，严敏这才回过神来，磨磨蹭蹭的从里屋走出来。

    “不用了，我已经穿戴整齐了。”她拿着布巾擦拭着头发上的水渍，一边看向玉桃，慢条斯理的对其叮嘱道：“下回，若是你要出去忙活，就把我要换的衣裳搁在屋里的桌子上就成。”

    玉桃并不知发生了什么，一脸懵懂的点了点头。

    苏允弦躺在卧榻上看着书，时不时的用余光往她们那瞄一眼。

    方才严敏还一身疲倦，经过方才浴室那一出后，她竟也不知疲倦了……

    磨磨唧唧的到了子时，现下即便是她不想直面去面对允弦，也不得不去睡觉了。

    今儿个也不知这小子是故意还是怎的，就睡在床榻的最边儿上。

    严敏瞥了他一眼后，小声嘟囔一句：“你去往里睡睡，我睡外面。”

    “我还要看会书。”苏允弦目不斜视的盯着面前的书卷，一本正经的同她说道。

    行行行，你是秀才郎要考状元的，你最大，你想睡哪儿都行！

    她磨蹭着脱下了鞋袜，正欲上床之际，却听得一旁的允弦对玉桃嘱咐道：“时候也不早了，你也赶紧回去歇息吧。”

    玉桃福了福身子作了个揖道：“玉桃先行退下，若有事需要再喊我就成。”

    严敏叹了口气，她还想让玉桃留下呢，这样她和允弦的处境才不至于那么尴尬。

    瞧着床上的允弦躺姿如此霸道，自儿个都快要占下半张床了，严敏也是禁不住对其说道：“你挪挪，别待会儿踩着你了。”

    可是她的话似乎对于苏允弦而言就像是耳旁风似的，这小子依旧躺在原处纹丝不动。

    无可奈何之下，她也就只能硬着头皮从他身上翻过去了……

    严敏刚俯下身一手撑在床上，却不料，她这不偏不稳的直接压在了他的胳膊腕上！

    也不晓得这小子是故意还是怎的，胳膊往外一抽，严敏直接趴在了他的怀里！

    “弄疼我了。”

    他还得了便宜卖乖的嘟囔道。

    明明事先她都已经跟允弦叮嘱过让他挪挪的……真是的。

    严敏打算往里去，她要睡在最里面靠墙的地方的，可她刚用手撑着往里去的时候，却反被允弦一把揽入了怀里：“我懂了！”

    苏允弦茅塞顿开的一句话，倒是给她说愣着了。

    “娘子今夜这般折腾，是不是也想通了，想抱娃娃了？”苏允弦一脸大喜之色，嘴角噙着一抹若有似无的坏笑，俯身趴在她的耳畔小声呢喃着。

    说着，他的手还不安分的在她的发间婆娑。

    “我，我毕竟也未经此事，也经验不足……不过，我定会小心……”

    “你想啥呢！”严敏是又羞又恼，反手一记粉拳便锤在了允弦的胸膛上。

    苏允弦愣了愣，旁的也都不重要了，嘿嘿，羊入虎口，哪儿有撒口的道理？

    “你忘了，你先前同我约法三章了？君子一言驷马难追的！”

    “那是君子，我是你郎君，不叫君子！”

    听听，这都是什么混账话啊！

    在严敏看来，允弦现下不过还是个男孩，还未到“男人”，她一来是不想教坏了他，整日想着夫妻之事，应当以学业为重，二来则是，若当真现下身怀有孕，到时一出生，定会影响他读书的！

