    

    接下来陈千雪，就没有继续在大衍城中继续呆下去了。

    因为当那样的想法冒出来了之后，她就需要行动了。

    在一群大魏密卫的护送之下，陈千雪回到大魏皇城。

    值得一提的就是秦艽也跟着一起过去了。

    “可恶!”万米高空的一艘飞舟之上，想到上一次模拟修仙的经历，秦艽顿时有些咬牙切齿地说道:“这一次，一定要把大魏太子那个家伙干掉!’

    陈千雪目光平静地瞥了她一眼:“这句话你要是在别的地方说出来的话，估计下一刻就会有一群人把你带到大魏天牢里面去了。

    她这一句话，看似是在提醒秦艽。

    实际上她的这一句话是对着暗中保护她们的大魏密卫说的。

    蠢蠢欲动的一群大魏密卫，在陈千雪这一句话落下后。

    一个个顿时安分了下来。

    同时.

    他们心中各自一惊。

    如此大逆不道的言语，公主殿下居然让这位秦姑娘，能够光明正大的说出来，并且并没有让这位秦姑娘住嘴，也没有让这位秦姑娘不要乱说。

    这意味着什么?

    他们虽然只是一群隐藏在暗处的密卫，但并不代表他们就不会多想。

    嘶!

    莫非眼前这位长宁公主殿下，与大魏王朝的太子之间，并不和睦吗?

    双方的关系什么时候变得如此的僵化?

    甚至已经到了这种地步?

    还好.....

    他们只是一群密卫而已，陛下给他们的命令，就是永远听从长宁公主的差遣。

    这就说明他们不需要关心这种事，他们只需要完成长宁公主给他们吩咐的那些事情，就足够了。

    那些皇室之间的权力争端，不是他们能够参与的。

    也没有话语权插嘴。

    至于

    为什么那位秦姑娘可以插手?他们就不太了解了。

    或许是因为这位秦姑娘，非常特殊的原因吧。

    毕竟如果她不特殊的话，为什么长宁公主要不远万里来寻找她呢?

    秦艽不知道。

    自己一番话，能够让一群大魏密卫，变成脑补怪。

    她听了陈千雪的言语后，不以为意的开口说道:“那不就正好，让我看看那个家伙有哪几个狗腿子。到时候，把那個家伙的狗腿子，全部都打死，他不就孤立无援了?”

    陈千雪嘴角一抽，她觉得秦艽思考问题的方式，有点过于简单。

    但是，她一时半会，竟然想不到有什么东西可以反驳。

    秦艽对话简单是简单，但貌似还有那么一点道理。

    如果有绝对的实力，能够将太子羽翼全部拔掉!

    这种情况下

    那位大魏王朝的太子，还能看见对她构成威胁吗?

    显然不能。

    “只可惜，想要做到你说的那样，目前的我们并没有那个实力。”陈千雪说道:“人家堂堂一位大魏王朝的太子，皇长子。本身的实力就已经不弱了，活了这么久肯定比我们厉害一点

    “再加上当了这么多年的太子，在那个位置坐了那么久，肯定积攒了不少的力量。这些力量平日里我们看不出来，他也不会拿出来。’

    “可一旦等我们可以看到后，一旦我们逼他动用拿出来后，我们就很危险了。

    陈千雪顿了顿，继续道:“你知道，我说的是什么意思吧?’

    秦艽“啧啧”了一声，没有反驳，点了点头。

    她自然知道陈千雪说的是上次模拟修仙之事。

    在上次的模拟修仙，那位大魏王朝的太子，就把他这些年积攒的底蕴，给逐一取出来了。然后，不仅让秦艽在回枫城的路途中遇袭。

    并且，还让陈千雪死于战场之中。

    对方的一系列手段令人惊讶。

    隐藏起来的人脉以及底蕴，更是让人觉得深不可测。

    这样的一个对手。

    很棘手!

    见秦艽不说话后，陈千雪这才继续道:“所以我们这一次不能够过于鲁莽行事，要寻找到他的薄弱之点，通过这些薄弱之点，一点一点的分解他暗中积攒的力量。

    “或者寻找到对方最致命的一个薄弱点，通过这个薄弱点对他进行致命一击，让他再也没有任何办法能够翻身。”

    秦艽摸了摸光滑的下巴:“所以归根到底还是需要等待喽?”

    陈千雪颔首道:“要等，但也不是傻傻的等。

    大魏密卫们:

    听着陈千雪与秦艽光明正大地讨论如何才能扳倒大魏王朝的太子。

    这些密卫们现在恨不得把自己的耳膜给戳破了。

    两位姑奶奶。

    这种事情真的可以如此光明正大的说出来吗?

    这种话如果被陛下知道的话。

    这

    他们搞不懂公主殿下与秦姑娘，为何可以如此的肆无忌惮。

    (43岁，陈千雪与秦艽来到大魏皇城，她们的回归让大魏皇帝很高兴。在这一次模拟修仙当中，大魏皇帝陈奉胤是第一次，亲眼见到秦艽长什么样子。他嘴上感慨秦艽的美貌丝毫不亚于陈千雪，如果陈千雪是男的话，他就把秦艽封为陈千雪的王妃了。]

    [陈千雪与秦艽，带回了数量庞大的储物袋，陈奉胤见到储物袋里的宝物后，顿时激动不已!在次日的朝堂之上，当着文武大臣的面赞誉二人，但并未提及青铜巨门一事。]

    [44岁，为了补偿秦艽对大魏王朝做出的贡献，陈奉胤特地给秦艽封了一个官职，且品级不低。]

    [秦艽成为大魏王朝最年轻的三品大员。)

    [不少朝臣对此颇有微词。]

    [但都被陈奉胤压下去了。]

    [45岁，陈奉胤将打击前朝余孽的重任交给了陈千雪与秦艽，这意味着针对前朝余孽的打击行动，将真真正正的全面展开!]

    [47岁，大量前朝余孽被缉拿归案，他们想要借助多年经营的人脉与力量，搅乱大魏王朝的局势，让他们得以脱身。]

    [然而他们并不知道，陈千雪与秦艽早就防范了他们的一切阴谋举动。]

    [破坏了前朝余孽各种各样的计谋!]

    ......

    大魏王朝。

    皇宫内殿。

    看着陈千雪给自己的一份奏折，身为大魏皇帝的陈奉胤，不由得深吸了一口气，一双眼眸中闪过森冷寒芒，语气蕴含怒火:“勾结魔修准备屠戮大魏百姓、欲要摧毁河堤引发巨大洪水、联合境外蛮族欲要入侵大魏边境

    “简直是罄竹难书!”他恼怒不已:“若不是长宁她们早有预防准备，提前破除这些乱臣贼子的阴谋诡计，大魏王朝恐怕已经乱成一窝粥!”

    “一群阴沟里的老鼠死，死到临头了还要垂死挣扎，愚蠢至极!”

    “哼!!!’

    陈奉胤重重地冷哼一声:“若不是朕生了一个有本事的好女儿，而且这个好女儿还有一位特殊的好友协助她的话...恐怕到了朕退位闭关潜心修炼的时候，都发现不了这群老鼠!”

    显然。

    在陈奉胤的心目中，陈千雪已经是他最优秀的一位儿女，其他人根本就不及陈千雪的一分-毫

    那些皇子公主，一个个每日问安，又有何用?

    展示他们那种孝心?

    那种孝心能当饭吃?

    若不是长宁有预知未来的梦境，就那些皇子、公主们?恐怕到现在，他们的身边还充斥着-群前朝余孽，对他们虎视眈眈!

    越想陈奉胤越气!

    恨铁不成钢!

    当然

    他也知道自己没什么资格，当面去训斥自己那些儿子女儿。

    没办法

    谁让他这位大魏王朝的皇帝，在此之前也被瞒在鼓里呢?

    这

    就尴尬了!

    荒蛮大山。

    大衍城。

    “城主大人，欲要勾结魔修作祟的那些前朝余孽，以及他们联系上的那些魔修，已经被我们一网打尽了!不过他们反抗十分激烈，没有任何一个人愿意投降，所以只能够将他们全部都击杀。’

    向苻双霓汇报的是一名大魏密卫，这是陈千雪给苻双霓留下来的密卫之一。

    当初，陈千雪离开大衍城的时候，特地留下一半的密卫。

    这群密卫，有五六个金丹，剩余的全是筑基之境。

    若是换成其他人的话:

    估计不太愿意让这群大魏王朝的密卫留在大衍城。

    因为

    这些密卫的实力已经凌驾于大衍城本身之上!

    正常人都会担心自己会被这些密卫给架空。

    但很显然。

    拥有休闲模拟器的苻双霓，并不是什么正常人。

    或者说她根本就不是人。

    苻双霓不怕被架空。

    她也不介意被架空。

    因为，自己在修仙模拟器里面，想要干什么?目的究竟是什么?她心里门清得很。

    无非就是想要活得更久一点，无非就是想要激活更多一点成就。

    然后等到结算奖励的时候，能够得到更好的奖励。

    所以

    她为什么要担心会被架空?把她架空了她也无所谓。

    苻双霓本就不是这个世界的人。

    她有无数重来的资本。

    这.

    是她不担心的底气

    “同时....这名大魏密卫并没有说完，他继续向苻双霓汇报道:“这些年我们培养的人已经有足足数万之多，这些人被安插在大魏王朝的各个角落，并且扎根于大魏王朝的官僚基层。

    “不过，也有不少人已经爬上高位。其中爬得位置最高的人，已经成为当地一座县城的知县。并且，在我们的鼎力安排下，他要不了多久，就会立下一个巨大的功劳。”

    “通过这一个功劳，他可以继续平步青云下去，有机会能够跻身进入州府里面。

    有大魏王朝的密卫助力，一群人奸在大魏王朝的官僚体系里，混得那叫一个如鱼得水。以前他们在官僚体系里没有后台。

    现在他们的后台，就是大魏王朝的长宁公主，是大魏皇帝最宠爱的女儿。

    并且还有一群大魏密卫的协助。

    想要晋升的功劳与途径?

    简简单单!

    大衍城在这些年的时间轻而易举就蛀空了不少县城的基层官僚体系，而像枫城与纪海城这种离大衍城比较近的大城，更是惨遭大衍城毒手!

    大衍城安插在纪海城里的人奸，都已经有人成为纪海城那位府君的女婿。

    以大衍城为中心的方圆上千里，几乎没有任何风吹草动，能够瞒得过苻双霓。

    并且。

    这些年的车间里面，苻双霓还对大衍城进行了一度又一度的扩张，每一次扩张都是规模极大的扩张。

    城墙基本就是建起来了又被推倒，最后干脆不要城墙了。

    如今。

    大衍城的规模已经不亚于纪海城。

    大衍城的总人口早已破了百万，这些人口基本都是吸纳无家可归的流民。

    整个大魏王朝的流民有多少?

    数都数不清!

    大衍城吸纳的这些流民，只不过是沧海一粟罢了。

    而大衍城的妖獸數量，更是达到了驚人的九万多头!

    九万多头妖兽是什么概念?

    大衍城城内的妖兽已经多到，你随便出门扔一块石头，被石头砸到的都有可能是一头妖兽。

    而半妖也是达到三万余人!

    半妖一族之所以会这么少，主要是因为并不是每一个人，都喜欢与妖兽在一起过日子。也并不是每一头妖兽，都喜欢与人类在一起过日子。

    XP奇葩的终究还是少数。

    但三万余半妖一族

    其实也足够多了!

    大魏王朝里面的一些偏僻小城镇，可能也就两三万人口而已!

    当然。

    如今队伍变得那么大，苻双霓肯定没有以前那么好管理，大衍城内部经常会发生一些乱子。

    不过由于她对律法抓得很紧，大衍城里的乱子，与大魏王朝其它大城比起来，算少了，算社会安定了。

    城主府裡的苻双霓，听完了这名大魏密卫的汇报后，她点了点头，然后问道:“安插在修仙门派里的那些人，怎么样了?’

    是的!

    苻双霓除了着手架空官僚体系，还把魔爪伸到修仙门派里面!

    因为在修仙界里面，修仙门派也是一股庞大的势力。

    若是整个大魏王朝所有修仙门派联合在一起。

    那拥有的恐怖力量，并不逊色于大魏王朝!

    密卫回答道:“我们在修仙门派里面的人有五千多人，不过体重大部分只是成为了外门子弟，只有少数的两三百人成为了内门弟子。”

    “也就仅仅只有十几个人，成为一些修仙门派里的一些长老的真传弟子。”

