    “我草！”

    “卧槽，怎么这么狠？！”

    “我勒个龟龟，这还是玩家能够打出的伤害来嘛？”

    陡然看到如此高的伤害数字飘起，一众玩家，全都惊呆了。

    水不问则是嘴角勾起，看来，他猜的不错！

    云天泽同样露出笑容，终于发现了不对劲的地方。

    每次有攻击落在成吉思汗的身上，他身上都会闪烁对应的一种光芒。

    奈何，召唤兽数量太多了，以至于每次攻击属性都不一样，成吉思汗身上的光芒也是不断转换。

    察觉到这一点后，云天泽果断停下所有攻势，随后让雷霆魔将接连进攻。

    轰轰轰！

    雷霆劈落之后，这一次，成吉思汗虽说掉血依旧不高，可，身上闪烁的光芒，也是随之消散。

    没有了那一层光芒之后，玄甲龟落在成吉思汗上的攻势，当即爆发出了极其惊人的输出来！

    “那一层光盾，好像是保护它受到伤害不会掉太多血。”

    “这是什么原理，攻击频率还是属性的不同？”

    云天泽双眼微眯，思索着那原理。

    不过，既然发现了这一点，他也不会再帮助成吉思汗增加自己的防御力。

    除却玄甲龟之外，其余召唤兽全部都留手，甚至连控制技能都不放，就是挡在玄甲龟身前，让它能够发挥出伤害来。

    一时间，成吉思汗疯狂的用弯刀劈砍一头一头的召唤兽，将它们给击杀，自身的血条也是疯狂降低。

    然而，成吉思汗也是拥有技能的。

    当它的血条掉到了50%之后，他，终于施展了技能。

    “千骑冲锋！”

    随着成吉思汗一声怒吼，密密麻麻的骑兵虚影浮现，它们全都身披着铠甲，手持长枪，宛若雷霆一般迅捷，迎着召唤兽群就是杀了过去。

    “深蓝骑兵冲锋！”

    “圣魔灵猪！魔化犀牛！”

    云天泽丝毫不惧，上百个召唤兽挡在玄甲龟身前，迎着那些骑兵就冲了过去。

    当然，它们并没有进攻成吉思汗，免得又把成吉思汗那种减伤护盾给刷了出来。

    “千军战阵！”

    成吉思汗一声低吼，竟是为那群士兵虚影加持属性，一时间，召唤兽军团，以及骑兵军团，当即激烈搏杀在一起。

    成吉思汗更是突兀抽出一柄强弓来，弯弓搭箭。

    咻——

    羽箭破空，弯弓射雕技能终于施放。

    噗嗤！

    似乎是有着技能加持，那一道羽箭竟是在空中一分为三，瞬间射入了三头召唤兽体内。

    “戾！”

    火焰凤凰、火焰麒麟、血鹰之王同时被命中，竟然纷纷掉落在了地上，失去了御空能力。

    “同时攻击三个，还能压制御空能力。”

    “这技能效果不错啊。”

    “伤害也不俗，若是寻常玩家来的话，恐怕会被恶心到死。”

    云天泽微微颔首，对成吉思汗的属性感觉到惊讶。

    特效流，还可以根据技能的属性，或是技能的频率来降低自身所受的攻击力，换成玩家团队来攻略，百分百会炸团！

    没办法，玩家团队攻略BOSS，靠的就是人多势众，成吉思汗却需要一个人持续打输出，普天之下，除了云天泽能做到外，还有谁？

    恐怕连逍遥天下一人的输出，都无法做到短时间内击杀成吉思汗。

    当然，一般来说，官方也不会设计的那么绝。

    那个技能，或是装备效果，必定还有其他化解方法。

    即便如此，放眼整个游戏界，恐怕最次也得是天人伏羲那级别的高手才能做到，还得搭配上不少玩家。

    技能全部放完后，云天泽也不再担忧成吉思汗能够逆天翻盘，甚至打起了呵欠来，慢慢看着玄甲龟磨损着成吉思汗的血条。

    10%……20%……50%……

    不到两分钟，那成吉思汗的血条，已然清空，在数万水调歌头玩家惊讶的目光中，轰然倒地，爆出了一件装备，以及满地的材料和卷轴。

    并没有先查看装备，云天泽将材料、金币与卷轴收拾起来。

    帝王攻心足足爆出了十三张，还有一张通往第八层的卷轴。

    “好家伙，第六层、第七层还没打呢，直接爆出了第八层的卷轴！”

    云天泽惊叹一声，倒也没在意，迅速把装备都收起来，旋即捏碎了卷轴。

    唰——

    不等水不问那群玩家反应过来，云天泽的身影，已经化作白光消散。

    “嗯？”

    “弹剑大佬怎么就走了？”

    “我草，我还想着跟弹剑大佬套套近乎呢。”

    水不问怒视着水清几许：“都怪你跟我说话，你要不跟我说的话，我一直跟着弹剑大佬，以我的帅气聪明，绝对能跟弹剑大佬成为朋友。”

    “……”

    水清几许望着水不问的眼神，顿时变得怪异起来，仿佛是在看着傻子一样。

    “哎，造孽啊。”

    水清几许叹息一声，并没有回答水不问的话，而是笑道：“打完副本我请你洗脚去？”

    “走走走，接着刷怪去！”

    水不问双眼一亮，整个人就跟打了鸡血一样，领着一众玩家又杀了出去。

    看到这一幕，众多玩家不由得都笑了起来。

    “这家伙。”

    水清几许轻笑着摇头，同样率领玩家跟了上去。

    第八层……

    云天泽又回到了先前的通道地图内，没有任何犹豫，召唤兽甫一出现就是开启了屠杀之旅。

    这一次，又不像草原地图一样，没多久就爆出了地图来。

    云天泽一边收集着地图，一边查看成吉思汗爆出的装备。

    那赫然是一个头盔！

    “九州帝王战盔（仙灵器）”。

    “气血值：2600000”。

    “法力值：1500000”。

    “体力：300000”。

    “力量：160000”。

    “帝王元素：每当自身承受一种全新元素的技能伤害，可获得一层免疫90%伤害的免疫护盾，且免疫一切控制效果，持续时间3秒”。

    “套装效果：

    九州帝王套（2/11）：……

    九州帝王套（5/11）：压制自身1000码内所有敌对目标的战阵加成，且可为所有友方目标提供100%的全属性加成，以及30%的最终伤害加成

    玩家组队内人数越多，则自身加成越高，最高可提升10000%！（注：必须要玩家成为队长）

    九州帝王套（11/11）：……”。

    “描述：唯有真正的皇者，才能穿戴的装备”。

    “当前绑定玩家：弹剑啸歌（初始绑定玩家为击杀BOSS者，后续可交易一次，或是在帝王冢副本内，会被爆出，一旦离开帝王冢副本，则装备永久绑定，不可掉落，不可售出）”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

