    施玉娇心事重重的，好像不开心，几个人都察觉，崔文燕转移话题，“卫昭干什么去了？为何不来？”

    傅书言道；“听说容华郡主去她府上，卫昭接待容华郡主出不来。”

    容华郡主跟卫昭走动越来越密切，卫昭陪着容华郡主高敏在卫府花园里踏雪赏梅，两位姑娘在前，后面跟着丫鬟们，花园里一片白雪皑皑，平添了几许亮丽色彩。

    高敏目光越过围墙，落在一个地方，像是不经意地问；“卫昭，你大哥伤势好了？”

    卫昭怀里抱着一个岁寒三友暖手炉，道：“好了，不然我们家还能有心情过年。”

    “你二哥也回来了？”高敏拐弯抹角终于绕到卫廷瑾身上。

    “节下，我二哥都在家过，一家人团聚。”卫昭也没多想。

    “我听说，你大哥跟傅书言曾经有口头婚约，后来傅书言想要跟昀皇孙定亲，东宫犯事，你大哥跟傅书言没可能了吗？”

    卫昭道；“我大哥的伤势刚好，家里人不敢刺激他，我父母喜欢言妹妹，但看他二人似乎没有夫妻相，倒像兄妹，我哥不肯委屈了言妹妹，婚事绝口不提。”

    高敏道：“那你大哥的婚事没着落，岂不是耽误了你二哥的说亲。”

    卫昭道：“我二哥急什么，一家有长幼之分，总要我大哥的婚事完了，才能是我二哥。”

    卫昭抿嘴笑，眨眨眼，“我跟你说，我二哥可是有不少姑娘惦记，我二哥金榜题名之时，不少姑娘堵在我们府门口，专门等看我二哥俊美的探花郎。”

    高敏神色有点紧张，小小的嫉妒，“那你二哥有相中的姑娘吗？你父母没给你二哥张罗说亲。”

    卫昭道：“我二哥心气高，一般姑娘看不上眼，最烦行事不检点的女孩子。”

    容华郡主高敏脸微微发热，心里不自在，二人走到一片梅林当中，这时，一个丫鬟跑来，对卫昭道：“姑娘，府里来了外客，夫人要姑娘去花厅见客。”

    高敏经常来卫府，熟络，对卫昭道；“你去吧！我在这里等你。”

    卫昭犹豫一下，道；“那你等我，我去去就来。”

    卫昭走了，高敏闲着没事，跟一个丫鬟在梅林里逛，看枝头梅花绽放，伸手折断一支梅，拿在手里。

    高敏抬头看见头顶那支梅花色粉白，跷起脚尖，伸手将能碰到，这时，一只修长的手越过她头顶，伸向枝杈，轻轻用力，枝杈折断，递到她手里，“郡主还要那支，廷瑾愿意效劳。”

    高敏仰头，看见一张俊美的脸，一双美眸，含情脉脉盯着她看，高敏恍若梦中，随着枝杈折断，树枝轻摇了几下，高敏正仰着脸，一片雪花落在她脸上，高敏脸颊发烫，雪花飘落在脸上，瞬间融化成水珠，一只男人白皙修长的手指，轻轻为她弹去那颗水珠。

    高敏脸颊更加灼热，痴痴地看着卫廷瑾，一支梅枝，放到她胸前，“郡主还想折花吗？”

    高敏方反应过来，不好意思自己的失态，“谢公子，一支就行了，糟蹋梅花可惜了的。”

    卫廷瑾眼角斜睨，尽显风流，“鲜花配美人，郡主堪比花娇，梅花与郡主比，黯然失色。”

    高敏七分颜色，被卫廷瑾夸赞十分姿色，女孩家都愿意听这样的奉承，高敏心里甜丝丝的，“二公子真会说话，嘴像抹了蜜一样。”

    “谢姑娘夸赞。”卫廷瑾看雪后初晴，天气愈冷，揭开雨过天晴斗篷，披在高敏身上，高敏方才留在花园里久了，身子冰凉，骤然身体一暖。

    娇羞地扫了一眼卫廷瑾，“公子把衣裳给我，自己冻坏了身子。”

    卫廷瑾丝毫没有龌龊，磊落地道；“郡主金枝玉叶，不耐风寒，若说在我卫府冻病了，岂不是卫家没照顾周全之过。”

    高敏垂下头，卫廷瑾目光平视，嘴角露出一缕若有若无的微笑，高敏的姿色不及傅书言半分，甚至连孔凤娴都不如，可高敏是荣亲王之女，高璟的妹妹，这个身份只怕不是别的女人能及。

    一想到傅书言，他脑子里出现一个娇俏如精灵般的少女，那或许是他心里理想妻子的样子，可惜，他二人势同水火，想除去对方而后快。

    欲擒故纵，卫廷瑾拿手好戏，他看着高敏，高敏不好意思，避开他目光，卫廷瑾方道：“郡主，廷瑾告退，郡主如有需要，召唤廷瑾一声，愿意为郡主效犬马之劳。”

    直到卫昭回到花园，看见高敏痴痴地站在那里，卫昭纳闷，这人是怎么了。

    庆国公府

    四姑娘傅书宁要出阁，府里的一干人等，各有贺礼，为四姑娘添妆，傅书言一向跟四姑娘亲厚，礼不能薄了，月桂道；“姑娘给四姑娘的贺礼马虎不得，不能像三姑娘出阁，四姑娘嫁的可是姑娘的舅父家，四姑娘跟姑娘表哥成亲，里外里都是一家人，肥水不流外人田。”

    傅书言突然道；“有了，你把最得意那幅绣品拿来。”

    月桂走去里屋，找出一幅双面绣仕女图，“姑娘说的是不是这件？”

    傅书言接过看看，这是苏师傅对她评价最高的一幅绣品，道；“明日找人拿出去裱糊，把她送四姐姐，我另选两样首饰为四姐添妆。”

    二日，月桂找个小厮把姑娘亲手绣的拿到外面铺子里裱糊，绣品从铺子里拿回来，傅书言带上这件挂屏去四姑娘屋里。

    傅书言在前面走，月桂跟在身后，小心地捧着那幅仕女图挂屏，主仆两个人沿着夹道走去二房。

    四姑娘傅书宁果然喜欢，她把傅书言送了的两样首饰，搁在一边，却拿着挂屏左右瞧看，欣赏地道；“七妹妹，真没想到你的丝绣手艺这般高超，比一个成手绣娘绣功都好，不愧是宫里的师傅教出来的。”

    傅书言笑道；“哪里，这是师傅指点下，才完成的作品，跟师傅的绣活差的远了，内行一看便知，这是我绣的最好的，拿不出手，送四姐姐权当做个念想。”

    傅书宁仔细地收好，知道七妹妹这样一幅绣品，要绣个把月才能完成，花费不少功夫。

    傅府嫁女，由于时间仓促，京城不久前又经历战乱和国丧，四姑娘的婚事从简，傅书宁成婚之日，来的都是傅家的本族人，亲戚，朝中相交甚厚的官员。

    鼓乐声中，花轿到门接亲，丫鬟搀扶着傅书宁出闺，与新郎杜涛一起向长辈行大礼。喜娘搀扶着上花轿。

    新娘上轿离去后，傅府关起门，宴客。

    花厅里，傅书言跟卫昭说话，询问卫廷昶的情况，卫昭搂住她，“我哥伤痊愈了，谢谢言妹妹，我们全家今天都来了，也包括我哥，你要还不放心，我叫我哥出来，你看看，生龙活虎，我哥来时还嘱咐我，看见你，跟你道声谢，说他以后不许任何人欺负你。”

    傅书言心头一热，道：“今后有谁欺负我，我告诉廷昶哥。”

    两人这里说话，傅书言一抬头，看见八姑娘傅书锦匆匆往外走，傅书言想叫住她问问，奈何八姑娘走得急，不知她有什么急事。

    傅书言转头，看两位夫人在身旁小声说话，傅书言听见只字片语，好像是说九皇子庄亲王的事，傅书言往跟前靠了靠，两位夫人说的话飘到耳朵里。

    一位中年妇人穿着鲜亮的妆花缎褙子，说话时五官灵动，跟对面一个举止温婉的妇人道；“九皇子发配岭南，听说半路上染病，还没走到岭南，人就一命呜呼了，有人说是半路遇见劫匪，要了他的性命。”

    对面那个年轻少妇小声道；“这就奇怪了，劫匪打劫一个朝廷钦犯，大概是没劫到财，一怒之下要了他的命，京城到岭南，路途遥远，道上指不定遇见什么危险，堂堂一个皇子，金尊玉贵，落得如此凄惨下场。”

    那个中年妇人道；“听说抄了家，家人入宫为奴，幸亏庄亲王妃有先见之明，早早仳离了，不然还要连累母家，自身发配和发卖为奴。”

    傅书言只觉得浑身发冷，庄亲王正直年轻，身体健壮，怎么可能路途中生病而亡，路遇劫匪，劫匪杀一个朝廷坏了事的王爷做什么？劫匪抢劫一个囚犯，这听起来挺荒谬，唯一的解释，只有一个，当今皇帝想要来他的命，人不知鬼不觉，干脆利落，不落世人话柄。

    喜宴散了，傅书言没看见八姑娘回来，跟知儿两个回房，月桂端着铜盆热水，放到方凳上，挪到姑娘跟前，傅书言撩起水，温热的水洒在脸上，水珠滚动，呆了半晌，傅书言才一下下往脸上撩水，月桂看今日姑娘好似哪里不对劲。

    傅书言擦干脸，坐在梳妆台前，月桂站在身后，替她拔掉头上钗环，傅书言对着铜镜，突然看见八姑娘傅书锦进来，傅书言掉过头，“八妹妹，这么晚，你怎么来了？”

    傅书锦看屋里就月桂一个人，悄声道：“七姐姐，你知道我方才干什么去了吗？东宫太子妃病了，叫太医院的女医，我跟着女医师傅去安王府，王妃发病突然，宫里的女医拿不准王妃的病症，我看见昀皇孙了，昀皇孙很着急，女医开了药方，师傅心里都没底，说王妃病得蹊跷。”

    傅书言突然听见说高昀，手里拿的珠钗失手掉到地上，急问：“高昀，他还好吗？”

    傅书锦摇摇头，“我看着不太好，整个人不像从前，萎靡不振，他想跟我说什么，又为王妃的病症着急，也没顾上说，最后我出门时，他扯了一下我的衣袖，问一声七姐姐可好？我看他神情，对七姐姐念念不忘，心里替你们难过。”

    傅书言默然无语，傅书锦走后，傅书言躺在床上，辗转反侧，太子妃病势严重，如果太子妃出事，高昀雪上加霜，关在见不人的高墙里，孤独寂寞，身边没有亲人，高昀生不如死，她要想办法跟高昀见一面，把太子妃的病医好，让高璟孤寂中有一丝安慰，给他活下去的希望。

    看守安亲王府的是荣亲王的人，不然她求求高璟，一想到去求高璟，她就发怵，思来想去，直到后半夜，才朦胧入睡。

    天蒙蒙亮，傅书言心里有事，早早醒了，纠结了半天，决定找高璟试试。

    月挂轻手轻脚地起身，听对面床上有动静，姑娘已经穿衣裳下地了，赶紧穿衣起来，备水，服侍姑娘洗漱。

    傅书言穿戴整齐，推开门，清早寒气扑面，昨晚刚下了一场雪，远近白茫茫一片，月桂要跟着，傅书言道；“你吩咐家人备轿，一会我要出门，你和知儿不用跟着。”

    傅书言走去母亲房中，杜氏刚起身，隔着屏风，傅鸿昨晚喝多了，正睡着，傅书言小声道；“母亲，我去英亲王府看姐姐。”

    杜氏道；“去吧！”傅书言转身欲走，杜氏道：“这么早，不吃早膳？”

    “去我姐姐家里吃。”

    轿子已备好，傅府的大门门栓刚卸下来，傅书言乘小轿出府，命轿夫往荣亲王府，一路惴惴不安，后悔跟高璟翻脸，现在又上门厚着脸皮求高璟，高璟讨厌女子举止轻佻，不自重，更有理由看不起她，傅书言想掉头回去，又放不下。

    这时，小轿停住，轿下老家人喊了一声，“姑娘，荣王府到了。”

    傅书言才结束矛盾心里，命小轿靠边落下。

    傅书言不知道高璟何时出来，冬日天道寒冷，傅书言坐在暖轿里，轿里升火盆，暖和，轿夫和跟着姑娘轿子的家人不能在外面等，傅书言赏了酒钱，轿夫和几个家人去附近找了一家酒馆吃饭，姑娘完事了，招呼一声也便宜。

    傅书言把轿帘半卷，盯着荣亲王府的朱漆大门，高璟没出来，她心里似失望又似松口气。

    她鼓起极大的勇气来找高璟，她几乎可以想象，他对她的轻蔑和不屑。但是她只能求他。

    傅书言怕高璟出门，来得早，到荣王府门前，天光才大亮，一辆送菜的马车来到王府门前，荣亲王府的大门打开，送菜的车进去，王府大门关上。

    过了一会，荣亲王府大门开了，傅书言赶紧抻着脖子看，王府里出来几个家人，扫门前的雪，昨晚下雪，早起地上一层厚厚的积雪，下人们把门前清理干净，然后，关上王府大门。

    傅书言等了有一个多时辰，王府大门才又重新开启，傅书言赶紧掀起棉帘，听见王府下人喊道；“小王爷出府。”

    傅书言知道高璟有两个异母弟弟，这个小王爷是继妃罗氏亲生的小儿子。

    傅书言失望，耐心地又等了大约有一刻钟，荣亲王府的两扇大门向着两旁开启，一乘金顶鎏金蓝呢大轿出来，看轿子规制是荣亲王的大轿，傅书言赶紧缩回头，荣亲王轿窗帘落下，没注意府门旁停着的小轿。

    约莫荣亲王的轿子过去，傅书言二次探出头，王府大门敞开着，突然她看见一匹高头白马从王府里出来，马上之人身披玄金鹤敞，面如冠玉、英气勃发，此人正是高璟，雪后初霁，阳光的热度被冬日的寒冷却，清清冷冷洒落在他肩头，枯燥的冬季，难掩他耀眼的光华，周围顿时明亮起来。

    “璟世子。”傅书言推开轿门，提裙急急地跑过去，跑到跟前站住，犹自娇喘。

    高璟眸色如水，清冽之下却又氤氲深不见底，居高临下，“你找我？”

    傅书言只好硬着头皮，低声下气，“我找璟世子有事。”

    傅书言在轿子里时候长了，轿子里温度低，脚冻得有点麻木，活动一下脚，高璟看着她，道；“你等我多久了？”

    傅书言老老实实回答，“差不多一个半时辰。”

    一股凛冽的寒风吹过，傅书言身体瑟缩，双手抱在胸前，高璟面无表情地道：“进屋里谈。”

    高璟下马，把马缰绳递给身旁小厮，回身进了府门，傅书言在身后跟着，高璟走到倒座厅里，傅书言跟着进去，傅书言刚进门，听见高璟平淡的声儿，“把门关上。”

    傅书言踌躇一下，走过去关门，屋里就剩下她和高璟两个人。

    “说吧！有什么事求我？”高璟正襟危坐，身板挺拔，凤表龙姿，不怒自威。

    傅书言心里紧张，冷汗直冒，硬着头皮，“东宫太子妃病重，求世子爷，行个方便，我想进安亲王府看看。”傅书言像小媳妇似的，低眉顺目。

    高璟神色一敛，心里五味杂陈，她为别的男人来求自己，自己对她算什么？她是一点没在乎过他的感受。

    高璟攒眉，态度变得生硬，“你怎么知道我能帮你？”

    傅书言怏怏地，“我跟世子爷从小就认识，我实在想不出能找谁？”傅书言只能实话说，高璟这个人绝顶聪明，她但凡有一句谎话，他都能识破她，揭穿她。

    傅书言等高璟开口，高璟半晌不说话，她不敢催，怕那句话又说不好，得罪他，事情办砸了。

    高璟阴测测的脸，像夏日连雨天，她几乎要放弃时，高璟却突然道；“可以，不过，有个条件……”

    莫大的惊喜，她来时没想他能答应，抱着试试看，忙道：“什么条件。”

    看见她脸上瞬间的喜悦，如一道阳光划破阴霾，少女一双眼睛亮得刺心，高璟的手在衣袖里合拢，淡淡的声，“像那晚，同样的再做一次。”

    傅书言恍若没听清楚，蹙眉看着他，高璟平淡地语调，“想求我，你拿什么交换？你也只能做这些。”

    傅书言似乎看见他唇角扬起的嘲讽，她真想掉头就走，可是脚下像钉住一样，挪不开步子。

    等不到她回答，高璟扫了她一眼，“既然傅姑娘不答应交换条件，别浪费功夫。”

    站起身刚欲走，傅书言急急地道：“慢。”

    高璟挑眉，重又坐下，傅书言声如蚊呐，“我答应。”

    高璟上下打量她，目光毫无忌惮，傅书言咬唇，身子动了动，脚尖在地上画了两圈。

    “傅姑娘，我可没有多少耐心。”高璟似乎已等得不耐烦。

    傅书言瞄眼他，高璟坐在那里纹丝不动，回想那晚自己扑在他怀里，她想开口让他站起来，又说不出口，且高璟这厮能听她指挥。

    傅书言打量一下他两条结实紧致的长腿，徐徐走过去，走到他身侧，心一横，坐了上去，羞涩地双手环住他颈项，学着那晚头软软地窝在他颈窝处蹭了蹭。

    做完一系列的动作，傅书言的手极快地放下来，刚要离开他的身体，突然，高璟一把按住她，头低下，对上她的两片薄唇，咬了一下，傅书言唇上一冷，感到针刺样的疼，倒抽口凉气，好在高璟很快放开她。

    傅书言跳起身，舌尖舔舐一下刺痛的部位，一股咸咸的味道，傅书言抽出腋下绣帕，轻拭一下，雪白的绣帕，一点鲜红。

    高璟面色微霁，气消了几分，“你跟在女医身后，装扮成你妹妹，我安排好，护卫不查你。”

