    宁阑抬目，有些愕然地看着毕辉门主：“哦？”

    他还在绞尽脑汁想要找个借口，现在看来，倒是不用了。

    他摸了摸鼻子，脸上露出些许尴尬之色。

    毕辉说道：“宁阑小友，按照规则，你在圣石秘境内获得的所有圣道石，都应该卖给元灵门。”

    “因为，你进入圣石秘境的名额，是来自猎兽榜。而你能参加猎兽榜活动，是由我元灵门推荐。”

    “不过，在这件事上，元灵门，可以为你破例。这样吧，你得到的圣道石，就由你自己决定如何处置，不用卖给门派了。”

    说着，这位元灵门主对宁阑眨了眨眼，压低声音又道：“将圣道石拿到玉皇楼，可以卖到更高的价格。最理想的情况，一颗圣道石的售价，能达到十万枚极品灵石。”

    宁阑连忙拱手道：“多谢门主大人。”

    毕辉摆了摆手，笑着说道：“不用如此客气，你可是为元灵门，立下了天大的功劳。”

    “对了，回焚天城后，你暂时就留在我元灵门。我担心，邱刚那老贼咽不下这口气，暗地里会对你不利。如果你打算离开焚天城，我会让门派飞舟送你出去。呵呵，邱刚那老贼若不想与我元灵门开战，应该不会派人截杀元灵门的飞舟。”

    宁阑说道：“门主大人，我暂时不准备离开焚天城。听说，七焚幽灵船即将现世，到时候我想去看看热闹。”

    毕辉点了点头，自然的道：“嗯，算算时间，再过一个多月，那七焚幽灵船应该就会在云雾岛链附近出现。到时候，焚天城和附近各个海域也会有很多武者，前往云雾岛链凑个热闹。”

    每一次七焚幽灵船现世，都会有大量人类武者前往云雾岛链。

    虽然他们没有幽灵圣道符，无法进入其内，但在外面看看传闻中的幽灵船，也是很不错的。

    云雾岛链，位于七焚海域内，处于西南方向。

    ……

    山岳门众人所在船舱。

    船舱内，气氛极度压抑阴冷。

    门主邱刚，几位门内长老，还有五名弟子都在。他们的脸色，都非常难看。

    此次圣石秘境开启，山岳门一共有七名弟子获得了进入资格。来圣岛时，是七个百岁以下的年轻弟子。回去时，却只剩下五个活着的年轻弟子。

    就连门派之内，年轻一代弟子中最顶尖的武道天才高子辛，都陨落了。

    “门主大人，我们一定要为高子辛和蒯朝这两名弟子报仇！”一名长老，低沉的声音说道。

    另一位长老目中同样泛着骇人杀意，说道：“那个小杂种竟敢杀死高子辛，罪该万死。我山岳门，绝对不能放过他！”

    邱刚的目光，看向说话的两位长老。

    慢吞吞地说道：“宁阑，必须死！不过，在焚天城内，我们没有什么机会。毕辉那个混蛋，必然会庇护此子。而且，如果我们的报复动作太大，那玉皇楼掌使黄束魁，可能也会介入。”

    一位长老道：“门主大人说的没错，要诛杀宁阑，须在城外海域。”

    邱刚目光一厉，身上杀意涌动，道：“回到焚天城后，派人密切关注宁阑动向。只要他离开，便立刻动手截杀。”

    几位山岳门长老，同时应道：“是！”

    因为宁阑的出现，让山岳门不仅损失了两个天才弟子，还令得门派威望一落千丈。

    所以，如今的山岳门上上下下，对宁阑简直是恨之入骨。

    而在邱刚门主等人计划着如何诛杀宁阑的时候，另一个船舱内的玉皇楼掌使黄束魁等人，也在谈论着宁阑。

    对于今天圣岛广场上，宁阑与高子辛一战的结果，黄束魁等人也是感到十分震惊。

    这个不到二十岁的年轻武者，所展现出来的实力和天赋，已超出了常理。甚至，其他的武道天才，都无法与其相比。

    有玉皇楼长老开口说道：“这宁阑，不是焚天城人氏。猎兽榜活动即将结束时，他突然来到了焚天城，通过元灵门推荐，参加了猎兽榜活动。从种种迹象看，他此行，有着非常明确的目标，就是进入圣石秘境搜寻圣道石。”

    黄束魁点头道：“没错，他之所以参加猎兽榜，主要目的，并不是为了获得兽魂，而是为了进入圣石秘境。”

    一名长老道：“圣道石价值是很高，在七焚幽灵船即将现世之前，每一颗，甚至能卖到十万枚极品灵石左右。但是，宁阑获取圣道石，并不像是仅仅为了用其换取极品灵石。而且，他通过猎兽榜活动得到的兽魂非常多。单单这些兽魂的价值，就难以估量。”

    从七焚深渊收集的兽魂，是非常珍贵的修行资源。每一点兽魂，差不多能卖到一百枚左右极品灵石。

    一万点兽魂，那就是价值一百万枚极品灵石。

    黄束魁眯了眯眼睛，脸上露出一抹淡淡笑意。

    看着房间内的众人，说道：“我认为，宁阑的身后，可能有一位至少是神隐巅峰层次的武道强者。而宁阑，很可能就是这名强者的弟子或者晚辈。”

    “此人让宁阑进入圣石秘境收集圣道石的原因只有一个，那就是，他的身上有幽灵圣道符，可以进入七焚幽灵船。”

    “再者，宁阑的年纪连二十岁都不到。如果只是靠他自己，那就算武道天赋再强大，也不可能以现在这个年纪，就能在武道上取得如此巨大的成就。甚至，还击败了修炼地狱之门的神隐二境高子辛。”

    有长老目中精光一闪，重重点头道：“没错！诸位，在圣岛广场上，道天门弟子方若冰，曾询问过宁阑的武技开天一剑是从哪里学习的。宁阑当时的回答，是仙子所传授。我觉得，他并不完全是在说谎。他的身后，可能有一位仙子师父。或者说，他觉得自己的师父就是仙子。”

    黄束魁凝声道：“若真有这么一位仙子存在，那么宁阑的身份，可就不简单了。能够教出如此出色的弟子的人物，绝非常人。恐怕，会是接近我们楼主大人的恐怖存在！”

    听到掌使的这句话，在场的众人，都不禁深吸了一口气！

    接近楼主大人的存在，在这个世界上，那确实是犹如神仙一般的人物了。

