
    
    那些倭国快船的人似乎早有防备，他们都是猫着腰，每艘小艇上海配了两个钢盾。

    一排铳弹呼啸而过，只是打在那些钢盾上“叮叮”作响，时不时还能看见擦出的火星。

    “砰砰砰......”

    很快，倭人又瞧准了机会，趁着鱼鹰船上水手填装的机会，放铳还击。

    鱼鹰船上的副掌舵赶紧招呼兄弟们隐蔽，不过很快他便指挥着船上数名弓弩手，瞄准了最近的一艘倭船。

    “嗖嗖嗖.....”

    三支弩箭顿时从弩膛中快速飞出，化成一道幻影，奔向那艘倭船。

    一支弩箭击中了一名正在填装的倭国铳手，只见那弩箭穿透了那倭人厚实的铠甲，从缝隙中射~进了他的前胸，疼的那倭人在地上打滚嚎叫。

    那艘船上的倭人似乎没有想到，这些海盗除了装备火铳外，竟然还有弓弩，而且是悄无声息袭击了他们。

    “八嘎，围上去。”

    “砰砰砰.....”

    由于双方近战，鱼鹰没有办法发挥炮火优势，只能让船上的水兵使用轻武器进行还击。

    “铁熊，咱们的那些快船可不是吃素的，让这些倭贼见识见识咱们的厉害。”

    唐学志则带着一队亲兵，在一处高点上环视整个战局，在近海防御的那艘鱼鹰战船上并没有战兵驻守，如果这些倭人一直使用群狼战术，鱼鹰有可能吃亏。

    邓铁雄脸色稍微挂着些喜色，本来他早就想打头阵了，看到这情形，心里还不乐开了花。“嘿嘿，老大，咱侦查船队的兄弟可就等着您这句话呢，您就看着吧，看我们不将他们揍扁了。”

    说罢，这家伙便赶紧朝船栈那边跑了下去。

    这时，那四艘倭国快船却越打越近，一艘快船竟然已经靠在了船舷下面，有几个家伙手持倭刀，在身后倭铳的掩护下，已经开始往上爬，另外三艘快船也已经围了过来。

    这艘船的后面，则是鱼鹰数艘运输船，这些船的人则已经被撤离到了营寨中，因此鱼鹰这艘快船，乃是保护这些船的唯一屏障。

    万一这些倭船冲了过去，队这鱼鹰船队放火，那损失将会很严重，不过这艘战船上所有人加在一起也就二十人，人数比倭人少了一倍，形势不容乐观。

    “火坛子，给老子砸.....”

    只见那艘船上的掌舵纠集了几个水手，很快，五六只火坛子便从鱼鹰船上倾斜下去。

    附近那艘倭船很快就在火坛子的效应下，燃起了大火。

    船上的倭人哪里想到，鱼鹰战船上竟然有这种东西，马上火势就蔓延了起来，两名倭人身上也着了起来，另外的人，眼见火势很大，赶紧脱下衣服欲将大熄灭，但是这可不是普通的火，而是油火，岂能那么容易扑灭。

    “砰砰砰”

    鱼鹰两艘新式快船如约而至，那些侦查兵刚刚进射程范围后，便对着那几艘倭国快船放了几铳。

    那些倭兵没有防备，也没有想到，远处那几艘鱼鹰快船竟然如此之快，还没反应过来便开到了他们不远到地方放铳。

    那鱼鹰掌舵看到援兵来了，更是振奋。“兄弟们，将挂在外面的几个家伙，给老子轰下去。”

    “嗖嗖.....”

    两支怒箭射了过去，很快就有两个挂在那船舷上的倭兵被射落海水。

    剩下的两人，看到后面已经有两艘奇怪的鱼鹰快船围了过来，仅凭着他们两人自然没有办法再杀上去了。

    而且他们马上就发现，头顶上已经有两个黑洞~洞的枪口，朝这边瞄了过来。

    “啊.....”

    有个稍微聪明点的，赶紧放弃了行动，假装掉了下去，在海水砸起了丈余高的水花。

    另一人闪躲不及，很快便被打成了筛子，失足落水。

    “八嘎，这些明狗，可恶，冲过去，杀光他们。”

    负责这四艘快船的一名头目，看到有一艘快船已经被毁，便丢下了这艘大船，朝着两艘鱼鹰快船冲了过去。

    但是，很快，那两艘鱼鹰快船一下子又转舵向东开了过去，这些倭人现在才发现，这些大明船在海面上掉头竟然如此之快。

    等他们赶上去时，人家却已经走远了，气的又是破口大骂。

    这时候，只见那两艘鱼鹰快船飞快的穿梭到了倭国大船侧面，飞快的在两艘倭船只见穿~插过去。

    “砰砰....”

    “砰砰砰.....”

    “......”

    两艘倭船正在和田云亮的三艘战船玩命，没想到自己船队中竟然钻出两艘这么小不点，仓促之下，赶紧命令火铳兵对着这两艘船放铳。

    没想到，这两艘船的速度已经超过了他们见过的所有快船，一阵铳响过后，却连鱼鹰快船的毛都没有捞到。

    “砰砰.....”

    一艘鱼鹰快船马上就趁着他们装填的机会，反击，一枚铳弹呼啸而至，射中了一个炮手的眉心。

    一铳爆头。

    本来这么快的船速，他们没打中也是正常，毕竟也驱离了那两艘快船，却没想到，那艘快船上的水兵竟然一铳就干掉了他们的炮手。

    同样是水兵，为何你们这么优秀。

    “轰.....”

    田云亮没有放过任何机会，待那两艘快船扰乱了倭船后，他赶紧下令开炮。”

    “轰轰....”

    三艘战船上，六门火炮同时开火，六颗铁弹同时奔向一艘倭船。

    “咚咚咚”

    那些炮弹接二连三的击中一艘倭船，将那艘倭船一个舱室打了一个打洞。

    随着三艘倭国快船增援而来，只见那海面上，硝烟弥漫，火箭来回穿梭，一艘倭船的主帆已经燃气了大火，但是这些家伙却依然不退。

    唐学志知道，这些人可不是张豹的苍狼帮，也不是张文虎的大陈寨。

    他们深受武士道的影响，想轻易的击败他们，绝无可能。

    就在海面上打的不可开交的时候，在淡水上游，竟然有一队倭人搭船在上游登陆，竟然沿着河道，悄悄的潜入到了鱼鹰营寨不远的地方，一直到鱼鹰的巡逻队发现了他们。

    双方很快就接上了火。

    虽然唐学志听多了倭人不擅战术，只知道玩命，但是现在看来并非是这样，恰恰相反，这些倭人竟然在自己眼皮子底下玩起来暗度成仓。

    不过，这招咱老祖宗都玩腻。