    第1979章 戟角反天兜！

    这也是刘杰明明有能力在寒霜城外，只身抵抗虫潮半个小时。

    却在辉耀百子序列中排位并不靠前的原因。

    在刘杰如此慎重选择妖精化虫类癌灵物名额的情况下。

    能只见一眼，便让刘杰决定使其与茧化妖胚融合，蜕变为妖精。

    足以见得这只虫类癌灵物对刘杰的重要性。

    想来之后刘杰的战斗体系，很可能就要围绕这一只虫类癌灵物进行打造了。

    在林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这只虫类癌灵物进行查探之后。

    林远知道了刘杰为何会如此激动。

    【灵物名称】：戟角反天兜

    【灵物种属】：金龟科/大兜虫属

    【灵物等级】：铜阶（4/10）

    【灵物系别】：虫系，金系。

    【灵物品质】：完美品质

    技能：

    【金属锻角】：每吸收一种金属，该种金属都能够在戟角上附着一种金属属性，增加长角的破坏力。

    【展翼虫鸣】：在挥动翅膀的时候，可以吸引其它虫类灵物，并为其他虫类灵物附加自身的金属属性，对其他虫类灵物进行保护。

    专属特性：

    【虫之殇】：周身每有一只虫类单位死亡，自身的金属属性便会有一种发生裂变，由原本防御型的金属属性，转变为进攻型的金属属性。

    虫类癌灵物戟角反天兜作为一只癌灵物，十分不合格。

    因为戟角反天兜的自身破坏性不强，最多便是会大量吞噬金属。

    运用自身胃囊中吐出的强酸，腐蚀整片矿山，去侵害金属矿产。

    按理来说，一只自身破坏性不强的虫类癌灵物，在危险评级中一般只会评为D级。

    可在辉耀，戟角反天兜的危害评级，却被评为了S级。

    这种原因主要要归功于戟角反天兜的精英级技能展翅虫鸣。

    展翅虫鸣对其他虫类癌灵物的吸引力极大，甚至能够吸引异虫。

    六十年前，辉耀原本有三十七座大城。

    可现在，沃壤城已经永久消失在了辉耀的版图上。

    这一切的根源，就是因为虫类癌灵物戟角反天兜。

    戟角反天兜虽然不会控制被自己振翅吸引来的虫类灵物。

    但这些被吸引来的虫类癌灵物，只要听到戟角反天兜的振翅声。

    哪怕饿死，也不愿意离去。

    饥饿的虫群会尽可能的去吞噬一切可以食用的东西。

    哪怕是沙粒和尘土。

    沃壤城以肥沃的土壤而出名。

    在辉耀的所有的大城中，一度排到前十。

    只是肥沃的土壤导致沃壤城地界上的虫类灵物极多。

    地里有一只蝗虫，一名灵气职业者能够很轻易的击杀。

    可被戟角反天兜振翅吸引，常见的蝗虫聚集在一起，就变成了蝗灾。

    而各种各样的蝗虫，只是戟角反天兜振翅吸引众多虫类灵物中的一种。

    在很短暂的时间，大规模的虫灾便在沃壤城外成功酝酿。

    对于虫灾，沃壤城城主哪怕没有查明原因，依旧摆出了十二分认真的态度。

    甚至还去请了镇灵司帮忙。

    镇灵司因为是次元裂缝活跃阶段，特意加派了两名司长使。

    可由于在次元裂缝活跃阶段，异虫次元裂缝不断洞开。

    一场人间惨剧，在所有人都没来得及准备的情况下便上演了。

    戟角反天兜的振翅，拥有安抚虫类灵物的作用。

    使所有感受到了翅鸣的虫类灵物，都不会攻击同类。

    这也是有史以来第一次，虫类灵物和异虫和谐相处。

    虫类灵物进行战斗，无外乎依靠强大的身体素质，或是依靠自身的元素能量与毒素。

    戟角反天兜把自身的金属属性分给虫类灵物和异虫。

    把本就难以破开防御的物理系异虫和虫类灵物，变成了名副其实的铁疙瘩。

    也让那些身躯孱弱，却毁灭性极高的元素系，毒系异虫，有了抵抗物理攻击的本钱。

    难以被灵气职业者针对点杀。

    沃壤城为了抵抗虫灾，大部分钱都花在了城卫军的训练上。

    四名司掌使，实力均达到帝级。

    这已经是次元裂缝活跃阶段，镇灵司对各大城的最高力度。

    可这些强者在虫灾中，却无一人生还。

    因为除了普通的虫类灵物和异虫，会被戟角反天兜的翅鸣吸引。

    就连虫类癌灵物，也同样会被吸引过来。

    四种虫类癌灵物，搭配数不尽的异虫和虫类灵物，配合戟角反天兜。

    缔造了辉耀史中最大的灾难，成为了辉耀心中永远的痛。

    最后三位冕下亲临，也足足花费了数月的时间。才将虫灾平息。

    据说在虫群的供奉下，那只初始可能只有银阶的戟角反天兜。

    已经在这场辉耀的灾难中，被供养到了钻石阶的存在。

    相同虫类癌灵物的技能和专属特性基本上是固定的。

    并不如灵物那么多变。

    那只钻石阶的戟角反天兜，因为身边死了太多的虫类灵物。

    叠加了太多的进攻型金属属性。

    经过无数的裂变，最终竟然对冕下造成了重创。

    甚至还导致蝉鸣的肉身，受到多种金属属性裂变的侵扰。

    修养了整整近二十年。

    这也是为什么蝉鸣身为辉耀冕下，在与月后，厨尊，竹君都交好的情况下。

    自身的圣源之物解意之风，却一直都没能晋升十星的主要原因。

    镇灵司一向收容天下癌灵物，可面对戟角反天兜，这种能够造出毁灭性灾难的S级癌灵物。

    夜倾月毫不犹豫的下了杀手。

    神木联邦显然没有发生过戟角反天兜造成的灾难。

    也没有对虫类癌灵物进行精确的评级。

    否则怎么敢把这种成了气候，足以把神木联邦毁灭的东西，随随便便拿到冠木宴会上拍卖。

    难怪刘杰会在见到戟角反天兜后如此激动。

    刘杰的虫母不管是制造出的虫群，还是自造出的虫类癌灵物。

    均能够被戟角反天兜附着金属属性，群体提升防御力。

    除此之外，随着不停吞噬各异的金属

    戟角反天兜本身，也具备着极为强大的力量。

    经过灵物观察员和学者的研究，大兜虫属的灵物，属于虫类灵物中的王者。

    各个都有着极强的力量。

    刘杰依靠虫母作战，最缺的便是单体战力。

    (本章完)

