    陈晋买饭回来，将盒饭分给伙计们，看见李少泽盯着窗外思索，将饭盒放在桌上，抬头询问道：“李sir，现在怎么办？”

    谁都没想到，案子刚刚开始，就遇到了难题。

    伙计们也都将目光，移向他们的阿头。

    “整理一下现在全港火药捞家的情报。”

    李少泽垂下头，吸了口奶茶，他觉得必须从另一个角度入手了。

    毕竟当差的，难免和古惑仔打交道。这些古惑仔消息灵通，顺着源头查下去，肯定能够找到线索。

    何况现在匪徒开价一个亿！

    这笔钱银河地产无论如何，都是拿不出来的。

    匪徒最后如果收不到钱，肯定还会搞出更大的案子来报复。这种后果，对于李少泽而言，影响太大了。真出现的话，他干脆可以引咎辞职，收拾收拾，准备回大陆卖奶茶了。

    ……

    “李sir，现在全港的火药捞家有四个人。”芽子速度很快，就整理出了一份资料。

    她虽然调入重案组，但实际上很少会外出行动，一般都行政的事务，都交给她来打理。

    由于在军装组，有过行政的工作经验，所以黑带高手芽子，做文职的效率，居然也是全组中的最高的。除此之外，还有两个警员，被李少泽安排给芽子打下手。

    “分别是黑狗陈，鱼佬王，以及和联胜的丧辉，东星的乌鸦。其中黑狗陈和鱼佬王，一个跑路了，一个在赤柱。”

    “乌鸦和丧辉，现在都还在做这门生意。”芽子说完，李少泽沉凝了一下。

    其实火药这种东西，在港岛的市场并不大。毕竟大家都图钱，谁没事天天点鞭炮玩？只有傻子才会认为，砸一个商场，就能赚到一亿。要知道，不是每个商场的老板都姓王。

    所以一直以来，捞家也不多。有货在卖的，一直就这么几个人。何况真正有钱的社团，想要搞事情，直接到国外买军火就行了，一发GPR比什么都好用，也没必要买火药。

    现在想来黑狗陈和鱼佬王，一个跑路，一个坐监，由他们供货的可能性不大。现在还有在卖货的，就只剩下丧辉和乌鸦。

    这时候梁画蕊插了一句嘴：“东星的乌鸦，因为货不多，现在只卖给社团的自己人。”

    她对东星的事情，没想到还挺了解的。

    李少泽点点头，顺手抄起椅背上的夹克外套：“晋仔阿杰，跟我出去一趟。”

    “先去找丧辉。”

    ……

    九龙，一家歌厅里。

    丧辉这几天小赚了笔钱，搂着怀中的妞，上下其手，不亦乐乎。他马子发现辉哥今天，出手居然变的大方起来，伺候的也十分殷勤。

    “过几天，我带你过澳门，好好玩两天。”

    “真的？”浓妆艳抹的马子，靠在丧辉手上磨蹭着。

    丧辉嘿嘿一笑，一只手明目张胆的越滑越深：“道上的人都知道，我丧辉一言九鼎，言而有信。”

    “哦？辉哥最近怎么发财。”闪烁的灯光下，一个穿着夹克的男人，直接坐在了他对面的沙发上。

    “关你屁事。”丧辉被破坏了气氛，直接甩出了一幅嚣张脸。不过刚坐下的李少泽，心里倒没生气，顺手嗑了两个瓜子：“我是兄弟介绍来的，想和丧辉哥买点货。”

    “什么货？我不卖粉的。”丧辉装一脸无知，还懂得玩虚招，打了个幌子。不知道的人，真会给他混过去。

    李少泽摇摇头：“我想要买点鞭炮炸鱼，你知道的，最近生意很好做。”

    “妈的疯子，你以为炸商场，是谁都可以做的吗？”丧辉骂骂咧咧将酒扔在桌上，心里那叫一个气。

    一个月前出手了一批货，量很大，让他赚了一笔。不过就连丧辉都没想到，那伙扑街仔，敢直接用火药炸商场。

    而且还是先炸了，再勒索，惊到他瞠目结舌。你就这么屌吗？爆炸前打个电话不会？电影都这样播，你就不能学着点？

    明天他准备带马子过澳门，还不是因为下午看见了新闻啊。

    在看到新闻的时候，他就知道这件事搞大了，为免被警察盯上，先去澳门避避风头再说。没想到现在，警察没来，又引来了一伙疯子。

    不过李少泽一听这话，顿时就轻咦了一声：“哦？除了我，还有谁敢做这件事情。”

    他心中立即就断定，货肯定就是丧辉卖的。

    “滚蛋，别来烦我。”现在为免引火烧身，丧辉一点想卖货的打算都没有，起身就打算闪人。但是李少泽却不会放过他，打了个眼色，陈晋和宋子杰就踏出一步，挡在他面前。

    丧辉一看情况不对，转头盯着李少泽冷声道：“我是乐哥罩的。”

    “乐哥？名气很大吗？”李少泽听说过和联胜的名头，但是对乐哥还真不太熟，于是他指着丧辉的鼻子：“乐哥罩的了不起啊。”

    “呵。”

    丧辉虽然在社团地位不高，但是和联胜乐哥的名头，说出来足够吓死人。

    他相信，眼前这个乡巴佬，绝对不敢动他。

    不过李少泽却毫不客气，一挥拳就将丧辉砸爬在桌子底下：“老子英国女皇罩的，有没有比你乐哥了不起？”

    他撩起衣服，露出腰间的配枪，将证件甩在丧辉脸上。陈晋和宋子杰，站在李少泽身后，同样气势逼人的撩起外套。

    到现在丧辉才反应过来，自己倒大霉，碰到差佬了！

    而且他不是傻子，一下就明白，这个差佬是冲着商场爆炸案来的。前面一不小心说漏嘴，现在搞不好要去吃牢饭。

    呸！

    英国女皇了不起啊，不就是个被包养的小白脸。他丧辉这辈子，最看不起靠女人的男人。

    于是丧辉眯着被打肿的眼睛，摸起了地上的证件，偷瞄了一眼名字，乖乖爬起来帮李sir在胸口别上：“李sir，我是绝对不会出卖北极熊的。”

    “北极熊？”李少泽点点头，随后转身道：“晋仔，回警署查下北极熊的料。”

    宋子杰临走前，冷冷的拍了拍丧辉的狗头：“以后说话注意点，别惹李sir这么帅的男人。”