    钟溢听了女人的话，气的差点想打人，也不管有没有孩子在了，直接对女人吼道。

    “TMD的你要不要脸啊，这是我房子，你还要我们出去，你TMD的是强盗啊，如果不让你老公回来，我就把你们都扔出去。”

    “反正这房子是我老公买的，我不管，你们给我出去。快点出去。”

    女人一说完，而她身边的两个孩子也跟着哭了起来。女人连忙蹲下来安抚她的孩子。

    两个警察也为难了，看这情形这房子是钟溢的，但女人这边还有两个孩子在，他们也不好直接采取行动，只能继续劝解女人给他老公打电话。

    但女人自始至终就说他老公晚上会回来的，让他们晚上过来，电话也不肯打，他老公的手机号码也不肯说。弄的两个警察也没有办法。

    只好过来对钟溢说道，“这位先生你看这样行不行，这房子呢，她老公也不在，要不晚上的时候我们再过来。”

    “警察同志，这是我房子，为什么我要晚上过来，他们这是侵占他人财物啊。你把他们赶走，这房子我现在就要住。”

    警察还没有开口，那女人就急哄哄的开口说道，“这房子我们花钱买的，你说你的就你的啊，你有房产证这么样，我们是付了钱的。”

    “那你们两个当事人都跟我们去所里，这事就清楚了。”

    “我不去，我还有我两个孩子要照顾，这房子是我老公买的，你们快出去。”

    “你不去，那叫你老公回来啊，你这人这么说不通啊。”两个警察也被女人的死脑筋给难住了。

    “我说了，我老公晚上会自己回来，我也没有他电话，让你们晚上再来。”

    “那你老公的工作地方你总知道吧，你告诉我们，我让我们的同事去找你老公，这总行了吧。”警察只能无奈的对女人说道。

    “我也不知道我老公在哪工作，你们还是晚上来吧，那时候我老公就回来了。”女人一脸倔强的的说着。

    因为有两个孩子在，两个警察也没有过激的行动，只能过来跟钟溢商量。

    “你看这事，她老公也不在，要不晚上的时候，我们在过来了解一下情况这么样，看这里面有什么误会。”

    “那晚上我们住哪里，我回自己家，连住的权利都没有了，你们把他们带走，我自己家我要住的。”

    钟溢也不肯退让，坚决要警察帮他要回自己的房子。

    两个警察只能又对女人说道，“那你老公晚上什么时候回来。”

    “这个我也说不好，早点的话到12点样子就回来，迟点的话可能要到三四点钟。”

    两个警察听到这句话头更大，只能打电话让所里派两个女警过来，帮忙着带孩子。打算把钟溢跟女人带到所里去调解。

    没有一会，两个女警也赶到了，但女人却带着孩子进了房间里，把房间门给锁了起来。

    “我不会跟你们去派出所的，有什么事，你们等我老公回来找我老公，这房子是我们的。”

    这一情况，看的是钟溢目瞪口呆啊，对着旁边的警察问道，“这这么办，我的房子我要不回来了是吧，你们给我想办法把他们赶走啊。”

    “对啊，警察同志，你们不能光说不动手啊，我们今天晚上还没有住的地方呢。”洪涛在一旁说道。

    “要不，你们准备一下资料，去法院诉讼解决吧。”新来的女警说道。

    “我房子被人侵占了，找你们警察过来，你们要我去诉讼解决，那找你们有什么用。”

    钟溢也被搞得有点气急败坏了，直接冲着警察说道。

    钟溢想想上一世，活了那么多年，这样的事情自己一件也没有遇到过，只有在新闻上看见过，想不到这一世自己也碰上了。

    是上一世自己活的太失败了，这种奇葩事情不愿意找上自己吗。钟溢不由的心里感慨了一下。

    几个警察又去敲了一下房门，让女人出来，解决一下问题，但女人在房间始终称这房子就是自己的，让钟溢他们滚。要不晚上等她老公回来。

    这下子，三方人员就这么僵持了下来。警察是走也不是，不走也不是。

    “洪涛，你带人把我把门给我砸了，把人给我扔出去，还有他们的东西也给我扔出去。”钟溢实在是忍不住了，对着洪涛说道。

    洪涛一听钟溢的话，过去想把房门给踹开，却被两个警察给拦了下来，“你们不可以这样使用暴力的，应该用法律来维护权益。”

    “你们不是执法人员嘛，你们倒是执法啊，我们来了都多少时间了，你们还没有给我解决，你们到是想办法啊。”钟溢毫不客气的说道。

    “你们稍微在等一下啊，我打电话通知一下我们领导。看他怎么说。”

    一个警察出去打了一个电话回来后，对钟溢说道，“要不你们先找个地方住下来，留个电话，等她老公回来后，我打电话通知你们过来协调这么样。”

    “不对啊，警察同志。这明明是我的房子，这么要等她老公回来我们再来协调。是不是我把别人家占了，说要等我老婆回来才肯搬走这样就行了。她老公一直不回来，她就可以一直住这里了。”

    “那不可能，你可以去法院起诉的。她们自然会停止对你房子的侵占。”

    “我好好的有房子不住，让我们去找别的地方住，我们住哪去啊。”

    “这个你们可以在附近找一家旅馆住住，也就一晚上的事。”

    “警察同志，你是不是看我们好说话，让我们去住旅馆啊，这钱谁出啊。”

    钟溢对警察一说完，对着洪涛吼道，“洪涛，还愣着干什么。把屋里的东西给我扔出去。一样也别给我留着。”

    警察一见洪涛带着陈建国跟陈爱国两个人开始搬东西了，连忙上去阻拦，对着钟溢说道，“你们这样是违法行为知道不知道。这是他人财物。把东西都放下。”

    “那他们不违法了。”钟溢吼道。

    “和你说了你可以去法院起诉，现在先找个地方住下来，等法院判了你可以要求他们赔偿的。你怎么听不懂好话啊。”

    “那我也不管，洪涛把门给我踹开，把人跟东西都给我扔出去。”

    “你人咋这样，没有看见里面还有两个小孩吗，万一孩子受到惊吓这么办。”

    一个女警跑到房间门口，把身子挡在了门前。对着钟溢吼道。

    女人在房间里默不作声，钟溢跟警察却吵了起来，这时候，又过来了两个警察，在场的民警对新来的其中一个警察叫了一声所长，并把事情的经过对他说了一边。

    所长听完民警的话后对着钟溢就是一顿训斥。

    “你既然说房子是你的，你把房产证给我拿来再说。现在出去找个地方住下来，这事明天来我们所里解决。听明白了没有。”

    钟溢被所长一顿训斥后，憋屈的朝这墙壁就是一拳，“行，你们懂法，那我就叫一个懂法的过来，不是要房产证吗，我给你们拿过来。”

    说着钟溢拿出了手机，找到马腾讯的电话拨打了过去。

    电话被接通后，电话传来了马腾讯的声音。“钟溢，你这么给我打电话了。有什么事吗。”

    “小马哥，你们公司有律师吗，现在给我派一个过来行吗。”

    “有是有，但到越市的话路有点远啊，他过来也要明天了。”

    “不用来越市，我就在深市。我房子被人侵占了，我赶人还说我违法了。”

    “你来深市了，在深市哪里我让人现在就过来。等晚上我请你吃个饭。”

    钟溢报给了马腾讯他所在的位置，并约好了晚上吃饭，就挂断了电话。

