    康应乾离了丁字街，乘着漫天月色，踽踽独行，月光照在他灰白的发髻上，在青石板街道上留下一道长长的背影，孤独而冷清。

    老康对四周城墙上正在发生的激烈战事置若罔闻，直到走到西城，他才停下脚步，这里是官员们聚居的区域，也是康应乾的家。

    在一座偏僻破旧的宅子前站定，偷偷打量一眼四周，月色朦胧，抬头望见正门斜斜挂着的“康”字牌匾，康字影影绰绰，两边挂着的灯笼早已熄灭。

    伸出枯枝般的老手，砰砰敲响院门。

    等了许久，院门终于吱呀声响，里面闪开条缝，露出个妖艳妇人的脸，朝外面上下打量一番，诧异问道：

    “怎的回的这么早？”

    “衙门今日无事。”

    他语气低沉，顺手推开院门，妇人没再和他说话，径直往楼上去了。

    康应乾跟着妇人后面，走过破败不堪的院落，进了屋，没有上楼，堂屋比外面更显狼藉，四角没什么家具，摆着几张旧桌椅，神龛下还残留着昨日摔碎的茶杯瓷片儿。

    妇人约莫三十多岁光景，此时阴沉着脸，像一尊求子观音神像，撩开马面裙，一屁股坐在神龛旁边，大口大口咀嚼泡饭。

    康应乾一言不发的将工坊制服脱掉，去里屋换了件粗布麻衣的常服。

    捡了个粗瓷杯，倒了水，举着杯子呆呆望向四周。

    屋子里只剩下几张桌椅和光秃秃，好像少了点什么。

    康应乾嘴巴吧唧吧唧，神态疲惫，竟然打起瞌睡。

    醒来时，不知是什么时辰，朦朦胧胧想起武定皇帝托付给他的玉佩还在制服里，便起身回屋去拿。

    他吃力的从椅子上站起，全身骨头缝都在咔咔作响，跨过门槛时差点摔倒在地。

    迎头撞见个松松软软的东西，抬头看时，小妾一手将玉佩攥在手心。

    “绪儿在辽东冻死你都不管，手里有钱不肯使！这是什么？”

    康应乾脸上挤出笑道：“夫人，低声，上楼说去。”

    “老娘可不像大妇那般傻，病了无钱医治，活活给拖死，说，你还藏了多少银子！绪儿在辽东可用的上！”

    两个月前，康应乾遭六部十多名官员联名举报，以通敌、贪污渎职等罪下狱，依律当斩。

    武定皇帝决定网开一面，放康应乾一马，毕竟是多年的老部下，然而杨镐一排死活不肯，发起更多官员弹劾康应乾，还把矛头指向了乔一琦。最后在各方博弈下，判康赢钱抄家充军，康佳几十万家产抄没一空，家中男丁十五岁以上者，皆被发配辽东守边。金虞姬杨青儿乔一琦等人力保之下，老康得以免死，也不用发配库页岛。

    康应乾正室程氏惊吓忧虑而死，独子康光绪被充军宁古塔，至今生死未知。

    康光绪是侧室张夫人之子。

    康应乾听了张夫人说这几句，心里自有五分不自在，得上楼去。

    这是间六椽楼屋。前半间安一副春台，桌凳；后半间铺着卧房，贴里安一张三面棱花的床，两边都是栏干，上挂着一顶红罗幔帐；侧首放个衣架，搭着手巾；这边放着个洗手盆；一张金漆桌子上，放一个锡灯台；边厢两个杌子；正面壁上挂一幅仕女；对床排着四把一字交椅。

