    “我喜欢找人打架，但是我又不傻，你这么厉害我打不过你，我认怂怎么了？”武疯子说的理所当然，根本就不觉得这是一回丢脸的事情。

    周围的很多人听到武疯子这样说以后，也是感觉有点惭愧。

    他们就做不到武疯子这么坦然，如果他们输了的话，只会感觉非常的丢人。

    但是，武疯子不是这样，莫语对武疯子也是有一丝欣赏。

    武疯子虽然说喜欢找人打架，但是，被打服了以后，性格还是挺好的。

    莫语用自己的拳头让武疯子服服帖帖的，也震慑住了周围的很多人。

    很多原本想要找他挑事的人，看见武疯子这个好战狂人都被他打的服服帖帖的，他们也不敢出手。

    武疯子身边的中年人见武疯子被打败以后，并没有气馁。

    他也是欣慰的看着武疯子，虽然，他是在武疯子身边保护他的，但是，对于武疯子的事情，他基本上不插手的。

    只要武疯子没有遇到生命危险，那么，他就绝对不会出手。

    此刻，看着武疯子遇到强敌，不仅没有气馁，反而心态非常的乐观，这正是他们想要的结果。

    因此，中年人只是笑着点了点头，没有说话。

    莫语还担心武疯子身边的中年人突然攻击他呢，看见这中年人只是笑着没有说话，他也松了一口气。

    看来，武疯子能够有这样的性格，跟他身边的人有关系的。

    毕竟，每个人的成长环境是非常重要的，武疯子被莫语打败以后，甚至还和莫语聊起了天，就像老朋友一样。

    根本就没有意识到自己刚刚被莫语按在地上暴打一顿的事情。

    “你打败了我，而且，还是在我最擅长的领域打败了我，以后你就是我大哥，你说话我相信，不过，我还是要和你说，虽然你这次打败了我，但我会努力修炼，以后还会找你打架的！”

    武疯子一脸认真的看着莫语道。

    莫语听到武疯子的话以后，他笑着点了点头，他倒是挺喜欢武疯子的这个性格的。

    ”我并没有打败你，如果你全力释放的话，我或许不是你的对手。”

    莫语认真的道，他们两个人只是切磋都，没有使用灵气。

    只是凭借自己的肉身力量贴身肉搏而已，如果武疯子释放自己的圣人三重的境界的话，莫语也不是他的对手。

    他感觉得到武疯子的身体之中，拥有一股狂暴的力量，他并没有释放出来，一旦释放出来的话，那将是毁灭性的。

    “我们武神殿的人，败了就是败了，没有这么多借口，你能以神帝境六重的肉身打败我，你就比我强！”武疯子大声道。

    看见武疯子这么豪爽的性格，莫语也是产生了结交的意思，武疯子这个人的性格，他非常的喜欢。

    他不会为自己找借口，失败就是失败，并且，他失败以后不会气馁，而是会迎难而上！

    正大光明的向他发起挑战，表示自己以后还会找莫语打架，如果玩阴的，莫语就要提防他了。

    但是，武疯子是正大光明地提出了要挑战他，他倒是挺喜欢的。

    “我很欣赏你！”莫语毫不掩饰的道。

    “哈哈，我也很欣赏你，我想向你讨教一下，我为什么打你你不会疼的方法？”武疯子笑着好奇的道。

    “咳咳，这是我的秘密，密不外传，希望你能够理解！”莫语干咳一声。

    他这可是鸭脖的能力，鸭脖化身成战斗狂人的时候，是不知道任何的疼痛的。

    所以，他可不能把这个能力交给武疯子，武疯子的眼里闪过一丝失望之色。

    不过，他也能够理解，毕竟每一个人都有秘密。

    而且，这种不外传的方法，他也不能怎么着，他笑着点了点头，“好，那我以后就经常找你切磋吧。”

    听到吴武疯子这样说以后，莫语点了点头，“没事，只要你想打架，随时可以来找我。”

    “那怎么找你呢？”武疯子好奇的道，他想要知道莫语是来自哪一个势力的。

    莫语皱了一下眉头，“我居无定所，不过，短时间内我应该会在瑶池圣地这里呆着，只要我在这里的一天，你来找我都行。”

    “好，那我以后就来找你切磋。”武疯子非常的开心。

    甚至，他的眼里充满了惊天的战意，他在他的这个领域，很难遇到对手。

    和他同级别的青年才俊，基本上都不敢和他肉身单挑，莫语是他遇到的第一个可以在肉身上面，正面打败他的人！

    所以，他对莫语非常的感兴趣，虽然莫语并没有告诉他自己来自哪一个势力。

    但是，莫语说了，只要在瑶池圣地这里，随时可以来找他。

    他也是非常认真的记住了这一句话，他决定好好的锻炼一下，等实力变强一点，再找莫语切磋。

    他对莫语那一种根本就感觉不到疼痛的能力，非常的感兴趣，他就不信自己打不疼莫语。

    “我叫武疯子，你叫什么？”武疯子问莫语道。

    “我叫莫语。”莫语道。

    “莫语，你是准备来精选姬紫月的圣卫吗？”武疯子好奇的道。

    “不是，我只是来看看。”莫语摇了摇头。

    武疯子看了一眼莫语身边的白小灵，然后，皱了一下眉头。

    “姬紫月的实力非常的强悍，想要成为她的圣卫的话恐怕不太容易，如果你想成为她的圣卫的话，我们俩也许是竞争对手，我已经认定她了。”武疯子对莫语道。

    “我真的只是来看看她。”莫语感觉武疯子好像把他当成了最大的竞争对手，他也是颇为无奈。

    他这次确实是来看姬紫月的，毕竟，两人在北漠的时候就约定好了。

    如果来到中州以后，两人就在瑶池圣地这里见面，这一次，他也是单纯的过来见姬紫月的。

    并没有想过要成为姬紫月的圣卫。

    然而，武疯子根本就不信莫语的话，来到这里的人，谁不想成为姬紫月的圣卫啊，要不然的话，明知道姬紫月在这里，干嘛还拼命的往里面挤。

    现在，武疯子也只能在这里排队，因为前面有很多强大的青年才俊，正在和姬紫月在那边切磋。

    姬紫月挑选自己的圣卫的话，她要亲自检验自己圣卫的实力。

    只有她觉得合格了，才有资格成为她的圣卫。

    此刻，前面传来的消息，姬紫月到目前为止都没有选到任何满意的圣卫。

    “要不我们两个组队吧，以我们自己的力量的话，挤不进去的！”武疯子突然对莫语提出了邀请。

    莫语一愣，武疯子对莫语解释道，“现在里面的这些人，基本上都是成群结队的，并不是单独进去的，想要进去的话，得打败他们！”

    武疯子这样一说，莫语就明白了，怪不得他感觉周围有很多强大的青年才俊，但是，他们也被挤在了这外面。

    原来是里面的那些人组了队的，如果几个青年才俊组在一起的话，那么，实力就非常恐怖的。

    就算某个青年的当兵作战能力非常强，但是，遇到几个强大的青年，他也不是对手啊，只能被逼迫留在这外面。

    武疯子此刻就是这样的，他一个人打不过其他几人组成组成的小队啊。

    他也看不惯和别人组队。

    到目前为止，并没有让他看得上眼的伙伴，要不是莫语打败了他，他也不会和莫语组队的。

    此刻，他被莫语打服了，他想要和莫语组队。

    他感觉凭借他和莫语组队的话，再加上旁边的白小灵，他们三个人进去的话，应该是没问题的。

    武疯子的建议，莫语也是心动了。

    随后，他毫不犹豫地答应了下来，“行，那我们就组队进去瞧瞧。”

    莫语相信，以武疯子的实力，再加上白小灵作为瑶池圣地的人，组合起来，进去的话应该要容易一些的。

    而且，他们还可以招募一些队友进来，如果他们的队伍庞大的话，挤进去是没问题的。

    “听说你们要组队，要不要让我也加入你们呀？”就在这个时候，御神宗的天宇走了过来。

    听到天宇的话以后，莫语也是一愣，没想到天宇会主动的加入他们的队伍。

    武疯子看了一眼天宇，对天宇的实力颇为忌惮。

    毕竟，天宇是御神宗的人，非常擅长精神刺杀。

    武疯子就是拳头硬，但是，精神防御的话，非常的脆弱，他这样的人最忌惮的就是天宇这样的精神刺杀者。

    “你问莫语。”武疯子道。

    他现在被莫语打服了，以莫语为主，莫语说什么，他就算什么。

    而天宇的目光，也是在盯着莫语的。

    武疯子也知道这一点，天宇是为了莫语而来。

    莫语见天宇的目光在盯着自己，他感觉有点不舒服，不过，天宇的实力确实很强，连他都不敢正面的和天宇较量。

    如果天宇加入他们的队伍的话，或许是一个很好的结果。

    但是，他担心天宇搞偷袭，毕竟，他从天宇的眼里看见了冲天的战意。

    天宇一直想要和他切磋精神攻击。

    天宇见莫语一直迟疑不决，没有第一时间答应让他加入队伍，他笑着对莫语道。

    “我确实很想和你切磋精神攻击，不过，我向你保证，我们在一个队伍的时候，我绝对不会主动向你发起攻击，除非你同意！”

    听到天宇这样说以后，莫语盯着天宇的眼睛看了几秒，天宇眼里除了充满了战意以外，并没有其他的坏心思。

    他犹豫了一下，在召唤空间之中和几个召唤灵商量了一下，他让几个召唤灵观察一下天宇，看看天宇说的是不是真的。

    凭借几个召唤灵的经验，能够看出来天宇是认真的。

    “，主人他说的话可以当真！”恐怖老人道。

    他们都是老油条了，天宇是不是说谎，他们自然一眼就可以看出来。

    不过，恐怖老人还是对莫语道。

    “主人，防人之心不可无，你们可以暂时合作一下，不过不能长久的接触，他的目的毕竟是要找你切磋精神攻击。”

    听到恐怖老人的话以后，莫语内心了然了，因此，他看着天宇道。

    “我同意你加入我们的队伍，不过先说好，在队伍的时候，我们彼此不能互相攻击对方。”

    “谢谢，不过，我也要加一点要求！”天宇突然道。

    “什么要求？”莫语皱了一下眉头。

    “等这次合作完毕以后，我们两个人找一个地方单挑一下，我想看看是你的精神攻击厉害，还是我的精神刺杀术厉害！”

    天宇的眼睛里面，充满了冲天的战意。

    莫语感觉有点头疼，他不想和天宇战斗，因为他拿不准天宇的底细。

    但是，如果他不答应天宇的话，他感觉天宇会一直纠缠他。

    甚至，很可能会背后搞偷袭，刺激他战斗。

    他喜欢正面的，不喜欢玩阴的，所以，他和几个召唤灵在召唤空间之中商量了一下。

    几个召唤灵建议莫语先答应下来，天宇毕竟说了，等这件事情结束以后找个地方切磋。

    这件事情恐怕也不是那么快就可以结束的，莫语答应了天宇的要求。

    “行，那就等这次选举结束以后，我和你找一个地方单独的战一场。”

    天宇见莫语答应了，他的脸上顿时出现了一丝大喜之色，“我果然没有看错人！”。

    “你两要切磋，我可不可以看？”武疯子突然道。

    莫语擅长精神攻击，天宇擅长精神刺杀术。

    武疯子也知道这一点的，两个神仙打架，他自然非常的好奇。

    他也想知道究竟是莫语的精神攻击厉害，还是天宇的精神刺杀术厉害。

    “我们正好需要一个见证者，就你了！”天宇笑着道。

    莫语看了一眼武疯子，“可以。”

    两人都答应了，武疯子显得非常的开心，三个人就走在了一个队伍。

    当然，还有旁边的白小灵，白小灵作为瑶池圣地的弟子，武疯子和天宇也是对她非常客气的。

    “我也想看…”白小灵举着小手，表示她也想要看莫语和天宇切磋精神攻击。

    “不行，你太弱了，我们会伤到你！”天宇拒绝了，他和莫语的切磋可不是一般人能够观看的！

