    能进入地下世界排行榜的人，几乎都是很角色。

    未进入排行榜的人，每天只能在里面呆一个小时。

    进入排行榜的人，每天在里面呆的时间也不一样。

    第一名：24小时。

    第二名：18小时。

    第三名：12小时。

    第五名-第十名：6个小时。

    第十名-第五十名：4个小时。

    第五十名-第一百名：3个小时。

    排行榜的话，每周更新一次。

    “这中间的差距，有点大啊！”

    根据陆一舟所说，只要能拿到第一名，那他就能一直在这地下世界里呆着。

    “确实够大的。”陆一舟点头，随后继续说道。“不过只要能拿到第一名，就有莫大的好处。”

    “如果你能连续一个月都拿到第一名的话，那好处就更多了。”

    说到这里的时候，陆一舟的双眼中竟也出现了羡慕的神色。

    “有什么好处？”高牧好奇的问。

    在他看到，连续一个月拿到第一名，应该是一件容易的事情。

    “我不知道，也没有人知道。因为从地下世界出现到现在，还没有人做到这一点。”

    他的话，让高牧露出惊奇之色。

    “这种事，不是很简单吗？为什么没有人做到。”高牧好奇的问。

    “这个很简单，你是怎么认为的？”陆一舟用一种非常奇怪的表情看着高牧，随后说道。“这件事，其实很难的。”

    “因为想要拿到第一名，除了你要有超绝的实力之外，你还要有非常好的运气。”

    “当然，如果你有技压群雄的超绝实力，那就当我没错。”

    陆一舟的话，让高牧陷入沉思。

    “我要拿这第一名。”

    高牧低声道。

    “今天是周日，你只有不到一个小时的时间。一个小时的时间，拿到第一名，这多多少少有些扯淡。”

    在陆一舟看来，高凡是绝对不可能在这一周拿到第一名的。

    可在高牧同学的字典里，就没有不可能这三个字。

    和陆一舟又简单的聊了一番之后，高牧便回到了自己的酒店房间。

    他盘坐在床上，用灵气不停的锤炼自己的肉体。

    昨天那一个小时地下世界之旅，让高牧意识到，想要成为地下世界赫赫有名的人物，那就必须要锤炼肉体。

    在那个世界，所有人的灵气和境界都在一个层面上。

    但是肉体的话，却不是在一个层面上。

    高牧这一锤炼，就是锤炼了整整一天。

    等夜幕开始降临，高牧便躺在床上休息。

    等休息的差不多了，他起身朝着昨天那个地方走去。

    可让他没想到的是，昨天那个通往地下世界的门，竟关闭了。

    高牧无奈之下，只得拨通昨天的那个电话。

    没过多久，短信就发送到了高牧的手机。

    按照短信的指示，高牧来到了胡同的入口处。

    高牧刚到胡同的入口处，一辆汽车就停在了他的面前。

    他没有丝毫的犹豫，直接坐到了车上。

    汽车发动，周围的景色不停的变换。

    大概几十秒之中，司机回头对高牧说道：“到站了！”

    高牧打开车门。

    发现自己现在，已经处在地下世界了。

    付钱之后，高牧便从车上走了下来。

    他今天的目标，依旧是竞技场。

    他的新签到地，是竞技台。

    在地下世界，想要快速的提升排名，也没有比竞技场更好的地方。

    高牧的到来，让执法者都有些侧目。

    进入竞技场之后，高牧就选择了报名参加比赛。

    竞技场的规则，非常的简单，那就是没有任何的规则。

    排名规则的话，就更简单了。

    你随意的挑选对手，只要你能战胜对手的话，你就会自动获得对方的排名。

    当然，你要对战对方，也要经过对方的同意。

    看着身前的排行榜，高牧开始挑选对手。

    “90位，鬣狗212。”

    鬣狗212，是这人在地下世界的名字。

    此时的鬣狗212正在酒吧里消遣。

    当收到挑战申请的时候，他很不屑的一摆手，便直接拒绝。

    高牧的排名较低，在他看来，这种人是没有资格挑战自己的。

    高牧看自己被拒绝，也不意外。

    一个没有排名的人，却挑战一个有排名的人，不被拒绝才奇怪呢。

    “那如果我再加一点赌约呢。”

    这个世界的赌约，是即时生效的。

    高牧直接拿出一个亿，当做赌约。

    这次他没有再次主动挑战。

    因为有这个一个亿的存在，人们会主动挑战他的。

    事情和他预想的一样。

    当他放上一个亿的赌约之后，挑战接踵而至。

    高牧挑选了一下，很快就挑中了一个对手。

    一个排名在82位的高手。

    此人名叫烈虎213。

    “挑战开始！”

    伴随着一行字的出现，高牧和烈虎213都出现在了擂台上。

    “小子，我也不知道谁给你这么大的勇气，竟敢开始一个亿的赌约。不过我要谢谢你，我现在正好缺钱。有你这一个亿，正好能解燃眉之急。”

    竞技台上，高牧和烈虎213对立。

    而在竞技场的看台上，也有不少的观众。

    “这小子一定是疯了，要不然的话，也不会拿出一个亿挑战。”

    “难道他不知道，在这地下世界死了，就是真的死了。”

    “其实每年都有不少这样的人，只是大家都没有发现而已。”

    “这个人估计是想快速的提升自己的排名，所以才铤而走险的。”

    “一个亿和一条命，也不知道他是怎么想的。”

    ……

    看台上的观众们，都有些不太理解高牧的行为。

    “来吧，动手吧，别废话了。”

    高牧对烈虎摆了摆手。

    烈虎也不犹豫，直接朝着高牧就冲了起来。

    “死！”

    他拳头紧握，直取高牧的面门。

    “速度太慢了。”

    高牧岿然不动的摇头。

    随后只见他轻描淡写的伸出一只手去，随后便非常轻松的抓住了烈虎的一只手。

    还没等众人反应过来，高牧握住烈虎的手，就猛然发力。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，烈虎的手直接被高牧掰断。

    “死！”

    高牧怒吼了一声之后，直接把烈虎整个身体，狠狠的砸在地上。

