    易容项链有个非常BUG的地方，就是陈默只要利用神识观察被变换的对象，或者说体貌特征的话，就能够将模仿的对象所有体貌特征都能够易容的一样，因此这个需要验证的电子屏幕扫过的，就是那个暗哨的掌纹。

    甚至，说话的声音，还有个头，还有细节的地方，只要利用神识观察过的，都能够易容出来。

    因此，陈默在面对这种指纹之类的地方，还真的是不怕。

    “嘀！”的一声，电梯就开始运行下降，授权通过。

    “果然如此！”陈默呵呵一笑，感觉自己的智商有了一个新的高度，无聊之中的一种自我调侃乐趣。

    这些天来，东奔西跑的总是忙碌着，所以也就在平时自我调侃一下，让自己缓缓心情。

    很多时候，建设安全屋也好，还是建设什么防弹体也好，大家都喜欢将这种建筑建设在地下，还真的没有谁了。不过，对于买哈提这种人来说，这里已经是很不错的选择了。

    他以为只要不待在现场，那么陈默就找不到他。呵呵！实在是太小瞧修真者了，只要在追寻符箓的范围内，什么人都能够找到。

    “叮！”的一声，电梯到了目的地。

    不过，电梯门打开之后，却是击中报警装置。如果这里没有授权的话，进入就会报警，整个底下空间绝对开始运行防御措施。

    陈默再次利用暗哨的掌纹，解锁了一切的报警系统。虽然所有的人都在幻境中，但是地下室的报警系统和监~控系统依然在运行着。

    为了不让其报警拉响，陈默需要一一验证取消这些报警。

    然后直接就去了地下室的监~控控制中心。这是地下控制系统的中心，也是所有一切的报警系统源头。

    里面两个人正坐在那里看着电脑屏幕，但是涣散的瞳孔表明，这两个家伙现在还在幻境中不可自拔。

    不过，这两个家伙留着口水，并且还有着种种的猥琐表情是几个意思？

    幻境中，所产生的幻境，都是根据当事人在进入幻境的时候所处的时间段，现实在做什么，那么进入幻境后也就在做什么。

    而此刻两个家伙如此猥琐的表情，自然也就知道这两个家伙，在幻境中绝对没有做什么好事情！

    对于监~控系统和一些操作硬盘录像机，陈默自然是不会的。但是他不会，这两个操作人员是没有问题的。在幻境中，自然什么样的操作都可以，只要能够引入幻境中。

    因此陈默直接将两个家伙，从正在做的猥琐的事情中拉出来，然后引导这两个家伙，将所有的警报系统全部都关闭，也就是说这两个人现在开始在幻境中工作，知道陈默再次换个什么背景的时候，这种幻境才会更换解除。

    将监~控室的事情安排好以后，这才闪身进入不远的一个房间。

    房间里，两个人依然还处在，那个亲热的动作，却没有动弹，就那么安静的维持着一个动作，这两个人就是买哈提和他的女秘书。

    陈默上前将买哈提叼着的香烟给灭掉，这些一把将其抓~住，扔到了乾坤珠内。

    因为有了大阵，他也能够放心使用乾坤珠，然后心神随即进入乾坤珠内。

    买哈提被扔进乾坤珠以后，也就脱离了幻境的影响，随即就醒了过来。但是却发现自己刚刚正要发射呢，却突然之间换了个环境，而且这边的环境还非常的奇怪，非常的漂亮不说，空气中还有一种令自己沉醉的淡淡香味，而且闻的多了，精神竟然能够更加的清醒，并且身体也感觉非常的清爽。

    “这是那里？我怎么来到这个地方的？”买哈提没有高兴，而且有些紧张的观察着四周。

    这一看，就令他惊讶万分，他发现这里绝对不是地球，可能是其他空间也说不定！可是，自己是怎么来到这里的？难道是因为时光穿梭？

    正在惊讶，却听到头顶有人说道：“很惊讶么？”

    买哈提一抬头，就发现陈默的容貌似乎看不清，只是一个模糊的身影，这也是陈默他自己故意的。

    “这是哪里，你是谁？”买哈提虽然紧张和震惊，但是多年的领~导大马特勤的一半以上成员，权势滔天不说，也见过不少世面，自然在外人面前还是能够保持一点镇定。

    不过，心中滔天巨浪已经开始翻涌。因为看着空中模糊不清的身影，他就能够明白，自己所处的地方，可能真的不再地球，或者说应该非常的神秘。

    “你说呢？”

    “不好意思，我说不出来。”买哈提自然不是吓大的，虽然身处的环境有些陌生，但是这也不能成为恐吓自己的资本。就这点小意思，见的多了。

    “说不出来就算了，还是你自己先悟吧！能够感悟到了，自然也就知道知道我是谁了！”

    “那么能够说说这里那里么？”

    “这个也是一样，你自己悟吧！”陈默说道。

    “自己悟？这么说，你是不会告诉我这里是哪里了？”买哈提皱着眉头说道。

    “不错！”

    “看来，你是认识我的，只不过不想和我说什么而已、”

    “不错。”

    买哈提一听到陈默这么说，顿时有些抓瞎：“那么，你有没有考虑禁锢我的后果？”

    “呵呵！当然有考虑，不然我也不会让你出现在这里。”

    买哈提听到之后，一时间有些茫然，现在，他都不知道该怎办，也就没有什么能够凭借的。

    “呵呵！这是哪里不重要，但是我找你，想知道一些我想知道的事情。”陈默不置可否的说道。

    “哼！”买哈提虽然惊讶这里的环境，但是却不是轻易能够让其开口的，直接用冷哼表示。

    “看来你是不愿意，也不想交流了？”陈默问道。

    “不错！”买哈提说道。

    无论什么地方，如果变成~人质之后，别人想问什么就回答什么，那么自然也就没有什么本钱，直接就被他人所拿捏。

    买哈提做特勤多年，经手的犯人审问等等多的去了，自然清楚这里的道道。只有保住敌人想知道的东西，一点点的放出去，并且在这个过程中自救，这才是最正确的打开方式。

    不然，遇到这种事情，一股脑的交代出去之后，敌人知道了他所想要知道的一切，那么自己的生命就不由自主，等着别人的意志而处理自己吧。

    陈默当然知道买哈提打的什么算盘，直接呵呵一笑。虽然每次都是碰到这样的人，但是不撞南墙不回头，那就让他见见南墙吧！

    面对疾风吧！

    在乾坤珠内，陈默可以说是这里的主人。所以，所有的一切都可以通过禁制来控制。

    那么，审问一个家伙，能够让他感觉到疼痛，并且还死不了，自然再简单不过！

    那么买哈提如此的坚持，那就如他所愿，先感受一下痛苦是什么，然后在好好审讯一下吧！

    陈默双手引动，直接就控制住了买哈提的身体，将其禁锢住，然后一个禁制释放出来，买哈提就感觉到了无边的痛苦！

    竹筒倒豆快不快？非常的快！

    买哈提非常的硬气，但是在面对陈默的时候，尤其全~身都被他所控制之后，疼痛算什么？浑身痒若蚀骨又算什么，还有能够让他笑的喘不过气来，哭的撕心裂肺的止不住。

    这些东西，一套一套的来，顿时还没有经过一次完成的轮回，买哈提就已经崩溃了！他没有想到自己的意志，这么的经受不住煎熬，轻易的就缴枪投降。

    看着在半空中模糊的人影，买哈提却发现自己没有最初他所希望的那么硬气。而且非常的软弱，苦笑也好，全~身发~痒也好，其实都不过是一种惩罚，也是通过身体的感觉器官来感觉的。

    但是这些却令人承受不住，他想做硬汉，想要挺过去，但是可惜的是，他太看得起自己了！

    所以，买哈提不用陈默在说什么，直接从自己记事开始，就一一全部都交代了一遍。

    虽然花费了一些时间，但是在交代自己所做的事情，倒也没有再继续受到什么惩罚，到让他唏嘘了一下。

    陈默没有阻止买哈提的交代，而是就那么听着。虽然有很多都是他不想知道的，但是依然没有去阻止什么。这个时候，犯人的心里是崩溃以后的一种行为，不用去阻止，就好好听着就成，他什么都会一一交代出来的。

    最多，就是在买哈提说不下去，或者说想不起来的时候，询问一下关键信息就成了。引导这个家伙，将他所做的事情交代清楚就好。

    最后，他就开始交代，对于抓捕陈默所采取的行动，还有后手等等，全部都一一的叙述清楚。

    陈默点点头，没有想到虽然这个家伙比较年轻，头脑却非常的好。要不是他凭借修真者的手~段将其抓~住，其实放在一般情况下，这个家伙基本上就是抓不到的。

    智商在线，又能够调派大马国内的一些军队，甚至手里掌控者一部分的超凡者，那么如果不是因为陈默的实力过高，换另外一个人，绝对给跪了。

