    叶云见自己竟然无辜受了波及，倒吸一口冷气，连连摆手道：

    “在下才疏学浅，实在不敢献丑，刚刚想起家中有事，先走一步！”

    说罢，他拉着黄秀秀就要走。

    一见他竟如此扫兴，登时有人极其不满，怒道：

    “你这人怎的忒不视抬举？”

    “好不好是才气之事，敢不敢是胆气之事，纵是不好，我们也断然不会笑你！但你若是个无胆鼠辈，忒让人看不起！”

    有人附和道：

    “就是就是！看你夫人姿容绝丽、身段窈窕，怎的跟了你这样一个无才、无德、无胆的鼠辈，真是令人扼腕叹息。”

    “美人！跟我走吧，别与这鼠辈过了！”

    叶云的脚顿时生了根一样，再迈不动了。

    他脸皮厚，嘲讽他，他可以不在意。

    但当面撬我叶云的墙角，还让我老婆不和我过了。

    这也太过分了吧？

    陈青豁然转身，单手握剑，脸上满是冷肃杀气，沉喝道：

    “哪个孟浪子乱说话？站出来，看我一剑砍不掉你的狗头！”

    人一多了胆气就壮，更别提这伙人还都是贵公子富千金，无形中将陈青的铁血杀气冲淡了不少。

    是以，虽然被陈青那双眼瞪得心颤，还是有人梗着脖子犟道：

    “怎的？许人窝囊，还不许人说了？”

    “哼……”陈青握剑的手拧了拧，眼中闪过一抹杀意，冷声斥道：

    “当真都没长耳朵，听不出自己这些破诗，什么水准吗？”

    “方今长安城中风雨不歇，读书人心中没有报国情怀，不懂匡扶社稷，在这小破岛上写这些破玩意儿，还以为自己很有才华吗？”

    这话一出，所有人都似乎被戳中了痛脚。

    气氛凝滞了一下，有人不屑道：

    “今日作诗，不谈治国。有本事你做一首有报国情怀的诗出来，我们大家都给你磕头道歉！”

    “对！对！！！”有人大声附和道：“你能做出来，别说让我磕头道歉，吃屎都行！”

    黄秀秀颇为胆怯，轻轻拽了拽挽着的叶云胳膊，低声道：

    “老爷……不和他们一般见识，奴没往心里去的，快走吧……”

    叶云却长叹了一声：

    “这话都敢说，不让他们混口吃的，我心有不甘啊。”

    说罢，拉着黄秀秀又回桌坐下了。

    “晴儿，研墨。”叶云淡淡道。

    晴儿一个激灵，哪敢怠慢，连忙铺展宣纸，研墨润笔。

    旁边有人看叶云找不到台阶，不得不坐下写诗，大声嘲讽道：

    “呦呦呦！还起势了？”

    “你若做出个垃圾来，可休怪我们不买账啊！”

    这些人里也并非全都是傻子。

    他们逢场作戏，赞两句歪诗，也未尝不是官场上圆滑处事的一种预演练。

    但在气氛如此僵硬的情况下，叶云若是也做上一首歪诗出来，肯定会被人鸡蛋里挑骨头，大批特批的。

    到时候他就能见识到，眼前这些酸腐至极的公子小姐，开起嘴炮来，同样犀利。

    但叶云作为一个穿越者，怎么可能真的害怕“作”诗？

    他淡淡笑道：

    “待会儿，真的都吃屎吗？”

    气氛瞬间死一般的沉默。

    不少人直接怂了：

    “我……我可没说，我说的是跪下磕头……”

    “我吃！”也有三个不要命的，昂首挺胸站了出来。

    “行。”叶云点头，对身后陈青说道：“记好了，三个吃的，剩下都是磕头的。”

    说罢，叶云从晴儿手中接过毛笔。

    他心中冷笑：“报国情怀的诗是吗？老爷我当年背过好多啊！”

    笔落，成竹在胸，墨走龙蛇。

    顷刻间便在宣纸上写下了一首诗。

    【病骨支离纱帽宽，孤臣万里客江干。】

    【位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。】

    【天地神灵扶庙社，京华父老望和銮。】

    【出师一表通今古，夜半挑灯更细看。】

    ——《病起书怀》

    黄秀秀就坐在叶云身旁，原本满眼都是担忧，但目光随着叶云笔锋化作文字，一张红润的檀口，一点点难以置信地大张开了……

    这……

    好一篇怀忠抱义、忧国忧民的诗篇。

    “位卑……未敢……忘忧国？”

    黄秀秀喃喃品味着这最是画龙点睛的一句，美眸中不自觉落下滴泪来。

    原来……

    老爷心中，一直有这般远大的理想和抱负吗……

    纵然身在江湖，心思却一直寄挂朝堂、天下、百姓与这偌大的国家，每至夜半便辗转难眠，挑灯仔细研读诸葛孔明的《出师表》以明志吗？

    他脸上时时挂着的坏笑，恐怕是万千声叹息之后，最终堪破世事无常，才能有的玩世不恭吧……

    原来……老爷的格局，远比我想象的，还要宽广……

    黄秀秀握着叶云的手，不自觉攥紧了两分。

    她看着叶云侧脸的目光中，翻涌起浓烈的痴迷与爱慕。

    她为叶云的抱负而酸楚，为叶云的胸怀而鼓舞，为叶云未敢忘忧国的痛苦挣扎而心碎不已。

    真是个……令人痴迷的美男子呢……

    如此男儿，为何没生在帝王家？

    不……若他生在了帝王家，我岂不是没机会陪他看这江山繁华了？

    这一刻，黄秀秀险些情不自禁吻了上去。

    叶云却根本没感觉到自己老婆心中激荡的情绪。

    他只想装逼。

    除了装逼之外，也想喂饱那三个吵着闹着要吃屎的家伙。

    “请！”叶云一推手中宣纸。

    “切，什么玩意儿，连自己读读都不肯吗？我看你一定是写的太差，羞于启齿吧？”

    一个世家公子两步上前，拽过宣纸，低头一看。

    双眼一点点瞪大。

    呼吸一点点凝固。

    双腿一点点变软。

    “这……这……”

    那公子一屁股坐倒在地，目瞪口呆中呢喃道：

    “位卑未敢忘忧国……”

    “位卑未敢忘忧国！”

    “好诗……真乃……好诗啊！”

    见他这般模样，旁边连忙有人抢上，将手中宣纸取过，争相阅览。

    沉默，死一般的沉默。

    所有看过这诗的人，全都双眼呆滞，不可置信地看向叶云。

    如此绝句……他做的？

    忽然有个人满目含泪，噗通一声跪向了长安的方向，悲哭道：

    “陛下！陛下！臣……臣有愧啊！！！”

    这诗句字字戳心，尤其是有官职在身，曾经有一腔热血，而今热血泛冷之人，最是感觉一柄利剑直插心窝子。

    理想与现实在脑中交相轰鸣，振聋发聩。

