    在确定了要去帮宁浩宇后，我就给徐若卉打了一个电话，问她手头的案子处理的怎样了，她在电话里说，已经开始往回赶了。

    我在电话这边便把宁浩宇遇到的情况给她说了一遍，不等我说完徐若卉那边就打断我说：“初一，我明白了，我们这就回去接上你，今天咱们就动身。”

    徐若卉和海若颖回到这边，我们简单收拾了行装便出发了。

    一路上徐若卉就问我，能不能判断出案子是什么所为，我说：“中邪就那么几种情况，从宁浩宇舅妈的情况来看，可能是忽然被脏东西上了身，不像是被勾了魂。”

    “不过她叫宁浩宇爸爸，叫赵静芳妈妈，让我不由去怀疑一点，就是她身体里的那个脏东西会不会就是宁浩宇和赵静芳肚子里的那个孩子……”

    我这么说在开车的海若颖就道：“姐夫，不是说，孕妇一旦怀孕，那投生者的魂魄就完成转生，进入了母体吗？为什么还会跑出来再上了别人的身。”

    “难道你那个朋友妻子肚子里的孩子已经成了死胎了吗？”

    我说：“他们的孩子很健康，这几天刚做了检查，而且我之前还给他们的孩子算过命，一切安好。”

    海若颖“哦”了一声不说话了。

    而我此时心中忽然有一个想法，会不会之前宁浩宇沾花惹草落下的种，然后那个孩子被打掉了，魂魄产生了怨气不肯离开，而后变成了脏东西，再回来找宁浩宇报复。

    如果是这样的话，那他上了宁浩宇舅妈的身体是怎么回事儿呢，如果真要找宁浩宇报复，那应该上宁浩宇或者赵静芳的身体啊。

    难道那个脏东西不是想报复，而是想着和宁浩宇团聚，继续做宁浩宇的孩子？

    有这个可能，我忽然感觉这个猜测比较靠谱。

    想到这里的时候，我又给宁浩宇打了电话，问他之前没有收敛自己的“花花”性子之前，有没有让别的女孩儿打胎的经历。

    宁浩宇想了一会儿才犹豫说：“好像没有啊，我都很小心，百花丛中过，片叶不沾身……”

    “得了，我问你正事儿呢。”我赶紧打断他。

    “没有！”这次宁浩宇坚定地回答。

    我看着宁浩宇说：“你别骗我，等咱俩见了面，我再看一下你的面相就知道了。”

    宁浩宇道：“初一，我舅妈都成那样了，我骗你干啥？”

    这个猜测方向不对，所以和宁浩宇说了会儿话后，我就挂断了电话。

    不等我说话，海若颖又道：“会不会你朋友妻子之前……”

    我摇头说：“这个是不会的，她怀孕那会儿我给她看过相，她肚子里的孩子是她第一个孩子无疑。”

    其实那会儿我也给宁浩宇仔细看过面相，也没有看出他有过其他的孩子的征兆，只不过赵静芳怀孕后宁浩宇会不会做出格的事儿，我就不知道了，所以还是问上一下保险。

    这边没有收获，我们加紧赶路。

    一路上熊九也给我打了两个电话，询问我暂时压制他妻子中邪的方法，我说，让他请那个下符管用的师父先压着，等我们到了再细说。

    我之所以不告诉熊九自己应该做些什么措施，是因为他的妻子中邪已深，不是靠自己掌握几个技巧就能给驱除的，相反，如果弄不好还可能会弄巧成拙。

    所以专业的事儿还交给专业的人去办最好了。

    这一路海若颖一个人开车，自然快不到哪里，我们还被迫停下来，休息了两次。

    所以我们第二天傍晚的时候才赶到这边市里，按照我的指引海若颖把车开到熊九的住处，她已经看着很疲惫了，我说让她在车里休息，我们上去问案子。

    海若颖摇头道：“姐夫，我的主要目的是跟着你们学怎么出案子，而不是怎么做好一个司机。”

    我笑了笑说：“你要不嫌累，就跟着吧。”

    海若颖深吸了一口气，勉强提了下精神，就跟着我们下了车。

    到了楼下，我就已经感觉到有些阴气从熊九家的楼道里钻出来了，可见那脏东西好像还挺厉害的。

    贠婺在感觉到那股阴气后，单掌往胸前一撑念了句：“阿弥陀佛！”

    当然这个时候我的监察官和采听官已经处于开启状态了，继续上楼，到了熊九的家门口，这边的阴气就更重了。

    我敲了下门，就听里面传来熊九的声音：“谁啊？”

    我说，是我，熊九听出我的声音赶紧给我开门。

    进门之后我就发现这屋子里有很重的香火味道，而且门后，房顶等好几处地方都贴上了符箓。

    这些符箓是黄阶的辟邪符，不过现在看起来有几张已经失效了，可见这屋子里的脏东西有些厉害，黄阶的符箓好像对付不了它。

    打了招呼，熊九还给我们客气，问我们怎么也不打电话通知一下，他好让宁浩宇接我们什么的。

    我四下看了看，发现这家里只有熊九和他妻子两个人，而他妻子现在就呆呆地坐在客厅的沙发上看动画片，她看的“喜羊羊”，看一会儿时不时还露出天真无邪的表情笑几声。

    可那天真无邪的笑容如果出现在一个中年女人的脸上，总让人觉得那笑容充满了怪异，甚至是诡异。

    而我们这些人进来后，熊九妻子的眼睛始终没有离开那个电视，没有转头看我们一眼，仿佛我们这些人根本不存在似的。

    我问熊九宁浩宇呢，怎么不在这边。

    熊九说，白天是在这边的，到了晚上他还要回去照顾赵静芳。

    我点头表示了解，宁浩宇不能把赵静芳一个人留在家里过夜，毕竟赵静芳是一个孕妇。

    熊九问用不用打电话，把宁浩宇两口子叫过来，或者说，现在领着他妻子到宁浩宇住的那边去。

    我摇头说：“先不用了，我来看看这边的情况再说。”

    说完我就对着熊九妻子走了过去，等着我离她只有一两步距离的时候，她忽然转头一脸警惕地看着我，眼睛里充满了仇恨。

    不待我说话，她忽然尖叫一声“啊”，然后对着我大声怒斥：“滚，从我这里离开，你们这些人，休想拆散我和爸爸，妈妈，滚！”

    那声音还是熊九妻子的声音，可声调却像极了孩子。

    我又看了几眼她的脸，她的印堂发黑，的确是被脏东西上了身，从等级上来看是一个慑青鬼，怪不得那些劣质的黄阶符箓对她没什么用，一般的师父也收不了他。

    话又说回来，她没有反过来去收拾那些师父就已经不错了。

    这一般的慑青鬼的有立宗的实力，厉害一点就得渡劫期了，所以如果再有一身大神通的话，以我现在的等阶遇上这玩意儿还是十分棘手的。

    不过现在的话，我就不怎么怕它了。

    我看着熊九妻子的脸道：“孽畜，你跟本相说话还如此嚣张，不怕本相灭杀了你吗？”

    我说这句话的时候微微带了一些龙威。

    所以我话音刚落，那熊九的妻子就吓的浑身抖了一下，然后“嗖”的一声身体如同猴子一般敏捷缩到了沙发的一角去了。

    她看着我说：“你别过来，过来的话，我，我，我就死给你看！”

    说着她竟然从身上掏出一把水果刀，然后架到了自己的脖子上。

    我皱皱眉头问熊九：“她身上怎么会有刀？”

    熊九愣了一下说：“我也不知道她什么藏到身上的！”

    说完熊九就想试着靠近自己的妻子，然后用好言好语把刀给要过来，可熊九的妻子却是变得更加生气了：“别过来，再过来我就杀了她！”

    杀了她？

    听到这里我忽然忍不住笑了笑，这说明熊九妻子身体里的那个脏东西已经“出戏”了，它现在不再扮演宁浩宇孩子的身份了。

    所以我一把拉回熊九，然后直接去问他妻子道：“你到底是谁，为什么要上她的身，你叫宁浩宇和赵静芳两个人爸爸和妈妈又是怎么回事儿？”

    熊九妻子把水果刀抵在自己脖子上，眼看越来越用力了。

    熊九看着着急：“求你了，你别杀我老婆，你要什么我都给你，只要我能做到都可以！”

    可见这熊九还是一个很重感情的人。

    听到熊九这么说，他妻子身体里的那个脏东西忽然“呵呵”笑了起来：“我要什么你给我什么？我要爸爸，妈妈，你能帮我找来他们吗？”

    那玩意儿是个慑青鬼，拿刀架在熊九老婆的脖子上，我也不好乱来，我也没有把握顺利抢下刀，而保证熊九的老婆完好无损。

    如果真被那个脏东西割断了熊九老婆的脖子，那情况可就糟的一塌糊涂了。

    所以我也是不由自主的往后退了一步道：“你最好别乱来，你想见你的父母，你指的是宁浩宇和赵静芳吗？”

    熊九的妻子点头。

    无奈我只好对熊九说：“给浩宇和赵静芳打电话吧，让他们两个过来。”

    熊九想了想也就赶紧打电话。

    电话打通之后，熊九说了几句，然后又嘱咐宁浩宇说，让他开车慢点，不用太着急，别让赵静芳的孩子出了问题了。

    熊九嘴上虽然这么说，可脸上却十分的焦急，他是很想宁浩宇和赵静芳快点过来的。

    这慑青鬼不难对付，难对付的是它手里有刀，会时刻威胁到熊九妻子的性命。

    所以我们还是安心等宁浩宇和赵静芳来了再说吧。

