    孙悟空急的抓耳挠腮恼怒道：“他们朝哪里去了？”

    白龙马说道：“西方！”

    孙悟空立即腾空而起，手搭凉棚朝西方看去，火眼金睛闪耀，刹那间就发现了不远处一座山头散发着神光仙气，瑞气万千。

    孙悟空自语道：“没有妖气，不是妖怪！臭和尚就会惹事。”

    瞬间飞了过去，虚立在半空洞府门前叫道：“仙子，快把我师父放出来。”

    李清漩从洞府里面走出来，脸色铁青道：“淫僧无礼，竟敢调戏本座，镇压百年方解我心头之恨。”

    孙悟空作揖说道：“我师父确实有些失礼，但我们有重担在身，不能久留，还请仙子行个方便，放我师父出来。”

    李清漩说道：“原来你是他的徒弟，相必也是一丘之貉，给我滚！”

    五彩神扇用力一挥，五色光华席卷，五行涌动！孙悟空怪叫一声，就被卷入五行旋涡之中，翻滚着朝天边飞去，眨眼间就变成了一个小黑点。

    一声巨响，孙悟空撞在一个山峰上，大地震动，落石滚滚。

    孙悟空摇摇晃晃的从山洞里面走出来，自语说道：“这是什么宝物，好生厉害！”

    立即一个跟头翻出，身体扭曲，转瞬之间回到原地，抓耳挠腮的看着洞府。

    “变！”摇身一变，变成一个苍蝇，飞了进去。

    洞府里面，李清漩正喜笑颜颜的看着手机，手机突兀的一震。李清漩顿时脸色一变，笑容收敛脸色难看的躺在床上自语道：“淫僧！淫僧！淫僧！佛门败类！本来见你辛苦想给你送点吃喝，没想到竟然是个淫僧。”

    孙悟空变的苍蝇停在石壁上，也好生无语，师父啊！你都干的什么事情啊！

    李清漩眼睛一扫，惊讶的看着石壁上的苍蝇，嘀咕道：“我这山洞之中冬暖夏凉哪来的蝇虫？”

    苍蝇立即振翅飞起，就要朝外飞去。

    李清漩翻身坐起怒道：“好个妖猴，果然和你师父是一般货色，你师父非礼，你进来偷窥！真当我好欺负吗？”

    手中五彩光华一闪，怒道：“五行绞杀！”

    五行之力，如龙卷风一般旋着孙悟空就飞了出去，五行如刀，割在孙悟空身上火花四溅，铿锵作响，痛的孙悟空呀呀直叫。

    半天之后，才晕头转向的停在不知道什么地方，孙悟空甩了甩脑袋，叫道：“晦气，晦气！俺老孙一世英名，被臭和尚连累了。”

    犹豫了一下，孙悟空转身朝南海飞去，菩萨不是说了有问题就去找她吗？现在你去给臭和尚擦屁股吧！

    南海珞珈山，孙悟空降下云头，木吒立即迎了上来。单手一礼道：“大圣不去陪着唐三藏去西天取经，怎么有时间来珞珈山了？”

    孙悟空恼怒道：“别提那个臭和尚！菩萨在哪？”

    木吒一礼说道：“菩萨正在池边讲经。”

    孙悟空直接推开木吒走了进去，沿着小径穿过紫竹林，果见一池塘，塘内金鱼戏水，荷花繁茂，阵阵清香宜人。

    观音正一身白衣坐在池塘边莲台之上，下坐一众比丘，罗汉，行者。

    观音看到孙悟空，停下讲经说道：“今天就讲到这里，你们都下去吧！”

    一众比丘，罗汉，行者站起来恭敬一礼道：“多谢菩萨！”依次退开。

    观音微笑看着孙悟空说道：“你来何干？”

    孙悟空恼怒道：“这经不取了，俺老孙不干了！”

    观音微笑说道：“又发生了什么事情？”心中默默一算，没还没到高老庄。

    孙悟空在旁边石头上随意跳，盘坐其上，羞恼道：“路上遇到一个妖仙，见和尚艰辛就打算为他送上饭菜，茶水。上前之时，谁料和尚见色起意，行轻薄之举。仙子恼怒将其摄去，镇压了起来。俺老孙是丢不起这个人，以后传出去，俺老孙还怎么在三界立足。”

    观音皱眉，西游之中没有这一劫，是谁在搞破坏？

    说道：“我和你走一趟吧！”

    孙悟空立即跳起来嘿嘿说道：“如此最好！”

    两人架祥云，来到唐三藏出事的地方。

    小白龙立即低头说道：“拜见菩萨！”

    观音点了点头说道：“你是亲眼所见，唐三藏行轻薄举动？”

    小白龙点头说道：“是的！”

    观音皱眉说道：“带我去见一见那个妖仙。”

    孙悟空嘿嘿说道：“菩萨，跟我来！”转瞬之间，来到洞府前。

    洞内，李清漩正在和张明轩说着话，张明轩语气一变说道：“孙悟空又来了，你小心。”

    李清漩得意道：“放心，有青萍哥哥保护我，谁都伤不了我。”

    悬空岛上，张明轩嘴角抽动了两下，青萍哥哥？

    李清漩背着青萍剑，手握五彩扇子，头戴双凤簪，走了出去。出门一愣，竟然还有观音。

    观音也是一愣，难怪没有算到，原来是她。

    观音微微施礼道：“见过师妹！”

    孙悟空一愣，还是观音师妹，师父你闯了大祸了。

    李清漩身有重宝，胆气也壮了，怼道：“谁是你师妹，我和你可没关系。”

    观音微微一笑说道：“还请李姑娘放玄奘出来，也好让他们西行而去。”

    李清漩摇了摇头说道：“不行，他对我无礼，绝对不可轻饶。”

    观音皱眉说道：“那就休要怪师姐，以大欺小了。”

    手中杨柳枝一甩，一道碧青色的光华朝李清漩划去。李清漩脚底下一闪，出现一个蒲团，蒲团旋转两股无形的气劲在李清漩周身盘旋，水火相济阴阳相合，青光撞在气劲之上，立即崩碎。

    观音嘴角抽动了向下，水火蒲团！以前原始天尊也有一个，现在镇压申公豹在海眼之中，整个三界也只有三个水火蒲团。

    李清漩兴奋道：“给我打！”

    头顶两个发簪立即飞出，唳~两声清脆的鸣叫，两只燃烧着火焰的凤凰朝孙悟空烧去。

    孙悟空嘿嘿道：“三味真火都奈何不了俺老孙，还怕你两个火鸟。”

    金箍棒一扬，和两只凤凰战斗在一起，一接触他就知道自己错了，这火焰绝对不同凡响，金箍棒都在发烫。三者战斗惊天动地，烈焰焚天。

    李清漩手中五彩光芒一闪，说道：“到我们了，我煽！”五彩光幕席卷而出。

    观音惊道：“五色神光！”脚下立即出现一个莲台，五色神光毕竟不是正版堪堪撼动莲台就被镇散了。

    霎时间，青光和五彩光芒交锋，一面是水火蒲团，一边是五品莲台，真是谁都奈何不了彼此，互相不破防。