
　　罗修感觉自己很委屈。

　　他都没打算继续搞事情了。

　　结果各界维度那些强者进了镇天城后，指名道姓的要找自己的麻烦？

　　曹！

　　罗修感觉直牙疼，你们这是逼我要搞死你们是不是？

　　……

　　与此同时。

　　灭神殿后面那位躺在棺椁中的存在，也是一阵无语。

　　他将那令牌给了罗修，就是让他走的，将来修炼有成了，到时候再拿着令牌过来。

　　结果。

　　诸天维度的这些家伙，都是脑残？

　　老子选中的人，岂能让你们在我的地盘上撒野？

　　不过他倒也没有直接动手，毕竟原则上来说，这些事情他是不能插手的，会打破某些平衡，引出一系列不必要的麻烦。

　　“给我弄死他们！”

　　棺椁中的存在冷哼。

　　他这话。

　　是说给罗修的。

　　只不过罗修听不到而已。

　　然而。

　　此刻的罗某人，也的确在思考这个事情。

　　既然某些人不让我走。

　　那么我不走了，我要搞死所有人！

　　就在这时。

　　以祖魔，祖神，祖灵，祖兽四大维度为首，几位不空境强者出面，掌控了城门的出入口。

　　有不空境的强者冷喝道：“除了镇天城的契约者，所有各界生灵都要接受调查！”

　　契约者。

　　是特殊的一个群体。

　　指的是与镇天城签订契约的生灵。

　　一旦签订契约，基本上很难再有机会走出城外，一生都在城中，时时刻刻的抵挡湮灭气息的侵蚀，将来某一天抵挡不住了，就会彻底的烟消云散。

　　城中，还有一些湮灭兽在游荡，级别都不高。

　　陆辰找了一个没人探查的地方，摇身一变，再次化作了一头湮灭兽。

　　这个时候的节骨眼上，没有谁敢随便的乱杀湮灭兽，因为各界强者都知道，湮灭兽一旦杀死，会引出更强大的湮灭兽。

　　特别是刚经过一场动乱，这时候随便杀一个湮灭兽，可能都会引出灭灵，到时候镇天城再被封锁起来，那就操蛋了。

　　走过一条街，拐了一个弯，正面撞上一个祖兽维度出来的家伙，化作人形的脖子上面，盯着一个大牛头。

　　无始境？

　　罗修无语至极，除了他之外，居然还有无始境敢进入镇天城，真以为这边有便宜能捡？

　　嗤嗤嗤……

　　罗修直接施展出模拟的湮灭血光，将这个牛头人打的千疮百孔，湮灭之力的侵蚀之下，让其尸体也很快就被侵蚀掉，化作了湮灭之力一部分，弥漫在城中。

　　罗修毕竟不是真的湮灭兽。

　　所以有生灵被杀死，似乎是触发了某些规则，引出了几头湮灭兽，出现在城中的一些角落，没太被人注意到。

　　罗修现在也已经摸清楚了一些规律。

　　比如，杀死湮灭兽，会出现一头更高级别的湮灭兽，以及两头同级别的湮灭兽。

　　如果杀死一个生灵，会出现一头和死亡生灵同级别的湮灭兽。

　　灭灵，相当于不空级。

　　杀死万古级的湮灭兽，会引出不空灭灵，亦或是杀死不空境的强者，也会引出不空灭灵。

　　生灵，灭灵。

　　对立而存！

　　偶尔的时候。

　　罗修还会拿出一些宝物，进行设局，勾引一些实力弱一些的生灵相互抢夺，大战，厮杀。

　　而在这种混乱的局势下，就容易死人。

　　每次死人，每次有大范围的道则之力的波动，就会引出更多的灭灵。

　　各界的不空强者虽然也注意到了，但都没有放在心上。

　　在他们看来。

　　一群修为最高也就准万古境的弱者，最多也就是引出万古级的湮灭兽顶天了，不可能招惹出灭灵。

　　他们最重要的目标，都是放在各处搜查上，必须要找到罗修，生要见人，死要见尸的那种！

　　随着时间推移。

　　罗修在没有被人注意到的情况下，也干掉了不少弱者了。

　　但他也感觉出来了。

　　这样杀下去，就算是引出来很多湮灭兽，但的确没多大的作用，也没办法指望这些湮灭兽去干掉各界维度的不空强者。M.23sk.com

　　于是。

　　罗修打算冒险一搏，试一试用无之寂灭剑来借用天无之书的道则之力，一瞬间爆发之下，能不能干掉一尊不空？

　　如果能干掉。

　　那么就能引出灭灵。

　　灭灵一旦出现，就会触发镇天城的封禁机制，与外界隔绝封锁。

　　到时候灭灵与不空生灵大战，不是没机会将这些来自各界维度的不空强者，全给你一锅端掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4737章 全给你一锅端免费阅读。https://xs.23sk.com 