    大乾帝国疆域辽阔，西至西岐，东至华浙，上到北疆，下到青海，国土面积多达数百万平方公里。

    其中西岐省自北至南，同时与惊羽帝国、伏龙帝国和混乱之地接壤，边界纠纷最是频繁，因而也被帝国视为军事重地。

    伏龙和大乾两国自建国伊始，便战争不断，兵戎时起，双方的血债日深，已经到了难以调和的地步，算得上是世仇。

    即便如此，自从伏龙帝国这一任皇帝继位以来，发动了一系列新政，主张修生养息，停止扩张，两国也已经有近十年没有发生过大规模的战争。

    随着时间推移，两国边境人民的警惕性都有所下降，大乾这一边的不少牧民眼馋境外繁茂的大草原，不时买通边军将士，得以偷偷跑到草原之上放牧。

    这一日天气晴朗，万里无云。

    古三与往常一般，给边军哨兵塞了几根肉条，便赶着牛羊跑到边境之外，放任牲畜在草原上肆意狂欢，自己却寻了一块高地，嘴里叼着一杆烟枪，悠闲自得地仰望天空。

    有聪敏机警的牧犬看守，古三并不担心牲畜会走丢，这些年边境无战事，他每日都可以过上这般悠闲的生活，收益却比从前高出不少，算得上是神仙般的逍遥日子了。

    想到晚上回去之后的美酒和娇妻，他口中不禁哼唱起了愉快的曲调。

    “咚！咚！咚！”

    忽然，耳边传来阵阵响声，声音由轻而重，越来越近。

    原本并不在意的古三又躺了片刻，终究还是好奇地坐起身来，将手放在眼睛上方，眯起眼极目远眺。

    自大草原的西边，渐渐现出密密麻麻的模糊人影。

    影子由小变大，逐渐清晰，很快，一排排身着盔甲，手持兵器的军士出现在草原上，或骑马，或步行，身上的甲胄在阳光直射下散发出耀眼的光芒。

    “咚！咚！咚！”

    越来越多的军队现出身影，一眼望去居然看不见茫茫人海的尽头，整齐划一的脚步声，犹如成千上万面大鼓被同时敲响，震得古三心头直跳。

    敌袭！

    他浑身一机灵，赶忙一溜烟从高地上滑了下来，口中慌不迭地发出呼喝之声，指挥牧犬驱赶着牛羊往边境方向后撤，同时自己翻身跳上牛背，手中烟杆狠狠抽打着公牛的臀部。

    然而，一道人影骑着独角马自军队之中疾驰而出，以迅雷不及掩耳之势拉近了与古三之间的距离。

    总算公牛在古三的抽打之下，开始发力奔跑，短时间之内，速度竟然不输马匹。

    古三松了口气，眼看就要进入自己熟悉的区域，到时候凭借着地势之便，要甩开后方军队，想来并非难事。

    就在这时，那名骑士手中的长枪突然爆射而出，疾如闪电，在空中幻化出一道道巨大的灵光，狠狠扎在古三背心，不费吹灰之力地将他射下马来，牢牢钉在草地之上。

    居然是一位天轮高手！

    感觉体内的生机在迅速消退，古三脑中如走马灯一般浮现出晚上一同喝酒的好友面容，和家中那道妩媚娇俏的倩影。

    敌袭！快跑！

    他死死盯着边境方向，似乎想要对心爱之人示警，努力张了张嘴，却只能发出“呵~呵~”的声音。

    骑士缓缓来到古三身前，随手拔出了钉在他背上的长枪。

    兵器离体的那一刻，古三咽下了最后一口气，眼中彻底失去了光芒。

    兴灵296年的夏天，在多年平静之后，伏龙帝国终于挥兵百万，在大乾帝国的西岐省边境发动战争……

    *****************************************************************

    “好大一个庄园！”

    钟文骑在白头雕背上，低头俯视着下方一望无际的“萃羽山庄”，忍不住发出一声惊呼。

    司马洸到过清风山的消息，上官君怡自然不会对他隐瞒，虽说得白虎相助，击退了这位灵尊大佬，钟文还是有些心悸不已，对于萧家的能量，有了更深一层的认识。

    若是没有白虎，以飘花宫目前的实力，还真没办法应对一位灵尊的来袭。

    至于司马洸并非想要袭击清风山，而是专程前去拉拢林芝韵的事实，却非钟文可知了。

    一想到司马洸先是派军队阻拦自己和上官君怡前往帝都，后又亲自攻上清风山，钟文便气不打一处来。

    听舒云说起这位灵尊大佬身在帝都，他左思右想，再也难以抑制心中的报复情绪，一时冲动之下，在并未通知任何人的情况下，便乘坐白头雕来到司马洸老巢之中“偷家”，打算给这位总督大人捣捣乱，制造些麻烦。

    然而灵魂来自二十一世纪，自诩为见多识广的钟文在见识了下方庄园之后，终于还是不得不承认，有钱人的生活，他真的不懂。

    这哪是个庄园！

    这特么简直就是个国中之国！

    潜入“萃羽山庄”的钟文吩咐白头雕藏好行踪，便开始独自在庄园之中晃悠。

    为了隐藏身份，他一身黑衣，头上用黑布裹得严严实实，小心翼翼地一路潜行。

    然而这片庄园面积实在惊人，逛了半天，他非但一个人影都未见到，反而彻底迷失了方向，被复杂的庄园布局搞得完全分不清东南西北。

    穿过一大片绿色植被，眼前依旧杳无人烟，钟文颇有种荒岛求生的感觉，心底有些不耐，开始反省自己这番鲁莽行为，是不是真的有意义。

    又走片刻，前方出现一片宽敞的院子，院子角落里有一口深井。

    钟文轻手轻脚来到井边，四下张望了一番，并未发现人影，便朝着井下瞅了瞅，只觉井水清澈透亮，几乎可以一眼望穿井底。

    他沉吟片刻，自戒指之中取出一包强力泻药，抖开纸包，不管三七二十一，将药粉统统洒入井中，口中发出“桀桀”怪笑，颇有种电影里反派角色作恶的快感。

    小小的恶作剧，让他有了种不虚此行的感觉，报复司马洸的念头登时淡了不少。

    打着原路返回的主意，钟文开始向着来时的方向撤退。

    走着走着，他感觉自己明明完全按照来时的路线前进，周围的景色却无比陌生，到此地步，他不得不认清现实。

    原来我真特么是个路痴！

    正在自哀自怨之际，一个精致小巧的院子出现在了眼前，院子正中央是一座红色的二层小楼，造型雅致，四周种满了赤橙黄紫各色鲜花，为整座绿油油的庄园平添了一分别样美感。

    院子里静谧无声，钟文走了一路没碰见人，早就失去了初时的警觉心，竟然大摇大摆地步入其中，巴不得被人发现，好做些“亲切友好的交流”。

    在院子里转了一圈，除了花花草草之外一无所获，钟文便将眼神投向了红色小楼，他迈开步子来到楼前，正欲推门而入，忽闻身后传来一阵急促的脚步声。

    转过身去，一张英俊的男子面孔映入眼帘，白净的脸上有两处淤青，却并不影响来人潇洒俊逸的气质。

    南宫临？

    对于在这里碰到老熟人，钟文大感意外。

    *****************************************************************

    大乾帝都，皇城大殿之中。

    李九夜看着女官递上来的奏折，眉头紧锁。

    大乾并没有宦官这种存在，宫中事务，皆由女官负责打理，这些女官大都修炼过基本功法，至少也拥有人轮修为，即便连日操劳，也不会出现体力不济的现象。

    “一夜之间，连失九座城池。”李九夜将奏折狠狠摔在地上，“好一个萧无恨，真是带得一手好兵！”

    这位皇帝在位三十余年，虽然没有什么开拓之举，却也未曾丢失过大乾江山的半里土地，如今西岐省一夜之间被敌国占领九座城池，几乎可以算得上是他任期之内最大的污点。

    “启禀圣上，此事须怪不得萧将军，将军早在半年前就曾上书，言道伏龙帝国近年来厉兵秣马，早晚会再起兵事，为了提前做好应敌准备，要求户部拨粮拨款，林尚书却迟迟不允，导致边军将士吃不饱穿不暖，连兵器都配不齐全。”说话之人，乃是兵部尚书连绝城，“如今伏龙帝国百万大军来袭，萧将军手下只有二十万饿兵，却又如何能够抵挡？”

    “连尚书何出此言？”林镇岳没料到连绝城会将边境失利的锅甩到自己头上，忍不住反驳道，“我户部对于军中的供应从来未曾落下，萧将军当时只以防患于未然为由，便要求老夫拨给他百万大军的军饷粮草，五倍于他的军队人数，户部如何能允？”

    “林尚书此言差矣，萧将军对大乾忠心耿耿，久守边关，以二十万大军据伏龙帝国于西岐之外，经验何其老到，他既然要求拨粮拨款，自然有他的道理。”这一次发话的，居然是副宰相杨蕤，“你收到萧将军请求，就算拨不出这么多军饷，却也该酌情增加一些，可你却一成不变，如今边境失守，证明萧将军确有先见之明，林大人自然难辞其咎。”

    “杨大人，户部对于各支军队的补给供应，自有朝廷明文规定，下官虽忝为户部尚书，又岂能一言而决？”林镇岳脸涨得通红，大声驳斥道。

    “林大人的意思是说，不同意为边军增加粮饷，乃是陛下的旨意？”杨蕤冷笑一声道。

    “这……林某并无此意。”林镇岳心中狂吼正是如此，嘴里却不好将责任推给皇帝，顿时陷入极度尴尬之境。

    “陛下，臣附议，户部尚书林镇岳玩忽职守，导致边军将士作战条件极度恶劣，该当严惩！”又一名言官出列。

    “臣附议！臣听闻林镇岳此人与伏龙帝国高官颇有私交，怕是有私通敌国之嫌，请陛下将他撤职查办，打入大牢，严加拷问。”

    “臣附议！听闻林镇岳平日私德有亏，强抢民女，私吞土地，与民争利，无恶不作……”

    看着突然如雨后春笋般冒出来弹劾自己的一众大臣，林尚书只觉天旋地转，说到后来的罪名越来越离谱，更有人污蔑他淫-辱亲生女儿的，气得他险些当场吐血。

    萧擎，你好狠毒！

    这一刻，他忽然想得明白，拒绝了萧家求婚的后果，终于开始发酵……<!--over-->

