    双方集结到中路，由IG这边先行消耗，Theshy和Rookie的poke很准，三两下就把RW这边的发条和洛消耗到了半血。

    而RW这边，也一直尝试找机会。

    结果IG的站位非常好，导致原本RW想要利用阵地战获胜的念头直接打消。

    “不能这样和他们消耗，先拉一下，不着急，等对面先开，或者我们找机会开团，开团不要犹豫，大家盯紧一点，不要分散注意力。”这时候，即便是宋命本人，也比较紧张。

    和IG打架，本来的胜率就不高。

    大家比较保证注意力，然后做的更细腻一些，或许才能赢游戏。

    上一波，若不是宋命关键的盲僧，估计这一波团很难去接了。

    所以此时的宋命，神情也变得额外严肃。

    “对面岩雀牛头卡莎没闪，打团的时候，看一下对面的卡莎和岩雀，如果有机会……”宋命还未说完。

    辅助ShaiuC急忙打断了宋命的指挥，语气急促道：“看我看我……妖姬走脸了。”

    这时，宋命也急忙停止了指挥，将视角转移到了正面。

    毕竟河道是有视野的。

    IG第一时间的动向都被RW所洞察到，也就是说IG的行踪很容易被察觉。

    但是IG这边还是有些着急，Rookie想继续消耗血量，保证自家能稳定拿到这一条峡谷先锋。

    但SHaiuC的反应很快，看到妖姬有W上来的意图，自己W盛大登场直接抬到了妖姬！

    而RW这边发条给上qw的伤害，霞接倒钩和平A，妖姬瞬间就被打出了分身。

    但同样按下了自己的秒表保命。

    这一波唯独有点可惜的是，控制链衔接出现了一些问题，如果发条直接选择大招，妖姬可能瞬间就挂了。

    不过Doinb想的也没问题。

    发条留着大招，可能对IG后续的影响更多。

    为了保全Rookie撤退，IG这边被迫去开团。

    宝蓝海克斯闪现WQ直接抬起了下路的双人组，卡莎利用牛头的控制被动，飞到了侧翼。

    第一时间，IG在人数上并不会出现太大的劣势。

    但有一个问题是，IG后面全部来到正面之后，绕过来的杰斯处于孤立无援的状态。

    要知道，这个时候的剑魔很猛。

    杰斯在后排单独面对剑魔，有点吃力。

    剑魔开出大招进场，在后面锤着杰斯。

    QE进场准备击飞，Theshy灵活走位，规避击飞，开出自己的E加速之门，拉开剑魔的位置。

    但剑魔并不怕，他是攒了两次充能e过来的，也就是说，第二段QE照样可以去接近杰斯。

    阿宾第二段QE释放的同时，丢出了自己的W。

    这两个技能，分别靠在左右两侧。

    也就是说，无论Theshy怎么去走位，都躲不过其中之一的控制。

    Theshy第一时间也没有犹豫，一边开W平A，一边走位躲掉第二段的QE击飞，被锁链拉到后，切换出自己的近战形态，利用剑魔的身体作位移，直接敲了上去。

    QAW，打出一套伤害。

    E锤开。

    一套操作行云流水，根本不给剑魔继续操作下去的机会。

    这时的阿宾，脸都绿了。

    甚至因为这波操作，直接给干沉默了。

    前面的队友，还在激情的交流。

    而他，就像是一只沉默的死猪，等着被宰割……

    杰斯撤离出去后，正面的IG还算明朗。

    妖姬第一时间阵亡，但这时卡莎的伤害很高。

    飞过来后，先A出电浆伤害，利用E极限超载的进化形态，隐身去规避。

    此时，洛的矛头瞬间转移，开R准备魅惑阿水。

    杰克爱瞬间秒表开出来，洛因为和队友有些脱节。

    没有开到杰克爱，自己却陷入了危险当中。

    宁王这边，岩雀WQE一套精准技能，直接将洛先行秒掉。

    毕竟洛本身血量不高，在吃了杰克爱一套血量后，也有些撑不住。

    最后岩雀的伤害收尾，洛自然也是有去无回。

    此时，老牛身在局中，非常的肉。

    宋命想略过老牛的位置，对着阿水出手。

    结果出Q之前，阿水的秒表已经结束，随即一个走位躲掉了宋命的Q技能。

    而正面，霞、盲僧以及发条一直对牛头造成伤害。

    终于在牛头走出去时，血量已经变残了。

    但牛头并没有阵亡。

    而发条的大招自始至终也没来得及释放。

    “这样打完一波后，双方一换一，IG这边比较亏，毕竟他们死了一个中单……这波团战应该结束了，最后IG应该会让给RW这条峡谷先锋。”台上的解说以为团战结束，结果IG并没有撤退的打算，等RW往这靠的时候，IG拉了拉距离，似乎要准备4v4。

    果然IG等老牛的海克斯闪现好了之后，利用大龙坑的无视野处蓄力。

    RW这边，阿宾的剑魔继续往前靠近后，才发现牛头在蓄力。

    阿宾刚想提醒，结果牛头闪现出来，将最靠前的发条击飞！

    塔利亚续上q技能，无数石头砸着在天上的发条，卡莎AQ接上伤害，最终收掉这颗人头。

    原本RW的优势团战，在发条阵亡后，瞬间陷入了劣势。

    “诶？这波宝蓝找到了一波机会，海克斯闪现抬起发条，Doinb没有闪现的，大招也没用，阵亡了。”

    “两边似乎还在拉扯。”

    “我们看到Rookie还有五秒复活，他还有闪现的，IG只需要继续拉扯，这条先锋是很有机会的啊！”娃娃继续大声呐喊着。

    而正当大家都以为IG要拿到这条先锋时，宋命Q到卡莎，摸眼到卡莎的身边出R，跟第二段Q，接A接E，直接秒掉了阿水！

    “诶？！还有反转！这边阿水被盲僧Q到后，直接被盲僧秒了！”

    “牛头这边被霞留住，A了两下后，收掉了牛头！”

    “IG这边瞬间死掉两个人，只剩下了IG中上野的三人！！”

    “但Rookie这边是满血下来的啊，感觉RW还是不太好打。”

    正如解说所言，Rookie下来后，直接WE锁链到了霞，霞急忙开出自己的大招保命。

    但大招开的太晚，被妖姬链到之后，会定在空中的位置。

    Rookie等待霞落下后，RE接Q，引爆RE的伤害。

    马哥阵亡！

    解说看到这一幕后，沉不住气道：“感觉还有反转啊！”

