    

    “你这是何意？”

    不得不说，虽然心中泛起了波澜，可青色齐胸襦女子还是一脸警惕地看向了陈桥。

    “未免二位姑娘怀疑在下用意，我先自报家门，我乃黑龙军主帅陈桥，刚刚就你们二人的人分别是我麾下机锋校尉施林通，”说到施林通名字的时候，陈桥笑眯眯看向那个胆小一下的女子，“还有乾狼营校尉辛志诚。”说到辛志诚的名字时，又扭头看向那青色齐胸襦女子。

    却不想二人在听到自己的名字的时候，先是吃了一惊，随即相视一眼，紧接着又不由自主往前一步，“你当真是黑龙军主帅陈桥？”

    陈桥闻言，虽然对两人的样子有些奇怪，却还是点了点头，“这个自然，二位若是不信，大可以随我回营地去一看究竟。”

    “陈将军！”闻言，两人一改方才的防备模样，当街便跪了下来，“求陈将军救我楼兰一国百姓！”

    “先起来！”

    两个女子的声音并不算小，其他正在挺热闹的百姓立刻眼观鼻鼻观口口观心的四散起开，吴野几人闻言也走了过来。

    将两个女子扶起来之后，陈桥看一眼其他人，说道：“这里不是说话的地方，回营地。”

    “是。”

    说着，几人便护着两个女子一路往黑龙军大营而去了。

    回到大营之后，一行人直接去了陈桥的营帐。

    “说说吧，究竟发生了什么事？你二人纤纤弱质又如何一路从楼兰来到了登州？”

    刚刚一路进来大营，两个女子便看到了营地外那黑底银字的黑龙军旌旗，此刻再听到陈桥的提问，便事无巨细的全部说了出来。

    要说此事要从要年初说起，那是楼兰国国王为了个女儿召婿，便广发函书，邀请列国青年才俊前来楼兰国比试。

    说起这件事情，陈桥倒也曾听李世民说起过，也曾听说大唐也有不少年轻男子前往楼兰，即便不能迎娶公主，也想一睹被传为天人之姿的楼兰公主的美貌。

    这楼兰公主不必说，便是那一直被青色齐胸襦女子护着的那个女子。

    陈桥打量一番坐在自己面前的楼兰公主，到底觉得还是李丽质长相更加出众一些，所以说流言不可信啊。

    楼兰国一向以相貌出众被世人周知，故而事情原本还颇为顺利，接到函书后，各国也确实派出了国内年轻有为的儿郎前往，一些国家更是派出了王子。

    谁知不过三四个月的功夫，那些前来楼兰国的青年才俊便纷纷意外身亡。楼兰国王大惊失色，忙停止选婿的事情，命人追查这些男子的死因。

    查到最后，所有正剧都无一例外指向了距离楼兰国不远的大勃律。

    可大勃律国力强盛，大勃律国王更是蛮横暴虐，两国若因此事起了冲突，那楼兰对大勃律无异于以卵击石。楼兰国王无法，只得亲自出面赔罪，便写下罪己诏以平息列国怒火。

    “谁知那大勃律国王却早已经包藏祸心！”储香，也就是那青色齐胸襦女子恨恨说道：“那大勃律国王好色成性，不仅痛下杀手害死别国应召前来的青年才俊，事后更是大军围城，放言若不将公主交给他们便要下令屠城！”

    储香说着，楼兰公主伊曼坐在一边默默垂泪。

    陈桥听后，只觉可笑，这大勃律行径与土匪强盗又有何异？

    “你们又是如何逃出来的？”陈桥继续问道。

    “国王不愿将公主交给残忍的大勃律国王，却不知如何是好，正逢绝望之时，有一从小宛国而来的人向国王进言，说大唐黑龙军所向披靡，普天之下难逢敌手。”储香说着，又向跪下却再次被陈桥拦下。

    “我不爱见人下跪，你不必如此。”

    “国王听闻黑龙军曾灭突厥还有西突厥，更曾帮助小宛国杀掉了残忍的小勃律可汗，又听说陈将军向来爱民如子，便让三千侍卫护送我与公主前来大唐向陈将军求助。”

    “那为何眼下只剩你二人？”

    说起这个，储香也不由红了眼眶，她抬手抹掉眼泪，继续说道：“大勃律人察觉到国王的意图，便派兵围剿我们，那些侍卫为了保护我与公主，都死在那些大勃律兵的刀下了……”

    储香刚一说完，伊曼便扑进储香怀中痛哭起来。

    “那你们为何不去长安，反而来了登州？”

    “我们刚一进入大唐，便听说陈将军发兵倭国，随后便改道来了登州，谁知今日刚一如登州城便遇到了这样的事情……”

    看到储香黯然神伤的模样，陈桥低叹一声。

    “此事兹事体大，你二人且随我回京面见陛下，请陛下定夺才是。”

    说到这里，陈桥不免想到当初当初山本真央曾说出的那几个国君之中，就有这大勃律国王。

    伊曼、储香二人点头答应下来，随即陈桥便命施林通与辛志诚去给二人安排住处了。

    “将军，这大勃律……”

    陈桥蹙着眉头看向问话的秦琼，“当初山本真央也曾提起过这大勃律国君。”

    “若那大勃律当真对我大唐有异心，还是要劝陛下尽早对大勃律出兵。”

    秦琼如此说道。

    陈桥点点头，觉得秦琼所言十分在理。

    隔天一早，陈桥先送走了被派往大勃律探查消息的机锋营将士，随后便准备班师回朝。

    “陈将军。”

    黑龙军刚整收完，陈桥便看见登州刺史从远处而来。

    “赵刺史。”

    陈桥迎上去，即便不喜欢这登州刺史的夫人，陈桥却觉得登州刺史确实是个好官。昨日沈勇达回营后，便将登州刺史对那几个二世祖的判罚全部告诉了陈桥。

    想来之前登州刺史虽无法捉了这些人，不过也就是因为大家族都与京中重臣有着千丝万缕的关系，若只有登州刺史一人，只怕无论如何都不能撼动他们分毫。

    “多谢陈将军昨日拔刀相助啊。”

    登州刺史走到陈桥面前，满含谢意的作了一揖。

    见状，陈桥将登州刺史扶了起来，说道：“赵刺史何需言谢，我知道刺史的苦衷。”

    看到登州刺史，陈桥又想起昨晚那出闹剧，便又问道：“不知刺史夫人……”

    听陈桥问起，登州刺史长长叹了一口气，满脸愤懑，“无知妇人，我先前便说过她许多次，可她总是听不进去，昨晚回去又同我闹了起来，我当下便写下休书一封，将她撵走了。”

    “娶妻当娶贤。”

    陈桥说着，上下打量登州刺史一眼，“赵刺史一表人才，合该有个贤内助才是。”

    “那便承将军吉言了。”

    拜别登州刺史之后，陈桥便率领黑龙军踏上回京路程了。

    路上，为了照顾两个已经奔波许久的女子，陈桥特意让黑龙军放慢了行军速度，并给二人准备了一辆车辇，更是让施林通与辛志诚贴身保护。

    虽说施林通和辛志诚都是一副不情不愿的样子，不过一边是两个女子含情脉脉的眼神，一边又是陈桥的命令，他们也只得遵从。

    一个月后入秋之初，黑龙军终于回到京城。

    刚刚从登州启程之时，陈桥便派黑龙军将士提前将写了楼兰国发生了何事，且楼兰国公主与女官将会与自己一道回京的事情的书信送回了京城。

