    光华门的阵地上的惨烈的战斗，已经是到了最触目惊心的地步，

    到处都是尸体，有八十七师、有教导总队，第88师和其它的国军部队的官兵的尸体，横七竖八着，甚至还有宪兵教导第二团的不少兄弟们也葬身在这里。

    不过给他们进行陪葬的鬼子官兵，也是还有不少的，很多穿着土黄色大衣的鬼子士兵的尸体，也是层层叠叠的，橫枕叠垒战死在了光华门哪里，

    整个战斗的场面，看的让人毛骨悚然着，还有心惊胆战着。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    ……

    ……

    周围枪炮声依然还是在爆发着，大作着，无数的开枪火光不断的吞吐闪烁着，密集的流弹“啾啾啾”从残余的国军部队的官兵们的身旁呼啸而过。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “我的腿没了，我的眼睛，我的手臂啊！我的下半身啊！救救我，救救我……”

    “救救我，救救我……””

    一片又一片更加凄厉的惨嚎声音，和哀嚎声音，以及求救声不断的交杂着响了起来。

    见此，那些已经取得了不少的挺进胜利的日军，也是迅速的调遣了一支精锐的部队，发起了冲锋战，准备一举夺取掉了整个光华门。

    只是这一支精锐的鬼子，也许是太过兴奋了，所以粗心大意之下，就让追在最前面的一些小鬼子官兵，很不小心的就触发了国军部队埋下的地雷阵，

    当这些侵略者触踏到了这些地雷阵之后，他们的脚顿时在轰隆一声又一声的爆响声音之下，全部被炸成了肉泥，地上散落着几截血淋淋的断肢，并且痛不欲生的，躺在硬邦邦的地上痛苦的打滚求救着，凄厉的惨叫着。

    与此同时，德械第87师的连同其它的国军部队，也是迅速的调遣了一批精锐，同样和日军一样发起了拼死的冲锋战。

    “冲啊，无畏的帝国军人，给我夺取支那军的光华门！！”

    “帝国板载！”

    “陛下板载！”

    日军第9师团部队的鬼子联队长外崎春雄，一看到国军部队也是同样派遣了敢死队的精锐发起了冲锋反击之后，他立即血红着眼睛，面目狰狞到了极点的咆哮着，指挥着自己手底下的精锐鬼子部队，发起了更加狂暴的攻击。

    于是在短暂的一场激烈战斗之后，

    但是很快，刚刚发起了冲锋战斗的鬼子部队，就再次被打退了下去。

    为此，同样是打的死伤不少，和精疲力尽着的鬼子前锋部队，也是果断的退下了光华门准备进行短暂的休整，以便发起下一次更加疯狂和更加狂暴的进攻。

    至于那些被地雷阵给炸死了的鬼子，则是没有人去理会。

    而炸伤了的鬼子，则是被那些没有死掉的幸运鬼子官兵们，给迅速的拖走了回去，进行救治。

    “八嘎呀路！”

    “这些该死的支那军！我一定要将你们统统死滴！死滴！杀掉滴！！”

    “八嘎呀路！”

    “光华门一定会是属于我们帝国皇军的！”

    “我们务必是第一支杀戮进入支那军首府的帝国皇军的！”

    “八嘎呀路！”

    “你们快给我进行休整，等会给我一鼓作气，全部拿下对面这些该死的支那军的！”

    日军第9师团部队的鬼子联队长外崎春雄愤怒的大吼着，

    因为刚刚他可是让自己的精锐部队，不惜一切代价发起冲锋战斗的。

    小鬼子都被洗了脑，哪怕就前面是刀山火海，这群残暴野蛮的家伙也会完全服从联队长外崎春雄，这一个执行长官的命令的。

    所以当联队长外崎春雄的拼死命令一下达之后，

    这些敢死队的鬼子官兵，就像是一群发了疯的野狗一般，根本不顾忌任何的伤亡代价，就听话照做的继续拿起他们手上的三八大盖等武器装备，真的拼命的发起了冲锋战。

    只可惜到最后，还是被国军部队用人命，给打退了下去。

    ......

    ......

    八十七师师长王师长此刻，正在光华门外数百米的一间隐蔽的民房里，使用着军事望远镜来进行着紧张的观战。

    他仔细的观看着光华门前方曰军的一切动向，包括被击退下去之后的所有动向，而在他的身边的，参谋长厦参谋长，也是紧急的向他汇报着前线的各个战况。

    包括战败的情况，和伤亡的情况......

    “......截止刚才的反鬼子冲锋战为止，我们第87师的全体官兵，已经减员了二千八百余人，其它协助作战的国军部队也是同时减员五千余人，现尚有战斗人员不足一万余人！”

    “如果继续按照我们现在的消耗方式打下去的话，最多大后天，甚至是明天晚上之后，我们八十七师便会全军.....全军......全军覆灭在这个光华门了！师座！”

    参谋长厦参谋长说到最后的时候，他就情不自禁的伤感的眼眶红通通着，差一点就哭泣了起来了。

    闻言之后，王师长也是面带感伤的陷入了沉默了，

    他没想到号称国军最精锐的部队之一的八十七师，只是和曰军交战了不到三天的时间，便已经伤亡这么惨重了，这是他戎马生涯10多年以来，从未遇到过的战况。

    即使是淞沪会战的时候，他也是没有这一次伤亡的这么快和巨大的。

    他感到自己实在是无言面对那些死去了的战士们，还有无颜面对器重自己的委员长。

    还有对自己的部队寄予很大希望的抗日的群众，

    “我知道了，这一次我们的伤亡的确很惨重！”

    “但是务必要记住，没有上面的命令下达下来，我们八十七师的弟兄们，哪怕是死到最后一个人，都不许后撤一步，违者军法从事！”

    “给我准备好执行军法的队伍！”

    “因为一旦光华门失守的话，那么我们的首府就要被鬼子的部队给攻进来了，到时候恐怕首府就会面对全面沦陷的恶劣战况的了！”

    “所以为了这里数十万平民，还有我们的大军的性命着想，我们即使要拼光了所有的兵力，也绝对不能够撤离这里的！”

    “除非获得委员长，或者是唐司令官的撤离命令，否则包括我在内也要死战到底，战斗到一兵一卒，一颗子弹！”

    良久，八十七师的师长，才使用悲痛的语气，缓缓的闭上了眼睛，下达了战斗到最后一刻的命令道。

    “是~！师座！！！”

    “我马上传达你的最新命令，我也是要战斗到最后一刻，和所有的弟兄们一起杀鬼子！”

    听后，参谋长厦参谋长也是紧握起拳头，作出了誓死保卫首府的决心，意志坚定道。

    随后他就急急忙忙的去传达死战到底的作战命令了，

    同时也是让执行队准备随时射击那些想要临阵退缩的逃兵。

    ......

    ......

