
　　“传闻四大经书源自于同一本经书。”

　　“有人将这本经书称之为源经。”

　　“大夏时期，也有许多有识之士在调查、研究着源经的来历。”

　　“有人认为源经来自于天外。”

　　“有佛教徒认为源经乃是佛祖书写。”

　　“有人则认为源经来源于妖族。”

　　“还有人猜测源经来自于所谓的‘神’。”

　　“但源经的来历太过久远，距离佛祖分出四经也已经过去六千年以上。”

　　“这本神秘的经书到底是什么来历，甚至到底存在不存在这么一本源经……即使是大夏王朝也没能研究出结果来。”

　　楚齐光读到这一段的时候，却是想起了他在稷岭遗迹之中看到的一幕。

　　那是他第一次来到金刚寺收藏《须弥山王经》的地方。

　　也就是那次随着他的到来，浮现出道道紫光，最后紫光化为了一句话：‘四书合，紫府现。’

　　也是在这句话之后，释才联系上了自己，逐渐要求自己去寻找四大经书。

　　‘四书合，紫府现。所谓的‘源经’是否就是《紫府秘箓》呢？’

　　关于《紫府秘箓》这部关系到自己穿越的神秘书籍，楚齐光一直想要调查。

　　但他不论在朝瑶山上的大书库，还是在此刻京城内的天一阁，却始终没有找到《紫府秘箓》的资料。

　　现在唯一有把握的，就是《紫府秘箓》和四大经书很有关系，他要调查只能从四大经书开始着手。

　　楚齐光继续读着眼前的典籍，大量的古文在他的脑海中被翻译、重组，化为比较容易理解的形式。

　　“最初的四大经书之中，有三份被佛祖分别留给了金刚寺、摩诃教和梵净宗。”

　　“还有一份则不知所踪。”

　　“随着时间的流逝，四大经书在历史中时隐时现，流转在各个不同的势力手上。”

　　“总有天才从中领悟出各种武功、道术。”

　　“目前的大部分入道正法，都被研究出和他们有关。”

　　“所以有人说这四部经书乃是天下武功道术之源流。”

　　……

　　永安18年，六月下旬。

　　楚齐光看向眼前的乔智，他这些天将自己对大夏、罡气层、白阳教、青阳水劫的了解一一告知了对方。

　　此刻他在心中问道：“乔大师，你‘以前’有没有经历过白阳教的末日预言呢？”

　　乔智回想着自己上辈子的经历，喃喃说道：“罡气层……我怎么不知道这个事情？”

　　“我那个时候，罡气层肯定都没破过啊。”

　　乔智心中想到：‘应该是那个时候的人族破而后立，发展的还行？’

　　楚齐光又问道：“你之前不是说魔物席卷天下，人族好不容易解决这魔灾以后，又遭遇了另一场战争，死去了很多人吗？这个过程中，罡气层一直没破？”

　　伴随着楚齐光的询问，乔智心中又回想了起来：‘在我回到过去之前，我记得人妖两族和什么东西在战斗，已经死了很多人……’

　　以前的乔智想到这个记忆，都是一带而过，仅仅是在脑中有模模糊糊的印象。

　　他下意识地都没有仔细回想，只觉得就那么些事情。

　　但这一次他被楚齐光一提醒……仔细回想起来。

　　乔智就有些惊讶的发现，他的这片记忆竟然无比模糊，根本回想不起具体的细节。

　　‘我们到底在和什么东西战斗？’

　　‘我到底是……怎么回到过去的？’

　　‘为什么……为什么我想不起来了？’

　　以前下意识觉得理所当然的事情，此刻却发现自己回想不起任何的细节。

　　乔智的心中涌起一种害怕的情绪。

　　就在这时，楚齐光摸了摸乔智的脑袋，问道：“怎么了？乔大师？”

　　感受到楚齐光的存在，乔智一下子镇定了许多：“我……我想不起来最后发生了什么，我想不起来我是怎么回来的……”

　　他的眼神之中闪过一丝丝迷惘，在他的思索之中，一句话突然从他大脑的深处浮现了出来。

　　这脑海深处的记忆像是某种告诫，又像是某种守则。

　　只听乔智喃喃说道：“不可交流、不可直视、不可呼唤其名……”

　　虽然最后楚齐光和乔智仍旧不太清楚这句话的意思到底是什么。

　　但楚齐光心中判断，只要能够保持人族气运昌盛，至少几十年里应该是没有罡气层破裂的危险。

　　……

　　永安18年，六月底。

　　楚齐光的小院内。

　　朱诺身披白袍，一头亮丽的金发垂在肩上，修长的双腿叠在了一起，在白袍下勾勒出玲珑的曲线。

　　她一脸无奈地看着眼前的周玉娇：“娇娇，你今天又不修炼了吗？”

　　自从上一次周玉娇当着朱诺的面进入冥想，施展了监控佛界的手段之后。

　　朱诺便凭借超人的感知，察觉到了周玉娇身上的不凡之处。

　　朱诺的直觉告诉她，周玉娇和佛有缘。

　　于是这段时间，朱诺一直在试着教导周玉娇一些修炼之法。

　　但让她感觉有些遗憾的是……

　　“我才不要修炼！”

　　“我的志愿，是不用修炼也能打赢那些努力修炼多年的天才！”

　　“我如果修炼了，岂不是永远完成不了这个志向了？”

　　周玉娇一脸认真地看着朱诺，脑海中似乎又想起了雷玉书的影子。

　　朱诺一脸无奈地看着周玉娇，对方这股不愿意修炼武功、道术的执拗，她也不知道是怎么生出来的。

　　但在朱诺看来，这完全就是小孩子的淘气话。

　　不修炼的人怎么可能战胜修炼多年的天才？

　　可是不论她这些日子如何耐心劝说，周玉娇都没有丝毫改变主意的打算，似乎已经打定了主意不修炼了。

　　就在这时，楚齐光穿着麒麟服，挎着斩天刀便走了进来。

　　身上这件麒麟服做工好看，但没什么特别的能力，乃是皇帝的赐服。

　　这些时日他也被朝廷授予了镇魔司镇魔使之职，主要负责的地方包括灵州、蜀州的镇魔司体系。

　　理论上他和白石河、钟山峨是同级。

　　但这种划分不过是空口白话，具体能做的怎么样还要看镇魔使自身对地方的掌控力。

　　还好楚齐光目前跟钟山峨、白石河的关系都很不错，蜀州、灵州也经过了他的一番经营，让他管理这两处地方的镇魔司，真适合他来发挥。

　　楚齐光离开老远就听到了朱诺劝说周玉娇的声音。

　　他进了院子里后，朝着朱诺说道：“你就别管她了，娇娇她是真不喜欢修炼，关键也没什么天赋，不然我打断她腿也要让她修的。”

　　“她现在读读书，学学其他知识也蛮好的。”

　　周玉娇下意识地摸了摸自己的腿，突然感觉天赋不行也蛮好的……

　　楚齐光则是想着周玉娇的运气和几次在气血机研究上的辅助作用。

　　上一世的他不太相信运气这种事情。

　　但这一世的世界可真是有气运的存在，并且娇娇的运气的确是不错的样子。

　　楚齐光接着说道：“这些日子我在天一阁阅览典籍，总算是有点收获。”

　　这一个月来，楚齐光每天泡在天一阁内，读了大量的典籍，收获不可谓不大。

　　光是深邃恩赐的数目已经突破50个，其他幽暗恩赐、诅咒恩赐的数量也都各自接近了20个。

　　这一波可谓是大丰收，但楚齐光并没有轻易用掉这些恩赐。

　　深邃恩赐可以提升知识的等级，他打算留着在未来有需要的时候，可以瞬间提升某些武功的掌握等级。

　　这样可以在战斗的时候瞬间改变自己的作战体系，面对任何类型的入道仙人都有更多选择，也不害怕被轻易克制。

　　特别是他一直想试试多凑一些深邃恩赐，有没有机会直接点出入道正法来。

　　幽暗恩赐可以融合知识，楚齐光这段时间都在天一阁里读书，却是暂时没学多什么新的武功，也就没什么好融合的。

　　诅咒恩赐的话，他打算离开京城之后，带着娇娇多拜几个神，探索一下诅咒恩赐的规律了。

　　除了愚之环的恩赐外，最大的收获自然就是各种历史的秘密了。

　　这也是朱诺关心的东西，她今天来到这里，便是为了《星经》的线索。

　　楚齐光说道：“《星经》可能已经不在天剑宗的手上了。”

　　“据我所知，大夏时期的朝廷收集齐了四大经书。”

　　“但是大夏灭亡以后，这四大经书又不见了踪影。”

　　听到前一句话，朱诺还微微心动起来，听到后一句话她又心中叹息一声，暗道果然没这么简单。

　　楚齐光接着说道：“四大经书的下落，据我推测，最大的可能就是在这几个势力的手上。”

　　“一个就是大夏灭亡的凶手之一，东海龙族。”

　　“一个就是当时辅佐龙族，肆虐中原的那些妖怪。”

　　“剩下的据我所知，天剑宗可能从龙族手里抢走了《地书》。”

　　这个天剑宗抢夺《地书》的事迹，还是楚齐光在天一阁一本叫做《剑侠行》的书上看来的。

　　他继续列举出各种典籍、史料以印证自己的猜测。

　　最后楚齐光看着若有所思的朱诺，建议道：“天剑宗行踪隐秘，东海龙族则太危险了。”

　　“倒是当初和东海龙族一起肆虐中原的那些妖怪，有些深得信任，甚至也拥有了龙的血脉。”

　　“其中一支还逃到了西南的大雪山，在那里建立妖国，繁衍生息，直到如今还在。”

　　“你要不要去雪山调查一番？我可以帮助你。”

　　虽然皇帝、内阁、兵部都已经在商议出兵蜀州的事宜，但目前为止这还是个机密消息。

　　普通的文武大臣都不知道，朱诺就更不晓得了。

　　她此刻听着楚齐光的分析，却是越听越觉得有道理，心中就升起了一丝探索妖国的念头。

　　楚齐光看着对方的面色变化，嘴上说道：“我也好奇妖国有没有保存某一本四大经书，所以特意向皇上申请了蜀州的差事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到时候我陪你一起去吧。”

　　朱诺听到这番话，心中微微一动。

　　她在中原游历多年，也知道蜀州相比起京州来说，那就是不毛之地。

　　正常官员那都是赖在京州，也不愿意远赴那种边疆的。

　　很多人甚至会将前往蜀州当作一种贬官。

　　想不到楚齐光竟然愿意为了找寻《星经》做到这一步。

　　朱诺也说道：“楚先生，你不必这么做的，蜀州我一个人去就行了。”

　　楚齐光笑了笑：“《星经》的下落我也非常好奇，而且你一个外乡人，外貌还这么扎眼，哪有我用镇魔司的势力来调查方便。”

　　“我们还是一起去吧。”

　　周玉娇抱着朱诺的右手摇晃着说道：“朱诺姐姐！跟我们一起走嘛！”

　　朱诺摸了摸周玉娇的脑袋，思考了一下后便点点头答应了下来。

　　看到朱诺答应下来，楚齐光心中满意一笑：‘如此一来……南征的入道战力又多了一个。’

　　……

　　永安18年，7月初。

　　楚齐光、陈刚、乔智、周玉娇、朱诺一行人离开了神京城。

　　跟在他们身后的还有一些楚齐光从云阳商会以及镇魔司调来的人手。

　　他们在楚齐光的指挥下，最近一个月陆陆续续从城外的流民中挑选出了5000多人，分批送去了灵州种田。

　　如此以工代赈，也算是帮京城减少了一批流民。

　　不过以工代赈的前提就是得花银子，花银子就得考虑收支问题。

　　就算以青阳商会之富裕，也不可能无限度地进行赈灾而不考虑资金流转。

　　于是这些时日来，云阳商会挑选的同样是流民中的青壮。

　　此刻楚齐光路过城门，远远看着商会派来的掌柜和镇魔司的差役在那边筛选流民，选中的流民就被送去了粥棚。

　　看着一些不符合要求的流民在那边哭喊、祈求，看着被选上的流民欢呼雀跃，楚齐光也是无奈地摇了摇头。

　　在他的实力、势力膨胀到一定程度之前，他也没办法给所有人一份能养活自己和家人的工作。

　　随着他们一行人离开神京城，感受着身体缓缓脱离了护城大阵的范围。

　　楚齐光的心中涌起了一阵轻松感。

　　虽然他在神京城中混得还不错，最近一个月来也是收获颇丰。

　　但是只要被护城大阵笼罩，他就始终有一种压抑感。

　　那是被永安帝掌控了性命的威胁感。

　　楚齐光回过头望着神京城的高大城墙，心中想到：‘下一次除非拥有了足以和永安帝抗衡的实力，不然我还是别回神京城了。’

　　接下来楚齐光决定兵分两路。

　　让周玉娇、朱诺、陈刚、乔智一行人先回灵州。

　　他则是要去一趟朝瑶山，顺便在路上研究研究《万鬼录》。

　　楚齐光一个人上路后，身形一闪便带起狂风，消失在诸人的视野之中。

　　以他入道武神的修为，一旦全力赶路那速度实在太快。

　　转眼间已经远离了大道，四周围也变得越来越荒僻，逐渐不见人影。

　　楚齐光这才掏出怀里的盒子打开，看向了盒子中的那一截断臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第466章 离开京城免费阅读。https://xs.23sk.com 