    军舰稳稳的行驶在平静的无风带，莫离依然躺在他的大宝贝上面，太阳伞支起，午睡前喝一杯三千牌特供冷饮，巴适滴很。

    几天的航行，无事可做的三千混迹在军舰食堂，竟然解锁了制作冷饮技能，而且出乎意料的好喝。

    “莫离，好无聊啊，这里都没有风唉。”三千坐在莫离脚边的太阳椅上，把果汁递给咸鱼一样的莫离。

    “是啊，这里没风的，我当初在这生活了好多天呢。”吸了口冷饮，莫离说道。

    “你自己？”三千问。

    “是啊，我自己，在一个小岛上，刚开始没得吃，后来学会了钓鱼。”冷不丁会想起刚来这个世界的时候，还有那么一点点怀念。

    “哎？反正没事做，我教你钓鱼吧？”莫离突然说道。

    三千一愣，教自己钓鱼？恰婆婆去世之后，她就是靠钓鱼维持生计的，还用得着你教？

    但看着莫离兴冲冲的样子，三千并不想驳了莫离的兴致，随即说道：“好呀，你教我钓鱼。”

    “嗯，你看好了，其实钓鱼很简单，首先要有鱼饵。”

    三千点点头，钓鱼的确需要鱼饵，然后看着莫离等他普及鱼竿、鱼线和钓法。

    可没等到莫离普及知识点，就看着他脱衣服。

    两人坐在一张太阳椅上，莫离是躺着的，三千坐在莫离脚边，靠近小腿的位置，莫离坐起身脱衣服的时候，两人面对面也就三十公分的距离。

    “哎？哎！你干嘛突然脱衣服！”三千涨红了脸，白皙的鹅蛋脸直接变成了小太阳。

    “哦，弄湿了衣服很麻烦，不如直接脱了，钓完了鱼再穿上。”

    说话间上衣已经脱了，嘎嘣！裤腰带...

    “啊！不要！请保留你最后的隐私！”看到只剩四角裤的莫离，三千飞快的捂着脸，跑到桅杆哪里背过身罚站。

    “傻子嘛？”看着一惊一乍的三千，莫离撇撇嘴。

    “喂！你还学不学钓鱼了？”拎着佩刀走到船边的莫离回头一瞧，三千还在桅杆那里苟着，直接不乐意了，是你说要学的，不看怎么能学会啊。

    “啊！好好...”三千低着头，满脸通红。

    “额...那个大强！军舰停一下，我要钓鱼！”莫离对着甲板上的一名中尉喊道。

    中尉强森是本部配给莫离的大副，也就是莫离的副官同时也是这艘船的航海士。

    强森有些为难的说道：“莫离上校，在这里钓鱼？”

    强森都方了，无风带全是海王类，哪里来的鱼啊？

    “对！就是这里！”

    “这...但是...”强森有些为难，莫离作为这艘军舰最高长官，他的话不能不听，但是在无风带，海王类的巢穴上钓鱼，这样真的好吗？

    “磨磨唧唧...快点的！”莫离有些不耐烦。

    “是！”

    军舰停了，所有海军知道这位空降的上校要在无风带钓鱼了，大家都聚集在甲板上看着莫离怎样花样作死。

    莫离拎着刀一跃，稳稳落在海面上，然后吧哒吧哒的在海面上跑了起来。

    “啊！我的天呐！”

    “你们看！莫离上校在海面上跑！”

    “哦...”

    三千也很惊奇，这个家伙竟然在海面上跑。

    大约跑了几百米，莫离稍稍泄力，身体进到海里，就如同刚来到这个世界的时候一样，泡在海里面，拿自己当鱼饵钓鱼。

    可是今天的海王类没给莫离面子，十几分钟过去了，还没来。

    “咦？海兽哪里去了？睡着了？”莫离挠挠头，一个猛子扎下去，你不出来，我就去找你。

    船上的一个海军说道：“沉下去了啊。”

    “是啊，沉底了。”另一名海军很认同的附和。

    “长官挂了，我们怎么办？”

    “返航呗。”

    “哈哈...”

    海军们没心没肺的开着玩笑，三千却是满头黑线，这个傻子说的鱼饵不会是他自己吧？

    没过两分钟。

    嘭！

    莫离破水而出飞向高空！

    海军众人：“哦！好高啊！”

    紧接着。

    轰！！！

    一个长着巨大背鳍的蛇形海王类冲破海面，仅半截身子就有数十米长，血盆大口直冲空中的莫离。

    “哦！！！卧槽！”?N

    三千回头怒视一众海军：“喂！你们够了！”

    莫离继续上升，但海王类却下落了。

    空中的莫离握着刀鞘，一刀挥出。

    与那会钓鱼一样，同样的姿势，同样的一刀两断。

    “啊！这就是钓鱼？”

    “莫离上校拥有着怪物般的战力啊，好强大！”

    “这种实力，我的天！”

    莫离落在海王类的半截尸体上，瞧了瞧，头不要，其他的能吃。

    拖着尾部就往军舰跑！

    “喂！晚上加餐啦！”

    这时强森反应过来了，斩杀海王类的血腥味会引来更多的海王类，莫离上校是没事，但这这一船的海兵可就危险啦。

    强森冲着驾驶舱大喊：“舵手！快开船！”

    船开跑了，莫离愣住了，他们这是不喜欢吃海王类？

    船在前面跑，莫离在后面追，莫离拖着的海王类洒下的鲜血吸引着四只海王类在莫离屁股后面追。

    莫离也感觉到了，回头看两只黄色大青蛙，一只斑马，一条大鱼，疯狂追赶自己。

    干啥呢这是，我够吃了。

    左手持刀朝着后面追来的海王类，一刀斩下，半月形白色斩击划破海面。

    四只海王类，卒！

    莫离看也不看的，左腿微微用力，右手拽着海王类，左手拎着刀，一跃到了军舰的甲板上。

    嘭！

    半截海王类丢在甲板上，莫离大喊：“厨子！晚上吃海兽肉丸炒饭！”

    士兵们虽然很惊讶莫离的实力，但也还不至于疯狂崇拜，毕竟是海军本部出来的海兵，是见过世面的。

    又航行了几天，莫离也没闹什么让人抓狂的幺蛾子。

    强森走到莫离的太阳椅边上，一本正经的报告：“莫离上校，前方是比诺思岛，我们需要上岛补给。”

    “哈呼...哈呼...”

    强森严肃认真的表情瞬间垮掉，到底要不要叫醒莫离上校呢？

    这时三千从船舱里出来，说道：“上岛补给吧。”

    “是！”强森敬了个礼。

    虽然强森是中尉，三千是军曹，但这艘军舰上谁不知道，所有士兵听莫离的，莫离听三千的。

    比诺思岛是环形火山岛屿，火山脚下有个小镇，就叫比诺思镇。

    港口的石桩边有几个小孩子蹲在那里玩耍，一看到军舰靠近，愣了一下，迅速跑开。

    “海军来啦！”

    “海军来啦！”

    镇民们纷纷打开房门出来，围在港口好奇的看着军舰。

    一名村民走到前方胡子花白的镇长身侧，低声道：“库努镇长，海军是为了调查默德法岛的无故消失而来的吗？”

    库努镇长弓着身子微微摇头，道：“不清楚，看看再说吧。”

    ......

