    香果园集团市值稳定在2200亿元左右。

    香果园集团主要拥有两个园区，一个高山县园区，另一个就是沙漠园区。

    高山县果园二十万亩。

    沙漠园区，成熟果园一百万亩。以及新开辟的70万亩果园……

    就成熟果园来说，橙子园总面积84万亩。平均亩产量有4000斤。

    虽然培育出了高产的橙子品种，但是想要达到亩产1万斤，并不是简单的事情。平均产量4000斤，这个数据以及很了不起了。

    毕竟，成熟果园，也不是所有橙子树都会结果。

    在管理期间，公司培育出的香橙7号，沙漠农场这边大片果园正在重新嫁接，以达到更高产量。

    十一月底。

    香果园集团公开了一个数字，今年的香果园亩产在4000斤以上。其中沙漠香果园橙子已经全部完成采摘……

    84万亩橙子园，总产量……33.75亿斤。

    沙漠香果园橙子，百分之九十九用来制作鲜橙汁。

    全部是水分含量高的品种，1斤橙子可以榨出1瓶橙汁。

    84万亩，实际有产出的橙子园，不到60万亩。其他橙子园去年才嫁接了香橙7号……香橙7要是长成，亩产可以达到1万斤。那时候香果园才是直接起飞……

    香果园主要营收还有高山牧场。

    高山牧场发展很好了，香果园能有现在的两千多亿市值，高山牧场贡献估计在三分之一。

    高山牧场在沙漠香果园这边也建了大型养殖基地，其主要目的也是为沙漠香果园供给有机肥。

    香果园在哪儿，高山牧场就在哪儿。两者相辅相成，相互发展。

    国内粮食价格很高，养殖业其实不赚钱了。可是高山牧场的发展模式，将污粪变废为宝。每年卖有机肥就赚的盆满钵满……

    以至于之前香果园上市的时候，老乔提出将高山牧场全部并入香果园集团，一起上市，老周死活不答应。他准备再过两年让高山牧场单独上市……

    ……

    “你们两个还想不想干了。”陈放无语的看着王龙，这家伙无精打采的样子。

    香果园集团上市，他和黄枭龙就一直关注。可是前面几天，香果园集团股票根本买不到，每天都是开盘就封停。

    能可以卖到的时候……

    也就是在第六天，历史最高价位。

    王龙以每股26元的价格，入手了115万股。然后市场上就是大量抛单……

    王龙直接给打懵逼了。

    黄枭龙也是，不过他是在25.5元的价格入手，买了100万股。

    随着香果园公布了产量，股价上涨了一些，但也才17元1股。

    这两个价格刚买收入，然后忙着工作去了，等回过头来已经跌停。

    他们以前是不炒股的人，不知道里面的门门道道，也不知道要割肉，就一直忍受……

    “我亏惨了。这香果园，能不能涨到26元？”王龙哀嚎着道。

    叶木两手一摊：“涨到26元，很难。一切顺利的话，几年以后说不定可以涨到那么多。”

    26元，他是在还没有开盘的时候设置的自动买入。简直是疯了。

    “那我要不要割肉？”王龙说。

    第一次买股票，净亏一千万。这是他一年的工资了。

    “我咋知道。”叶木说：“别管那些股票了。双十一退单的货，你处理完了没有？”

    “在处理。今年退单了9个亿的货，真的是……要是不要，干嘛要买。”王龙看着那价值几亿的葡萄酒，在仓库里堆积如山，就脑壳皮发麻。

    今年葡萄酒销售额达到了53亿，但是退货就有9个亿，也太多了。

    其中最起码有3个亿是发出去之后才退的货。也就是货还在半路上，人家就不要了。

    剩下六个亿，还没有开始发货，就退了。这点还不错……

    “打起精神来。今年的成绩不错，你和黄枭龙又涨工资了，年薪直接给你们提高一千万。别给我每天唉声叹气的，快去干活。”陈放说着踢了王龙一脚：“你动作麻利一点，还有霞山古堡的设计，你也催一下。你挑选的设计师团队，要是弄不好，我直接开除了你。”

    王龙嘿嘿笑着：“马上，马上……我现在就去催。”

    他们公司，薪水分成年薪和年金。

    公司越来越好，赚的越多。陈放组织过几次公司大会，讨论扩招的事情。

    公司这边薪水最高的就是王龙和黄枭龙，然后是销售经理，以及宣传部那边。

    其他的工人分成三个等级，普通工人月薪5000——8000元，全勤奖1000元、2000千元。这是普通工人和基层组长……年终奖，看上班天数来定。只要是出正常休假之外无请假情况，年终奖和全年薪水相当。

    也就是说普通基层组长，一年最多可以拿到21.6万元。

    最少，也就是工作相对轻松的岗位，一年最多可以拿到13.2万元。这一阶层多是负责轻松岗位的妇女人员，和轻松的文职人员……

    沙漠农场这边的薪水待遇，算是非常不错的了。

    部门组管，年薪在25万——50万元之间。这是管理层……

    第三级就是王龙他们了。

    王龙他们去年，加上年终奖这些是一千万。还有销售经理拿到了六百多万。

    公司在扩大，以及招聘满5500人。之前开了几次讨论会，要是继续扩大人员，那么就要降低待遇。

    要是5500人可以完成整个农场的工作，那么陈放这边还会给大家涨工资，平均涨幅0.5。

    公司这边人手，现在是足够的了。只是一个调度的问题，如何最合理的分配劳动力。

    他们这边每年就是八月到十二月份最忙碌。显示六七月份这些事情，就没什么事情。过来上班也是摸鱼……六七月份也是休假最多的时间。

    今年就有两千多人在六七月份同时休假。只留下三千多人，这些人也是非常休闲。

    这年头，没什么比赚钱更重要的事情了。现有的员工们都愿意多干活，多拿钱。

    据说一名普通的基层工人，也就是从事生产工作，负责葡萄园和酿酒工作，大概有3500人，他们一年下来可以拿到20万元左右。

    拿十万出头的，那些都是扫地大妈，以及轻松的文员。

    在四方，其他农场的工人一个月也就四五千，好一点可以拿到六七千。

    沙漠农场的工作并不是纯体力。葡萄园，施肥用机器，修剪枝条用机器，采摘葡萄还是用机器。用到人力纯人力的时候，很少。也就是葡萄树发芽那段时间需要打颠……

    其实体力劳动并不是高。但就是要求每个人必须会好几门技术……

    后面还要建设霞山古堡，需要花很多钱。现在，陈放想多存一些钱。等到霞山古堡建成之后，再大量扩招，以减轻工人的工作量。

    “陈总。”

    叶木走在葡萄园里，两个坐在田边抽烟的工作人员看到叶木，站了起来，喊道。

    陈放点点头，看了他们手上的烟蒂：“抽了烟，烟蒂要带出葡萄园区。”

    “我们知道，不会随意丢掉烟蒂。”一个五十多岁的果农笑着道。

    陈放也笑了笑，说：“以现在的人手，能完成整个农场的工作？”

    “能完成，能完成……”果农说道。

    “陈总，我们这就去干活了。”

    “不着急。该休息就休息……”陈放拿出香烟给他们递了一支，聊起整个农场的现状。

