    妖皇宫中，无数妖族目睹女娲庙上空的青光，放下手中事物，纷纷跪地祷告起来，妖族显灵，万年来的第一次，这神迹必将万古传颂下去。

    一片模糊的空间内，女娲面带微笑，看着她上蹿下跳，兴奋不已的样子，暗道：“师弟这猫也不好生管教，到处惹是生非，这次又不知是何麻烦，竟要求我来帮她渡过。”

    正想着，突然面色严肃起来，惊诧道：“这是何故，修为怎的倒退至如此境界，难道是大师兄出手了？”

    白了她一眼，神色怜悯地道：“这万年来你都没出去过吗？真是孤陋寡闻，都什么年代了。”当下把失去记忆的事说了出来，正是要她帮忙恢复。

    女娲残识面色凝重，叹息道：“不想竟成了这般模样，我这一缕神识，即将消散，法力不多，只是你若恢复，当护我妖族渡过此难。可要记好。”

    猪猪闻言大喜，跳得更欢了：“这是自然的，有李时在，妖族肯定没有事的，你放心好了。快来！快来！我都等及了！”

    一缕灵光自残识胸前升起，盘旋着落入她眉心之中，女娲面目更加模糊，几近消散，微微叹息：“吾即将回归真身，你可有言语带回。”

    闻言，猫眼一转，大剌剌地喊了起来：“我过得很好，吃得香，睡得着，很快就会回去的，别天天念叨，吵都吵死了。”

    眼见女娲残识消散，空间正在快速崩塌，她得意一笑，喵呜着冲出了出去，跳上神像头顶，一屁股坐了下来。

    妖皇夫妇见状，急忙起身，脸现怒色：“大人，请自重，女娲是我族始祖，不可亵渎，请大人三思。”

    嘟囔声中，她自知理亏，悻悻地跳了下来：“不好意思哈，一高兴，没有收住脚，下次不会了，下次不会了。”

    神台上，看着妖皇夫妇，眼中寒光闪过，诛仙剑飞出，惊人的剑意弥散，震得整个妖皇宫颤抖不已，女娲庙中青色剑气光柱直冲天际，仙剑带着毁天灭地的杀意直奔妖皇夫妇眉心。妖皇面色大变，心中怒骂道：“这破猫，传说就是不怎么靠谱，现在没有神尊镇压，更加的是肆无忌惮，今天我夫妇怕是小命休己，都怪自己太轻信了她的言语。”当下真的是把肠子都悔青了。

    这直入九天的剑意升起时，妖皇宫众人都像雨惊了的蛤蟆似的，一动不动，那杀气太吓人了，众守卫更是被妖皇赶出来的，也不敢进去查看，只是心中莫心的惊颤。

    剑光闪过，己是金仙中期的妖皇都来不及反应，怒吼声中无数护身符箓升起，那剑光直如无人之境，护身光罩如纸糊似的，啵啵声中，连续被破，剑光直直从妖皇眉心洞穿而过。

    妖后更是不堪，仙剑出现时就被迫现出真身，六条巨大的白尾摇曳不止，剑光来临之时，心中只是想道：“这传说中的大杀器果然是不凡，光剑意就让自己只能现出原形抵挡，只是她为何要对我们出手。”

    思虑间，隐隐有所感悟，夫妇二人意识逐渐模糊下去，庙中两只巨大的白狐瘫倒在青玉地面之上，气息似有若无，口吐白沫，浑身抽搐不已，如挣命一般，让人看了心痛不己。

    她嘻嘻轻笑一声，暗道：“不就坐坐神像吗，女娲真人我都坐过，叫你还敢大声跟我说话，不给你苦头吃吃，我就不叫诛诛了，哼！走啰！”

    庙外，守卫见猪猪独自走出，疑惑不解，正要上前询问，转眼间己不见了他身影，踟躇片刻后，只得硬着头皮进去查看。

    这一下如石破天惊，整个妖皇宫都被惊动了，独孤倩带着玄姬和妖皇卫将李时的小院围了个水泄不通，双眼通红，惊声尖叫起来：“李时，你给我出来，看看这破猫做的好事！”

    猪猪守在小院门口，却是没有一妖敢上前，只是大眼圆睁，满脸怒色地盯着她，她们是真的不敢，刚才有妖不服，还不到跟前，被她瞪了一眼，瞬间化成原形倒在地上，如妖皇夫妇一般，不知死活的样子，让人害怕无比。

    独孤倩一咬牙，冲了上去，伸出双手想要抓住她，却也被闪过的剑光洞穿眉心，瞬间倒在地上，变成活死人的模样。

    妖皇四卫与玄姬相视一眼，火力全开，冲进小院，不到两个呼吸，也步了后尘。

    众妖直直惊呼不断，却再也不敢上前动手，只是团团把小院围住，怒不敢言，小小的院门竟如死门关一样，把众妖挡在院外，不敢踏雷池一步。

    猫眼中满是讥讽的神色，慵懒地躺在小院中，时不时地舔几下爪子，梳梳毛发，只看得众妖七窍生烟，又无可奈何。

    漆黑的空间中，妖皇只觉得那剑意好生凌厉，如跨越了时间长河，从无尽的远古而来，要把自己这一生的过往统统斩个干净，不由得叹息起来：“神尊之剑，果然名不虚传，上古杀器，端的是厉害，怕是缚妖索也不能敌啊。”

    各种画面在眼前闪过，那是他的一生，被剑光一分为二，化作灵光消散在面前，神识慢慢地都开始淡化了，缥缈的叹息在耳边响起，女娲的相貌在眼前一闪即逝。

    心神一愣，随即面色大喜起来，一股洒脱的意境从心中升起，他闭上眼，尽情的感悟起来，漆黑的空间渐渐地升起了一丝的光明，越聚越多，如升起了烈日，驱散了所有的黑暗。

    众妖觉得情况有变，只见抬着的云床上罡气四散，妖皇真身抖动不已，被强大的罡气推着，浮到空中，妖身一人身间变幻起来，整整九次，才定格在人身。

    他睁开眼睛，脸上笑意弥漫，挥退众妖，走下云床，抱拳一礼：“多谢大人助我等修行，大恩不言谢，以后旦有差遣，万死不辞。”

    她嘻嘻一笑：“不敢当妖皇大理咧！”身形却一动不动：“不过还真有事要你帮手。”当下传音在他耳边嘀咕起来。

    “哈哈哈！”妖皇大笑起来：“我当是什么呢，小事一桩，我这就着人去办。不打扰大人清修了，告辞。”

    挥手间，倒在院中的妖族被他尽数收走，小院中又恢复了原本的宁静，只有那只猫不停地上蹿下跳，玩得兴高采烈。

