    初筝：“那你怎么确定那个人是他的？”

    “我跟踪看见了啊。”他是半威胁半利诱被迫加入，他当然是看看这人到底是谁。

    当时他跟踪，看见的就是这个人。

    初筝：“……”

    “你觉得他们谁说谎？”梅姬戳戳谢时，好奇的问。

    “你是个成熟的女孩子了，要自己想。”谢时摆着严肃脸，学着初筝的语气说话。

    梅姬撇下嘴：“你不知道就不知道呗。”

    谢时：“……”

    现在各执一词，谁知道哪个说的是真的。

    -

    在初筝那冰冷的眼神注视下，秦空明气势弱了几分。

    秦空明说亲眼看见也不准确，他是跟踪那个人，看见他进了一栋房子。

    那房子正好在仇聿名下，而且仇聿的身高和体型，和对方都对得上。

    仇聿：“这套房子？”

    “不是。”秦空明说了另外一个地址。

    仇聿听完就否认：“我已经大半年没去那边住过，你怎么可能在那边看见我？”

    那套房子是较早买的，但是离公司比较远。

    他买了这套房后，就再也没去那边住过。

    “那我看见鬼咯？”秦空明也不服气：“我亲眼看见他打开门进去了。”

    仇聿：“……”

    仇聿确实是货真价实的人类，这一点毋庸置疑。

    然而仇聿和秦空明的话听上去也都没问题，不像说谎。

    这就和那个白狼那件事差不多，两边都没有说谎，但是中间出了问题。

    初筝：“有谁能打开你那套房子？”

    仇聿摇头：“应该没人啊……打扫都是安置在那边的机器人。”

    秦空明：“反正我没撒谎！”

    他看见的那个人，就是和仇聿一样。

    -

    叮咚——

    仇聿家的门铃突然响了。

    仇聿下意识的看向初筝，房间里的气氛陡然间变得有些诡异起来。

    门铃持续的响着，谁也没出声。

    终于，初筝下巴微抬一下，示意仇聿去：“开门。”

    谢时就站在门后，仇聿就算想跑，也没多大机会。

    他深呼吸一口气，打开房门。

    “星……星总？”门外的人让仇聿僵在原地：“您……您怎么来了？”

    “有份文件需要用，正好路过，顺便拿一下。”星绝语气冷淡：“不请我进去？”

    仇聿：“……”

    仇聿：“？？？”

    大晚上的，什么文件，需要星总自己来拿？

    仇聿往后面看看，没有人，只有他一个人。

    仇聿在想是把这扇门甩在老板脸上好，还是让老板进来感受下危险好……

    仇聿脸色不太好，还站着不动，星绝似不太高兴：“怎么了？”

    仇聿深呼吸一口气：“星总，我……我不太方便，您需要什么文件，我这就找给你。”

    星绝意味不明的看着他：“是吗？”

    仇聿就觉得眼神很不对劲，被看得浑身发凉，他忍着不适：“不好意思星总，我……”

    “星先生，里面请。”

    仇聿的话还没完，门后的谢时，直接拉开门，做了一个请的手势。

    星绝见过谢时，瞥了他一眼，径直往里面走。

    仇聿：“！！！”完了完了，星绝要是在他这里出事，他可怎么交代。

    星绝沉着脸走进里面，一眼便瞧见坐在沙发上的女生，以及被绑着，坐在地上狼狈的秦空明。

    这场景怎么看都不对劲。

    初筝倒是镇定：“你怎么在这里？”

    星绝喉结滚动下，缓声道：“这话应该我问宝宝吧。”这是他的员工，她为什么会在这里，还绑着个人。

    “我问点事。”初筝坦坦荡荡的回：“正巧和他有关系。”

    星绝看向仇聿，后者抹了抹额头上的冷汗，心底七上八下的，不知道现在怎么回事。

    这人认识星总吗？

    星总的语气怎么听着也有点不对劲呢？

    不过这两人认识的话……

    仇聿稍微松口气，看上去至少不会发生冲突事件。

    初筝眸子微眯，肆意的打量面前的男人：“所以你为什么会来？”

    星绝语气很坚定：“拿文件。”

    初筝：“需要你亲自来？”这是你一个老板应该干的活吗？

    星绝：“顺路。”

    初筝不说话了，就看着他。

    星绝一开始还能紧绷着脸，和初筝对视，但渐渐的脸上就有些挂不住了。

    他唇瓣嗫喏下，低声道：“我在外面看见你的车子了。”

    那辆车星绝记得，柳重有时候会用那辆车接送她。

    初筝：“……”

    那你也不能确定我在这里吧？

    有鬼！

    这小东西对我干了什么？

    初筝瞄一眼自己今天的衣服，是她自己的衣服……

    星绝并没有详细解释的意思，直接转移了话题：“你找他问什么？”

    初筝视线在他身上转一圈：“我一会儿跟你说，你先坐。”

    星绝抿下唇，没有无理取闹，直接挨着初筝坐下。

    仇聿：“……”

    什么情况？

    仇聿就去过医院一次，没遇见过初筝，他也不知道星绝失忆的事。

    所以他现在是完全看不懂自家老板在搞什么。

    星绝靠得近，手掌正好贴着初筝手背，将她的手整个握住。

    又因为两人靠太近，不仔细看，完全看不出来。

    -

    初筝和两位当事人再次确定细节，最后几乎可以确定，是有人冒充仇聿，让秦空明误以为是他。

    仇聿实在是想不起来谁能不触动安防，直接打开他家的门。

    仇聿调了那边的监控出来，按照秦空明说的时间，没有发现任何异常。

    没人在那个时间段，进过那套房子。

    仇聿还说那段时间他根本就不在京南城里。

    这一点公司很多人都可以作证，当时他在外地出差。

    初筝有些烦躁，这线索一次一次的断。

    好想打架！

    有什么是打架不能解决的呢？

    为什么非得搞事！！

    烦死了。

    初筝：“你想起什么联系我。”

    初筝话音落下，谢时很懂事的给仇聿留了一个联系方式。

    “……好……好的。”

    初筝用手肘撞一下星绝：“走了。”

    星绝松开初筝的手，起身往外走。

    初筝：“不拿文件了？”

    “……”星绝步子一顿，扭头问仇聿要文件。

    仇聿把星绝说的东西找出来，心底直犯嘀咕，都是些不重要的东西的……老板拿这些有什么用啊？

