    很快，关胜率领五百步人甲控制了包括陈登，糜竺在内的大小官员，至于臧霸和孙观则被李嗣业带人堵在了徐州大营当中。

    臧霸带人冲了几次，奈何李嗣业的陌刀兵往大营门口那么一横，简直就是刀山火海一般难以逾越。

    徐州，州牧府。

    “你......”

    “你不是关羽？”糜竺看着被裹挟来的大小官员，目瞪口呆的指着关胜说道。

    “某家自然不是关羽，某家行不改名坐不改姓，关胜是也。”关胜一捋长须正色道。

    “诈我徐州，无耻，无耻。”糜竺感觉自己脑袋瓜子“嗡嗡”的，整个人彻底的蒙圈了。

    “某家何耻之有。”

    “再者说来，某家可从未承认过自己是关羽。”关胜轻哼道。

    事实也确实如此，自从他们迎接关胜进城之后。关胜确实没有主动承认自己是关羽，关胜一直说的是关某。这关羽是关某，关胜自然也是关某。

    “你们，你们是谁的部下？”糜竺气急败坏的指着关胜问道。

    “糜先生，他们自然是我的部下了。”恰在这时，李辰大步走了过来。

    “你是何人？”陈登目光炯炯的看向龙行虎步而来的李辰，纵观天下英雄当中，似乎并没有符合二十余岁的。

    “莫不成是江东猛虎的那位长子？”陈登看向气势非凡的李辰，有些迟疑的想到。

    陈登顿时一顿，心中不由的有些惊骇，此子有帝王之相。

    “这位，便是陈登陈先生吧。晚辈李辰，不才在云龙山与诸位做了许久的邻居了。”

    正当所有人都在猜测李辰身份的时候，李辰的话解开了他们的疑惑。

    “你们，是云龙山的那伙山匪？”糜竺震惊道。

    云龙山有一伙山匪的消息他们自然是早就知道的，但是陶谦主政时的徐州并没有和他们有什么交集。

    一来，云龙山在徐州城外，打劫的也都是过往的商队，并没有骚扰过徐州城。

    二来，徐州城的兵力薄弱，拿的出手的将领就臧霸和孙观两人，自然也没有出兵剿匪的能力。

    相比与糜竺的震惊，陈登的表现则显得的震惊了许多。似乎，并没有因为一伙小小的山匪占据了徐州而表现的很不可思议。

    俗话说的好，王侯将相宁有种乎，创建了这煌煌大汉朝的汉高祖刘邦，不也只是这徐州城小沛的一个泗水亭的亭长吗？

    陈登，字元龙，徐州下邳人。此人智谋过人，自幼便博览群书，学识渊博。陈登的家族陈氏也是徐州城的大族，也正是因为如此陈登一直反对陶谦将徐州城让给刘备。

    说实在的，陈登不看好刘备，他认为将徐州城让给刘备又如何。一穷二白的刘备凭什么守住徐州。徐州城一旦受到兵灾，那么最后受到损失的人还是他们这些本地人。陶谦能够拍拍屁股走人，但是他们陈氏可走不了。

    也正是因为如此，当初糜竺认为应该将徐州城让给刘备的时候，陈登便主张主动投降曹操，以免徐州饱受兵灾之苦。

    就像当初认为刘备守不住徐州城一样，陈登同样认为李辰也守不住徐州城。徐州是个四战之地，而且除了还算高大的城墙之外，无甚能够防守的地理优势。放眼天下，除了袁绍和曹操这两大拥兵几十万的集团外，陈登不认为有人能够守住徐州。

    尽管认为李辰有些许帝王之相，但是陈登却也依旧不怎么看好他。

    除了一开始糜竺等人表现的略微震惊之外，整个大厅当中又陷入了一种出奇的寂静当中。

    李辰心中如同明镜一般，这些人是不看好自己。他们认为自己只是徐州城的一个过客，既然如此自然不愿意和自己有过多的焦急。

    李辰也懒得计较，这是一个家天下的时代。别说是他们这些世家大族，便是皇族也是先家而后国。

    只要自己能够展示出守住徐州的实力，那么到时候这些墙头草自然便会往自己这边倒。想让别人在自己身上下注，那么首先得证明你有上的了桌面的实力。

    “主公，李将军已经将臧霸等人堵在了徐州军大营当中。”这时，一名手持陌刀的士兵匆匆而来。

    李辰点了点头，看向大厅当中的官员们笑道：“我请诸位一同看看我军兵锋如何。”

    李辰说完，自然也不管他们同意与否，命令步人甲裹挟着这些徐州官员朝着徐州军大营的方向赶去。

    徐州军大营。

    陌刀军，这可是唐代最精锐的部队，完全可称之为骑兵杀手。

    陌刀一出，人马俱碎。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    军营方向喊杀声震天，臧霸不自量力的又一次带领徐州军想要冲杀出去。

    奈何，这些手持陌刀，身穿重甲的士兵简直便如同天神下凡一般。八百陌刀兵堵在徐州军大营门前，愣是堵住了两万多徐州军不能越雷池一步。

    而作为领军人物的李嗣业更是厉害，他身高七尺，力大无穷。一杆陌刀在手，方圆三丈之内居然无人能够近身。

    “这......”

    “这......”

    看到大营门前的战况，陈登瞬震惊了。刚刚那名陌刀兵前来禀报的时候，他还以为这是至少也应该是名偏将。可是现在看到足足八百的陌刀兵，他们这才知道这居然只是一名普通士兵。

    “主公来了，兄弟们，把他们给我打回去。”

    看到李辰到来，李嗣业高举手中的陌刀，大吼着狠狠的朝前面劈去。

    瞬时，所有的陌刀兵都高高举起手中的陌刀，然后重重的落下。

    陌刀一出，人马俱碎。

    这句话从来不是玩笑，身披重甲的骑兵尚且如此，更不要说是徐州军这些普通的步卒了。

    刹那间，鲜血染红了徐州营前，残肢断臂，甚至是人的内脏都流了一地。

    跨步，举刀，重劈。

    陌刀兵的动作如同行云流水一般，就是像前世工厂的流水线一样，带给人一种机械化的标准感。

    “别杀了，别杀了。”

    “我来劝降他们。”陈登看着这一幕，有些不忍的说道。

    徐州营的士兵几乎都是徐州本地的兵源，这其中甚至不乏陈家的子弟。看到自家子弟惨死，陈登自然是于心不忍。

