    “杀——”

    整个黑风口现在彻底成了修罗地狱，原本被黄沙覆盖的地面，现在彻底的成了黑色，到处都是匈奴人的尸体。

    都已经过去八个时辰了，汉军的体力快要到极限了，可是匈奴人也都已经饿得前心贴后背了。

    尽管元青这边处境艰难，可是毕竟他们还可以轮流喘息一会儿，但是匈奴人就不一样了，他们只能没命的往前冲！

    铁木那可不知道长城外发生的事情，身后虽然杀声震天，可是一直到现在为止，那堵石墙并没有任何的动静。

    摆在他面前的只有一条路，要么从这里杀出去，要么他们全都要死在这里。

    杀红了眼的铁木，那现在这个时候根本不管不顾，直接派出了督战队跟在身后，任何胆敢后退一步的匈奴人，迎接他的肯定就是一柄冰冷的弯刀。

    元青的体力已经到了极限了，他胸口处开始变得火辣辣的，每一次呼吸几乎都要耗尽他全身的力气。

    他能够感觉到，自己的鞋子里面都已经开始哗啦啦的作响了。

    那里面惯着的不是沙子，而是他出的冷汗。

    但是现在这个时候，他根本不敢停下来，汉军现在就靠着一口硬气撑着，要是这口气一泄的话，他们今天可就真的要彻底的完蛋了。

    铁木那的战术虽然代价惨重，但是不得不说，到现在为止，他的目的几乎已经达到了。

    匈奴人已经死伤了一万多人，无数的尸体铺就了一条血色的斜坡，汉军就站在斜坡的尽头，而匈奴人则是不断的冲上来。

    他们是如此的执着，执着的让汉军的士兵们，现在都开始心生畏惧了。

    每个人都在咬牙硬撑着，轮换的时间越来越快……

    “换人！”

    元青呼哧呼哧的喘着粗气，大喊了一声，他身后不远处的士兵们立刻挥刀上前，替下了刚才的同伴。

    而退下来的士兵们，则不顾形象的，四仰八叉的躺在满是血水的地上，现在这个时候，他们的体力都已经开始透支了。

    哪里还顾得上这些形象不形象的事情，元青挣扎着坐在地上，背靠着山壁大口地喘着粗气，他实在是不敢躺下，他生怕自己一旦躺下的话，就再也站不起来了。

    他这刚刚坐下，靴子里的汗水，就已经开始不住的往外流淌。

    头上的头盔将他整个人包裹的严严实实，这才没有被麾下的士兵们发现有什么不妥。

    喘息了片刻之后，元青挣扎着解下了自己的水囊，大口大口的灌着冰冷的雪水，可是就在这个时候，元青忽然发现了奇异的一幕。

    他看到墙角处的沙子开始颤抖了起来，那些小沙砾不断的上下跳跃着，远近的心里一片冰凉，沙场上巨大的喊杀声遮盖了一切。

    但是从这些砂粒的跳动情况来看，这最起码是数万骑兵的队伍，在不断的朝着自己接近。

    这下子麻烦真的来了……

    如果是援军到来的话，应该是从何君安那边过来。

    那就是只剩下一个可能了……

    这些该死的匈奴人居然还有援兵，他们居然还有后手。

    元青的心里顿时一片冰凉……

    “二狗，你个狗娘养的过来扶我一把！”

    用尽了全身力气努力了好几次，可是元青还是站不起来。

    于是从地上抓起了一把沙子，直接砸在了二狗身上，让他过来扶自己一把。

    “哈哈哈哈，校尉大人，你这老腰可不行啊，您要是这样的话，那花月楼里的姑娘们说不准要怎么编排您了！”

    二狗狂笑着来，到了元青的身边，一把把元青拽了起来，然后还在一边幸灾乐祸地开起了元青的玩笑。

    “我说兄弟们，恐怕咱们这次是回不去了……那些狗娘养的匈奴人居然还有援兵……”

    元青满脸苦涩地摘下了自己的头盔，噗的一声吐出了一口鲜血，一边呼吸着那新鲜的空气。

    “头儿，你这是怎么了？”

    二狗终于发现元青的不对了，赶忙关切的问道。

    “那些匈奴人不全都在这里了吗？就逃出去的那几个，难道还能找出援兵来吗？您应该不会是看错了吧？”

    刚刚休息了片刻的士兵们，立刻七嘴八舌的讨论了起来。

    “就是他们哪来的援兵啊，他们真要是有援兵的话，为什么不来肤施城救他们？”

    “你们看地上！”

    元青伸手擦干了自己嘴角的鲜血，然后指着墙角那不断跳跃的黄沙，一脸惨然的对自己身边的士兵说道。

    所有人的注意力，顿时都汇聚在了墙角的沙子上……

    “带几个人出去看看！”

    一个老兵狠狠地咬了咬牙，然后对二狗说道。

    “诺！”

    二狗应了一声，拖着手中的陌刀，朝着不远处的谷口冲了过去。

    所有人现在都是心里一阵的惨然，事情到了现在的地步，他们根本已经没有了任何的退路。

    仅仅应付谷内的匈奴人，就已经让他们精疲力竭了，如果后面还有匈奴人的援兵冲杀进来，他们可就真的死路一条了。

    二狗急匆匆地带着几个士兵冲了出去，从黑风口出去之后就已经是一片坦途了，不远处长城的缺口上，一道黑色的长龙朝着他们直扑而来。

    完了……

    二狗的一颗心只往下坠，手中的陌刀几乎都要握不住了……

    “头儿，我们身后确实有一只骑兵队伍在朝着我们快速的靠近，看样子人数不下一万！”

    二狗的一句话彻底的碎了所有人的幻想，如果是自己人的话，怎么可能会从长城之外过来。

    “兄弟们，若是我们现在逃的话，大王的计划可就彻底泡汤了……”

    他们的确手中还有一些战马，但是所有人心里都明白，就算是他们想逃，恐怕也不是那么容易的事情，他们身上的装备沉重无比，根本没办法跟那些匈奴骑兵比速度。

    更重要的是他们都已经坚持了这么长的时间，死伤的兄弟已经达到了数百人，这个时候要撤退的话，一切就都算是白忙活了……

    “跟他们拼了！”

    “没错，跟他们拼了！”

    “头儿，快下决心吧，他们距我们已经不足五里了！”

