    鬼市是在一棵巨大的槐树树洞里面。

    至少在现在的虎蛟看来是，来往的鬼物、精怪并不怎么多，只偶尔有那么一个进出树洞。

    “贤弟，你尚未炼化横骨，无法通晓百兽之言，可将这张通言符贴在身上，与一些精怪做交易时也能省去许多麻烦。”

    魁将军将一张白符递给虎蛟。

    没想到还有这种好东西。

    虎蛟不客气的接过，依言将其贴在身上。

    跟着魁将军往树洞走了进去，两边有阴兵守卫，见到魁将军打了个招呼，也什么特别的程序，就让他们进去了。

    踏入后，虎蛟发现里面竟然别有洞天，空间大的很，有吆喝声从里面传来：

    “卖人心喽，新鲜的人心~”

    “升仙丸，升仙丸，只需一颗，即日升仙。”

    “卖狗肉，鸡肉、鸭肉，啥都有嘞~”

    “得春丹，服一粒，得七夜春。”

    虎蛟默然无语，果然是卖什么的都有。

    他往前看去，只觉得像是人间繁华的街道，这里与其说是集市，不如说是城，灯火通明，热闹非凡。

    只是那来来往往的不只是人类，有直立起来成人大小的野兔，马车大小的黑熊，有赤目血舌的恶鬼，有看起来肥壮异常的人类屠夫。

    有阴兵在街上巡逻，有苍狼吆喝买卖，有野猪挑担营生，有百尺巨蛇占道而行。

    还有看着像是正常人类的修士，但那浑身的戾气不比厉鬼要少，还有那撑着雨伞，掩面行走，看起来羞答答的小娘子。

    这些形形色色的种族全都积聚在此，交易的东西也是千奇百怪，从人间常见的，到各种明面上不允许的禁物全都有。

    有一个外表肥壮的屠夫看到虎蛟，眼睛一亮，拿着一块血淋淋的东西，走了过来热情的问道：

    “客官，要不要来块人心，今天刚从一个年轻女人身上挖下来的，鲜嫩的很。”

    虎蛟看了他一眼，确定这是真的人类，不是套着人皮的妖，他摇了摇头。

    看到虎蛟摇头，屠夫也不恼，识趣的回到摊位上。

    “不知这里是用什么进行交易？”虎蛟仔细看了看周围的情况，发现拿什么的都有，有些搞不清楚。

    “那得看你买什么了，此地可以以物易物进行交易，甚至有一些是以凡间的金银进行交易。”

    “但因为很多东西一般很难衡量价值，所以这里最主要的交易方式是灵值。”魁将军拿出一块灰色的牌子说道。

    “灵值？”

    “对，灵值，这是鬼市的管理者为了鬼市的运行特地搞出来的玩意，你可以把自己所拥有的修行资源拿去评估。”

    “鬼市中的管理者自会给你算好价值，换算成灵值给你，你若觉得合适，便算是交易给了鬼市，灵值也算是鬼市中通用的货币了。”

    魁将军向虎蛟解释道，说完还加了句，“贤弟你初来，倒是可以去兑换一些灵值，用来购买一些小玩意，不过若是贵重物品，为兄不建议你进行兑换。”

    “这鬼市抠门的紧，有什么好东西要是拿出来，价值怎么也会跌上一两成。”

    “还请兄长带我去兑换一些。”虎蛟点点头，逛市场口袋里没点钱还真有点底气不足。

    “且随我来。”

    魁将军带着虎蛟往一处看着晦暗的大房子走去。

    里面有两条队伍，一条只有两三个鬼物或是妖怪在排队，一条排满了各类鬼物精怪。

    魁将军带着虎蛟往较短的那条队伍排去。

    不一会儿，就轮到了他们。

    里面坐着的是一个看起来像是人类算账先生，但是两只眼睛都是铜钱的鬼物。

    看到虎蛟和魁将军进来，他将视线放到虎蛟身上，皱了皱眉，“你坏了规矩。”

    “五点灵值。”

    魁将军从身上拿出一块灰色的牌子用手比划道。

    “规矩是这里的大人物定下的。”

    眼睛里长铜钱的鬼物摇头。

    “十点，差不多得了，你看清楚了，我这兄弟可不是那边那些普通的精怪。”

    魁将军沉声道。

    虎蛟这才明白过来，原来他说的规矩是这条通道只能由那些修为达到大妖的存在使用。

    他虽然靠着异兽的身躯实战能力超过很多大妖，但修为却还依旧是精怪的层次。

    被其看穿修为也不奇怪。

    即便他身体比例已经被调整的接近大妖，但大妖炼化横骨，可与百**谈，或许本就有独到之处。

    再加上，据虎蛟的观察，他的这些大妖朋友，双手、躯干、双腿必有一处被炼化，而尾巴则全部被炼化。

    像黑面郎君、千眼妖蟾等都是炼化了双手，玄水居士则炼化了双手双脚。

    至于虎蛟，现在这样子，脱去法袍，看着就像是直立的蜥蜴，没有一处炼化。

    眼睛里长铜钱的鬼物又仔细的看了虎蛟一眼，这才点了点头，同样拿出一块灰色的牌子和魁将军碰了碰。

    “将你要兑换的东西拿出来吧。”

    虎蛟听言，先将闲云冠中得到的符盒和符箓，丹药，功法，术法拿出。

    “一套金雷八卦阵符箓，值一百三十灵值，镇宅符，值一点灵值，清心符，值三点灵值，祛病符，值一点灵值...”

    铜钱眼鬼物快速的清点虎蛟手上的符箓，每一样过一次手就能判断出价值，最后得了二百四十点灵值，主要是符盒中一套符箓值钱，其余的都便宜的很。

    虎蛟这才知道自家大哥有多阔绰，为了让自己节省排队的时间直接拿出了相当于四五张符箓的价值走后门。

    “回春丹，值一点灵值，玉露丹，值两点灵值，凝血丹二十粒，值四点灵值...”

    铜钱眼鬼物又开始计算丹药的价值，他丹药不多，只得了五十二点灵值。

    最后再看向功法、术数时却是皱了皱眉，指着一些本子说道：“这些个东西里面我们这里几乎都有了，唯有三本术法和一本法器炼制之法可以兑换。”

    “可以给一百四十八点灵值，所有东西加起来总共四百四十点灵值，如果你需要的话，我这就给你办理灵值牌，这些东西就算卖给鬼市了。”

    虎蛟点了点头。

    这些都是闲云观得来的财物，虽说他自己保留了一些有用的符箓、丹药，但大部分可都是在这里了，没想到就值这么点。

    不过到底是小门小派，修行的功法想必也是大路货。

    灵值牌很快就办好了，按照虎蛟的要求，上面刻画了一个“蟠”字，用妖力沟通能感受到里面的四百四十点灵值。

