一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十七章开导小勇

    告别小勇妈妈以后，张铁森开着车摩托车直接来到了小勇家的那片稻田。

    果然知子莫若母，刚来到田间，张铁森就看见小勇孤身一人坐在田埂上。

    “年纪不大脾气倒不小，我还以为你上天了呢，咋还坐在这里呢。”张铁森故意冷嘲热讽，想要刺激刺激小勇。

    可小勇的反应却完全出乎了他的意料。

    只见小勇对张铁森熟视无睹，完全忽略了他的存在。

    低头自顾自的玩弄着手掌里的蚂蚱。

    “他娘的腿，这怪脾气哪学的。”张铁森心里不服气，跟小勇较上劲了。

    “吱，吱，吱……”稻田间传出了阵阵蚂蚱的叫声。

    张铁森嘴角微微上扬，想到了一条妙计。

    他钻进稻谷里抓来了一只蚂蚱，神气的说道：“咱来比赛谁的蚂蚱跳的远，输的人就答应赢的人一个条件，怎么样？”

    小勇一听，倔脾气就上来了，不服气的反驳道：“比就比，谁怕谁怕。”

    “嘿嘿，小样。”张铁森一阵坏笑，从背后掏出了一个足有螳螂大小的蚂蚱。

    在小勇的面前耀武扬威的炫耀道：“现在认输还来得及哦！”

    小勇看了看张铁森手中的大块头，又看了看自己手中的小蚂蚱，脸上大写的不服，“你这是耍赖，你这个块头这么大，我明显吃亏的。”

    “那你可以去抓个比我更大的。”张铁森自信满满，蔑视的看着小勇挑衅道。

    “哼，你等着。”小勇说完也钻进了稻谷里。

    张铁森悠闲的点上一只烟，坐在田埂上静静的等着。

    对于抓蚂蚱的技术，他可是有十足的把握。

    单凭刚刚听到蚂蚱的叫声，他就已经知道这个蚂蚱的块头非同一般了。

    这门技术他可是从小练到大。

    上学的时候，每到他做值日的时候，他就用这个办法骗铁蛋跟他打赌，赢的人就不用扫地。

    读书期间，他可是一次也没有扫过地，凭全是这门手艺。

    一只烟的时间，小勇满脸泥土的出来了。

    看到他垂头丧气的出来，张铁森已经知道他没有抓到比自己手中更大的蚂蚱了。

    小勇看张铁森在嘲笑他，心里更加不是滋味了，拿出了一个比张铁森手中的蚂蚱稍小一点蚂蚱。

    他手法熟练扯掉蚂蚱两边的翅膀，像抚摸宝贝一样轻轻的抚摸着蚂蚱，嘴里还念念有词，仿佛在鼓励蚂蚱待会儿要争气。

    “哟，原来是行家啊。”张铁森也扯掉了蚂蚱的翅膀，把它放在了地上。

    听到张铁森的夸赞，小勇也觉得神气了一把，在张铁森面前也挽回了一些面子，“别以为这样我就会手下留情了，开始吧。”

    “呵呵，来吧。”张铁森淡淡一笑。

    小勇在地上画了一条线以后，嘴里倒数着“三，二……”

    “等下。”张铁森大吼了一声，抓起了蚂蚱。

    小勇不解的看着张铁森问道：“你又干啥？”

    “我觉得它还没准备好，我先跟它沟通一下。”张铁森把蚂蚱捧在手心，嘴唇微微动着，眼角的余光却在观察着小勇的反应。

    “事儿还真多。”小勇瞥了张铁森一眼，轻挑着嘴角，一脸的嫌弃。

    “好了，开始吧。”张铁森再次把蚂蚱放在了地上。

    小勇就接着开始倒数。

    等到他数到二的时候，张铁森又突然大吼了一声，“等下。”

    “你还有完没完了，再不比我可就走了。”小勇已经被弄的不耐烦了。

    张铁森神秘一笑，淡淡说道：“我突然觉得不想让你了，我要一举把你击败。”

    “谁要你让我了。”小勇的语气中充满了不屑和火药味。

    张铁森没有搭腔，从旁边折来了一颗狗尾巴草，放到蚂蚱的尾巴上，“来吧。”

    随着小勇一声令下，张铁森摇动这狗尾巴草，蚂蚱一跃跳了出去。

    他的蚂蚱比小勇的蚂蚱远出了一大截。

    看到结果的小勇，脸上一阵失落，不服输的问道：“说吧，你又什么条件。”

    “我要你跟我回家，你妈妈都担心坏了。”张铁森搂着小勇的脖子就往回走。

    小勇挣脱张铁森的臂弯，站在原地紧紧的攥着拳头，一脸的怒气。

    “咋了？难道你想耍赖？”张铁森再次使出了激将法了。

    可这次并没有起到他想要的结果。

    小勇一动不动，目光炙热的盯着张铁森说道：“我不会耍赖的。”

    “那你还不跟我回去？”张铁森也被整懵了，搞不懂小勇在想什么。

    “我会回去的，不过不是现在。”说完，小勇转身就走了。

    张铁森抓抓头，心想“他娘的腿，这是啥意思啊。”

    看着小勇越走越远，张铁森立刻追了上去。

    “你这是要去哪？你看天都快要黑了，你就放心你妈妈一个人在家吗？”张铁森跟着后面，觉得激将法现在对他没有了，就打算换一种方式跟他沟通。

    小勇停下了脚步，仰头望了一眼天空，没有继续往前走，也没有说话。

    “既然你现在还不想回去，那我就讲个故事给你听吧。”张铁森右手搭在了小勇的肩膀上，目光真诚的望着他。

    俩人并排坐到了田埂上面，在田间乱草虫声的伴奏下，张铁森缓缓开口了。

    “从前有一个小孩，他刚出生就被父母给抛弃了，最后被一个捡垃圾的老爷子给收养，从此俩人相依为命，虽然条件不好，可每天还是过的很开心。

    他也和你一样很小就没有上学了，出来赚些散钱贴补家用，可不久前老爷子生病去世了，他靠自己的能力赚到钱了。

    可这个时候老爷子已经不在了，他想孝敬老爷子也没有办法了……”张铁森越说越动情，不知不觉得眼睛已经红肿了。

    子欲养而亲不待，这句话张铁森的体会比任何人都深刻。

    小勇低着头，一直默默的听着。

    “我想你应该也不希望发生这种事吧？”一开口张铁森才发现自己的声音已经有些飘了，尽量让自己平静下来。

    小勇没有回答，只是咬着嘴唇用力的点了点头。

    其实在某个方面，张铁森还是羡慕小勇的，起码他还有一个那么疼爱他的母亲在。