    苏静安的脸，就更红了，伴随着红，还有火辣辣的烫感。

    莫瞿看着，他非常确定，苏静安脸红了。

    见此，他真的乐起来，笑问。

    “你真的害羞了？”

    苏静安是害羞，但被他这样问着，甚至是逼问这样的状态，她相当恼怒。

    她抓过枕头就砸过去，气不打一处来，又羞又气的那种。

    “洗澡去吧，烦人。”

    莫瞿及时抓过枕头，没砸到他，不过，见苏静安这样，他也不敢再惹她了，省得她真生起他气来。

    莫瞿去洗澡去了。

    他洗澡的时候，苏静安逐渐冷静下来，她坐在床上，静静地双手抱着双腿，看着阳台外的夜景。

    那一刻，苏静安在想心事。

    她就是这样一个人。

    也许前一刻可以很开心，但后一刻，人一走，她自己呆着，就会瞬间伤感起来。

    莫瞿洗澡很快。

    等他洗完出来的时候，就是看见这一幕，见此，莫瞿心头动动，他有些难受。

    真的前后一刻而已，差异如此大。

    刚才，她明明还很开心的。

    莫瞿不想看到她那伤感的样子，他拿来吹风机，找事让她做。

    “帮我吹头发。”

    闻言，苏静安强收起那些不必要的伤感，牵强地调整心态，帮他吹头发了。

    吹好后，莫瞿放好吹风机。

    他回来的时候，看见苏静安发呆般地坐在床上，看着他什么话也没说。

    那一刻，看着这样的苏静安。

    也许是灯光的投影将她照得太美，反正莫瞿就是觉得她好美好白，脸上的表情也好梦幻，就像仙子走出来一样。

    莫瞿一下就被迷倒了。

    虽然苏静安一直这么美，然而，眼前此刻的她，明显更有感觉。

    莫瞿来到床边，他看着她，屈上一膝去，半跪在床上，然后，双手捧住她的脸，有点半强行地亲吻。

    苏静安见他这样，一下子就怔住了。

    她有些惊住。

    苏静安没动，而是静静地闭上眼去，心已平息，一副任由他处置的表情。

    莫瞿捧住她的脸，狠狠地吻上她的唇。

    但这样的接吻，还不够。

    莫瞿觉得不够，他还想要得更多，很爱很爱一个人，才想要霸占她的全部，让她属于自己。

    哪怕知道别人的男人想勾搭她。

    就算没勾搭成功，只是有勾搭之心，心里都会不舒服，都会冒火，生闷气，想将她藏起来，自私地一个人拥有，最好让她整个世界，只有他一个人。

    除他之外，一个也不要认识。

    莫瞿知道，自己这种想法很自私，他也不可能这样要求苏静安，但，他有时候真会闪过这样的念头。

    虽然自己很优秀。

    可仍怕这世上会存在比他更优秀的人，会怕她也坚守不住自己的本心，然后移情别恋。

    那样他的心会痛，是真痛，窒息的痛。

    莫瞿已经将苏静安压身下。

    每当他这样，她就会感觉自己很无力，好像反抗不了他，他身上有股霸道的气息，压迫着她，让她不敢反抗。

    许久许久以后。

    苏静安已沉沉地睡去了，莫瞿抱着她，也昏昏沉沉的。

    只有这样，紧紧搂着她，他才有安全感。

    那些自私的话不能说出来。

    但他相信，他的一些表现，应该让苏静安看出来，他其实很自私，在爱情上，不能分享，他也会妒忌，也会吃醋。

    第二天。

    那是一个好天气，苏静安也觉得心情不错。

    小日子过得有模有样的。

    虽然烦恼肯定也不会就此停止，但暂时没什么可烦的，算是浮生偷得半日闲吧。

    这会儿，苏静安没空了。

    因为待会，她要代表苏家，找甄邵阳签合同，想着这件事，苏静安见准备好了，她就去找甄邵阳。

    见面的地方，是在甄邵阳的办公室。

    苏静安将文件放下，她在坐下时，也一边顺带着参观甄邵阳的办公室，她四处看着，一边说笑。

    “好小子，好像办得有模有样嘛。”

    甄邵阳正在为她倒水，听到这话，他倒好后，端着水杯过来，笑笑地说。

    “那是当然，公司交给我，你放心吧，什么事也没有。”

    有他这句话，苏静安也就放心了。

    这时，甄邵阳来到。

    他将水杯放下，一边坐下，而苏静安，也将文件递过来放下，一边说。

    “这是合同，你看一下。”

    闻言，甄邵阳点点头，然后拿过文件，就认认真真地看起来。

    说真的，这合同签下来，苏静安觉得非常顺利。

    两人老交情了，也不存在说什么，会有争执一说，所以，非常顺利地，就完成了合同的签约。

    签完合同后，甄邵阳忽然说。

    “对了，待会有空不？我请你吃饭。”

    “啊？”

    苏静安听后，显得有些惊讶，也有些犹豫。

    其实吃饭没事，关键是和谁吃，她不是很想让莫瞿再产生误会，所以现在很注意和男的拉开距离。

    就算莫瞿也知道两人没什么。

    但如果她和一个男人处成闺蜜的那种亲密，莫瞿还是会妒忌，因为他在想，为什么她有秘密，就不能和他说呢？非要找一个男闺蜜这样的角色。

    甄邵阳见苏静安这副表情，他调侃地笑。

    “不会吧？你不是在怕莫瞿吧？”

    一听，苏静安不自然，她连忙反驳，不想承认。

    “谁怕他了？我没怕，我根本就没在怕过！”

    甄邵阳听后，笑了笑，他轻松地说。

    “那行，那就去吃饭。”

    然而，苏静安听着，她心内又有些不自在，虽然嘴上是这么说了，但心内，其实还是在担忧的。

    但只是吃个饭，又没什么。

    莫瞿应该看不到，更不会知道吧？想着这样，苏静安的心内就松了点，没再那么紧张。

    接下来，她和甄邵阳去吃饭。

    是甄邵阳请的客，还真别说，他还真大方，花了好些钱，就两人，不过这一顿饭，苏静安却吃得特别痛快。

    她吃得好饱。

    然后，和甄邵阳道过别后，她就回家了。

    回到家，这会儿肚子饱饱的苏静安，只想回房休息，让胃消化一下，没想到，刚走进里屋，走进门口而已，就看见莫瞿坐在沙发上。

    他一直在等人，脸是黑沉着的。

