    “这是一段医院监控截图，凶手在你母亲和周潇的病房前犹豫了一会，而周潇显然不具备被暗杀的条件，那就确定了是华夫人，所以，我想问问卢总，华夫人与什么人交恶，或者是牵扯什么利益问题？”

    这些话，本来是不想问的，但现在也没办法了。

    卢志新一听这话眉头皱的更紧了，显然这些都属于隐秘。

    “这样，我回去找母亲问问情况，这边就麻烦你们辛苦一下，尽快查出情况，张小乐亲属顶替而死的情况，你们这边如果能下定论，我可以做出一定的补偿。”

    卢志新一愣，随即点点头。

    “谢谢卢总，大义！”

    等到对方离去，他才面色变得阴沉下来。

    啪！

    文件被砸在了桌面上。

    “玛德，这帮商人，遇到事情只顾着自己！”

    咔嚓！

    就在这时，办公室门被人打开，而且没有任何征兆。

    宋隆本就怒火中烧，只是转头看去的瞬间，顿时惊喜。

    “陈总。张小乐！”

    “你早上派人来传唤她，她正好跟我在一块讨论村里事情，所以得知情况我就带她过来了。”陈浩说道。

    虽然是个编造的谎言，但也非常令人相信。

    宋隆点点头，“嗯，找张小姐来，有个非常不幸的消息告诉你，你的嫂子周潇，昨晚上在医院被暗杀了，举腿段时间大概是凌晨一点多！”

    “啊!”张小乐一时间还没反应，紧接着泪如决堤，“怎么会这样。怎么会这样啊！”

    陈浩也感到非常的惊讶，好端端的怎么就突然死了？

    “查出情况了吗？”

    “没有，借此想跟张小姐问问，你嫂子周潇有没有招惹什么厉害的人，或者是某个势力？”

    宋隆没有直接说是替死鬼，而是先问清楚情况。

    张小乐无比悲伤，哽咽着说道：“没有，她一直都是本分的农民哪里会招惹什么人物啊！”、

    说着，她走上前抓着宋隆的手臂，“求求你们，一定要查出凶手，我们家已经连续出了三次杀人案子了，但是到现在都没有个结果！”

    听到这话，宋隆一阵尴尬。

    这不是变相的在骂他们警方无能吗？

    “张小姐放心，我们绝对不会让一个犯人逃脱，必然会还你们一个公道。”

    说着，他给陈浩使了个眼色。

    陈浩心中冷笑，麻痹，无能就是无能找什么借口。

    不过，他还是要做做样子，上前将张小乐扶起来，“那我们先出去填个单子。”

    张小乐被陈浩扶着来到了警务大厅，填写手续，这是必不可少的一环。

    “你在这填着，我去上个厕所。”

    眼中流着泪的张小乐，看起来楚楚可怜，“嗯。”

    泪水不断的滴落在纸张上，这女人的心已经逐渐变得冷漠。

    两个亲人，一个亲戚，就这么在两个月内接连死亡，让她无法承受这样的打击。

    而陈浩并没有去厕所，直接返回了宋隆的办公室。

    “说吧，到底什么情况？”

    “还是老弟明白。”宋隆夸赞了一声，只是看着陈浩冷淡的表情，尴尬的咳了两声。

    “是这样的，根据我们调查周潇的死很可能是为华夫人做了替死鬼，而华夫人为什么会被暗杀，卢志新却没有明确的回应我们的提问，现在两头可以说根本没有丝毫线索。”

    听到这话，陈浩面色一沉。

    “就是说，案子发生了大半天了，你们一点都没查出来？”

    “唉，老弟啊，不是我们不想查，我们现在都已经开始加大力度了，并且还有市里面的跟着协助调查，但是对方实在做的太隐蔽了，估计还得一段时间。”宋隆说道。

    他很清楚，这次的案子必然和商业情况有关系。

    问题是，牵扯到了周潇，问题就比较严重了！

    让人不禁想起之前的乐迪案件，会不会和这个有关联呢？

    尤其是周潇还是张小乐的亲戚，可能性太高了。

    或者说，对方这次行动也不是冲着华夫人，而就是要杀了周潇威胁张家妥协！

    陈浩陷入了沉思。

    张家连死两名家属，一名亲戚，怎么看都是有关联的！

    他的猜测和宋隆非常相似。

    不同的就是，他猜测凶手杀华夫人的可能性更大，因为这里面牵扯了豪门恩怨问题！

    另一边。

    钟氏集团临平市分公司，总裁办公室内。

    钟信然满脸阴沉的坐在老板椅上，看着面前的两名西装革履的男子。

    哗啦！

    他猛然将桌上的文件推到了地上，拿起烟灰缸就朝着其中一人砸了过去！

    咣当！

    男子躲开了攻击，烟灰缸掉落在地，还好是铺有地毯没有碎裂。

    “你特么还敢躲开！”

    越是这样，钟信然越是来气，随手拿起文件什么的乱七八糟的东西就朝两人砸去。

    两名男子再也不敢躲开，低着头，承受着老板的怒火。

    他们也是聪明，低头免除被打破脸。

    “一群废物，那个老不死的还特么活着，而且，你们居然蠢到连病房门都找错了，老子养你们干什么吃的？”啊！”

    钟信然怒急，恶狠狠的拍着桌子。

    过了会，两名男子才抬起头，满脸的歉意。

    “钟总，不是我们不蠢，而是那医院病房号码太相似了，我们进去后又没看到人，然后那个女人突然从洗手间出来，情急之下哪怕是杀错人，我们也不能让她报信啊！”

    “是啊钟总，那样的话反而会引起更大的麻烦。”

    不得不说，两人说的很有道理。

    可是，钟信然只要结果，不管过程！

    “麻痹，你们可真特么会找人，那个周潇，是张小乐的亲戚，而这么一来又要扯出那个乐迪案子，倒时候我这边不知道有大的问题，你们知道吗？”

    想到以后的情况，他再也无法控制，上去就是砰砰两脚，将两人踹倒。

    两名男子其实能扛得住，毕竟一个被美色掏空的大少爷，能有什么力气？

    但为了缓解老板火气，只能是装作吃痛顺势倒在了地上。

    钟信然看着窗外良久。

    两名男子对视了一眼，感觉问题不大！

    “你们，再出手，这一次一定要做干净，记不住地址就特么给我写在身上，两个蠢货！”

