    “感觉不一样了！陈师兄你真厉害，几句话就让我哥有了这么大的变化！”

    云笙歌不由感到惊叹，无极星宫和他们的差距这么大么？这位陈师兄短短一句话就有这么大的效果。

    “云师妹，你可别误会，我那几句话只是起到一点引导的作用，并没用起到你想的那般作用，主要还是你兄长平日里的勤修苦练。”

    陈元化摇摇头，虽然他是要拉进两人和无极星宫的关系，但没必要强拉不属于自己的功劳。

    将剑术尽情地施展一次之后，云子真将佩剑收入剑囊，准备开口向陈元化致谢、

    “咦！来的可真巧，云师弟，你剑术刚一突破就有人来于你练手了。”陈元化元神感应到不远处发生的一幕，面朝东方向云子真笑道。

    船上三人顺着陈元化的视线看向东方，嗯，碧波荡漾，什么都没有。

    “再等等，很近了。”陈元化看到三人一脸懵逼的样子，笑着解释道。

    元神经过天地元气洪流的精炼，陈元化在元神方面的修为远超陆含烟三人。

    飞舟继续向前行驶，没过多久，东方出现四个黑点，仔细一看，是四艘小型的破浪舟，一艘在前面飞速逃窜，后面三艘在想方设法围堵。

    这种小舟是海上最常见的船只，因为便宜、速度快的特点深受散修们的欢迎。

    “覃青子，你跑不了的，老老实实地把东西交出来，我们三兄弟只求财，不伤你性命，你若是再不停下，把我们逼急了，真动起手来，我们可没有把握能不伤你性命。”

    左后方一艘破浪舟上一个黑脸大汉朝着前面不断躲闪的小舟叫道。

    “你觉得我会相信你们的鬼话么，我覃青子是老实又不是傻，真把东西交给你们，你们会放过我？”前方小舟上的青年修士往后啐了一口，满脸不屑。

    “你这个臭小子，敬酒不吃吃罚酒，二位兄弟加把劲，整死他。”

    黑脸大汉面色一沉，举起手中钢叉，朝边上两艘破浪舟的同伙吩咐道。

    “得咧大哥，我早看覃青子这家伙不顺眼了！”

    “大哥，早就该这样了，跟这个一根筋磨叽啥啊！”

    三艘快舟从三个不同的方向夹击青年修士，围着他一顿输出，一时间，刀气、剑气齐飞，打斗的余波掀起阵阵海浪。

    青年操作破浪舟灵巧地在三人密集的攻击中躲闪，颇有种万花丛中过，片叶不沾身的意味。

    “小子，最后再给你一次机会，把东西交出来，不就是一点财货，你至于吗？”

    见三人久攻不下，再往前面行二百余里就出了宽松区域，就到了龙宫实施严格管制的地盘，黑脸大汉又开始尝试用语言瓦解青年修士的抵抗，指望他在情急之下犯浑，出错招。

    “兄弟们，加把劲，大不了船不要了，做完这一笔以后咱们也用不着这破船了。”

    “撞”

    随着大汉一声令下，三艘快船直接向青年撞来，因为被包围的缘故，青年没有足够的空间躲闪，四艘破浪舟狠狠地撞在一起。

    “抓住他!”

    在船体撞击的一瞬间，四人同时腾空而起，三人组一齐动手，手持钢叉、钢刀、锯齿骨剑将青年锁在中间。

    “哈哈，你小子倒是再跑啊，害得毁了大爷三条破浪舟，本来想给你个痛快的，现在你跪下来求我都晚了，大爷定要好好折磨你一番！”

    眼见青年被自己三人困住，黑脸大汉不由大声一笑，做完这单买卖，能捞不少，回头去坊市里的翠云楼也有底气了。

    “可恶，还是没逃脱么，秦老哥，对不起了，我有负你的重托！”

    青年面露绝望，暗中摸出了一枚天雷子，准备和他们同归于尽，自己完不成故人的遗嘱，也不能把这些东西便宜这些豺狗。

    就在这一时刻，一道白金色的光芒从西方的天下闪耀而下，在明亮地光芒之下，三个大汉来不及有丝毫反应就毙命当场。

    没有了三人的挟持，青年一时松懈，从空中跌落到水面才回过神来，抬头向剑气发出的地方望去，一艘比他的破浪舟高级很多的飞舟从天空缓缓降落到他身边。

    “在下覃青子，姓覃，名青子，见过各位道友，多谢各位道友的救命之恩。”覃青子直接向陈元化等人恭敬地行了一礼。

    “道友客气了，路见不平罢了，不知道那三人一路紧追道友不放，宁可毁了座下快船也要擒下道友所为何事？”陈元化抬手将覃青子扶起，随口问道。

    “实不相瞒，我与那三人之前素不相识，只是在数天之前在一次寻药过程中碰到了那三人，大家一起采药罢了，本来都还好，直到昨天与我同行的一位秦老哥找到了这株灵草。”

    覃青子从怀中拿出一株灵草，主体是青色，有五片分支叶片，叶片尖端有一个银色小果实，在海风的吹拂之下发出阵阵清脆悦耳的声音。

    “银铃草！这种灵草颇为珍惜，市面上价格可不低，那位秦道友倒是好运道。”作为流云阁传人的云笙歌一眼就认出了这株灵草的身份。

    “是福也是祸啊，因为这株灵草，韩老哥和我被一群寻药客团团围住，我还好，只有少数几人拦住我，其他的人都追着他，韩老哥身受重伤，将自己手中的一件法器自爆才炸开一条路来，在危急关头，他把这株草药给我，让我逃出来，变卖银铃草的钱对半分，一半交给他的妻女。”

    说到这里，覃青子神色显得低落，也不知道那位秦老哥如何了，自己还欠他一条命。

    “既然覃道友身负重托，座下海舟又被损坏了，干脆与我等同行，我来捎你一程。”陈元化沉吟一下，向覃青子提议。

    “这，那就麻烦道友了。”

    覃青子本想回绝，半道结识就上船，感觉不太好，但这几人看上去非富即贵，一株银铃草还诱惑不了他们，又想到生死未卜的秦老哥，也就答应了下来。

    待覃青子上船之后，飞舟调转角度，往另一个方向飞去。

