    　　刚上二楼，一个黑夜直接穿了过，他的目标正是秦越。

    　　薛梦之猛然突击，那黑影的反应实在太快，动作也几乎无法用肉眼看清，当薛梦之冲上去时，这黑影居然立刻躲闪开来，贴到了墙角。

    　　是服装店的店员，黑影停下脚步，秦越也看清了她的样子，她一头凌乱的大'波浪卷发，沾满血污的脸上，工作服装上穿着的一条衣裙早就破烂不堪，露出了光溜溜的大腿。

    　　会躲避的丧尸，不过看他眼角中没有任何色彩，秦越确定这是一只变异丧尸。

    　　丧尸体内的病'毒发生变异，改变细胞……让自身变强，称为变异丧尸，而变异丧尸的体内的病'毒再次发生改变，称之为进阶病'毒，也就是进阶丧尸。

    　　变异丧尸虽然强大，但是他面对的是比他更强的同类。

    　　联想到偌大一座商'场内竟然除了一楼而上面没有任何丧尸，秦越已经隐隐猜到了眼前这只丧尸的来路。

    　　猎杀了商'场内的所有丧尸，最'后成就了这样的恐怖怪物，那乱发下闪烁着的血红色眼睛，另人一看都会胆战心惊。

    　　可是有一点秦越不得不承认，他很笨，能感知到薛梦之的存在，却还是进行突袭。

    　　要么是他停止了思考，依靠本能行动。

    　　要么进化的不够全面，没有理智。

    　　薛梦之冲了上去，猛地一拳砸在了这只女丧尸的脸上。

    　　“嘭！”

    　　一口污血也从她嘴里喷了出来，

    　　这一拳，直接将女丧尸打晕了过去。

    　　这就是丧尸之间的差距，面对更加高阶的同类，几乎没有反抗的机会。

    　　打晕后，薛梦之就要挖她的凝胶，秦越赶紧阻止，要凝胶，不如要个变异丧尸，控制她扩大自己力量。

    　　【叮！控制失败！】

    　　秦越一愣，因为系统说过，越高阶的丧尸成功率越低，没有想过才变异丧尸成功率就这么低了。

    　　“不过越虚弱，越容易成功，先打一顿吧。”秦越无所谓的说道。

    　　“轰动！”

    　　薛梦之上就是一脚，将其狠狠踩在脚下，整个地板都出现了裂缝。

    　　“我去！轻点别打死了。”

    　　【叮！检测到变异丧尸处在死亡边缘，考虑到变异丧尸的恢复程度需要十天！】

    　　这让秦越有点怀疑，这丫头是不是故意的？！！

    　　不过看到女丧尸半死不活的样子，难道还要背着她，完全成为累赘了啊！

    　　算了还是杀了吧。

    　　“噗呲”！

    　　薛梦之破他的后脑勺，瞬间蹦出来一个红色的东西。??虽然体积不大，但那晶莹剔透如宝石般的块状物，正是由病'毒凝结而成的！

    　　“不许吃。”秦越见薛梦之居然拿到手想直接吞下去，便立刻阻止到。

    　　“以后擦擦递给我，才可以吃，明白吗？”

    　　“嗯？”薛梦之露出了迷茫的表情，好一会儿才反应过来，轻轻道：“嗯！“”

    　　愣愣地看了那病'毒凝胶一会儿后，秦越的嘴角微微一动，他慢慢地把自己的鼻子凑了过去，然后深深地吸了口气，一股扑鼻的气味，几乎让他无法呼吸。

    　　秦越有些疑问，丧尸为什么喜欢这东西？而人类却无法接受？！！

    　　缓过了一口气后，秦越便掏出了塑料袋，将它包装好，抬起头时这丫头居然一直盯着自己的口袋。

    　秦越弹了一下她的额头，让她老实点，：“下次做到再让你吃。”

    　　秦越看了看她的身上，必须给她找个合适的武'器，有武'器她的战力说不定更强，毕竟他也见过用武'器的丧尸，而且当时还流行一句话。“丧尸会刀法，战力天花板。”

    　　另外还需要洗个澡，毕竟带个干干净净又美丽的女孩在身边，在这座城市也是一种美景！

    　　说着便往楼梯走去，没有感觉到丧尸，看样子不是被变丧尸杀完了就是跑出去了。

    　　“水！”

    　　秦越惊讶的看着，一瓶瓶矿泉水摆放在那，至少将近二十多瓶。

    　　“有幸存者？不！刚刚有变异丧尸，这里并不安全，他们走了。还是全部变成丧尸了？”

    　　一连串的疑问，让秦越感觉头都要炸了。

    　　【叮！未检测到水源被感染。】

    　　“很安全，终于能给这丫头洗个澡了。”

    　　虽然不知道是什么情况，但至少没有危险

    　　“会洗澡吗？”

    　　这真是一个里程碑式的问题，估计没多少男人会直接对妹子问出这样一个问题，更不会向一只丧尸问出这种问题。

    　　事实上，秦越自己也是脱口而出。

    　　同样也知道这是个多余的问题，丧尸要会洗澡，那她身上就不会这么脏了。

    　果然薛梦之愣了半天，并不明白什么意思，只好傻愣愣看着他。“啊？”

    　“智力还不够嘛！”秦越有些感慨，毕竟进阶丧尸在丧尸中已经是大姥了，但是智力却只有那么一部分，不知是幸运还是不幸运。

    　“好吧！我先给你找个衣服。”

    　偌大的商'场什么都有，还不用花钱，秦越何乐而不为，很快为她找来了，整整一套，外衣内'衣球鞋……

    　在商'场找衣服的时候，秦越思维了半天，只因内'衣的大小了。

    　将一切安排妥当，来到薛梦之身边，看着她身上破烂与昂脏的衣服说道：

    　“如果你还有理智，绝对会讨厌现在自己吧，毕竟这么脏！”

    　　说着开始慢慢伸出手去，随着纽扣一颗颗被解开，薛梦之细嫩的皮肤也一点点显露在了秦越的眼前。

    　　而薛梦之整个过程任由他在自己身上动来动去，没有反抗反而更加配合。

    　　【叮！检测到宿主***上升。提示.系统可在一定时间保证宿主不会被感染，宿主可短时间内放松自己。】

    　　【提示.系统可在一定时间保证宿主不会被感染，宿主可短时间内放松自己，抵抗时间约十五分钟。】

    　　“这……”

    　　福利的声音再次袭来，秦越犹豫了。

    　　沉默了一会儿，看着她那娇'嫩的身体，拿起毛巾，一点点的擦拭，直到去除所有的污垢……

      　“美！”

    　　秦越有些欣赏的看着，就好像在欣赏自己的艺术品。

    　　犹如芙蓉出浴一般，如放在末日之前，活脱脱的一个女神！！

