    薛意如正扶着婢女的手登上马车，闻言愣了下，讷讷道：“妾身只是……去陪太皇太后说说话。若是王爷不喜，以后妾身便不去了。”

    赵纾道：“你去陪母后说话可以，但不要与她哭诉闹腾。”

    薛意如的脸刷的涨红。

    “妾身，妾身不曾……”

    “本王只是提醒你一声，没有也就罢了。若是有，以后注意些吧。”赵纾说。

    薛意如有些委屈，咬住下唇，说道：“妾身知道了。不过，今天妾身是想回娘家一趟。”

    赵纾淡淡的嗯了声，便骑马离开。

    薛意如坐进马车里，眼泪没忍住掉了下来。

    婢女忙取出帕子给她擦泪，劝道：“王妃，您别哭。这有什么的，王爷也不是要责备您什么。许是宫里传出来什么话了，王爷也得顾忌着些不是？”

    薛意如擦了眼泪，低声说：“王爷看不上我，就觉得我做什么都不顺眼罢了。”

    “怎么会呢，昨儿王爷不还陪您一起坐了马车吗？”

    “你知道他说我什么？”

    “什么？”

    “他说我不配穿皇后娘娘那样的打扮。”薛意如声音哽咽，“我自然知道，我比不过皇后娘娘的，可他……就非得那么说吗。还说我画虎不成反类犬……皇后娘娘是虎，我只是一条狗？他这是有多厌弃我？”

    婢女也不知该说什么，只能跟着叹气。

    赵纾的马就在前面不远处。

    这前一段路，他们是同路，一前一后的走着。

    不知什么时候，马车逐渐的慢了下来，最后直接停了。

    婢女觉得纳闷，便探出身子询问：“怎么不走了？”

    车夫小声说：“前头有贵人出行，咱的马车得往旁边让一让。”

    “谁啊，这么大的架子？不知道我们是亲王府的马车？竟敢叫我们让路。”婢女有些生气。

    车夫忙道：“姑奶奶您可小点声吧，没看着连王爷的马都停在路边了吗？十有八九是宫里的贵人。”

    婢女仔细一看，果然看见自家王爷骑着马，也让到了一遍。让前头过来的马车先行。

    她不敢再说什么，缩回头，与薛意如说了。

    薛意如想了想，掀开帘子看了眼，轻声说：“如果不是皇上的话，想必便是皇后娘娘的马车了。”

    前面过来的马车虽然没有什么标记，只是一辆普通的华盖马车，但既然是宫里的贵人，那几个小妃嫔是不会随意出宫的。

    除了皇上，那就只剩下皇后娘娘了。

    前方的马车越来越近，薛意如就一直掀着马车帘子，在两辆马车擦身而过的瞬间，她看清楚，坐在里头的，果然便是一袭耀目红色衣衫的皇后娘娘。

    云黛是微服出宫，去探望萧子业的。

    跟随在马车外面的保兴，早就告诉她外面骑着马的秦王，以及秦王府的马车。

    云黛只是遥遥朝赵纾点了下头，权当做是打招呼。

    至于秦王妃，她也掀起帘子，对她露出一个笑容。

    这是在大街上，也不好寒暄行礼，云黛本打算就这么各自走开。

