    圣骑士团主殿深处，推开副团长办公室，泥土芬芳和森林水汽扑面而来！

    一门之隔，一座庞大的原始森林赫然映入眼帘。

    贝西墨半神宛如初生婴儿蜷缩在半空中，在蒸腾水汽的笼罩下，宛如森林之子，风之从神。

    许久，他从空中缓缓飘落，宛如天地精灵。

    “贝西墨大人，阿瑟斯还在大厅中等待。”

    灰衣神甫满脸狂热之色。

    “这个阿瑟斯倒也不是蠢货！现在知道弥补了？哼，晚了，让他滚吧！”

    贝西墨半神随口吩咐，懒得关注阿瑟斯，他舒展赤倮之躯，浑身上下充满了初生之纯净。

    “是！”

    灰衣神甫恭敬颔首，静静退了出去。

    加冕之日，愈发逼近。

    贝西墨已经放弃窥探未来。

    阿瑟斯的推辞，激怒了祂，也提醒了祂。

    祂为了天使之位已经筹划太久，无论是什么结果，都不会改变祂踏出那一步的决心。

    既然如何，为何还要占卜？

    一次次查漏补缺，还不如一鼓作气。

    在王子加冕之时，就是祂扭曲众生规则最强之日，那一刻的锚点，足够他登上天使之位。

    他无比肯定这一点！

    ……

    ……

    “主教大人，副团长大人不见客，请回吧！”

    灰衣神甫之言，令久久杵立的宁修远脸色黯然。

    “既然如此，那我就不打扰了！”

    宁修远抚胸，转身离去。

    那孤零零的背影，看起来宛如后知后觉，竭力弥补的孤臣孽子。

    引来一片看客的唏嘘不已与幸灾乐祸。

    ……

    ……

    接下来的日子，宁修远身边终于安静了下来。

    再无半神拜访，亦无神甫踏足。

    宁修远除了晨祷之外，终日宅在府邸，翻阅黎明圣典，看起来比苦修士还是苦修士。

    时间如水，潺潺而逝。

    七月一日，弹指即到。

    天刚拂晓，宁修远便一身正式红衣神袍，在杰罗姆的安排下，乘上四轮撵架，随同同僚车队，浩浩荡荡驶往阿贝。

    今日阿贝，显然比往日更加热闹。

    沿途行人来来往往。

    进了城，喧嚣之声，沸反盈天。

    城中心主干道树木、灯杆上，挂满了彩灯彩旗，乃至王冠拱门。

    卖报的报童、兜售的小贩、揽客的商人、等待大赦的罪人家属……形形色色，涌满大街。

    近半个月来，卢克王子打破千年旧例加冕为王的消息，早已通过教会传遍王国。

    消息一出，可谓举国哗然！

    这件事，看起来似乎只是一场王室斗争？

    实际上，它影响的是方方面面。

    大到王室贵族的继承权；

    小到穷苦人家的分家纠纷。

    可谓牵一发而动全身！

    在这个生产资料还十分匮乏的时代，嫡长子继承制将生产资料集于一人，乃是保证血脉传承的低成本方法。

    现在王室开了先例，对于哈灵顿来说，影响才刚刚开始。

    未来社会将如何变革，无人可以预料。

    不过，现在无人在意这些，所有人的目光都在阿贝大教堂。

    尊贵的卢克王子，将在这里在伟大的黎明之神注视下，接受神之代言人的加冕，登基为王！

    当宁修远马车抵达这里时，广场上已经挤满了人群。

    新王登基，大赦天下。

    几乎一年无假的工人们，终于可以从繁重的劳动中解脱一天，享受片刻休憩。

    他们身穿最好的衣服，簇拥在广场上，准备见证历史，享受爱国狂欢，亦或者为了不被时代抛下。

    当一辆辆教会马车驶过时，人群爆发兴奋的欢呼声。

    欢呼着他们亲手供养起来的信仰！

    马车中，宁修远微微侧首，看向欢呼的人群，面色平静，眸光感慨。

    在信徒夹道欢迎中，四轮马车稳稳停在大教堂门前。

    宁修远抬脚下车。

    他的出现，不可避免的令朝圣信徒中出现惊叹之声。

    他的肤色、发色、瞳色太特殊了。

    弗朗西斯或许已经习以为常，但对于阿贝来说，依旧极具冲击力。

    在众人惊叹交头接耳声中，宁修远踏入大教堂。

    此时，这座可以容纳近万人的大教堂里，依旧人满为患。

    虔诚信徒、门阀权贵、教会成员……在祈祷席上构成一扇泾渭分明的三色环。

    在牧师的引导下，宁修远随同众多主教，在祈祷席最前排坐了下来。

    宁修远扫了一眼，发现拜伦牧首没来，心中不免生出一丝孤独。

    周围的熙熙攘攘，恍如来自另一个世界，与他无关！

    在孤独的等待中，祈祷席逐渐热闹起来。

    宁修远终于看到了勉强算是熟人的熟人——奈德哈半神。

    不过，祂的位置更靠近布道台。

    “隆——”

    上午九时，阿贝大教堂大门轰然关闭。

    圣骑士团副团长——贝西墨大人，走上布道台，开始宣读信仰。

    从“伟大的黎明之神将哈灵顿王国子民从受苦受难的泥潭地狱中救赎；”到“在黎明之神圣光照耀下，哈灵顿王国延续千年的光辉历史”，最后到“卢克王子在黎明之神的感化下，将加冕为王的正确性”。

    一番慷慨陈词之言，引来无数狂信徒的高呼呐喊。

    “我主虔诚的羔羊啊，欢迎我们未来的国王卢克陛下到来！”

    在贝西墨副团长的高呼声中，关闭的殿门再次缓缓打开。

    门外，在王室卫队的护卫下，骑着重型挽马的卢克王子，身着盛装，穿过人群，在大教堂门前翻身下马。

    在侍女的引领下，龙行虎步迈入阿贝大教堂。

    这一刻，祈祷席上无论上至牧首，下至平民，皆齐齐站起，欢迎他们的未来国王。

    宁修远亦随着众人，起身瞩目。

    看着脸上抑制不住喜悦的卢克王子，只是心中难免生出几分荒谬之感。

    初入超凡之路时，他就曾奇怪一件事情。

    既然超凡者才是这个世界的真正统治阶级，为何还要留下王室权贵？

    即便是培养代言人，也无需如此麻烦。

    现在他终于明白了。

    ——羔羊，始终是羔羊。

    思绪纷杂中，卢克王子走至前排，一股异香扑鼻而来。

    这是哈灵顿王室专用圣油。

    据说，配方可追溯至斯图亚特王朝，其中每一味香料都珍贵之极，无人可仿。

    嗅着异香，宁修远脑海中不免冒出范伦汀娜的身影。

    这位痴迷权势的野心家，此时定然蜷缩在角落中，默默品尝着蚀骨挠心的失败和痛苦。

    “咦——”

    轻微的骚动声打断了宁修远游离的思绪。

    他抬眼看去，只见一群侍者低首高举王冠托盘而来，在贝西墨身旁停下脚步。

    这一幕，令不少做过功课之人见证者惊呆了。

    加冕仪式，不应该是由教宗大人主持吗？

    但这点骚动，并未引起波澜。

    因为神职成员沉默；

    贵族官吏以教会马首是瞻；

    至于虔诚信徒？

    这几乎是他们此生中第一次也可能是唯一一次见证加冕仪式，激动都来不及，哪里还会质疑？

    “我的孩子，告诉我，你是谁？”

    贝西墨半神开了口，压过教堂里些许质疑。

    “我是麦伦·哈灵顿的子孙，日月的兄弟，黎明之神的眷者，特里维康、迪恩、哈灵顿等王国的统治者，未尝败绩的超凡骑士，黎明信仰的坚定守护者，我主亲选的笃信者，哈灵顿的希望和慰藉——卢克·哈灵顿！”

    “我的孩子，你是否永远信仰伟大的黎明之神？永生永世永葆忠贞，无论生死？”

    “是的。”

    “你是否愿意守护你的公民，为了他们的信仰、尊严、正统而战！”

    “愿意！”

    “哈灵顿的高贵血脉，曾在瑟维斯与先知光辉下戴上荆棘王冠的先王子嗣，如今汝亦将沐浴圣光，蒙恩信仰。汝主黎明之神将万民交予汝手，汝亦将成为万民毋庸置疑的国王！”

    贝西墨朗声宣布。

    卢克王子激动的抿紧嘴唇，匍匐跪下。

    在万众瞩目中，贝西墨接过黄金王冠，戴在卢克王子头顶。

    偌大的大厅中，一片安静。

    无数人见证着这改变历史的一刻！

    同一时间，这个消息在教会恐怖的传播力下，亦传遍哈灵顿，乃至哈灵顿实际控制区。

    那徜徉在人心中的震颤，徘徊在历史中的惯性扭曲，在这一刻汇聚成惊涛骇浪，涌向哈灵顿都城——阿贝。

    恍如倒挂的银河，灌入贝西墨体内。

    这一刻，阿贝大教堂祈祷席前排的高级神职成员，皆满脸复杂的看向贝西墨。

    他们亦将见证历史。

    蓦然，贝西墨睁开眼睛，星眸流转间，落在侧边祈祷席前排阿瑟斯身上。

    “阿瑟斯主教，你曾言，可窥未来，现在可敢窥我未来？”

    声落，无数道目光汇聚而来。

    那是一张张错愕面庞！

    莫说信徒权贵，便是神职成员，亦一脸惊疑不定。

    “当然。”

    宁修远没想到，竟然被贝西墨当众点名。

    心中陡升三分恼火。

    如果他没猜错，贝西墨这是逼他在大庭广众之下，不答应也得答案。

    “好！”

    赞许声中，一名侍女，早有准备的捧着一份信纸和鹅毛笔，悄无声息走到阿瑟斯面前。

    在众人一脸茫然中，贝西墨笑道：

    “感谢你曾经的拒绝，让我于羞愧中重拾信仰，我将抱着原罪之躯，以虔诚之心，恭迎主的圣光！主亦必将眷顾着祂的虔诚羔羊。”

    “写下你的预言吧，阿瑟斯！”

    这一番话，令大教堂一片死寂，除了少数人，无人能听懂贝西墨所言深意。

    不过，祂让阿瑟斯写下预言，众人倒是听懂了。

    在众人惊疑不定中，宁修远抚胸致礼，捏起鹅毛笔，在信纸上刷刷刷写下一行文字。

    “这……”

    预言尚过半，教堂里骤然传来一片喧哗之声。

    只见贝西墨半神忽然深深吸了一口气，凭空悬浮而起。

    无尽的光影在他周围扭曲，那是恶魂的咆哮，亡者的哭丧，神灵的呓语，大地的低哝！

    ——他竟然在这一刻，以不可知方式服下高位特性，晋升天使！

    宁修远抬头看了一眼，又面无表情将最后一个字补完。

    真是好算计啊！

    无论他预言何种结果？

    祂成功，则万事大吉！

    祂失败，他宁修远都将背负教会同僚异样眼光，甚至质疑。

    因为他若预言成功，贝西墨却晋升失败，他的个人能力，无疑将遭到质疑和嗤之以鼻。

    若他预言失败，贝西墨失败，他亦将饱受讨伐。

    因为他本能提醒贝西墨半神，却选择拒绝，这才导致贝西墨半神冒险晋升。

    思绪流转间，宁修远丢下鹅毛笔。

    抬眼看向悬浮于空的贝西墨半神。

    他不知道，这是贝西墨半神晋升前的背水一战，故意以此激励自己？

    还是恶意戏弄，乃至另类超凡仪式。

    但他知道，贝西墨完全将他的个人利益抛掷于外，已然该死。

    “天使！妈妈，我看到了天使！”

    “我的主啊，这是祢的神启吗？”

    “神迹！神迹啊！”

    祈祷席陡然沸腾起来！

    悬浮于空的贝西墨身边，突然冒出了两名背插洁白小翅膀的小天使。

    它们嬉笑着，环绕着，光洁翅膀上洒下点点星光，将贝西墨点缀得如同神降人间。

    悠扬的音乐，从它们体内传来，洒遍大教堂！

    抚慰着信徒惊骇之心，令他们平静、安详、欢喜。

    “……天使！”

    宁修远旁边传来因为震撼而失声沙哑的低呼。

    或者说，所有神职成员皆震撼住了。

    有人失声惊呼；

    亦有人震惊失语。

    ——因为这一幕意味着贝西墨半神成功晋升天使位格！

    ——这是黎明之神送下的祝福！

    在无数神职成员羡慕、敬畏、狂热的目光中，贝西墨缓缓从台上落了下来。

    双脚沾地的那一刻，两只光着屁股小天使嬉笑着，盘旋着，遁入虚空，消失不见。

    贝西墨缓缓睁开眼睛，目之所及，如临幽冥地狱。

    在祈祷席上，那哪里是虔诚愚蠢的信徒？

    那分明是一头头贪婪扭曲的恶畜，磨牙吮血，血贯双眸，虎视眈眈的看着祂。

    在那祈祷席下，藏着无数剥皮鬼物，正歪着脑袋，窃笑讥口的打量着，议论着，似乎在讨论该如何吃了祂。

    但相较于这些魑魅魍魉，那从无尽虚空中传来的呢喃，却令他近乎崩溃。

    他闭上眼睛，微微吸了一口气，再度睁开。

    地狱画卷消失不见，入眼的是狂热信徒，艳羡目光，敬畏眼神！

    “我看到了神！”

    贝西墨环顾四周，开口道。

    哗——

    安静的祈祷席，顿时一片沸腾，无数信徒愈发狂热起来。

    许久，才安静下来，众人再次眼巴巴看向贝西墨。

    “神说，我将祝福每一位虔诚羔羊。”

    声落，祈祷席再度沸腾起来。

    “呜呜……”

    “主啊，我的主啊，感谢祢的祝福！”

    无数信徒又哭又笑起来，有人高呼赞美之词，有人虔诚祈祷赎罪，有人高呼主之荣光。

    在一片沸腾中，贝西墨半神转身向后台走去。

    这一刻，祂似乎忘了阿瑟斯的占卜。

    也不得不忘！

    晋升天使位格的祂，力量已然可以触及宇宙深处，祂看到了无数不该看到的画面，亦听到无数不该听到的呢喃。

    有的充斥恶意；

    有的无心传出。

    宇宙的本质，更是令祂濒临崩溃。

    祂必须得尽快稳定下来。

    ……

    贝西墨走了，这场盛大仪式也随即谢幕。

    有人却记得阿瑟斯的占卜。

    “阿瑟斯主教，不知你的占卜结果是什么？”

    一名红衣主教笑着问道。

    他的话，吸引无数人的目光。

    不等宁修远有所动作，信纸已经飘出托盘，飞向一位半神牧首。

    在信纸飘起的刹那间，占卜箴言，随即曝光而去，亦令逐渐平息下来的黎明教会，一片哗然。

    ——神登天使，俾使崩离。

