    第10章 朝游北海暮苍梧，魔窟之说，寻死的书生

    云海之上，一艘飞舟腾空而行。

    古青云坐在上面，吞吐四周元气，他吸收天地元气的效率非常恐怖，隐隐在他四周化作一个漩涡。

    不远处，周越看到这一幕，暗自惊叹。

    “不愧是真龙宝体，果然恐怖啊。”

    不一会。

    古青云缓缓睁开双眼。

    他感觉，自己距离突破元海境，就差一步之遥。

    已知修行境界有十三个。

    其中，王侯之下的境界被划分为九重以及圆满。

    古青云便是先天圆满。

    元海境，这是修士真元力量暴涨的一个阶段，甚至能做到真元似海，浩瀚无比，十分强大。

    除非是像古青云这样的顶尖宝体，否则，先天境是很难与元海境的存在抗衡的。

    “真龙宝体，无比强大，将来你之成就，定然不在我之下，不过我要提醒你一句，如非必要，你还是不要轻易暴露你是真龙宝体比较好。”周越郑重道。

    “我明白的。”

    古青云微微颔首。

    据他所知，这个世界上有一些诡谲非常的秘术，其中有一些甚至能移植他人的血脉体质，他的真龙宝体是最顶尖的宝体，就连一滴血，都是绝佳的炼丹材料。

    换而言之，他就是一株行走的神药。

    一但被人盯上，是很可怕的事。

    他现在还未完全成长，需要步步为营才行。

    “对了，周前辈，不知道你之前说的四州演武是怎么一回事？”古青云心中微动，好奇问道。

    “四州演武，实际上便是四个州域，派出杰出的年轻才俊，进行比试，从而决定四州未来三十年的势力版图，这对于王侯来说，是一件至关重要的事情……”

    天元大陆，九十九州。

    各州之间，为了扩张版图，争斗在所难免。

    而王侯境的强者一但开战，威力惊人，所以为了划分各州势力版图，王侯们想出了各种各样的办法。

    四州演武，便是其中之一。

    “你之前杀死的那个元海小子，是天问宗的，而天问宗是雷州的超凡势力，未来在四州演武上，你或许会与他们对上。”周越提醒了一句。

    “天问宗……”

    古青云眼中掠过一抹阴霾，若是让他们知道自己杀了刘璇机，白老，只怕对方不会善罢甘休的。

    “你放心好了，天问宗在雷州，这里是青州，他们的手还没办法伸得这么长。”

    周越似乎看出古青云心中的担心，笑着说道。

    “嗯。”

    天问宗要越过州界杀自己。

    得问青州王答不答应。

    再怎么说，自己现在基本被预定为未来四州演武的选手，是将来为青州王开疆拓土的重要之人。

    对方怎么说也会庇护自己。

    玄灵宗也一样。

    只要自己还活着，玄灵宗和他师尊也会受庇护。

    但青州王再强，也终究是外人。

    还得是自己强大起来，才最靠谱。

    “咦……”

    突然，周越轻咦一声，拿起腰间的一枚玉简，“有任务来了，我怕是不能与你一起去青天学府了。”

    周越作为王下八将之一，协助青州王管理青州各地事务，虽然手底下管着一批人，但偶尔遇到一些棘手的事情时，也需要他自己出手才行。

    “青州撼海城那边，出现了一个魔窟，我得过去处理一下才行。”周越缓缓说道。

    魔窟？

    古青云眸光一闪。

    据他所知，魔窟是天元大陆的一大威胁。

    这魔窟似连接着某个异界，而那个异界中的生灵对于天元大陆虎视眈眈，不断想要将其侵占。

    抵抗魔窟入侵，一直是天元大陆的主题之一。

    “魔窟之事，事关重大，前辈前去处理吧，至于青天学府，我自己去便可以。”古青云道。

    “嗯，好，这是金贴，你将此贴交给学府中任何一个老师，可保你无需考核，直接进入学府。”

    周越拿出一张金贴给古青云。

    要知道，纵然是白秋这样的天才也在考核中败下阵来，而这金贴，却能让古青云免试入学。

    其价值之巨大，难以估量。

    拿去卖的话，只怕有人不惜千万元石都要买下。

    “多谢前辈。”

    “这飞舟也一并给你吧，我教你操纵之法。”

    周越乃是天人境强者，完全能做到御空而行，一日万里，之所以用飞舟不过考虑到古青云。

    现在他要走了，这飞舟索性便给古青云用了。

    教完操纵之法后，周越便化作一道流光，朝某个方向掠去，速度之快，在云海中留下一道长长的尾巴。

    “天人之境，朝游北海暮苍梧，令人向往。”

    古青云呢喃道。

    天人境，身心与天地相融，天与人合二为一，借助天地元气，可做到种种不可思议之事。

    传闻有天人，早晨从北海之中醒来，一日便游览过东海，西海，南海，晚上再回到北海。

    空间跨度之大，难以想象。

    故称，朝游北海暮苍梧。

    除此外，天人之寿，更是绵延，可活八百载！

    内心感慨一番后，古青云操纵着飞舟，朝着青天学府而去，那里，将是他踏上巅峰的开始。

    这一天。

    古青云在云海之中飞行。

    同时，也在熟悉着龙血宝体的力量。

    这宝体，极其强大。

    古青云还未完全将其掌控。

    他发现，这宝体不仅给他极强的修行效率，还让他的肉身变得无比强大，远超同境武者。

    即便不用真元，单凭肉身，他也能与先天搏杀。

    除此外。

    他的五感也变得很强。

    就视力而言，他现在离地有上千丈，可聚精会神之下，地上的一些景物，他竟还能看得一清二楚。

    “咦。”

    古青云轻咦一声，在地面看到了一道一闪而逝的蓝色光芒，这让他有些意外，“机缘之光！”

    他操纵着飞舟，慢慢降低高度。

    很快。

    他便看到了那机缘之光的来源。

    那是一个穿着打扮像是个书生的青年。

    而此刻，这青年正站在一处断崖边上，伸头往下看去，试探性的跨出脚步，似乎是想要寻死。

    古青云看着古怪。

    “是否制作机缘地图？”

    系统提示声响起。

    “制作。”

    顿时，一张三维立体地图出现在他面前。

    地图上，清晰准确的标记了机缘所在。

    那机缘，就在那断崖底下。

    古青云恍然大悟，“明白了，若我所料不差，这青年自杀未遂，还获得了机缘。”

    他看了看青年。

    手无缚鸡之力，完全就是一个孱弱的凡人。

    这断崖有百丈。

    这摔下去都没死，还获得机缘。

    运气也是没谁了。

    (本章完)

