    

    第三百零九章消灭你，与你无关

    “什么意思？难道你不相信我说的话？”

    妖王一脸错愕的表情。

    本来以为成功挑起了对方的怒火，他正准备坐山观虎斗，没想到对方会直接给他来一个反杀。

    包裹在雷霆雅塔拉斯铠甲中的那张英气面孔，嘴角悄然无声的翘起，

    “不，我相信你说的。”

    “那你为什么还要对我出手，谁是你真正的敌人看不出来吗？”

    妖王勃然大怒道，拂袖着。

    “我对你出手，跟我的喜怒哀乐其实没有多大关系。”

    宁远的声音如同梦呓，在人耳畔挥之不去，

    “仅仅只是因为，你更值得杀而已！”

    轰隆——

    雷霆雅塔莱斯天地斩骤然降落，顿时间掀起了滔天巨浪般的气流，吞没了广袤的高原。

    仿佛世界崩坏一般，在整个地面都发出了轰裂巨鸣声。

    妖王的半边脸都火烧得焦糊，整个身子如同猎豹般快速窜出，一跃而起到半空中。

    “因为在这里，你最强，威胁最大。”

    宁远启动脚下的五大元素法阵，幻化出无数雷霆雅塔莱斯能量分身。

    “所以无论你说什么，将你干掉，是优先选择。”

    说着，就朝着天空发射出无休止的激光扫射，在云层上穿透无数个孔隙，向着上方的妖王就射杀过去。

    “哼，班门弄斧。”

    面对着下方暴起的激光雨，妖王额头青筋暴起，双臂赫然抬起，一个偌大的紫色法阵俨然浮现。

    咻咻咻……

    无数紫色棱锥齐刷刷降落，抵消掉雷霆雅塔莱斯的雷电攻击。

    可没等妖王得意多久。

    只觉得胸口一颤，一股凉飕飕的寒意骤然间侵入骨髓，让他身体仿佛在瞬息间石化一般。

    完全无法动弹。

    “怎么回事？”

    他急忙扭过头去，只见通身血红的璎珞正与他站在同一高度，目光凛冽的凝视着妖王。

    腹部的血眼已经张大到最大限度，惊悚的意念力倏地发动，恍如有无数根蜘蛛线困缠住对方。

    “我说过了，我能杀你一次，就能杀你两次。”

    璎珞的双眼倒映出妖媚的血色，竟然同暗影大帝的眼眸有那么几分相似。

    “血眸术！”

    妖王全身猛然一颤。

    记得自己之前在大帝身边的时候，每每与大帝对视的时候，总会觉得有一种窒息感压制着自己。

    正是来源于这个黑暗宇宙王族特有的能力——最邪恶的瞳术。

    “你不过只是一准上位神祗而已，实力跟我比还差远了，以为靠血眸术就能压住我吗？”

    妖王强行稳住踉跄的身子，发出一个嘲弄的笑意。

    就算璎珞动用这种顶尖的血眸术，充其量也只是能钳制住自己一小会而已。

    毕竟上位神祗，可不是这么好对付的。

    “不需要压住你，只需要困住你一会，就够了。”

    璎珞直勾勾的盯着对方，忽然朝下方大喝道，

    “还愣着干什么？还不快点动手。”

    轰！

    五色光雷在天穹之处，骤然绽放，天旋地转！

    雷霆雅塔莱斯的身影从地上蓦地升起，矗落在五色光雷之上，紧握住电光雷霆剑。

    剑锋瞬间巨大化，如同一座直穿云霄的尖塔，发出声若洪钟的铿锵声。

    “你想做什么？”

    妖王心急如焚。

    敢情这两人是打算联手呢？

    “不想做什么。”

    璎珞与宁远异口同声的大喊，声音却异常阴寒，

    “想你死而已！”

    “等一下！我们可以谈判……”

    也许是再度嗅到了死亡的气息，妖王脑门渗满了汗珠，开始讨好似的说道。

    可奈何两人已经不打算给对方拖延时间的准备了。

    “雷霆雅塔莱斯雷霆煞！”

    宁远目光清冽，仿佛死锁住敌人一般，不惜将自己体内的能量全部抽调出来，施展雷霆雅塔莱斯的最强一击。

    这是唯一的机会了，绝不容许失手！

    哪怕现在的妖王很强大，可掉入陷阱的狮子，连绵羊都不如。

    奔流不息的雷霆电流，如同一条狂放的大河，眨眼间就要淹没了妖王！

    可就在这万分紧张的时刻。

    让宁远和璎珞打死也没想到的是。

    下一秒钟。

    看似板上钉钉的妖王，居然如同秘境中的镜花水月一般，须臾间透明虚无化，变成一道残影，彻底消失在空中。

    蓄势待发的攻势，在这一刹那化作泡沫。

    “怎么回事？”

    两人同时一怔，惊呆住了。

    煮熟的鸭子又飞了？而且这次还是飞得这么离谱？！

    …………

    黑暗宇宙圣殿。

    扑通！

    妖王的身子快速坠落在地，脸上还保持着之前惊慌失措的样子，可当发现周围不对劲的时候，不由得睁大了双眸。

    咦，这里不是……

    “回来了呀。”

    一句轻柔而妖娆的戏谑，却让妖王整个身子都凉透了，忙不迭的匍匐在地，

    “大……大帝！”

    这里是黑暗宇宙的心脏——暗影大帝所在的圣殿。

    天啊！他怎么被传送到这种地方来了？！

    只见正前方的王座上，一个面容英俊妖媚的男人，正翘着二郎腿，品着红酒，摆着让人琢磨不透的笑意，

    “怎么样了？”

    妖王埋着头，身子却疯狂哆嗦着，吞吞吐吐的说道，

    “本来还差一点……就能……”

    “就能什么……”

    暗影大帝忽然起身，踩着黑色的皮靴，径直走到妖王的眼前。

    踏！

    一只鞋子直接就踩到了妖王的手上，狠狠的蹂躏着，

    “让对方打得跟丧家之犬一样，妖魔星的大军几乎全军覆没，你跟我说这是还差一点。”

    这刺骨的话，让妖王徒然一颤，身体里充斥着恐惧。

    原来他……什么都知道。

    “属下并非无能！要不是璎珞殿下阻拦，宁远那小子早就被我给斩杀了！”

    妖王只得硬着头皮，狡辩道。

    “其实吧。”

    暗影大帝的语气很快又变得温柔起来了，

    “我不是很在乎你能不能杀了宁远，因为这小子确实没这么好杀……但是呢，你动了璎珞……”

    他将手指轻轻抵在唇角上，泛起一个富有魅力的笑意，

    “就不能让你活了。”

    “大帝你听我解释啊……是璎珞殿下对我先下手的……”

    妖王吓得面如蜡黄。

    求生的欲望让他连忙爬到暗影大帝的脚下，不住的解释着。

    可迎接他的，却是下一秒钟，整个雄壮的身体爆裂开来，化作一滩污浊的血泥。

    “脏死了。”

    暗影大帝拿出白手帕，擦拭着沾上了血液的皮靴。

    “专门把你传送回来，只是觉得让你死在宁远的手里太便宜你了，倒不如我自己动手利索。”        

