
结完账拿了东西，穆青青也不再磨叽，直接和穆爸离开了盘云镇。

两人刚走没多久，李云霞的母亲就挎着菜篮子回来。

瞧见院中的女人，她忍不住给几人唠叨道：“穆家的菜可真是难抢哦，都说城西开了个新铺子，有钱人家都往那边去买菜了。可我今日去，这铺子里人还是不少呢！差点都没抢着，幸好还捡了两个土豆回来。”

一个大娘立刻接口：“可不是？我活这么大岁数，也是头一次见卖菜能卖成这样的。这穆家的人，真有本事。”

李云霞抿着唇笑，声音柔柔的接口：“小东师兄说，主要是穆家这位姑娘厉害，一个人能干好多活儿。他们那个村，上次都因为跟着穆家种菜，好些人家赚了不少钱呢！这一家人心地都很好，心地好的人才能赚到钱。”

这话说得女人们都笑了起来，但笑完后却也跟着点头。

可不就是心地好的人才能赚钱？

老天爷可都看着呢，黑心钱哪怕是赚，也赚不了多久！

……

穆青青回到家，穆妈正好才开始做午饭。

她去厨房里帮忙，顺便讲了一下今日发生的事情。

听到那吕家婆子撒泼，穆妈顿时英眉倒竖：“敢欺负我闺女，等我下次见到她，看我不骂死她？”

穆青青被这话逗笑，又拉着穆妈的手撒了好一会儿娇。

午饭做好后，穆青青去萧家喊穆淮，却被酒酒告知，萧鹤京和穆淮都出门了。

穆青青有些诧异：“他们去哪里了？午饭都不吃了吗？”

酒酒晃着小脑袋说道：“去给那些小童们教书了呀！早上带干粮了，中午饭好像不吃，晚上才回来。”

穆青青更懵，追问了酒酒一会儿得到地址，然后回家用罐子装好两人的饭，赶着骡车过去。

谁知村子距离学堂压根不远，五分钟都没到，骡车就已经赶到了两个村子中间的一个衔接地。

衔接地是一片空阔地，周围有些很旧的茅草屋。

而茅屋的中间，则是两间土坯屋，这是以前几个村子合资盖起来用来做学堂的。

只是后来，那先生觉得教一群泥土子的后代没有出路，就撇下孩子们离开了。

学堂空置了好多年，自然也荒败了许多。

但这几日，萧鹤京一直在忙活这件事，所以把屋子全部翻新了一遍。

穆青青从路边看过去，发现两间土坯屋变大变宽敞了许多，隔着窗户就能瞧见里面的孩子。

骡车到了学堂外，穆淮一眼就瞧见了穆青青。他正要说话，穆青青却比了个“嘘”的手势。

穆淮便按捺住没有张口，穆青青下了骡车悄无声息的倚到学堂后门，听萧鹤京教小孩子们读书。

“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张……”

他读一句，孩子们跟着读一句。

少年的清朗音调，和孩子们的稚嫩童音一前一后，格外有韵律和美感。

穆青青光是听着，就觉得浑身舒畅。

她望着站在学堂内的那个少年，身姿挺拔眉眼清隽，眼中的喜欢便越来越多，直至最后毫不掩饰的流露出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70808356"  chaptername="第478章  天地玄黄，宇宙洪荒">加入书签</a>
</div>
