    不一会，洪宇跟着孙倩，回到了售楼部大厅。

    柳冰冰等销售小姐没想到洪宇回来的这么快。

    众人心想，这小子连演戏都不会演，也不知道多在别墅里待一会，佯装自己真的是在看房子。

    毕竟，这可是一千多万的房子，又不是菜市场的大白菜，谁不得多看几遍才能做决定？

    现在这么快回来，傻子也知道你是在别墅门口打了转就回来了。

    “哟，臭小子，这么快就看好了房？那什么时候拿钱出来买啊？”

    柳冰冰看着走到自己面前的洪宇，一脸坏笑道：

    “你可千万别说，你没看中，不想买啊。”

    “哈哈，冰冰，你真是太损了，把人家想说的话，提前给说了。”

    刘聪哈哈笑道。

    售楼部的众销售小姐也是哄堂大笑。

    他们从未把洪宇这种乡巴佬放在眼里，自然肆无忌惮。

    洪宇淡淡瞥了一眼柳冰冰和刘聪两人，根本没搭理。

    直接无视。

    像这种跳梁小丑，跟他们多说一句话，都算是浪费口水。

    再次被无视，犹如一拳头打到空气中。

    柳冰冰气得满肚子怒火，狠狠跺脚，正准备对洪宇的背影破口大骂时。

    旁边，忽然响起了一道惊呼声。

    “不好，他们好像要进签约室？！”

    说话的是一位长着瓜子脸的销售小姐。

    闻言，柳冰冰瞬间回过神来，定睛看着洪宇三人，发现他们真的要进签约室，整个人都傻了。

    刘聪也看愣住了，喃喃道：“不会吧，难不成这小子真的要买下银月湾的楼王不成？”

    售楼部的一众销售小姐，此时此刻也都不淡定了。

    直到洪宇跟着孙倩，真的走进了签约室，所有人都呆了。

    一个个面面相觑，眼神中都是难以置信之色。

    他们瞧不起的屌丝、穷鬼，居然真的要买房了，而且还是买楼王？

    “不对，肯定是那小子又在装逼。”

    柳冰冰反应过来，迅速朝签约室门口走去。

    她要看看究竟。

    刘聪和一众销售小姐也纷纷动身，朝签约室门口走去。

    他们也都想知道，洪宇究竟是在演戏，还是真的要买银月湾的楼王。

    “柳冰冰，我这里正在跟我客户签合同，你带这么多人进来干什么？赶紧都出去。”

    孙倩正在签约室内填写合同细则时，不料柳冰冰带人闯了进来，以为她要搞事，立即从签约桌的椅子上站起身说道。

    柳冰冰翘着脖子，双手叉腰，道：“这签约室又不是只有你可以进，你写你的合同，管得着我吗？我是公司员工，想进就进。”

    “就是，我们想进就进，你没资格赶我们。”

    众销售小姐说道。

    孙倩被气得不行。

    这些家伙明摆着不想让她安心填写合同。

    洪宇说道：“老同学，别管她们，你写你的合同，我反正也不急。”

    “行！”孙倩点头，也不再搭理柳冰冰等人，重新坐了下来，继续填写合同。

    柳冰冰等销售小姐瞪大双眼看着孙倩手中正在填写的合同，见合同上面写的楼牌号是1号别墅，赫然是那栋售价一千两百万的楼王。

    他们全都傻了，心中震惊道：

    “居然是真的，这小子真的要购买楼王？”

    一分钟后，孙倩把合同的大部分细节都填写好了，只剩下首付多少一项没写。

    她问道：“老同学，这房子，你打算首付多少的？我们这规定，首套房一般要百分之三十以上，你看……？”

    “首付？我什么时候说要首付了？”

    洪宇耸肩说道。

    此话一出，现场众人为之一愕。

    一个个都以为洪宇要临时变卦。

    孙倩表情也僵住了，她跟大家的想法一样。

    就连柳青萍此刻都误会了洪宇，也以为他后悔了。

    “妈的，我就知道这小子是在虚张声势。”

    柳冰冰大松了口气，差点以为自己看走眼了。

    谁知，屌丝终究还是屌丝。

    他刚想开口教训洪宇，让洪宇没钱就赶紧滚，别在这丢人现眼时。

    洪宇的声音却先一步响起。

    只听到洪宇淡淡说道：“我全款。”

    柳冰冰：“……”

    孙倩：“……”

    柳青萍：“……”

    刘聪：“……”

    现场一众销售小姐：“……”

    他们全都惊得瞠目结舌，彻底石化当场。

    一千两百万，全款？

    没搞错吧？

    “这穷屌丝，这么有钱？”

    “还是说，这穷屌丝又在装神弄鬼，打算临付款时再变卦？”

    柳冰冰等销售小姐喃喃自语道，内心深处，早已翻江倒海。

    “看来，我一直都小瞧了这位老同学啊。”

    孙倩心中感慨万分，其实仔细一想，觉得也对，自己这个老同学连徐家老爷子都认识，手中肯定不止上次在神州银行要兑换的那一张千万支票。

    “小宇，他哪来的这么多钱啊？难道那根百年野山参卖了不止一千万？”

    柳青萍心中也在做着各种猜测，心中忽然有些小失落。

    她原本以为自己手上的十几万存款，可以帮洪宇一点小忙。

    现在看来，怕是一点忙都帮不上了。

    因为，洪宇根本就不需要。

    “老同学，你确定要全款？”

    孙倩反应过来后，再次确认道。

    洪宇点头：“当然了，这点钱，我还不至于贷款。”

    孙倩：“……”

    在场诸人：“……”

    这家伙装得有些过头了啊。

    孙倩苦笑着摇了摇头，随后在合同的付款方式上写下了全款两字。

    再然后，她把合同还有签字笔递到了洪宇面前。

    “老同学，你看下，如果没什么问题的话，你签字吧。”

    洪宇看也没看合同一眼，他信得过孙倩，拿起笔，快速写下了自己的大名。

    孙倩检查了一下，觉得没问题后，把公司财务叫了进来。

    “先生，这是我们公司的POS机，额度不受限制，你是刷卡，还是写支票？”

    财务人员问道。

    洪宇说道：“刷卡吧。”

    随后，他从口袋中拿出了神州银行的白金卡。

    现场众人，几乎都没看出这张银行卡的来历，只有财务员见多识广，一眼认出洪宇手中的白金卡，拍马屁道：

    “真是没想到，先生竟然是神州银行的白金会员，真是年少有为。”

    “什么，他是神州银行的白金会员？你没搞错吧？”

    刘聪听傻了。

    他家里算是有点小钱，但别说成为神州银行的白金会员了，就是黄金会员，他家都没资格。

    因为，神州银行黄金会员的资格，要一千万存款以上。

    而他家的存款，顶多也就三五百万，其他的都是固定资产，只配成为神州银行的白银会员。

    “我怎么可能搞错，前阵子，李家大少也在银月湾买了一套房，专门给他的小情人住，付款时就是拿他爸的银行卡，正是一张神州银行的白金卡，那卡的外观和这位先生手中银行卡的外观一模一样。”

    财务人员十分笃定的说道。

    刘聪仔细看着洪宇手中的银行卡，发现和自己家一张神州银行白银会员卡很相似。

    只不过，自家的银行卡颜色很淡，而洪宇手中这张，银光闪闪，很是刺眼，显得尊贵，一看就不普通。

    刘聪彻底不淡定了，不断摇头，不肯接受这个事实，自言自语道:

    “不可能，他怎么可能是神州银行的白金会员，他就是一个穷屌丝啊！”

