    “没有吧….”

    乔山并不理解什么送东西。

    “不是吧，这是忘了还是什么意思，传统不能丢啊！”

    听到乔山的回答，十五姐念叨一句。

    之后，一句巨大的声音响了起来：

    “十七，你给十八送的东西呢？？这聚会都快结束了，咋还不送？怎么回事？”

    罗汉堂的机制很特殊，站在雕塑上，既可以像乔山和十七哥刚才那样的小声交谈。

    也可以借助雕塑的力量。

    说出声音很大，整个殿堂人都能听到的话。

    很明显，

    十五姐这句高喊，是所有人都能听到的。

    “胡说！！礼物早已准备好！急什么急！”

    话音刚落，十七哥巨大的声音也响了起来。

    竟然污蔑我。

    可恶的993届成员！

    “但是现在你还没给十八，马上聚会结束了，你想等到什么时候？”

    十五姐振振有词。

    “我想让十八好好消化一下我刚才的科普，十八很强的，一阶就获取了凭证。给他的礼物当然不能随意了，我想让他自己说需要什么~”

    十七哥可不会承认自己刚才忘记了。

    我怎么可能忘！

    虽然心里想着我的小仙女，着急回去给她检查…

    但罗汉堂高序列给低序列的传统，可不能丢。

    这是脸面问题。

    “十八，说！你要什么？想要啥要啥，他脚下的那把飞剑，也是六阶武器！”

    没有理会十七的狡辩，十五姐悄悄的，在乔山耳边指点着。

    因为刚才，乔山看了她的六阶武器“枪炮交响曲”。

    她以为乔山缺武器。

    “十八你说，要什么，哥给你！”

    十七哥看到十五姐的窃窃私语，他表面很镇静。

    内心有点慌…

    本来他给十八准备了一颗植物之心。

    可刚才看到乔山，自己拿出了一颗“黑暗之心”。

    他没再好意思往出拿

    最后还把礼物搞忘了…

    虽然当年十六姐也是送了他一颗“灵力之心”。

    可他还是很想维护传统，让后序列的人惊讶的。

    毕竟他当年，又被“灵力之心”的属性吓到过。

    .

    “那个，我想要一个飞行坐骑….”

    想了一下，乔山并没有选十五姐给他悄悄说的六阶飞剑。

    用不了。

    也没必要。

    不过刚才十七哥脚踩飞剑，飞出去的洒脱，他可记着呢。

    他最终说出了自己的需求。

    有飞行坐骑，他南边的地图探索就容易多了。

    “飞行坐骑，有，太有了，早都给你准备好了！”

    听到乔山说需要一个飞行坐骑，十七哥长出一口气。

    稳了！

    这东西，自己有。

    “来，双头龙坐骑，怎么样？还能双人骑乘呢，新鲜出炉，我也刚拿到没多久！”

    十七哥没有说谎，他的双头龙坐骑的确新获得不久。

    他有飞剑飞行，其实不用坐骑的。

    但双头坐骑可以双人骑乘。

    所以他当时狠心的买了下来。

    此刻，送出去稍显心疼。

    不过，他疼的并不是价格，而是没法和他的小仙女双人骑乘了…

    “拿来吧你！”

    看到十七竟敢刚好有东西，十五姐直接挥手。

    一个飞盘一样的东西，瞬间从她手里射出。

    很快，

    一个龙形的皮鞭，放在飞盘上，飞到了麋鹿头顶。

    “给，试一试！可以召唤试一下哦！”

    十五姐微微一笑，直接把皮鞭，递给了乔山。

    .

    【双头龙召唤皮鞭

    类型：召唤道具

    功效：召唤或者解散一只双头龙坐骑。

    双人骑乘：双头龙宽大的身体，可骑乘两人。

    PS：擒龙长矛手与双头龙非常契合，速度会有大的加成。

    】

    皮鞭入手，瞬间属性显示在了乔山的眼前。

    “感谢十七哥！我很喜欢！”

    扫了一眼皮鞭属性，乔山大声感谢。

    飞行坐骑到手！

    “哈哈哈，喜欢就好~”

    十七哥没有拉下面子，他也非常开心。

    .

    “好了，这次因为十八进入，突然举行的集会，就到此结束了，我们一个月后见….”

    无视旁边十五姐给自己眨眼睛，拿到皮鞭，乔山就听到了五哥略带威严的总结声。

    “下个月，大家如果有时间，都可以来参会，我们一起下打一下补全的罗汉秘境。我也回去找个道具，让十八下次跟我们一起下秘境。”

    五哥说完后，很快挥手告别。

    随着五哥的身影消失。

    群聊断线一般。

    其他人的身影，也快速的消失…

    “叮！”

    “993届玩家金克丝，申请加您为好友。”

    乔山旁边的十五姐也消失了。

    不过走之前，她悄悄给乔山，甩过来了一个好友申请。

    “嘘，悄悄的，五哥不让序列有间隔的人加好友，虽然这个要求大家没怎么遵守，不过还是不要太张扬…”

    十五姐的名字竟然叫金克丝，也不知道是后改的，还是在穿越前就是这个名字。

    看到加上好友后，十五姐迅速给他发过来的一句话，乔山轻笑一声，在嘴里默念一句“退出罗汉堂”。

    哗~

    随着指令，眼前一晃，他重新出现在了自己的石头屋内。

    .

    在众人逐次退出后，罗汉堂整个大殿瞬间变的清净。

    最后，只留那位阶位最高的三哥，没有退出去。

    他退的最慢。

    哗~

    不见三哥反应，突然一道亮光闪过。

    刚才退出的五哥，竟然又一次出现在了罗汉堂。

    看到三哥果然在等他。

    五哥轻笑一声，直接飞了过去。

    三哥可都几百年不参加集会了，这次来，明显有事情。

    先前大家都在，他不好问。

    此刻，

    重新进来，果然三哥在等他。

    “什么情况？您竟然真身降临？”

    飞到三哥旁，哥俩儿默契的笑了一下，可很快，五哥就有点大惊失色了。

    “什么情况这是？有啥严重事件发生吗？阎罗殿打过来了？”

    五哥难以理解。

    为何好久不见的三哥，竟然真身降临到了罗汉堂。

    这，太罕见了。

    “咳咳咳，没办法，有任务啊~~，我这把老骨头…”

    三哥轻咳两句。

    “任务？”

    “对，根据老大的预言，黑暗世界的秘密，会在第一届降临者穿越三千年后，开始揭露。我们这位小十八，是1008届，可不就是3000年吗？”

    “3000年？”

    “对，1008届，每三年一届，算下来，有3024年了。但也不差这几天，如果没有1009届出现，这个1008届就是最后一届了，必须要好好跟着…”

    “所以我们这次罗汉数量补全，跟这个3000年大变也有关系？”

    “对，所以我真身过来，想看看我们的小十八到底是怎么样的。”

    “结果呢？”

    “结果挺好。纯种的汉人，身上有三种元素之力。处乱不惊，刚才我观察着，跟十七有来有回的，是个不错的苗子！”

    “三种元素之力？”

    “对，还没一阶就获得了罗汉堂的凭证，运道也很好，值得我们好好观察…”

    “那我再去跟他好好聊聊？”

    听到三哥的话，老五觉得自己要行动一下了。

    “别，正常对待，就跟普通新人加进来一样，千万别搞特殊，不急，走走看~~”

    “行吧。3000年的变局，我以前听二姐说过，没想到这就来了…”

    五哥没想到，乔山还牵扯到了三千年的变局。

    先前他开心的，是罗汉堂的人员，终于补齐了。

    他没想到，这里面，还有其他故事。

    此刻被三哥以提醒，他一下子都想了起来。

    三千年变局的事情，他有听二姐，在一千年前说过。

    只是他一直没在意。

    没想到，时间过这么快。

    此刻，终于还是来了…

    .

    “不过也不要担心。也不一定是十八他们这一届。有可能还有1009届呢…”

    “？”

    “我听说，几个月前，生肖殿的老十二，被人杀死了。”

    三哥没有多解释，不过他说了一个老五不知道的消息。

    “那个带猪头面具的？”

    “对，如果真有大变，我们这种组织的人数，必然会补齐。有大变，生肖殿是不会缺人的。所以也有可能不是小十八他们这届呢…”

    三哥不知道是在安慰老五。

    还是在自我安慰。

    “走着看，目前看来，小十八还是运道很好的，才一阶，就能加进来，比以前我们认为的种子选手小十二还强呢…”

    “是啊，才一阶，这个等级加入罗汉堂，都能进入前三了吧。”

    老五顺着三哥的话说道。

    他不知道三哥提这些，是要干什么。

    “差不多，应该前三。你注意下，别让阎罗殿知道小十八的事，能瞒多久是多久。”

    “好！那我要不要，再去打听下生肖殿的猪头？”

    “可以，我这也是听一位牛族老友说的，你可以再仔细查查。”

    “好！”

    “那今天就这样吧…”

    看到整个罗汉堂的红光全部消散了，三哥知道该走了。

    虽然他真身降临，不会被踢出去。

    但再不走，就要被关在罗汉堂一个月了。

    这他可不喜欢。

    宁愿打瞌睡去大海钓鱼，三哥也不想在罗汉堂待着。

    罗汉堂，他太熟了…

    “好！”

    给三哥点头示意了一下，老五这才真正的退出了罗汉堂。

    整个罗汉堂，在两人退出后。

    重新进入了肃穆的状态。

    昏暗的光线下，只留十八座庞大的光头雕像，伫立在四周……

    .

