    一只独腿大鸟，还会释放带火的羽毛，这样的奇景在凡人看来简直是魔幻电影里面的情节，纵然是见多识广的张之禄也从没见过这样的场面。

        老掌门踱步到大鸟身边，踮脚探头望向鸟背上的老者，单手打揖言道：“在下武当掌门张之禄，多谢尊者出手相救，敢问您高姓大名?”

        老者徐徐起身，揉着惺忪的睡眼看向下方，开口对张之禄言道：“都说世人数典忘祖我还不信，这回到家中了，子孙们反倒不识得每日朝拜供奉的真神，哎……真武大帝在此，特来武当讨些供果吃。”

        张之禄和武当众弟子闻言，心中又惊又喜，慌忙下跪叩拜，头磕的跟不要钱似的。

        “真武大帝在上，那龙虎山第六十六代天师张滕川兴兵来犯，打死打伤几十名武当弟子，又捣毁宝刹，亵渎神像，其罪之大，非死难以谢罪，恳请真武大帝主持公道！”

        听了张之禄的话，真武大帝转头看向张滕川，眼神中充满了藐视和不屑。

        “区区一介天师，不思修心问道，竟然与同门道友大动干戈，成何体统？今日就让老夫教你如何做人！”

        真武独自念叨着，突然怒争双目，七彩的仙气顿时萦绕周身，身下毕方神鸟像是得了指令，迅疾振翅起飞，载着大神直扑向张滕川。

        见强敌来袭，早已失去理智的张滕川全力催动气脉，口念咒语发动金光咒，这金光闪亮耀眼，所成壁垒更是坚固非凡，竟瞬间将身旁的四足香鼎击得粉碎。

        “想不到还有些本事！”真武大帝赞叹着，抖手挥出一道宛如灵蛇一般的仙气，将张滕川死死缠绕，所谓以柔克刚，仙气伸缩有度、进退自如，只教张滕川的万钧之力无处释放。

        一击得手，真武大帝乘势攻击，指尖仙气汇聚，凝聚成子弹的模样，随着他的一声大喝，极速将气团射向张滕川，沿途引发的音爆声，让近千平米的紫霄殿都发出了共鸣。

        张腾川无法躲避，只得再发三田既济之力结成冰障抵御，随着一生巨响，寒冰成粉，金光碎裂，仙气团穿透张滕川的肋部但力道丝毫未减，直接将紫霄宫的半壁夷为平地。

        “哎呀！力道太大了些！”真武大帝嘟囔着，暂缓了进攻。

        张滕川吃痛，重重摔在地上，直到尘埃落定，这才隐约看到两个魂魄正战栗在碎石瓦砾之中。

        “枭姬！原来你和刘备躲在这里，纳命来！”

        看见躲在那里的刘备夫妇，张滕川顾不得伤痛，一个鲤鱼打挺起身，展开周天火候之力冲向前去，鲜血洒满所经的青石地板。

        就在烈火要燃尽鬼魂的前一刻，罗康突然闪身出现在张滕川身前，靠着五行之水力将其挡下，二人功力相当，在砖瓦中僵持不下。

        “滕川你醒醒啊！别再胡闹了！”

        可是张滕川哪里听得进去罗康的话，他的眼中，只有自己所谓的仇人——枭姬。

        真武大帝徐徐落在张之禄身边问道：“汉昭烈帝及其夫人的魂魄怎么在这里？”

        张之禄言道：“八个月之前，十殿泰山王董和附在凡人身上，将昭烈皇帝夫妇送至武当山，令我好生照管，待二人转世时机成熟后便派人来将其迎往十殿。

        可时至近前，张滕川等正一门徒将来此的阴差悉数打退，扬言要杀了枭姬为正一弟子报仇，无奈之下，我只好报警求援。

        张滕川顾忌道门之外的人介入此事，节外生枝，便将我紫霄宫南面的南岩宫攻陷，又在天柱峰东西北三侧布下结界，想要将我等困死在此处。

        不料他今日竟然强攻武当。”

        “原来是这样！”真武大帝自语一句，随即飞身来到刘备夫妇身旁道：“你们二位跟我走！”

        言罢，他大臂一挥，竟将两个魂魄装入了袖口之中。

        “真武大帝！你要带他们去哪里?”罗康见状，急忙大喊道。

        “既然是泰山王董和要的人，我自然是要把他们送到十殿了！”

        罗康听了真武的话这才放心，刘备和孙尚香魂归十殿，薛礼自会安排他们替换掉吕不韦和赵姬的魂魄，这和自己的目的不谋而合，于是他便没有出手阻拦。

        见真武带走仇人后，张滕川更是愤恨，他一声大喝，挣开了罗康的纠缠，而后从一袋中掏出一大把药丸，一股脑塞入了自己口中。

        “罗康！快阻止他！他手中的药丸就是纯阳壮骨丹，一口气吃下这么多，他必死无疑！”张少杰匆匆赶到紫霄殿，刚好见到了这一幕。

        罗康闻言急忙纵身鱼跃，一拳直接打在了张滕川的伤处，只听得小天师一声惨叫，口中药丸大半吐了出来。

        一击得手，罗康毫不犹豫继续进攻，沙包大的拳头如雨般落在张滕川的面颊上，只打得他脸上青一块紫一块，后槽牙都被揍掉了两颗，口中的纯阳壮骨丹更是悉数吐了出来。

        “滕川！你醒醒吧！”罗康大喊着，飞起一脚将滕川踢出了紫霄宫，重重摔在门外的廊桥之上，险些坠入深渊。

        见张滕川倒地没了动静，罗康慌了，急忙飞身上前将其扶起。

        “滕川！滕川！你振作一点啊！”

        小天师咳嗽了几声，微微挣开双眼，隐约看见罗康的身形轮廓，顿时泪目。

        “罗康，对不起你，让你担心了。”

        “你没有对不起我，可是我不明白，你为什么会做出这么激进的事情来?”

        张腾川轻言道：“被郑继功、张之栋、枭姬暗算之后，我深感自己能力不足，于是便在天师府的藏经阁内寻找迅速提升功法的宝典，直到发现了一本古书，上面记录着一种神奇灵药的配方——纯阳壮骨丹。

        我按方配置，服用后确实功力大增，但是心性却越来越急躁，这才闯下了这般祸事，我对不起先祖，对不起道门，更对不起师爷临终嘱托。”

        张滕川情绪激动，急火攻心，一大口鲜血随即喷涌而出，不省人事。

