    云道联盟继续前进，后方留下了一片残骸，他们星域飞舟船队已经增加了一艘大型飞舟。

    大家的心情似乎好了不少，那些假冒扶摇仙尊势力的人被假冒道一仙尊势力的他们给完全灭杀，如果说之前对于那些东域八级的土著势力只是恐吓威胁，那么对于这些道一仙尊的势力他们就已经下了杀手。

    “穿过这片琉璃星云就更加接近镇东军所在的地方了。”庞远看了一眼星图说道。

    前方是一片漂亮的星云，这里被称为琉璃星云，主要是宇宙灰尘，各种气体，在光芒的照耀之下呈现出了一种彩色琉璃的感觉，这里没有太大的危险，毕竟是常年有人经过的宇宙航道。

    一艘星域飞舟从琉璃星云之中驶出，上方带着一面青黑色的龙旗，正是他们苦苦追寻的镇东军。

    “镇东军，真的是镇东军。”季孟等人欢呼起来。

    楚天还是以神识和对方交流，保持着一个相对安全的距离。

    “镇东军，我们是扶摇仙尊麾下，特来请镇东军。”

    对方的飞舟上走出了一个男子，身穿铠甲，身上杀气气血十分的旺盛，他以神识回应道：“镇东军只听从青云仙尊之令，不管是扶摇仙尊，道一仙尊，无论是哪个仙尊都不能号令镇东军。”

    楚天听到这样的话，心中竟然还有几分暖意，二十万年过去了，镇东军还顽强的镇守此处，甚至不听从他人的调动，对楚青云忠心耿耿，说起来楚天还有些惭愧，他成为了青云仙尊，却是抛弃了东域，然而这些人却没有抛弃他。

    “道一仙尊的人已经到达了这里吗？”楚天也从这个镇东军军士的口中得到了别的消息，道一仙尊的人或许提前到了。

    “我奉命追拿叛逆，还请不要耽误我的时间。”对方声音坚决，飞舟缓缓启动，楚天他们没有阻拦，而是让开了道路。

    叛逆？楚天越发的好奇了，二十万年不见了，这个镇东军又变成了什么模样呢？

    云道联盟的飞舟穿过琉璃星云，来到了一处奇特景观面前，这里是东域八级的边界，周围是白茫茫的一片，那就是隔绝带，在这其中天道混乱，而白茫茫一片的中间有着一道开口，宛如宇宙的裂缝，各种漂浮在宇宙空间的亭台阁楼镇守这里，身穿黑甲的军士在这里镇守巡逻，时不时还有小范围的战斗爆发。

    “不得靠近，违者斩！”

    来自镇东军的警告传来，倘若云道联盟的飞舟更进一步，那么镇东军的攻击可就要发起了。

    看着那周围用特殊材料打造的弑神弩，以扶桑木打造的巨型弩箭，云道联盟没人想要触犯这群强悍的士兵。

    当然，在这附近还有不少适合人类生存繁衍的星球，那星球上的人类是镇东军士兵的来源。

    楚天的神识蔓延出去，告诉这里的守卫：“我们乃是扶摇仙尊的麾下，特来请镇东军出手，匡扶正道。”

    守卫之中有个队长，他的神识接触而来，仿佛是嘲笑般的回应道：“匡扶正道？可笑，除去青云仙尊乃是正道，恒道仙尊继承青云仙尊大统可称正道，除此之外还有谁可称正道？离开这里，否则弑神弩伺候！”

    楚天一听，不由得哈哈大笑：“扶摇仙尊命我带来了青云仙尊遗留之物，这难道还不能让我们好好说道说道？”

    青云仙尊的遗留之物？

    说出来没什么人相信的，但是扶摇仙尊是谁？青云仙尊弟子恒道仙尊的女人，那么徒弟媳妇会不会有师傅留下的东西呢？或许是有的。

    镇东军以青云仙尊为尊，自然不会放过这个机会。

    “开禁制！”

    这里虽然缺乏灵力，但是这种天然的禁制却是可以做出，一道道锁定解放，楚天他们的飞舟得以驶入，一进入镇东军的活动范围，这些人更是惊讶无比。

    一艘艘小型的飞舟上以三五个士兵为一组，他们巡逻这个连接东域**级的通道口，外围还有大片大片的练兵场，巡逻队，各种威能强大的武器在这里摆放着，一部分对着通道，一部分对准了云道联盟之人。

    “喝！喝！喝！”

    镇东军的士兵剽悍凶勇，可以说得上是整个东域八级团体作战最强的存在，如果不是因为他们人数较少，比不过那些大势力的人数，那么他们完全可以称霸整个东域八级。

    而他们有这样的实力，却没有这样的野心，二十万年如一日的坚守这个通道，将这种责任和义务深深的烙印在了自己的心中。

    “好士兵。”即便是信奉绝对实力的楚天，在面对这样一支军队的时候，也不由得发出了感叹的声音。

    云道联盟彻底进入了镇东军范围之中，一艘艘小型飞舟围绕着他们，镇东军的士兵上了他们的飞舟，将他们控制起来，然而不少士兵在看见了楚天的时候，都露出了诧异的表情。

    “队长，你看他，是不是和青云仙尊一模一样？”

    士兵报告小队长，小队长一看楚天，也是被吓了一跳，仔细观摩，竟然和青云仙尊的身躯一般无二，他随即将这个消息汇报了上去，引来了镇东军将领的注意。

    这里的将军应该是姓张的。

    楚天记得当初自己设立镇东军的时候，那个时候的镇东军其实并不是为了抵抗蛮人，镇守东域**级的通道，而是为了守陵。

    而那个时候的将军叫做张破军。

    一个身穿黑色玄甲的年轻将军来到了云道联盟的飞舟上，一眼就看见了楚天，快步来到楚天面前，上下细细的打量了一番。

    “你是青云仙尊？不可能，绝对不可能！”

    楚天尴尬的挠挠头，好吧，你们说不是那就不是吧。

    “我也没说我是啊。”楚天无奈道。

    这个年轻将军自觉失态，恢复镇定，威严的说道：“你之前说有青云仙尊遗留，是真的？这里是军营，你要是说谎，那就是谎报军情，可别怪我军法处置你。”

