    季明珠一个人落寞的回到自己之前住的酒店，现在她没有了经济来源，恐怕这样的五星酒店以后也变成很奢侈的事情。

    坐在酒店大堂，看着手里季明浩刚刚给她的卡，自嘲的笑了起来，从来都是她悄悄的给弟弟钱，想不到今天倒反过来了。

    也许季明浩说的对，这件事情恐怕真的热闹了父亲，而且现在事情仍在发酵，说不定等过段时间再回去，一切都会不一样。

    “明珠？”

    身后一个声音传了了过来，季明珠转身朝声音的来源看去。

    “碧霞？”季明珠一眼就认出了声音的主人，正是她以前的玩伴，不过也好多年不见了。

    “真的是你呀，我还以为我认错了呢，你怎么在这儿坐着呀，等人吗？”碧霞示意跟在她身后的两个人去外面等着，自己则朝季明珠走了过来。

    “没有，我刚回来休息一下。”毕竟是多少年的好姐妹，虽然这么多年没有见，季明珠总是能感觉到一点亲切。

    不过这只是她个人的感觉而已，这次她闹出的事情影响可谓不小，整个商场基本上都知道季风集团董事长的女儿把自家的核心机密文件拱手送人，不然季正伟也不会如此大发雷霆。

    “怎么？有家不回住酒店呀，不过你这次做的事儿确实让人大跌眼镜呀，你说你好歹也是国外名校的高材生，怎么能这么糊涂呢！”

    碧霞话音一转，有点鄙视的看着季明珠说道。

    “你怎么知道？”季明珠到现在还没有认清自己所做的事情的重要性。

    “我？你别开玩笑了好吧！现在整个南城的企业谁不知道季正伟有个宝贝女儿，泄露自家文件呀！你不会是让你爸给赶出来了吧！要不然这样，我公司呢现在还缺个秘书，不然你来试试？”

    季明珠紧缩眉心看着眼前这个女人，这还是当初跟自己很好的姐妹吗？

    “不用了，谢谢！”季明珠现在没有什么底气，说完转身想走。

    “季明珠，你还真以为自己现在是大家闺秀呢，就你做的那些事儿，我告诉你，别说我，谁见了你都鄙视你。”

    碧霞站在她身后大声戏谑的喊道，毕竟是五星酒店，大堂经理发现这边的情况马上走了过来。

    “申小姐，请问有什么需要我协助的吗？”大堂经理明显认识碧霞，恭敬的问道。

    “你是这儿的大堂经理？”

    眼前这人点点头。

    “那个女人看到没有，商业间谍，哦不，算是半个商业间谍吧，毕竟陷害的是自己家的企业，就这样的人你们也敢让住这儿呀，在这儿住的人哪个不是有身份的人。”

    这位大堂经理明显没有见过季明珠，毕竟她之前几年都在国外，听了碧霞的话直接朝前台走了过去。

    “那个女人的房间还有多久？”

    前台查了一下说道：“今天就已经到了，不过她当时办的是高通服务，可以先住后缴费。”前台的美女跟大堂经理解释道。

    “我不管你们用什么样的办法，现在就让她离开我们酒店。”

    “这个...”美女有点为难。

    “哪个？让你这么办就这么办，到时候要真出了事儿咱们谁都担不了这个责任。”大堂经理心想申小姐这么高贵的身份应该不会骗他。

    季明珠刚刚回到自己的房间，把包随便一扔，坐在沙发上还没几秒钟，写字桌上的电话就响了起来。

    “喂。”

    “季小姐您好，我们酒店因为...”前台刚刚按个美女话还没说完，就被季明珠打断。

    “是不是不让我住了？”她刚刚离开的时候隐隐约约听到了碧霞跟那个大堂经理说的话，就能猜到这个电话的用意。

    前台美女瞬间蒙了，一时间竟然不知道该说什么好。

    “那个，是，因为...”

    话音再次被打断：“我知道了，本来我就是上来收拾东西的，一会儿就下去。”

    季明珠说罢便挂了电话，她本来就不打算继续在这儿住了，申碧霞倒是给了她一个可以免费住酒店的借口。

    半个小时后，季明珠出现在酒店的前台。

    “好了，办了退房吧！”说完转身就准备走。

    “哎，季小姐，您还没有结账呢！”前台的美女连忙喊道，她可是住了有一个星期的时间，1200一天，一共下来有八千多呢，这可是她近两个月的工资了。

    “结账？是你们赶我走的，需要结账吗？你是不是新员工没有把你们酒店的规章制度学透呀！”季明珠重新回到前台淡淡的说道，一副有理走遍天下的气势。

    美女轻皱眉头，不懂季明珠说的是什么意思，求助的看向大堂经理，毕竟这件事儿是他提议的。

    “小姐...”大堂经理刚刚开口，同样被无情的打断。

    “季小姐，谢谢。”季明珠虽然拖着行李，仍然高雅端庄的说道。

    大堂经理心里暗自冷笑一声，但脸上仍旧笑脸相迎：“季小姐，让您离开确实是我们酒店的责任，也是事出有因，但您住了的房间您是不是应该结一下账呢？”

    “你也是新来的吧，我在这儿住的时候你还不知道在哪儿呢！反正我刚刚该说的都说了，你要是觉得我无理取闹，就把你们总经理叫来问问看！”

    季明珠正烦着呢，反正也没有什么事儿倒不如在这儿跟他们胡闹一会儿。

    “季小姐，您这可就真不讲理了，您住了的房间哪里有不掏钱的道理？”大堂经理还真没有见过这么不要脸的人，白住酒店还说的这么正义凌然。

    “我已经说过了，你们的规章制度有这条，不信你自己可以去查查看，或者把你们总经理叫来。”季明珠说罢便不再搭理他们，径直朝休息区走了过去，坐下来开始玩手机。

    “经理，这怎么办？”刚刚打电话的前台美女愁眉不展的看着大堂经理问道。

    “我还不信了治不了她，等着。”

    转身给总经理打了过去。

    正好今天总经理在酒店陪客户，接了电话便赶到了酒店大堂。

    跟大堂经理和前台把这件事情了解了一番，无奈的苦笑一声，真想不到这种事情居然然他给碰到了。

