    听到萧泽不愿意再为陈国效力的话语，商烬忍不住喊道：

    “萧泽，你这样恐怖的天赋能力，若不能为陈国所用，谁敢放任你？有多少国家想除掉你，你不清楚吗？”

    一直没有理会商烬的萧泽，终于将头转了过去，嘲讽道：

    “商烬，你这话里话外，都是在提示陛下，我身上的威胁性啊！”

    商烬毫不退缩：“萧泽，我是在提醒你，你应该想想自身的处境，更应该正视你的态度！”

    萧泽冷笑一声：“若说萧家声望太大，功高震主，引起陛下猜忌，让陛下失去了对我的善意，还勉强说得通。

    可你商烬，明明是一介文官，居然对我有敌意，简直可笑！”

    在萧泽的刺激之下，商烬也不再隐藏：“我对你萧泽的敌意不大，真正让我有敌意的是你的爷爷！”

    萧泽有些疑惑：“我很好奇，爷爷做了什么，能让你记恨这么多年？”

    商烬陷入了回忆，脸上不时波动：“你萧家子弟从小嚣张，你爷爷小时候可没少揍过我！最可恨的是你爷爷居然边揍边唱歌，什么对我揍揍揍不完？”

    萧泽有些蒙圈：“这不是很正常么，这有啥？谁年少不轻狂？”

    看着萧泽迷惑的表情，商烬更生气了，萧家人果然都是一个德行！

    我商家子弟凭什么一代代都受你萧家欺负？

    商烬深吸了一口气，继续说道：“我对你萧家确实有敌意，但我对陈国忠心耿耿，谁都不能质疑！”

    萧泽不屑：“我萧家在战场上为陈国立下无数功勋，你队我萧家有敌意，居然还敢说对陈国忠心？”

    商烬辩解：“你根本不懂治国！一个国家想要稳定，就不应该有凌驾于皇室的家族存在！何况还是一个武将家族！”

    萧泽反驳道：“我萧家的声望是靠一代代子弟的牺牲换来的！况且我萧家向来以忠军报国为己任！”

    听到萧泽的话语，商烬仿佛听到了一个笑话：“

    谁能保证，你萧家某一代子弟不会有其他想法？

    谁又能保证，追随你萧家的将士不会有其他想法？

    对于陈国来说，你萧家就是不稳定因素，就不应该存在！

    在我看来，文臣的地位应该凌驾于武将之上，国家才能得到更好的发展！”

    听到商烬这样的话语，萧泽非常的不屑，认为他小看了武将世界的坚守。

    知道了商烬的想法，萧泽再次目光对准陈治，却从其脸上看到了对商烬话的认同！

    这让萧泽的心愈发的冰凉了，连陈国的君主都这么想，我萧家简直是个笑话！

    萧泽深吸了一口气，直接看着陈治询问：“陛下，臣还想问一句为什么，难道就因为可笑的功高震主四个字，就抹杀了我萧家这么多年的贡献？”

    看到萧泽的执着，陈治说道：“我从不否定萧家对陈国的贡献，陈国能有今天，萧家居功至伟！”

    听到陛下这么说，萧泽有些意外：“陛下对我确实没有敌意，可为何同样没有善意？”

    陈治叹了口气：“哎，这就是我的矛盾之处了，陈国确实不应该有一个凌驾于皇室之上的家族，可萧家子弟对陈国的作用又实在太大了！

    我舍不得萧家子弟的贡献，又不希望萧家的声望越来越盛，非常的纠结。”

    萧泽听明白了，陈治既想让萧家子弟在战场上为陈国做贡献，又害怕萧家功高震主。

    这样的想法之下，让陈治对萧家子弟的感觉非常的矛盾，虽没有敌意，却也同样没有善意。

    萧泽沉了下心思，继续询问：“陛下，臣再问一个问题，陛下是否有意加害臣的父亲和哥哥？”

    听到萧泽话的，商烬再次愤怒的喊道：“萧泽，注意你的言辞！”

    陈治听到萧泽的话，没有再躲避，而是正面回答：

    “没有，我从没有故意加害你萧家子弟，只是陈国的形势并不好，需要进行一些比较冒险的尝试，而整个陈国，只有你萧家子弟，有能力完成这样的任务！

    而每次这样的任务，我都给了萧家子弟选择，是否要确定执行，所以说虽然任务难度大，但都是你萧家子弟自愿接的！”

    陈治说的好听，但是萧泽明白了真相，原来所谓的秘密任务，都是在给萧家子弟挖坑！

    陈治确实没有做什么小动作，因为任务本身已经足够难了！

    萧泽的脑海中，想起了那些所谓的冒险尝试：

    父亲仅仅带领20万大军，抵挡戴国50万部队！

    哥哥带着部队，在羌国有所防备的情况下，奇袭羌国都城！

    面对整片大陆的恶意，自己孤身袭扰戴国！

    真的是好算计啊，将萧家的忠诚，当成了筹码！

    每个任务的风险都极大，我萧家子弟往往需要付出一切，才能完成。

    任务一旦完成，就可以让陈国获得巨大的利益！

    若萧家子弟因此丧命，对于陈治来说，也并不算是一件坏事！

    用一个不稳定因素，换取陈国的发展契机，值！

    若萧家子弟活蹦乱跳的回来，也是好事，可以再派另外一个冒险的任务！

    而秘密任务失败的话，陈国虽有损失，但萧泽的声望也会受到极大的打击！

    陈治虽不愿，亦可以勉强接受！

    想明白后，萧泽对陈治再无幻想，冷冷的说道：“陈国君主，你话说的好听，实际却是在利用我萧家的忠心！”

    商烬看着越来越不受控制的萧泽，继续拱火：“萧泽，你应该叫陛下！”

    萧泽知道商烬在给自己下套，却依旧说道：“从现在起，陈国君主已经不是我的陛下！”

    听到萧泽的话，商烬内心开心，脸上却露出了惊愕的表情：“萧泽，你这是叛国！”

    陈治也听到了萧泽的话语，看着萧泽说道：

    “泽儿，虽然我有私心，可我从未逼迫你萧家子弟，对于你萧家的荣誉，我也尽数给足！

    你是否还愿意为陈国而战，让你萧家和陈国，成就一段佳话！”

    听到陈治的话，萧泽笑了：“佳话，用战死来换吗，我不愿意！

    曾经的我，愿意为陈国的发展的而战死，

    现在的我，不愿为你的算计而亡！”

