    百里云与上官杰一番交谈后，才明白了事情的原委。

    原来上官杰等人从百里家离开后，孔经平本打算再停留一些时日，看是否能有机会帮帮百里云，却突然接到传书，限他们五日赶回书院。

    由于时间紧迫，孔经平叮嘱邯郸的外门弟子后，便率众返回。

    待他们回到书院后，才知道书院着急的原因，原来由于南荒妖、鬼两族异动，大量无辜凡人枉死。

    儒家书院已经先后派出两批弟子前往南荒除妖，却因战力不足，不仅没有制止妖、鬼害人，反而死伤了不少弟子。

    孔任有鉴于此，特意下令将各地精英弟子召回，准备遴选出五十名天赋极高的弟子，让他们进入秘境苦修一月，以便解决南荒异动。

    众人听说要开启秘境，才认识到事情的严重性。

    因为儒家秘境是仅次于易洞的秘境，据说是孔子以易经开创的空间，里面不仅有大量的天材地宝，更能加快时间流速。

    一般人在里面修习一天，几乎等于外面世界的一个月。

    不过由于每次开启秘境，都要耗费大量的天材地宝，所以不到万不得已，秘境都不会开启。

    尽管这次开启秘境，将儒家书院多年储备消耗一空，但是成效也十分显著。

    进入秘境的五十人中，光达到腾云境的就有五人，达到羽化境的更有二十五人之多，其他人也都达到了通灵境。

    儒家书院在得到这批新生力量后，又挑选了五十名优秀弟子，由十个师叔带队，分成十组进入南荒除妖。

    刚开始的时候，儒家书院的人斩杀了不少妖族和鬼族，拯救了不少凡人，让混乱的局面有所缓解。

    后来妖鬼两族也集合精英，对儒家书院进行反围剿，一时间，大战连连，导致双方高手都纷纷陨落。

    其实儒家书院单体作战能力是强于妖、鬼两族的，不过由于他们对环境不熟悉，再加上妖鬼两族人数众多，偷袭不断，让他们的战力锐减。

    好在后来天庭也下令围剿精怪级以上的妖怪，才让局面有所转变。不过对于不断出现的厉鬼勾魂事件，天庭却因人力不足，并没有处理此事。

    而儒家书院后来虽然又派了两批百人队过来，也因南荒地广人稀，厉鬼行踪飘忽不定，收效甚微。

    无奈之下，儒家书院对南荒采取了分区管理，动静结合的方法。

    他们将南荒划为三十个区，每个区都安排二十名左右的弟子防守。

    同时让一些功力高强的弟子驻守在村庄，而其他实力弱一些的弟子则组成小队，流动支援。

    这样一来，虽然大大限制了厉鬼勾魂的范围，却也有不少书院弟子因为身单力孤，被强大的游魂斩杀。

    尽管这种方案让儒家书院的人伤亡更多，不过由于救得凡人比之前多，所以儒家书院也并没有再改变方案。

    而上官杰和张宇之所以和李奇在一起，也是因为他们小组减员后，又重新调整的缘故。

    他们自从与李奇一起后，就听说了百里云与厉鬼一起勾人魂魄之事。

    上官杰两人自是不信，不过见其他人都信誓旦旦的，他们两人也就没有多说什么，只是想等遇到百里云后再细问。

    没想到今晚他们五人巡查之时，竟然遇到了受伤的百里云。

    李奇见到百里云后，本来是要立即出手的，不过由于上官杰和张宇极力劝阻，他才忍了下来。

    没想到那百里云却趁机出手偷袭了他们，好在后来又有人赶来，一番激战后，那百里云才逃走。

    上官杰当时本已觉得有些不对，后来到安平村见到百里云后，他也就完全明白了，所以才和张宇演了那出戏。

    上官杰见百里云听完他的讲述后，一直沉默不语，知他是在担心厉鬼之事，便又问道：“百里兄，你对捉拿那厉鬼有几分把握？”

    百里云见到他眼中的关切之情，摇头道：“我并无把握！”

    “并无把握？”

    上官杰吃惊地看着百里云，沉声道：“你可知李奇对你进入儒家书院一直不满？”

    “你既然毫无把握，为什么又要答应他？要知道到时你做不到，事情会很被动！”

    百里云苦笑道：“我若不答应他，又能怎么办？继续逃吗？”

    “逃有什么不好？”

    上官杰有些生气地看着百里云，低声怒道：“大丈夫能屈能伸，只要你日后能够证明清白，又何必逞一时的英雄！”

    “你要知道儒家书院破格录取弟子，举荐之人是要承担连带责任的。若是一旦证明你的德行有问题，到时不仅你进不了儒家书院，就连孔经平师叔也会受到牵连。”

    百里云本还奇怪上官杰为何如此激动，待他说出会连累孔经平时，才明白他的难处。

    上官杰见他又沉默不语，也觉得刚才的话说的重了一些，拍了拍百里云的肩膀道：“好了，我也听说过你的事情，知道你这个月过的十分艰难。”

    “这样，你仔细形容一下那厉鬼的容貌，我让静妹打听一下。只要知道她的巢穴在哪里。到时我们再集合人去擒拿，就算抓不住她，只要是你带的队，也可以证明你的清白！”

    百里云见上官杰如此热心，心中也是十分感激，他摇了摇头，缓缓地道：“事情倒不用那样麻烦！”

    “那厉鬼的巢穴我已知晓，只是我担心去擒拿厉鬼，反而会惹出另外一场风波，可能会让南荒更加混乱！”

    上官杰见百里云话里有话，小心地打量了四周，见并无人关注他们，又小声地道：“你不会说那厉鬼与南荒的一些神仙有勾结吧？”

    “若真是如此，确实会有些棘手。不过这次行动孔师叔也来了，而且他手中有通天符。若是真有神仙出手阻拦，到时最多闹上天庭好了。”

    百里云闻言，有些诧异地道：“儒家书院与天庭的关系很好吗？”

    上官杰笑着道：“说不上很好，但是也不差。因为儒家书院离南荒不远，时常会派弟子来南荒斩妖，时间久了，和天庭一些神仙也就熟悉了。”

    “而且我还听师叔们说过，好像天庭还有意招孔院长上天，却被院长婉拒了。”

    百里云听到他的话，心中更加吃惊，要知道根据吴鈞的说法，天庭早已停止封神，怎么还会邀请孔任上天呢？

