    随着这一声令下，赵元成朝手心啐了两口吐沫，搓了搓手，抡起了枣木棍。

    轮大锤出身的赵元成臂力惊人，枣木棍的重量虽然没有大锤重，但在他手中力道自然不同。只一棍子下来，沈良惨叫一声痛彻心扉。只感觉自己的屁股已经不是自己的了。接下来连续两棍子下来，沈良整个下半身失去了知觉，他感觉骨头都快要断裂了。

    沈良才突然意识到今日有可能要丢掉性命。

    “张延龄，你有种打死我。牟大人那里，我看你如何交代。”沈良嘶哑着喉咙叫了起来。

    “交代个屁！”赵元成高高抡起枣木棍像是轮着个大铁锤一般的砸了下去。

    “住手！”张延龄及时叫停，他还不想出人命。沈良是锦衣卫千户，又是牟斌的人，自己不能要他的命。若是任由赵元成全力打下去，别说十棍子，五六棍也会要了沈良的命。

    赵元成及时住手，张延龄沉声道：“沈千户，剩下几军棍先存着，看在牟大人的面子上，今日且放过你。”

    沈良浑身冷汗直流，颤抖着身子不能动弹，咬牙一字一句的道：“张侯爷，今日之恩我沈良不会忘记的。”

    张延龄冷笑道：“倒也不用记着我的恩，去谢牟大人吧，那是他的面子。”

    沈良牙齿咬的咯咯响，双目冒火狠狠的瞪着张延龄不语。

    梁春和钱百川等几名百户便没那么幸运了，沈良可以少打几棍子，他们可是实实在在的挨了十棍子。直打的皮开肉绽，疼的昏了过去。

    锦衣卫衙门用来杖责的枣木棍是经过特制的。枣木本就是质地坚韧细密的一种木头，选择手臂粗的枣木晒干之后浸泡桐油之后晾干，棍子的木质之中渗透了桐油之后会更加的坚韧细密，打起人来便更加的疼痛。

    锦衣卫衙门中的刑具多达数十种，但枣木棍打屁股永远是许多人的梦魇。不仅屈辱，也足以致命。不知有多少人死在枣木棍下成为冤魂。梁春和钱百川等人算是走运的。

    沈良颤抖着支撑着身子爬起身来，看着几名手下被打的皮开肉绽的情形，心中恼恨到了极点。

    “镇抚大人，打也打了，现在卑职等可否告退了。”沈良咬着牙道。

    张延龄沉声道：“沈千户可以去疗伤了，不过梁春和钱百川却不能走。”

    沈良怒道：“你还要做什么？镇抚大人，得饶人处且饶人，给自己留条后路。”

    张延龄站起身来喝道：“沈千户，你若再出言不逊，莫怪我连牟大人的面子都不给了。你这是在威胁本官知道么？”

    沈良牙齿都要咬碎了，转头不答。

    张延龄转头看着厅中神情惊惧的众人道：“诸位，本官有件事情要告知诸位。这几日本官经过细查，查出了我南镇抚司衙门中的硕鼠。不久前本官接到举报，说有人虚报员额吃空饷，骗取朝廷发放的饷银，中饱私囊。所以本官进行了一番细查。目前已经有了初步的进展。”

    所有人都惊愕的看着张延龄，沈良也神情紧张的转过头来。“经查，第一千户所百户梁春，按照名册所载所辖校尉一百零三人，但实际上的活人只有七十九人。相差的二十四人都是虚假名单。皆为之前其下辖被清退人员。梁春没有将他们的名单勾销，反而虚报他们在册，借以领取他们的兵饷，骗取朝廷饷银。自前年二月开始，至今累计冒领贪墨骗取朝廷饷银两千二百余两。冒领兵器盔甲十八副，坐骑两匹，价值三千余两。合计贪墨五千二百余两。”张延龄继续大声说道。

    “……”

    所有人都张着嘴巴发愣，他们中只有极小的一部分是因为第一次知道此事而震惊。绝大部分其实对此早有耳闻，见怪不怪。他们之所以惊讶发愣的原因是，镇抚大人居然开始查这件事了。

    梁春这些事自然都是在沈良的默许之下干的，别人就算知道也没人敢说。现在镇抚大人将这些事抖落出来了，那可不仅仅是梁春的事情了。

    沈良头皮发麻，身上又开始冒冷汗。他此刻才明白，今日这场会议原来重点在此。至于自己因为迟到而挨板子的事情不过是个开胃菜罢了。梁春这些事当然他是知道的，这些都是在他许可之下的。这也是自己的一条财路。原来张延龄这几日命人将大量卷宗和人员资料送去他的公房，埋头查阅便是为了查出这些事来。

    这件事跟开会迟到可是性质完全不同的事情。开会迟到不会送命，这件事捅出去可是要丢了性命的。

    “……第一千户所所属第三百户所百户钱百川，所辖人员八十一员，上报领饷人员一百零九人。相差二十八人皆为虚假校尉名单。冒领兵饷盔甲兵器马匹等物资折价共计六千七百余两。另外，这两人无耻之极，对手下校尉还采取了克扣饷银和罚没饷银等手段，盘剥手下兄弟。本官已经有了举报人员的口供。此二人已然违反军纪法纪，本官宣布此刻起此二人停职拿办，接受进一步的查勘。”

    张延龄扫视厅中众人，沉声道：“此二人只是本官发现的两只老鼠罢了，在座各位当中有没有人也和他们一样，干着这样的勾当？我相信定然也有。本官奉劝诸位，趁早收手，不要再干这等作奸犯科之事。莫要说本官没有给你们机会坦白。三日内，主动坦白，积极退还脏银者，本官将不予追究。拒不交代者，等本官查出来了，那便毫不客气了。你们要是担心被人知道，可以私下里去我府中向我坦白，本官保证不会让任何人知道你们的秘密。”

    众人喉头滚动咽着吐沫都不敢说话，有人擦着冷汗，心中合计着该怎么办。有人心想：还好镇抚大人只查了梁百户和钱百户，算是万幸。自己得赶紧收手，坦白从宽。不然恐怕有**烦。梁春和钱百川这次便不知道该受何种惩罚了。当众揭穿，那是毫无余地的。

    沈良脸色阴沉着，他甚至已经忘了屁股上的疼痛了。他在急速的思考该怎么应对这件事。张延龄虽然查的是梁春和钱百川，但沈良知道那正是冲自己来的。沈良怀疑，张延龄是欲擒故纵，他一定也查出了自己套领空饷倒卖兵器盔甲和马匹，克扣下层校尉的饷银的事了。但他却没有公开说出来，而只是将梁春和钱百川拎出来，那是何意？

    是了，一定是证据不足，所以想从梁春和钱百川口中得到口供，让他们招认出自己来。

