    随着一名修炼者提出了这个想法，其他的修炼者们也是纷纷附和。

    其实他们本身也打算要回去了，只是这夜里实在太过危险，不得不多加防备，所以便打算在这里多待一夜，等到天亮之后再出发。

    不过在见到这四名修炼者之后，他们就改变了想法。

    “那些家伙好像是在跟着我们？”

    上官盈盈注意到身后一些修炼者的动静之后，不禁皱起了眉头。

    按理来说，他们只是经过这里，对方应该不会想要对他们出手吧？

    “看他们的服饰可是蓬莱殿的人，如果没有找我们的麻烦，那就算了吧。”

    百里红妆眼中透着思索，他们好歹也是蓬莱殿的内门弟子，说起来还是同门，自然不能对同门弟子动手。

    上官盈盈微微点头，“这倒是，不过，我就是想不明白他们为什么会想跟着我们罢了。”

    “可能是你长得太美了，所以他们想要跟着好好看一看。”

    温子然开起了玩笑，虽说不明白这些修炼者为什么好端端的跟着他们，但这也并不影响他的好心情。

    再度回到了下层界，哪怕距离外界还有不短的距离，但是以他们的速度，要不了多久就能够和亲人相见了。

    一想起自家老头子，他便觉得十分期待。

    当初自家老头子可是整天想着将自己赶出去，好好见识见识，这会儿他可真是长了不少见识，不过这么久不见，想必自家老头子也很担心自己吧。

    听着温子然的话，上官盈盈认真的点头，“没错，我相信你说的就是真相。”

    小黑忍不住捂住了自己的眼睛，这可真是辣眼睛啊。

    “小黑，你这举动是什么意思？”

    上官盈盈的脸顿时就黑了下来，这小毛球未免也太不给自己面子了。

    “没什么，我就是眼睛有点疼。”

    “你是不是又想让我好好蹂躏一下你的小脑袋了？”

    “没有没有。”小黑连忙摆手，“盈盈姐你温柔美丽漂亮大方，怎么可能会对我做出这么残忍的事情来呢？”

    上官盈盈挑了挑眉，“那我就勉为其难的放过你了。”

    然而就在这一边玩笑一边行走的过程中，突然帝北宸的面色认真了几分。

    “骷髅大军要出现了，注意脚下。”

    听言，上官盈盈等人也收起了玩笑之色，这突然出现的坑洞还是需要小心的。

    百里红妆和帝北宸倒是无须担心，可若是他们两人掉下去，就算是以他们目前的实力，恐怕下场也不会有多好。

    果不其然，就在帝北宸提醒之后，地面突然变得松软起来。

    一个接一个的坑洞悄然出现，骷髅大军更是迅速从地面下如雨后春笋般浮现。

    早有预料到百里红妆等人虽然是第一时间将其躲避了过去，只不过那些一直跟随着他们的修炼者，就没有这么幸运了。

    “啊！”

    惊呼声夹杂着惨叫声此起彼伏的响起，后方的队伍几乎是一瞬间陷入了慌乱之中，哪怕他们以最快的速度来应对，仍然不免有修炼者掉入坑洞。

