    亚东。

    还是那间巨大的办公室内。

    此刻，这里的空气都被一股恐怖到令人发寒的气息所压制着，站在办公室内的人均额头冒汗，不敢吱声。

    就在这时，屏障后传来一道十分不悦的声音，“呵呵呵……，放眼全世界，我亚东大|军虽不足以问鼎巅峰，但也可以毫不客气的称一声名列前茅，如今，区区十人却拖住了我百万众的脚步，谁出来解释一下？”

    原本，源田龙战的死亡就让亚东在世界舞台上颜面尽失，此刻若能按照计划行事，最终得到大量的报酬，这些摆在明面上的脸面倒也无所谓，毕竟颜面这东西是可以打回来的。

    但现在，见到百万大|军的脚步竟然被区区十个人给拖住了，要知道，在这种时候时间就是最宝贵的东西，没人知道接下来会不会产生什么变故，很有可能就因为这一时的停顿，从而影响全局。

    因此，此时的亚东圣皇心情很不好，而作为亚东之主，他的心情不好，自然就要有人为此买单来平复他的心情。

    然而在他的话落下数息的时间内，在场依然没有一个人敢站出来，可就在这个时候，杵着拐杖的合田大志突然转身弯腰道：“圣皇大人还请息怒，以我看，这问题根本还是出在源田元帅身上。”

    “起初，他让老夫孙子下场与白虎战区的十大统领将对将交锋，其心思几何在场的人恐怕都心知肚明，虽然最后他也让自己的儿子下了场，但那分明就是自从聪明，仗着他家小家伙的身上有大能留下的手段。”

    “要说是为了我亚东颜面，我看非也，他原本处于的目的分明就是想借机在国际舞台上壮大他源田一族的声势，不然为何在他儿子死后当众食言？而他作为大|军主帅，为何始终都不下场迎战？”

    “行军中，主帅起到的带头作用太大了，若当时他直接下场邀战白虎战区的十大统领之首，并将其杀死，白虎战区余下数人想要拿下还不是手到擒来的事？何至于到现在大军士气大跌，区区十人都镇压困难！”

    说到最后，合田大志又是道了句请圣皇明鉴就退下了，总归而言，他的意思就是源田康太最为主帅没起到应有的作用，这件事源田康太包括源田一族都要负主要责任！

    “合田大志，你这个老东西不要在这里妖言惑众，你说的话根本就是在放屁，康太虽作为大|军主帅，但其自身实力依旧不过堪堪至尊级，想要杀死十大统领之首谈何容易？”

    “更何况，康太的身份过于重要，下场对敌一旦出现什么意外，对于接下来的计划绝对是难以相信的打击，到时候，不仅颜面难保，大华九门总督许下的好处咱们也是毛都捞不着一根。”

    “你却将责任全部都推到康太身上，我看你分明就是自己死了孙子心怀怨恨，哼！站着说话不腰疼，作为一军主帅，康太需要考虑的东西何其之多？承受的压力何其之大？我们站在这里的人，谁又能体会到？”

    “另外，你是眼睛瞎了还是怎么样？没看到后续连大华的御前先锋都抵达了战场么？还有那一股不知名全部都由至尊级组成的势力，我看这件事分明就是九门总督没有处理妥善，导致原本的计划出现了变故。”

    “帝世天没死也就罢了，现在还冒出一些不知名的强者阻拦我亚东大|军，这种时候如果你是康太你怎么办，难道不顾误伤用重火器轰炸？就你这点心思，就别到圣皇大人面前卖弄了！！！”

    这时。

    源田一族的老者开口反驳了。

    紧随其后，他又是面相屏障后面的圣皇，“圣皇大人，白虎战区的十大统领这个时候分明就是抱着必死的心态也要为自己正名，这些人能在世界舞台上闯出这么大的名气，有些过人之处也是能够理解的事情。”

    “但是我相信，大军的停顿只是一时的，区区十人，我方大军很快就能将他们剿灭，到时候只要帝世天那边不出意外，这次咱们的行动虽然受到了一定程度阻拦，但毕竟都是小打小闹，影响不了最终的大局。”

    说完，他还狠狠的瞪了合田大志一眼，似乎在说你竟敢在圣皇面前妖言惑众，说我源田一族的不好，看老夫日后怎么收拾你！

    对此，合田大志也是不甘示弱，狠狠的瞪了回去，源田一族虽然是皇室近亲，但合田家族掌握着亚东海域的诸多帝国企业，根基不知道有多深厚，两家明争暗斗多年，谁怕谁？

    而就在这时，亚东圣皇开口了，“哼！国家大事之前，竟然还在这里明争暗斗，还有你，竟然到现在还敢说影响不了大局？那本皇问你，此刻还在大华帝国境内的白虎战区一旦出征怎么办？”

    闻言。

    无论是源田一族的人还是合田大志，都是心里一惊。

    先前，他们并未将白虎战区十大统领的出现放在眼里，但现在细想之下也是忍不住惊出一声冷汗，现在白虎战区有大华的那些百姓压着，那么等白虎战区的十大统领死后为自己正了名，到时候谁还压的住呢？

    不说压不压的住，到时候反应过来的大华百姓恐怕会求着白虎战区的人出征，而一点白虎战区出征，他们就可以原路返回了，毕竟这区区百万大|军，和白虎战区完全没有交战的资格。

    “不管如何，你们立刻马上传消息到关外，让他们务必快速击杀白虎战区的十大统领，另外最最重要的是，帝世天一定要死！这个人不死，我亚东几代人的大计都将成为泡影！”最后，亚东圣皇下达了命令。

    事到如今。

    计划能如同预想中的那般实行自然最好，若是不能，他们也必须将帝世天给除掉，如果没有帝世天这次的‘死而复生’，哪来这么多的麻烦？

