    炸药差点魂飞魄散，“你 他妈没有气机么？为什么非的我！”

        “不行不行，太高了，我紧张！”董二开口道。

        炸药无奈，这个时候，还是别跟他掰扯的好，赶紧调动阴气，对抗地心引力，强行让两个人的速度降低下来，随后缓缓降落。

        “呼，呼，吓死我了！”董二拍着胸脯。

        “你还有脸说，你紧张你把我弄出来，你诚心的啊！”

        董二看向炸药，一脸严肃，“那是因为我信任么，我们是搭档，战友，我相信你你救我，我才把你召唤出来的！”

        炸药一脸感动，但是还是狐疑的看向周野，“真的？”

        “千真万确！”董二竖起三根手指。

        “得得得，别发誓了，举头三尺有神明！”炸药道。

        “没事，现在没事，那是以前了！”董二笑着道。

        这时候，一旁声音响起，“你俩要是有八百个心眼子，董二有八百零一个，你倒欠一个！”

        董二转过头，“一个西北的丫头，怎么还说上东北话了！”

        陆菲明瞪着眼睛，“你才是丫头，你全家都是丫头！”

        董二笑了笑，“长的跟瓷娃娃似的，还不是丫头，给我看看，到底是不是男人！”

        “你找死？”陆菲明看着董二，剑拔弩张。

        “哎，哎，别吵架啊，我们是来救人的！”一旁的张磊蔫声蔫语道。

        “闭嘴闷葫芦！”陆菲明朝张磊吼道。

        董二笑了笑，“真是一个不惧天高地厚少年郎啊！”

        “少废话，打一架，谁赢谁负者指挥！”

        董二笑了笑，“你赢了，你负责指挥！”

        “这还差不多！”陆菲明眉开眼笑。

        董二满脸笑容，满不在意，环顾四周，怎么说呢！这个场面有点熟悉，所以董二刚才才没心情跟陆菲明争，这里跟当时的长安城，一般无二，甚至有过之无不及，到处都破败不堪，天空也灰蒙蒙的，不知道什么原因。 董二他们缓步走在大街上，董二他们身上穿的都是最先进特种兵的衣服，陆菲明直接拿出扩音器，开口道，“有华夏幸存者，现在就出来吧，我们来接你们回家！”

        “华夏幸存者！家里来人了！”

        “华夏幸存者！家里来人了！”陆菲明裹挟着气机，一遍一遍的喊着。

        别说，还真有用，身后不断出现一个两个人影，黄皮肤黑头发的神医，见到董二他们一身军装，顿时眼泪就留下来了，出现的是一男一女，是两个互不相识，在乱世认识的人，张磊赶紧过去，把两个人接到董二他们这边，董二赶紧开口问，“怎么样？这边情况怎么样？”

        那个女的已经泣不成声，难的还算镇定，“吸血鬼！吸血鬼！这个世界上真的有吸血鬼！”

        董二点点头，“数量怎么样？你见没见到过人大得过他们？”

        “数量很多很多，漂亮国人都有枪，他们铸成了一个一个的根据地，据说是可以有效的防护住！但是他们不管我们！”男的开口道。

        董二皱着眉，“那你知不知道，有什么地方，还有我们的同胞？”

        男的摇摇头，“我们也是刚到这里，那些人的根据地，在时代广场！哪里可以容纳很多人，也就可以形成更大的力量！”

        “哪里有同胞么？你刚才不是说他们不接待你们么？”

        “他们是不接待我！”男人这句话一出口，董二瞬间就明白了，但是陆菲明他在厉害，他也是个小孩，显然想不明白其中的关键。

        “不接待你？你得罪他们了么？他们可以接待她么？那他怎么没去？”陆菲明赶上十万个为什么了。

        董二翻了个白眼，推着陆菲明，“去去去，社会上的事少打听！”

        “哪里有我们的同胞，但是都是女人，对么？”

        男人点点头。

        董二在问，“还知道别的么？”

        男人摇摇头，“不知道了！”

        董二点点头，“好！”

        “我们走，小屁孩继续喊！”董二挥挥手，带着男人和女人，其实两个人刚刚从时代广场回来，男人不被接受，但是女人是被接受的，但是女人宁愿死，也不会去那种地方的！

        “不准对我发号施令，还有，不许叫我小屁孩！”陆菲明道。

        随后陆菲明继续喊，“华夏的老铁们，家人们，我们来了！出来吧！”

        从这条街到时代广场，董二他们一共接纳了十多位华夏同胞，有男有女，他们有的自己就有武器，在这里，可以考证持枪！

        在还有一公里要临近时代广场的时候，董二他们又见到一男一女跑过来，“我们，我们在这里！你们终于来了！”

        董二斜眼看过去，“有护照么？”

        男人摇摇头，“落在家里了，情况紧急，没带呀！”

        “那唱一唱国歌好吧！”董二道。

        男人面露难看，“我跑调啊！”

        “念出来也行！”董二翻了个白眼。

        “宫廷玉液酒！”董二突然看着男人开口道。

        男人愣在原地，不知所措。

        “说吧，什么地方的？你不是华夏人！”董二笃定道。

        陆菲明狐疑的看着董二，“宫廷玉液酒是什么？”

        “小孩，学学吧，保命的东西！”董二笑了笑，身后的幸存者们，也都哈哈大笑，因为陆菲明还小，根本没听过这个小品。

        陆菲明发现了一件事情，他好像被架空了，他这个队长，好像名不副实了，大家好像都认董二，不行不行，这家伙可是一个大坏蛋，不能让他掌握主动！

        董二看向前面两个人，两个人扭扭捏捏不说话，“你们救救我们吧！你看，我会说普通话，证明我是爱华夏的，虽然我是棒子国人，但是我们也不全是不好的人啊！”

        董二翻了个白眼，伸出一根手指，“一，我只能尽量保证你的安全，我要先保证我同胞的安全！”

        接下来伸出第二个手指，“二，救援的时候，如果没有位置了，我们也只能让我们的同胞先走！也希望你们理解！”

        “如果你们国家的救援队伍来了，你们可以随时离队！”董二开口道。

        两个人点点头，“好，好！”

