    张明带着叶清音出来后，直接就朝一号别墅去了。

    范鹰让其他保安回到岗位，自己则跟在后面，等待张明的指示。

    去一号别墅的路上，叶清音忍不住环顾着四周，发出了一声惊叹——哇！

    “小七嫂，觉得这里还可以吗？”张明笑着问道。

    叶清音点头道：“岂止是可以，这里简直就像是天堂一般。你知道吗？这里是天宾市最好的别墅区。”

    “我觉得马马虎虎。”

    “呵呵，你对镜湖别墅区不了解，当然不知道它的好了。我听说，这镜湖别墅区不但风景优美，别墅设计也是独具一格的。甚至还有人说，别墅的修建结合了风水。谁要是住在这里，当官的会步步高升，做生意的会财源广进。反正，能住在这里，绝对是一种莫大的荣耀！”

    “但郭金峰恐怕就很难得到这里上佳风水的加持了。”张明呵呵笑道。

    叶清音也掩嘴笑了起来。

    本来郭金峰的事业都是挺好的，被张明这么一打击，估计就压力大了。

    “一号别墅？”叶清音忽然看到了前面那座最大的别墅，忍不住惊呼了起来。

    “小七嫂也知道？”

    “当然。我在网上看到过一号别墅，跟那座一模一样。我听说，那是天波商会会长苗天波妹妹的别墅。据说，这一号别墅价值千万，里面的装修更是极尽奢华，估计比上次那总统套房有过之而无不及。”

    “看来小七嫂知道得挺多的嘛。”张明呵呵笑道。

    叶清音白了他一眼，解释说：“我来天宾市毕竟有几年了，一些比较大的事情，还是有所耳闻的。”

    “那你想进去看看吗？”

    “想啊。”说完，她又摇了摇头。“但那是苗天波妹妹的房子，我们还是别去看了。要是被人误会我们来偷东西，那就说不清楚了。”

    说着，叶清音还刻意地瞄了一眼身后的范鹰。

    但张明压根没有把范鹰放在眼里。

    他理解了叶清音的意思后，马上回头问道：“范主管，我们想去一号别墅看看，可以吗？”

    范鹰怔了一下。

    他本来想说不行的，那可是苗颖的别墅。要是惹了这个姑奶奶，后果是不堪设想的。

    但话到嘴边，他又突然想到万宝珊刚才说过，不管张明要做什么，都全力配合。

    于是，他马上呵呵笑道：“当然可以。”

    虽然得罪苗颖后果很严重，但毕竟万宝珊才是他的直系上司，更是九州地产的大小姐，比苗颖更加不敢招惹。

    就算苗颖事后真得怪罪下来，也有万宝珊顶着，应该不会殃及他这条小池鱼才是。

    “小七嫂，你看，范主管说可以。”张明呵呵笑道。

    “那也不行。毕竟那是人家的房子，咱们去看，那成什么了。”

    “咱们就是进去看看而已，又不拿人家的东西。你要是真不放心，我就请范鹰在外面帮咱们把风。他总不能把这件事情说出去吧？那岂不是连他也要遭殃？”

    叶清音一想，有道理，就同意了。

    她的好奇心也重。

    张明赶紧把那个意思跟范鹰说了。

    范鹰是苦笑着点头同意。

    自己好好的一个别墅区的主管，现在怎么沦落到给人把风了呢？

    这要是传出去，自己以后还怎么混啊。

    可万宝珊的命令，谁敢违抗？

    “小七嫂，咱们走吧。”说着，张明拉着叶清音就往前一路小跑。

    进了大门后，前面是一个很大的水池，里面安放了假山，还有十几个喷水头。

    一会儿喷成了一朵花的形状，一会儿有喷成一排，一会儿有喷成了原形，形状不断变化。

    水池后，才是别墅的大门。水池的左边，还有一个很宽大的游泳池，估计得有一百多平米。

    泳池湛蓝的，看上去非常舒服。

    泳池那边还是草地、花园，正盛开着五颜六色的花。

    水池右手边，总共有六个车库。而车库边上，栽种了不少的大树，绿荫撒地，给人一片清凉。

    走到大门前面，叶清音看到门是锁着的，有些失望道：“看来，咱们是进不去了。”

    说着，她回头看看院子的风景，笑道：“这外面都那么漂亮，里面应该很不错。”

    趁着叶清音回身的工夫，张明快速拿出钥匙把门给打开了。

    一股凉风从背后袭来，叶清音立马回身，结果看到大门居然开了。

    她感到十分惊奇：“这门……”

    “小七嫂，你看错了，这门根本没有关。”

    叶清音一头雾水，搞不清楚什么状况。不过，当她看到里面豪华的装修，以及精美的家具摆设时，整个人都惊呆了。

    美，太美了。

    屋内装修整体以暖色调为主，连沙发、挂饰那些都是如此。

    正前方有一套真皮沙发，摆放得很有格调。上面垂挂一个巨大的吊灯，看上去十分富丽。

    两部弧形的红木楼梯一左一右，均可以到二楼。右边的通道是去厨房和餐厅的，前面的通道则是去花园和游泳池那边的。

    这一切都设计得很有章法，简直像是大师手笔。

    叶清音情不自禁地走了进去，高跟鞋踩在十分柔软的地毯上，竟然没有发出声音，非常舒服。

    她的心跳怦怦加速，手也忍不住去摸沙发，亲自感受皮质的舒适。

    “真不愧是一号别墅。”说着，她的脸上激动不已，露出了极度羡慕的表情。

    “小七嫂，走，咱们去二楼看看。”

    “啊？”

    不等叶清音反应过来，张明拉着她就上去了。

    二楼的房间不少，总共有六间，其中带的阳台就有四个。

    除了五间卧室之外，剩下的就是一间书房，还有一个会客厅，照样装修典雅。

    叶清音一边参观，一边忍不住喘大气。

    她还是头一次参观这么豪华的别墅，简直跟做梦一样。

    “小七嫂，你觉得这房子怎么样？”张明试探性地问道。

    叶清音猛地回过神来，点头说道：“好，实在是太好了。只可惜，我这辈子都住不起这么好的房子。”

    “我觉得你还是住得起的。”

    “呵呵，你就别安慰我了。这可是镜湖别墅区的一号别墅，是整个别墅区里最豪华，档次最高的别墅。几年前我就听说它的总价值大概是四千万。如今几年过去了，应该已经涨到了七千万！我一年下来，除开各种开支，也就挣个四五十万而已，那都要一百四十年才能攒够这个钱。真到了那个时候，我都成一把骨头了。再说了，这套别墅也不是有钱就能住的，要有那个身份地位才行。我就一个小中介的老板，名不见经传的，怎么可能来这里住呢。”

    说到最后，叶清音也没有失望，而是满意地笑着说：“不过，这辈子能到这种别墅里来走一走，转一转，我就已经感觉很幸福了。等以后见到亲朋好友，我也可以吹一波，说我曾经也去过一号别墅，那多有面子，呵呵！”

    说着，叶清音都忍不住笑了起来，觉得自己太脸皮厚了。

    “小七嫂，你放心吧，我一定会让你住上这种房子的。”张明认认真真地说道。

