    “钰哥哥分析的有理，都姓欧阳，且我们一说大理寺王家时他们的态度就变得客气起来，说明他们对京里官家应该很熟悉，且对王家还有些忌惮。”沐晨说道。

    楚钰又接着说道：“对，宰相位居高位，在朝中不说一手遮天，不说人人都会巴结讨好与他，但轻易不会有人想得罪与他，但这并不包括大理寺的官员，大理寺官员不说个个都如他们的头大理世卿王大人铁面无私，但也都极守规矩。”

    “又因当今圣上对王大人很信任，就算是欧阳丞相位高权重，对上王大人也是客气相待。”

    沐安和沐晨兄妹两人听完楚钰的话，也总算明白为何欧阳公子和他的随从在处听到他们是大理寺王家的人时会突然转变态度，原来他们冒充的大理寺卿王家竟是当今圣上的宠臣，极得皇帝的信任。

    位高权重又如何？能得皇帝的宠信，即便是官位低一些也能混的风生水起，哪怕你位高权重也轻易不敢得罪这个比你官位低的人，更何况大理寺是什么地方？专掌刑狱案件的审理，为官期间单凡有过贪赃枉法被人揭发了出来，都归到大理寺审理，只要是被被大理寺的人盯上的人，至少也要脱层皮。

    这些怕也是欧阳宰相一家忌惮的地方。

    兄妹三人心里都有些底，这次他们的流放若真是二王爷嫁祸，那宰相肯定是参与其中，若真能一举得势，但也不在乎曾做下过的栽赃陷害，但若被查出来，这事便又会回到大理寺审理，届时不管是王爷还是宰相，怕都会再大理寺里面吃够苦头。

    有理，但也有些想不通的地方，沐晨又问道：“既然大理寺审理极严，为何会相信我小叔和你爹会造反？”

    楚钰道：“因为人赃俱获，当今圣上暴怒不已，若不是念在我爹是他亲生儿子的份上，只怕早就被砍头了，所以并未让大理寺多加审查，直接就定了流放。”

    “因为我爹未被砍头，所以小叔也幸免于难。”

    楚钰的这番话，让两人既惊又怕，幸好幸好！

    沐晨瘪嘴道：“看来你那个爷爷也并不是明君？最起码的耐心都没有，这样还不得出现好多冤案，错案。”

    说完这个还觉得不够，又说道：“你以后当了皇帝可不能这样，若任何事全凭个人感觉来行事，这样的国家迟早会被替代。”

    楚钰笑道：“我若当了皇帝一定集百家之长，容百家之所思，补己之短。”

    沐晨口头上虽在说他以后当皇帝，但也只是随便那么一说，并未真正的想过他以后要当皇帝，但是，听他的话后才意识到他竟有想当皇帝的想法，“你想当皇帝？”有些不确定的问道。

    “不想当将军的士兵，不是好士兵，不想当皇帝的皇子皇孙，也不是好子孙。”楚钰继续笑道。

    只是笑过后又才郑重的说道： “以前在清和村的时候，就想着想小叔一样读书后出人头地，让爷奶他们享福。即便不能想小叔一样，在家和姑父他们种地，做些买卖过日子也能过的很好，但是后来莫名其妙的就被流放了，就算是小叔做错啥事，我们又何其无辜？”

    “为何要受牵连？再到后来到了秦南后，我想起以前的事，以前在京里时，我每日只知读书学习，可也莫明其妙的被人绑架，若不是运气好跑了出来，早就是魂归地府了。”

    沐晨看着楚钰，也知他何其无辜，他们一家就都是何其无辜被牵连。

    沐安也是一脸沉默。

    “所以，我就想着与其我们无权无势要被莫名其妙的牵连陷害，还不如爬到权利最顶端，去掌管别人生死。”楚钰说着这话的时候，竟莫名的让人感到一阵冷意。

    沐安看他有些陷入到情绪里面，开口道：“这样也好，若真是欧阳家的人，咱们心里也有个底，以后也能多些防范。”

    沐晨又说道：“不只是要多些防范，如果这个欧阳公子真是欧阳宰相家人，我们还可以利用起来。”一看那个欧阳公子就是个傻冒，不利于都对不起这两次的接触。

    沐安和楚钰看向沐晨，一时没明白她说的利用是什么意思。

    沐晨看向两人又说道：“那个欧阳公子一看就是个胸无点墨的纨绔子弟，以后若真在京里再遇到他们，大不了我去给他认个错，再适当的巴结些他，通过他的牵引拜入宰相门下。”

    两人一听也明白了她说的意思，她这是准备要当一枚暗棋的意思，明里是宰相门生， 暗里则是为了方便查他们的嫁祸罪证，就算不是他们做的，有宰相这个位高权重的人做后盾，她想要查其他人也是方便的多。

    “不行。”沐安在沐晨说完马上反对道。

    “为什么？”沐晨问道。

    “太危险。”沐安回道。

