    冷汗从公孙冶的脑门上悄然滑落。

    啪嗒！

    那滴豆大的汗珠滚落下来，砸在一片竹叶上发出轻微的声响，在这寂静的空气里显得极为突兀。

    周围死一般寂静。

    “这……”孙伟率先打破沉默，有些结结巴巴的道：“看来苏大人的实力还在我们预想之上啊！”

    其他两人也一脸凝重的点了点头。

    公孙冶咽了口唾沫，来不及思考其他，转身就跑，动作行云流水，似乎早已演练过无数遍。

    “这到底是一个怎样的怪物啊！”

    他脑中思绪有些混乱，但当下最急切的意识就是赶紧逃出去，将这名高手的消息上报。

    “往哪儿走啊？”苏破满在公孙冶面前站定，似笑非笑的看着他。

    公孙冶心中虽然打鼓，但此时不得不硬着头皮上了，只因为刚刚自己的言辞太狠，就算现在束手就擒也不会有什么好下场。

    这是江湖上的潜规则，两方相斗，达到要取人性命的地步后，一方就算认输，也会被对方无情杀死。

    这不是杀伐果断，而是斩草除根不留后患，防止有疯子不计后果的报复自己家人朋友。

    况且，心慈手软的武者在江湖上也活不长久。

    公孙冶带着决绝的杀意，两眼通红的怒吼一声道：“我跟你拼了！武技，海龙破！”

    背后长枪瞬间激射而出，如海龙咆哮，枪尖上亮起了淡淡的黄光，速度奇快无比。

    这一枪动用了内气与武技，威力极大，就算是一块巨石阻拦，也会被这枪捅得稀碎。

    “这是五江帮的黄阶中品武技，好强的威力！不愧是八品武者……”吕鹏瞳孔一缩内心惊道。

    这一式武技十分迅猛，旁观的几人只来得及产生惊叹的想法，那闪烁着黄色光芒的长枪已经刺到了苏破满的面门。

    在苏破满的眼中，这一切仿佛被特意放慢了一样，微微一歪头就躲开了刺来的长枪，然后伸出两指轻飘飘的一夹，长枪去势不停，但因为枪尖被阻整个枪体瞬间变弯。

    绷~

    苏破满在公孙冶充满不可置信的眼神中，夹着枪尖往前一推，长枪似乎达到了极限一般，反弹之力震开公孙冶的双手，同时枪杆的末端重重的打在了他的喉咙上。

    “噗！”

    长枪在空中飞旋个不停，最后倏然落下，斜插在公孙冶的身旁。

    公孙冶“噗通”一声跪下，双手捂着喉咙，口鼻间不断涌出鲜血，目中残留着惊骇之色。

    最后，眼神变得黯淡，上半身直挺挺的趴倒在地，没了气息，口鼻间流出的血液很快就将身下的土壤浸染出一大片。

    这是苏破满第一次杀人，只觉得心里有种异样之感，胃里也在不住的翻腾，以至于脸色有些发白。

    转过身后，努力控制了良久，才淡淡出声道：“把尸体处理了吧，那些喽啰就先不用管了！”

    “是！”

    本来吕鹏还想将地上的十几个九品武者杀掉以绝后患，但听到苏破满的吩咐之后连提出建议的勇气都没有，只能听从吩咐。

    孙伟等人看向苏破满的神色变得更加恭敬了，动作麻利的将公孙冶和那些九品武者身上的东西摸走，搜出来不少银币，伍三通将其凑到了一个巨大的钱袋之中送到了苏破满手中。

    另外，还有一些杂物，被放置到了牛车上面，至于公孙冶腰间的饰品也被摘下来单独交给了苏破满，算是一件帮派贡献的证明。

    毕竟击杀掉一位五江帮的堂主，在海河帮也算是不小的贡献了。

    孙伟看着晕倒一地的五江帮帮众有点可惜，要是都杀了，肯定会得到不少帮派贡献值，不过既然苏破满无意再造杀戮，他也没有办法。

    车队再次上路，往后出了五江帮的地界，无疑顺畅了很多，原本两天的路程，因为没有绕路，天黑的时候，车队就来到了青林县外围的一个镇子上。

    苏破满打算在此修整一晚，第二天养足精神再上路。

    孙伟安排好了住处，牛车也停放在了一处院落之中，晚上他们三人轮流守夜。

    夜晚，苏破满与没有值夜的两人小酌了几杯，从他们口中了解到了一些关于江湖的传闻，对于这个世界的武者有了大概的认识。

    濮国境内有五大门派，其中有三个正道门派分别是弈剑宫、天刀派、巨鲸帮，另外还有两个魔门，分别是血云宗和苍狼殿。

    武者的境界总共分为九品，一品是内气大圆满境界的大宗师，在如今的江湖中只是传说，濮国已经有数十年没有突破到这一境界的武者了，传闻在这一境界的武者再做突破，便能进入仙门之中修行真正的仙道功法。

    二品武者是江湖上所说的宗师境界，在五派之中也十分稀少，属于不世出的老怪物，很少在江湖上行走。

    三品武者是五大门派的掌门人水平，在江湖上都是一方巨擘，随便一句话都能让整个濮国震上三震。

    而海河帮只能相当于濮国境内的小型门派，帮主是六品武者境界，依附于巨鲸帮生存，属于巨鲸帮的下属帮派，每年需要向巨鲸帮上贡不少金银。

    尽管如此，海河帮在这五县范围内，也是土皇帝一般的存在，要风得风要雨得雨，就算是县尉大人也需要将海河帮的帮主奉为座上宾。

    第二天一早，苏破满醒过来，穿上衣服走出了们，几人吃过早饭就再次上路了。

    这个镇子距离青林县城不远，还未到中午，一座青石铸成的城池就出现在苏破满的眼前，下方开有一大两小三个门洞，分别供行人和车马通过。

    因为插着海河帮旗子的关系，门口守卫的兵丁连盘查都免了，直接让车队通行进入了城中。

    一路畅通无阻，无论是行人还是车马都纷纷避让，由此可见海河帮在青林县城盘踞多年积累下了不小威势。

    道路两旁商铺林立，饭馆、酒肆、裁缝铺、铁匠铺等等分门别类的设立在不同的区域，形成了东市与西市之分。

    东市主要是商铺经营所在，无论是布匹锦绸，还是当铺酒楼都设立在这里，至于西市则有一个巨大的菜市场，买菜的小贩都聚集在这里贩卖时令果蔬，其他的还有卖鱼虾的、猪肉的，甚至还有几个卖马的地方，可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    小小的青临县城被经营的十分繁荣，已经有了些大城的雏形。

    海河帮的总舵位于东市与西市交接的尽头，那里被县尉大人划出了一大片区域，成立了海河帮的总舵。这里也是青林县有名的豪宅区域，不少当地有头有脸的人物，都会选择在海河帮总舵附近的区域购买住宅，安全性比县尉府旁边都高出不少。

    坊中就有流言传出，“毛贼敢往县尉府，不敢路过海河帮”，这也从侧面证明了在海河帮的武力威慑之下，附近很大一片区域的治安都会变得极好。

    当然，每到过节的时候，附近的豪绅或是商人都会主动孝敬给海河帮一些礼品。

