    “老大，我这也就算借点酒劲儿，称呼你一声老大，希望你不要介意，冒昧的问一句，集齐了七颗逆天宝珠，是否就能够突破那传说中的修为。”欧阳长老小心翼翼的询问道。

    他觉得叫总军魁的话体现不出两人的关系，毕竟他们和其他人不一样，是动过手的喝过酒的绝对算是不打不相识不喝不知道情真意切。

    所以他觉得称呼一声老大，才能够把他们的关系完美的体现出来，对于这些称呼袁大宝从来都没有介意过。

    因为只是一个代号或者职称而已当然啦如果你指着沉重的鼻子，称呼人家三孙子那就不应该了。

    再说欧阳长老所询问的问题袁大宝是否集齐七颗，逆天宝珠就能够突破到大宗师级别的修为。

    当然了，人家说的是传说中的修为原因，非常简单，此等修为境界在天球上的一些普通修炼者的心中是可望不可及的，对于他们来讲反弱只能够出现在梦中。

    所以都不敢直呼那个境界的名字，对此袁大宝也是非常的理解，轻轻地点了点头，满脸微笑的回答道：“欧阳长老不用过分拘束，凭咱们两个的关系称兄道弟也没什么，当然了我知道你对这些东西还是看的比较重的。”

    “你愿意叫我一声老大，那也是看得起我，喜欢的话以后就可以这么叫，再说大宗师级别如果借助后山的泉水，也有希望能够突破，但是借助逆天宝珠赢的面更大一些。”

    “现在已经集齐了五颗，逆天宝珠只剩下最后两颗，东南大陆那颗应该是一个非常难啃的骨头所以我准备明天出发，前往中州家里边的事情，还得劳烦欧阳长老和小姑娘照看呢。”

    袁大宝也是借着点酒劲儿，说了很多掏心掏肺的话语，一直呆在这里，逆天宝珠是不可能从天而降的，即使有天上掉馅饼的好事，袁大宝接不接还是两说。

    因为这种不义之财很有可能会扰乱袁大宝的气运在以后带来巨大的麻烦，所有的东西亲手去拿，用起来才会踏实自己的感觉也更好说袁大宝傻吧，其实也不是。

    算得上是务实的人吧算得。

    “多谢老大体恤下属，不过老大明天就出发前往中州，怕是有些操之过急吧，据我所知在中州上层大佬那里，你的名字现在也算是如雷贯耳。”

    “在这个节骨眼上去一定会受到多方面的监督不惹事，生非还好，一旦惹事生非有可能带来巨大的打压，甚至…”欧阳长老把话说到这里就没有再继续说下去。

    因为再往下就有点冒犯的意思吧，袁大宝在整个大西北绝对是神明一般的存在，外人不可以通过任何方法进行污蔑袁大宝，微微一笑显然是懂了欧阳长老的意思。

    但他也是个固执的人，当这件事情在心中已经成型认为可以，那不管别人怎么劝说袁大宝都一定会做的。

    而且这次他准备带着魔后一定过去，依然这次的主要目的确实是想要突破大宗师级别，但是突破这个级别最为重要的原因是想要打开空间壁垒完成位面之间的穿越，回到母星球。

    作为袁大宝的好朋友，也是地球的一员袁大宝必须要带着人家，要不然两人之间就有可能出现裂痕。

    虽然现在二人的关系非常好，出现裂痕的可能性极低，但袁大宝考虑的比较全面，不带着魔后前去，人家一定会想整个过程是怎样的，顺不顺利。

    中间是不是发生了点什么他不知道的事情，这样一猜忌那事情就会出现一些麻烦，所以干脆带着人家一同前往，而且魔后的实力也是极为过硬的。

    这也能够与袁大宝双剑合璧进行逃亡或者争夺带着小姑娘亦或者欧阳长老神秘人等，确实也很放心。

    但是实力终归还是差了一点，那可是中州大地对于整个天球来说都是非常神圣，的地方内部高人多的数不胜数，一个不小心落入到敌方设置好的圈套之中，想要突破重围，难于上青天。

    “放心吧，我让张老我决定的事情一定会去做，而且没有太大的把握，我也不会以身犯险，我知道现在肩膀上扛着的责任，不光是自己和身边亲人的命途，也包括整个大西北的未来。”袁大宝用力的点了点头开口回答道。

    欧阳长老听到这话后，脸上终于露出了放心滋色，端起酒杯又和袁大宝碰了一下，两人一扬脖杯中酒一饮而尽，有的时候两个男人之间喝上一顿酒，真的会打破很多的结界。

    让两颗心靠得更近一些，因为男人嘛都是比较爱面子的，正常情况下非常有理智，什么事情该做，什么事情不该做，中间的界限非常清晰。

    不过有的时候太过清醒也不好，地球有句话就能够很好的诠释水至清则无敌，所以时常的泛红一下，时常做出一些破格的事情，那反而不是什么坏事，酒精就是催化剂。

    “总军魁，明天就要启程前往中州大地，我和老李也不知道说什么好，只能够敬你一杯酒，预祝此行顺利同时放心，家里这边我和老李虽然会回到门派之中。”

    “依靠你给的修炼资源，突破修为，但是也会时刻盯着西北大陆的边境线，一旦有敌人入侵，我们会立刻放下手头上的事情，前来天龙派与欧阳兄接应。”刘掌门人打开心结以后，对袁大宝的敬佩，如滔滔江水连绵不绝逆天宝珠。

    如此重要的东西握在，不得华的，手中想要得到的话，势必会发起两个大陆之间的战斗，那就得不偿失了，前往中州。

    虽然那里更加危险。但逆天宝珠到底在谁的手中，现在外人并不知晓，如果没在那几位最高层的魁首者手中那袁大宝就有盘活全局的机会。

    而且集齐七颗逆天宝珠普通修炼者，能够突破到大宗师级别农糖样的天才修炼者，估计集齐六颗应该没有什么问题。

    等到到达了那个像刘霸天所要最后一颗逆天宝珠那就会变得非常容易了这里是天球谁都会给面子，除非他不想活下去了。

