    钟信然没说话，指了指前面的海面。

    瞬间，薇琪就想到了一个可能。

    “不！钟少你别开玩笑了！”

    “这是最后的办法！”

    “我。这是会死人的啊！”薇琪断然不敢答应。

    钟信然面色一沉，冷声道：“你想清楚了，这是唯一的机会，我说的是你，如果你从荣博集团离开，那么其他的公司敢要你吗？就算你自己创业，你认为谁敢跟你合作？”

    这话，已经说出了薇琪真正的担忧。

    荣博集团是大集团，旗下最重要的产业就是彩妆、中高端化妆品、化妆品研发机构，而她就被安排在了彩妆公司，如果从这离开，那么外面的人肯定认为她做了什么被赶出来。

    那时候，她就是过街老鼠，就算不是人人喊打，那也不会被其他公司接纳！

    “薇琪小姐，我知道你的野心，同时我也愿意帮你，希望你能想清楚，错过了这次，你再也不会有机会了！”

    说完，钟信然看了看腕表，“还有十几分钟宴会就要结束了，我先回去了，你考虑清楚就行动。”

    看着对方离去的背影，薇琪紧咬下唇，无比纠结。

    “薇琪，我觉得。可以试试，我会帮你看好情况的。”

    边上的胡庆忍不住说道。

    闻言，薇琪心中一狠，看着海平面，超前面走了两步，直接翻过栏杆纵身跳入水中。

    噗通！

    一阵水花四溅，紧接着胡庆朝着里面大喊：“有人跳海啦！”

    连着喊了两三声，他转身隐藏了起来。

    几个保安立刻就跑了过来，发现海面上有个女人，显然是想自杀，并没有呼救。

    “快，呼叫救生队！”

    而在宴会厅里，众人也听到了呼救声。

    华夫人也无比紧张，立刻就带着大家来到了甲板上。

    海面上的女人虽然是面朝下，但她能认得出来，那就是薇琪！

    “快救人！”

    救生队还没来，陈浩连衣服都没脱直接纵身跳入海中。

    许慧很是紧张想要上前看情况，被华夫人给拉住了。

    她冲着海面大喊：“小浩，小心点！”

    华夫人比在场的人都更加紧张，薇琪跳海真的淹死，那她可就麻烦了。

    名声上，会被人辱骂，说她不顾自己学生死活，逼到学生自杀。

    事业上，会因为各种原因被大肆抹黑，导致市场丢失等情况发生。

    总是，绝对没好事！

    “那女人是谁啊？”

    “对啊，为什么会自杀呢？”

    “刚才都进去大厅了，这外面应该不会有人啊？”

    一群人议论纷纷，各有各的看法。

    “不对，我怀疑这跳海的女人是。”这人说着看了眼旁边的华夫人，没在敢开口说完。

    周围的人虽然没有得到完整的答案，但却猜出了结果。

    瞬间，大家对于华夫人就颇有微词了！

    “真没想到，居然是薇琪小姐。”

    “唉，何必呢，因为这种事闹到要死要活的地步。”

    “。”

    说什么的都有，甚至还有人悄声诋毁华夫人。

    这些，许慧都听到了，立刻就恼火了。

    “又是这个臭女人！我。”

    话没说完，她就感觉到手被人拉了一下。

    许慧转头看向华夫人，一脸阴沉，也不敢再多说什么。

    “姑姑，你为什么要教这种女人啊，早该将她赶出去了！”

    最终，她还是没忍住碎嘴。

    华夫人微微叹气，没有正面回应这个问题。

    她笑道：“小丫头你还是和小时候一样古灵精怪，长大了就要学着懂事点，要不然怎么嫁得出去。”

    “我才不要嫁人呢，我在姑姑面前永远都是小孩子。”

    这样的谈话虽然在两人想法中，很正常，也是一种缓解气氛的办法。

    但是，在其他人眼中，对于华夫人的抹黑就更多了。

    “人上来了！”

    “快，拉住他们！”

    陈浩一只手夹着昏迷不醒的薇琪，另一只手抓着栏杆。

    保安人员立刻上前抓着陈浩往船上拉。

    就连一直没说话的钟信然，走上前帮着一起扶着陈浩。

    “谁懂急救？”

    “我。我来！”

    没想到，这个说话的人居然是钟信然，主动上前帮薇琪做急救。

    可惜，按压结束人却没反应。

    “要不然，你来个人工呼吸？”许慧上前调侃道。

    闻言，钟信然讪笑一声，心中无比恼怒。

    “有动作了，快继续。”

    “咳咳！”

    薇琪动了，连连咳嗽，吐出几口水睁开了眼睛。

    她一脸痛苦，眼睛也缓缓看清楚人，直接转身又跪在了华夫人面前。

    “华夫人，我错了，我真的知道错了啊。”

    “唉！何必呢，你不愿离开，那就从底层重新开始吧，希望你真的能悔过自新。”

    华夫人说这句话，已经很给脸面了。

    其实，在她心中何尝不是这么想的，真的是希望自己这学生改过自新。

    但她知道，这个可能性非常低！

    薇琪赶紧磕头，“谢谢华夫人，我一定会改正的！”

    磕头的瞬间，她暗中和钟信然交换了眼神。

    钟信然眼眸中闪过一抹笑意，转头看向许慧，“小慧，现在也没什么事了，我送你回去休息吧？”

    “不要，我终于有机会和姑姑在一起，我今晚要和姑姑在一块。”

    说话的同时，许慧却看了眼边上全身湿透没人搭理的陈浩。

    “小浩，你看你全身都湿了，要不然也在船上休息吧，正好换身衣服别感冒了，顺便让姑姑给你讲讲化妆品的事情？”

    陈浩微皱眉头，他很愿意听华夫人讲解，但却不愿意许慧缠着自己。

    所以，他拒绝了！

    “我这边还有些事情要忙，改天吧，我在亲自来拜访华夫人。”

    话音落下，陈浩道了一声歉，找到李嫣然离开了游船。

    许慧看着两人离开的背影，撅着个小嘴，很是不爽。

    见状，林玉洁走过来拉着她的手臂，打趣道：“还看呢？人都没影了。”

    而钟信然气的火冒三丈，直接离开了船舱里。

    房间里，许慧拉着姑姑就开始撒娇，“姑姑，我刚才跟你说的那个药膏，真的药效很厉害的。”

    “行了，你这丫头，从进屋一直就再说那个陈浩，是不是被他灌了什么迷魂汤了？”

