    次日傍晚。

    斜阳照影，倦鸟归林。

    天地沉浸在如血的夕阳之下。

    金陵城外一条水脉之上，一艘小船横在中央。

    小船的船头之上。

    须发皆白，身着青衫的男人负手而立。

    他目光眺望着夕阳中的金陵城。

    眼中时不时迸出丝丝凛然之意。

    嗖！

    就在此时，一声轻响传来。

    紧接着身着劲装的龙首出现在其身后。

    他双手抱拳，恭敬道：“师尊！”

    “嗯！”

    男人应了一声，开口淡淡的说道：“派出去的探子都回来了？”

    “是！”

    听到了男人的言语，龙首开口应道：“据弟子手下探子回报…”

    “那狗皇帝正在城中怡红院内寻欢作乐…”

    “寻欢作乐？！”

    男人的眉头一皱，他转头看着龙首，问道：“他身旁带了多少护卫？”

    “并未见到其身旁有护卫跟随…”

    龙首的声音露出一丝兴奋：“怡红院外甚至都不见虎贲军与黄埔嵩的影子！”

    “想来是那狗皇帝以为跑到了此处便安然无事…”

    “从而放松了戒备…”

    哼！

    男子冷哼一声，开口道：“果然昏君！”

    “到这个时候还想着寻欢作乐，真是该死！”

    说着，他转过身来，开口道：“你我二人去九龙湖赴约，替你师兄报仇…”

    “至于那狗皇帝…”

    “既然黄埔嵩与虎贲军均不在此，便由四剑奴携刺客出手，将其彻底诛杀！”

    男人的言语间绽出一丝杀意。

    闻听这一番言语龙首点了点头。

    他抱拳拱手，恭敬道：“弟子这便去安排！”

    一言说罢他身躯一动。

    瞬间消失在了小船之上。

    ……

    渐渐的，金乌西坠，玉兔东升。

    金陵城外，九龙湖。

    阵阵微风泛起，将湖面吹起道道涟漪。

    清冷的月光洒在湖面之上。

    放眼看去波光粼粼，静谧无比。

    别有一番风情。

    然而对于这等景色，王野却无心体会。

    却见他站在湖心的孤岛之上，正在奋力挥舞着手中的铁锹。

    在他的身旁，正有着一个个深达数尺的深坑。

    放眼看去坑坑洼洼，仿佛麻子的脸一般。

    “娘的！”

    此时王野一边挥舞着铁锹，一边开口骂道：“这已经是第十五个坑了…”

    “别说是异宝，就是连条毛都没看到！”

    “这他娘的不是陈瞎子这老王八蛋骗老子吧？”

    “若真是如此，明日老子集全城野狗之力，也要给老东西狠狠渡一次劫！”

    话里话外，王野说的咬牙切齿。

    同时他手中铁锹用力往下一插。

    铛！

    登时间，一声清脆的声响传来。

    同时手中的铁锹传来触到硬物的感觉。

    有了！

    这感觉传来的瞬间，王野心头一动。

    其咬牙切齿的神情瞬间变的无比猥琐。

    却见他又铲了几下周遭的泥土。

    登时间，一把通体澄黄的长剑出现在了王野的面前。

    “剑？”

    看到这长剑的刹那，王野心头一动：“难不成这异宝是一把金剑？”

    疑惑之余，却见他伸手将这长剑从土坑之中取了出来。

    这剑握住的瞬间，王野只感觉其入手沉稳。

    借着清冷的月光看去，却见上方华光四溢。

    剑身之上还錾刻着一十六个字。

    “天授神策，贤者自通。济世度厄，天下大同？”

    出声诵读了一下剑上一十六个字之后，王野用手掐了一下：“娘的，不是金的！”

    “老子连挖一十六个大坑，就他娘的挖出一把破剑！？”

    说着，王野随手挥舞了两下。

    嗡！嗡！

    此剑一挥，剑身振振而鸣，散出道道剑气。

    仿佛无比的兴奋一般。

    “嗯？”

    看到了这一幕，王野的眉头一挑：“华光四溢，振振而鸣…”

    “的确是把不错的好剑，能称的上宝贝…”

    说着，他仔细端详了一下手中的长剑。

    继而努了努嘴，泛出一丝疑惑：“不过，这剑怎么看着这么新呢？”

    “根本没有那种尘封已久，饱受岁月侵蚀的感觉…”

    “我的血煞都显得比他有年头啊！”

    话到此处，王野双眼一眯。

    旋即开口道：“嗯，果然好剑就是不一般…”

    “尘封土掩，依旧光洁如新…”

    “赶明儿一倒手丢给钱莽夫，也能赚不少银子…”

    “放下！”

    就在王野端详着手中长剑的时候，一个冰冷的声音陡然传来。

    寻声看去，只见两个身影飞身跃起，疾掠而来。

    其速度之快，足尖只在湖面一点一晃。

    便越过了茫茫湖水，落在了孤岛之上。

    此时王野才看的真切。

    这两个身影一个身着青衫，须发皆白。

    周身上下散发着一股不怒自威的感觉。

    而另一个不是旁人。

    正是此前的龙首无疑！

    “是你！？”

    看到龙首的刹那，王野目光一沉，开口道：“真他娘的冤家路窄…”

    “居然在这里遇到了你！”

    此时就连王野都没有想到，自己会在这里遇到龙首！

    “千秋，你认得他！？”

    听到了王野的言语，男人对着身旁的龙首问道。

    “认得！”

    闻言，龙首开口说道：“师尊，就是他在苏州南禅寺中救下了狗皇帝…”

    “还险些将弟子诛杀当场！”

    言语间，龙首咬牙切齿。

    经历了南禅寺交手之后。

    眼下他恨不得将王野碎尸万段！

    ！！！

    此言一出，男人双目圆睁。

    他冷冷的看着眼前的王野，又看了看其手中的天策剑。

    一股杀意弥漫而起。

    叶藏锋临死前曾说过。

    杀人之人夺了他手中的天策剑，还说在九龙湖恭候大驾。

    如今眼前王野均符合这一点。

    看来，他便是诛杀自己徒儿的敌人不错！

    再加上此前他险些杀了自己的小徒弟。

    如今新仇旧恨正好一并收来！

    想到了这里，男人不由分说。

    却见他周身衣衫无风自鼓，一股内力陡然散开。

    嗡！

    这内力散开的刹那，恍如疾风吹拂而过。

    在周遭湖水之上吹出一道涟漪。

    嗯？

    感受到如此内力，王野眉头一挑。

    这男人内力之雄浑，的确是世所罕见！

    就在王野思索之际。

    这男人眼中绽出一道寒光，只见他手指一引。

    咻！

    只听一到厉啸传来。

    一道剑气破空而出，恍若流光一般，转瞬即逝。

    只是一刹那的功夫便来到了王野的面前。

