    ;

    尸魂界、现世、虚圈三个世界之间的隔膜中。

    “这个地方......”木村沐阳站在一片黑暗的虚空之中，脚下踩着由灵子构成的平台，扫视了一下四周，在感受一下从四周传来的感受，呢喃道：“这就是空间夹缝吧。”

    和尸魂界与现世之间的断界不同，相较而言倒是和通向虚圈的黑腔有点类似，毕竟尸魂界和现世之间的断界中是有路面的，而且在路面两边还有着拘流存在。

    虽然说以前也曾通过空间方面的能力进行短程移动，但是像这样在两个不同的世界之间的穿梭还是第一次，对于能不能准确地到达现世，木村沐阳心中也没底，不过就算不成，也最多是费点事罢了，还不至于让他面对什么险境。

    心中打定主意，木村沐阳也不着急了，反正现在已经脱离了危险，慢慢找路吧。手一挥，将斩魄刀恢复，插在腰间，木村沐阳手插兜，不紧不慢的在这个地方慢慢探索起来。

    ————————————————————————————

    另一方面，在木村沐阳的协助之下，趁着场上众人视线受干扰，夜一带着铃木楠迅速地离开了双殛之丘，凭着她邢军总司令对静灵庭内布防的熟悉，再加上铃木楠斩魄刀强大的感知能力，两人没有惊动任何一个人就轻而易举的离开了静灵庭。

    “夜一小姐，我们接下来要怎么办？”

    出了静灵庭，铃木楠和夜一找了个地方停下，回首看了一眼静灵庭。铃木楠眼中露出一丝不舍，随后转过头看向夜一问道。

    “总之是不可能在回到护庭十三队了。”看到铃木楠眼中的那一丝不舍，夜一直接道，随后脸上露出几分思索，“楠。之前在双殛之丘，你是怎么发现蓝染的？除了你之外没有人察觉到他当时隐藏在那里，他当时应该是发动了镜花水月的。”

    “恩。”铃木楠将心中种种思绪压下，伸手抚摸着自己的斩魄刀，晶莹的斩魄刀显得如梦幻般摄人心魄，“我的纸千蛛所拥有的能力不仅仅是一般的感知。在一定的程度上甚至可以感知到一定范围内的别人的内心。”

    “什么！？”听到铃木楠的解说，夜一双目圆瞪，惊讶的看向铃木楠，居然拥有这种能力，这简直是作弊一样的能力了。“读心术！？”

    “你可以这么理解吧，”铃木楠点点头，随后笑了笑道：“当然，以我现在的实力，只能大致的感受到很近范围内人的情绪，想要真的做到所谓的读心术还差得远了，我只是感觉到那里还有一个思想。”

    “恩，以我能感受到的东西来说的话。应该叫做思想。或许我有生之年都不能将斩魄刀能力开发到‘读心术’那个程度。”

    也是，就算斩魄刀的能力再怎么厉害，最后还是要看斩魄刀的主人能将斩魄刀开发到什么程度。真的向山本总队长那样将自己斩魄刀开发到极致的人又有几个，铃木楠如果真的想要将斩魄刀的能力开发到读心术的程度，起码也要上百年的功夫。

    “好了，我们还是先去找空鹤吧。”夜一放下心中的想法，直起身子拍拍手，对铃木楠说道。

    “志波空鹤？”

    “嗯。我们先去找到她，然后再去现世找喜助他们。”

    “那队长他......”

    看到夜一带头离开。铃木楠转首看向静灵庭内，眼神中带着几分无法掩饰的担忧。毕竟为了让她们可以顺利离开，木村沐阳可是还留在那边独自面对呢，那可是好几位队长，甚至其中还包括了山本总队长。

    看到铃木楠没有跟上来，夜一也能理解她的心理，百多年的相处，铃木楠对木村沐阳的心思他们所有人都感受得到，现在她这样担忧也是在情理之中，要是她没有像这样担忧才会让他们感到奇怪呢。

    转过身看了一眼双殛之丘的方向，感受到那边剧烈碰撞的灵压，夜一脸上泛起一丝笑意。

    “不要担心，那可是木村，你要对他有信心才对，就算打不过，想跑的话，他还是可以轻松做到的。”

    “也是，队长的实力可是很强的。”

    听到夜一的话，铃木楠想起自己和木村沐阳相处这些年以来感受到的队长的强大之处，心中渐渐放松，脸上露出一副轻松地笑容。

    轰！！！

    就在夜一和铃木楠看向双殛之丘的时候，突然，一股恐怖的灵压从双殛之丘那边爆发出来，就连远离双殛之丘的夜一和铃木楠两人都感觉到一阵压抑感，以她们的实力，在远距离感受到那股灵压的时候都忍不住感到一阵心慌。

    “这是....总队长的灵压，但是为何总队长的灵压如此狂暴，就算离得这么远，还是可以感受到总队长的怒火。”

    轰！！

    一团火焰瞬间爆发，在双殛之丘的上空燃爆，将整片天空染成红色，发出的声势足以让整个静灵庭所有的人全都看得见。

    “夜一小姐！”

    铃木楠转过头去看向夜一，脸上带着几分慌乱，感受到山本总队长这种几乎让人绝望的恐怖灵压，就算铃木楠已经学会卍解，还是感到心中有着几分慌乱。

    “快走吧，虽然不知道总队长为何会如此愤怒，不过还是尽快离开吧，而且我也感受不到木村的灵压了，想来他已经走了吧。”

    听到夜一的说法，铃木楠眼中一亮，闭眼感应一番，随后欣喜道：“恩，队长确实已经离开了。”

    “那我们也快点离开吧，先去空鹤那边躲一下，等时机成熟了在去现世和喜助汇合。”

    “知道了。”

    两道身影一前一后的离开，向着流魂街的方向前行。

    ————————————————————————————

    “这个地方真是.....”

    木村沐阳站在虚空中，四处看了看，无奈的挠了挠头，在这个地方摸了半天，木村沐阳无奈的发现自己居然迷路了，虽然不想承认，但是他确实是在这个地方迷失了方向了，根本不知道该向何处才能到达现世，果然第一次这样做真是不靠谱。

    待在原地感受了一番，木村沐阳眉头皱了皱，这个地方的气息实在是太混乱了，根本无法准确地感受到何处才是去往现世的方向。

    平息了一下自己渐渐躁动的心情，木村沐阳沿着之前的前进方向向前走去，一直沿着一个方向的话，总能离开这个地方的，只要不是出现在静灵庭中就好了，其他的倒是随意。

    灵子铺成的路向前延伸，木村沐阳慢慢的走着，同时感应着四周散发出来的气息，期望能找到出去的空间节点。

    嗯？

    木村沐阳突然停下脚步，脸上露出一丝喜色，脚步一转，向另一个方向走去，他敏锐地感受到那里有一个地方的灵压显得不同寻常。

    顺着自己感应到的方向向前走了一段路程，木村沐阳的眉毛忍不住皱了起来，越是靠近那个地方，木村沐阳越是感觉到那个地方的不同寻常，现在他几乎已经肯定那绝不是现世了，因为从那边传来的灵压让他都隐隐感觉到压抑，现世的话绝不可能有让他感觉到压抑的东西的。

    身体渐渐靠近感受到的那个空间节点，木村沐阳心中的疑惑越来越盛，他已经感觉到了，就在那个空间节点之后，有一种超出他认知的存在，那种隐隐感觉到的压抑感更是真实存在的，那像是一种次元上的压制。

    更让木村沐阳感到心惊的是，从那之中，他隐隐约约的感觉到了一丝丝熟悉的灵压，像是桐生姐的灵压，但是和记忆中桐生姐的灵压却又有几分不同。

    木村沐阳伸出手，似乎想要去触摸那处隐藏着的空间，探查那之后所隐藏的秘密。

    噗呲~

    木村沐阳的手刚伸出去，从未知之处突然发出一道奇怪的能量，击在木村沐阳的指尖上。

    只是那道看似微不足道的能量，碰到木村沐阳的指尖的时候，木村沐阳却恍若雷击，身体忍不住后退了几步，眼中露出一丝惊骇的看着前方。

    “那...那是.....”

    就在刚才触碰到那丝能量的时候，木村沐阳眼前一花，在一刹那之间看透了那处节点，看到了节点之后所隐藏的那一处世界。

    一个个巨大的柱子，各种街道建筑，还有悬浮在空中的五个巨大的圆盘，以及在五个圆盘中间悬浮的一个楔子形的建筑。

    这到底是一个什么样的世界，为何前世在动漫中从未见过？还有从之前那一道能量，自己从看到的那个奇怪的世界中感受到的不同寻常的灵子浓度，莫名其妙的感觉熟悉的灵压，到底是怎么回事？

    木村沐阳心思百转，心中被各种疑惑充满，实在是看到的东西实在是挑战他的想象，不但穿越到死神世界这么久以来没有听闻过，就是前世看漫画也没有看到过半点和着有关系的东西。(未完待续)