    601、见面

    整个三国时代，封侯的不计其数，最主要的原因，就是战事太多，军工太甚，侯爷满天飞，但一般人读完三国，能记得的侯爵十分有限，温侯吕布一定是其中之一，也是吕布最大标志之一，不管这个侯爵怎么来的，都得到了官方、群雄的认可。

    踏入地球，吕布依旧将这个爵位高高挂起，这里面的心情不足为外人道；

    汉室之心？吕布或许有那么一丁点；更多的还是诸侯之心，吕奉先还是很不甘心失败的。

    进入温候府，接待的并非吕布，一打听，才知道，吕布在外建立了别院，带着妻女度假去了，让他这么一个武将来管理城池，确实难为他了，反倒是将一切事物交给陈宫更更为适合，而陈宫也必然尽职尽责，又无需担忧他反叛，一举两得。

    陈宫，字公台，东郡人，在三国时期，他的知名度没有最顶级的谋臣高，但也绝对是一个不容恕乎的角色，甚至，他在三国时期的作用，不比任何一位谋臣差，他几次抉择造成的影响都是十分巨大的。

    ‘捉放曹’这个故事，耳熟能详，‘宁可天下人负我，休教我复天下人’这句话，就来自‘捉放曹’故事的延续。

    作为当时中牟县县令，捉住了当时洛阳刺杀董卓失败的曹操? 一番审问之后? 弃官跟随曹操。

    这里面，说明了陈宫这个人眼光非常好? 一番审问之后? 就看出曹孟德必成大事；

    二人一路逃亡，夜宿曹操亲友吕伯奢家中? 结果，曹操将磨刀杀猪准备招待他们的吕伯奢一家给当成了图谋不轨的敌人? 一番操作之下? 斩杀了吕伯奢家小；

    等到发现事情真相的时候，曹操和陈宫都十分愧疚，但事已至此，又能如何? 这个时候? 陈宫还是没有怪罪曹操的，阴差阳错，也怪不得谁。

    但第二日发生的事情，让陈宫决定弃曹而去，这件事? 就是二人离开的路上，遇到了打酒归来的吕伯奢? 曹孟德毫不犹豫的斩杀对方，让陈宫心寒? 一番斥责之下，曹操说出了“宁可我负天下人? 休教天下人负我‘这句话? 二人就此分道扬飙。

    这个故事? 也造成了陈宫后来哪怕再次成为曹操的属下，心中依旧疙瘩很大，看到曹操斩杀衮州名士边让之后，以然决定打开衮州大门，迎来了吕布入主，此后也一直跟随着吕布东奔西走，直到现在。

    刘浩见到了接待的陈宫之后，脑海里浮现出刘烨对他的评价‘陈宫多计’，而后又浮现出荀攸的另一份评价‘有谋而迟’；

    前者肯定了陈宫的智慧，想法、计策很多，后者则点明了陈宫的缺点，那就是缺乏‘急智’，陈宫需要时间来慢慢布局。

    一番介绍落座之后，陈宫似乎不急着带刘浩去找吕布，反而寒暄起来，隐晦的询问了一些地球的情报，刘浩也知无不言。

    刘浩一点也不担心陈宫挑唆吕布杀向龙国之类，一个，路程太远，陈宫真有千万想法，也只能望洋兴叹；

    第二个，他也不认为区区五十万大军，就能打穿如此之长的道路，真那么做，等他们抵达龙国，能剩下的，唯有几个将领罢了，那又能成什么事？

    真以为到了龙国，他们大旗一竖，就能招兵无数？那完全是扯蛋，如今的人心态何其坚定？心思如何复杂，嘴上各种崇拜吕布又如何？加入吕布军队充当炮灰那就别想了。

    很长时间内没有利益冲突，刘浩陈述的地球各方面情报，也十分详尽，这份诚意，也让陈宫发现刘浩确实没有恶意，衡量一番，带着刘浩朝着海边行去。

    “公台是担忧曹孟德跨界追来？”

    “曹孟德疑心太重，主公猛虎也，主公不死，曹孟德夜不能寐，又岂能放心？待他整合徐州，必遣一先锋前来试探！”

    “曹操与袁绍二人雄踞北方，也必然相互提防，想要尽遣大军前来，却是不能，何惧之有？再则，曹孟德眼见如此广阔地域，焉有不取之理？”

    陈宫点点头，别说他曹操，就是他陈宫都十分想要拓展，只不过受限于军队数量，更受限于手下百姓缺乏，眼睁睁看着机会流失。

    “公台兄，我有一事不明，你等那方世界，妖兽也必然数量巨大吧？”

    “哈哈哈，镇空兄有所不知，妖兽不过百姓军士眼中肉食，除去深山老林之外，少有能成长者；

    倒是吾不明甚多，地球初期人口亿万计，何以让妖兽成长？不食肉呼？”

    刘浩忍不住一个自嘲，还‘不食肉呼？’，地球人当然吃肉，可初期养殖的肉足够多了，没人清理之下，野外的妖兽野蛮生长，等到发现问题的时候，已经失去控制，只能眼睁睁看着妖兽崛起；

    三国世界，哪里有什么畜牧业大规模养殖，百姓也好，军士也好，一年也吃不上几次肉；

    天降奇石，百姓一个个得了功法，一看，山林里野兽不少，再一看，自己力气大了好多，一下就眼红了，举起棍棒一通厮杀，三下五除二就解决了此前恐惧的猛兽，这下，彻底打开了他们心目之中的肉食源泉。

    可怜的妖兽，根本还没有成长起来，就大多数进入了人类的口中，全民参与之下，除去深山老林之中的妖兽，能幸免的少之又少，兽潮这东西，还没产生，就被大吃货给搞定了。

    我大吃货民族无敌！

    刘浩心中吐槽，但该给陈宫的解释还得解释。

    “地球，何其富也！”

    富裕吗？相比三国，是必然的！

    三国世界的人，吃饱饭都是问题，猛然发现一条吃的饱还吃得好的道路，根本不需要怂恿，一个个双眼通红，漫山遍野的猎杀就成了必然，那些外围山脉如今很可能鸟兽绝迹。

    相反，地球人当初粮食无忧，面对妖兽肉食，还各种嫌弃不好吃，各种官方怂恿还各种推诿，加上妖兽也有了初长，风险又大，要给不小心就丧命的危局，能有多少人进山？

    不得不说，就是这么巧合之下，三国世界，反而狠狠的打压了妖兽的崛起，而地球，却成为了妖兽的乐园。

    吕布的别院，选择了来自完美世界倾斜到地球的岛屿，倒是眼光独到，这里，依旧留着不少威压，七阶以下想要进入岛屿都十分困难，反倒十分清净，几万平方公里，成为吕布的私人岛屿，看得刘浩都十分眼馋。

    岛屿之内，最大的景观是凯多，可怜的家伙，已经完全臣服于吕布，根本不需要栓龙柱，就让凯多不敢离开岛屿，趴在岛屿一侧，巨大的身形成了一个独特的风景线。

    刘浩刚刚走进别院附近，就被一股气息锁定，这股气息不仅暴虐，杀气更是闻所未闻，至少，刘浩还是第一次看到杀气如此雄厚的气息。

    他脸上升起一个微微的笑容，脚步停下，循着气息一下将对手锁定，感知之中，正是自己次此前来会面的对象吕布吕奉先。

    感知，不是视觉，但同样可以建立3D形象；

    身高，超过两米，并没有感觉非常壮硕，身形反而十分修长，感知之中能清楚的感应到其身体之中传来的爆炸力量，如一头随时暴起的凶兽。

    不过，最让刘浩感兴趣的，还是吕布身上弥漫的杀气，如实质一般包裹在他身上，使得刘浩感知之中的吕布浑身猩红，竖起的气息朝着天空勃发，光是这份杀气，就冲出百十米之高。

    寻常修士，站在吕布这份杀气面前，早已弱了三分，也只有被吕布秒杀的份。

    但‘杀气’对刘浩而言，根本不会产生丝毫影响，相反，他灵魂天赋的圣兽白虎十分享受这种杀气，相互锁定对方这段时间之中，刘浩的灵魂也在不停的解析这份杀气的结构，融合自身。

    刘浩停下脚步，陈宫楞了一下，也停下脚步静静等待起来，不多时，一个身影迈着虎步从别院之中走出，双眼扫过，在刘浩身上停留，对视起来。

    两个人身上的气势一点一滴的上升，逐渐将站在身旁的陈宫排开、远离，过不多久，二人周身空气颜色开始变换，一个猩红，一个金光，交相辉映，却又泾渭分明，以二人为直线，在中心点处碰撞着，谁也没有前进哪怕一丝距离。

    逐渐，光柱升起，冲天而上，将空中云朵搅碎，光芒四散而开，原本看热闹的陈宫不得不再次退却。

    粗大的光柱将二人包裹，在中心点位置碰撞、摩擦，发出玻璃划破的声响，听着令人牙酸耳麻，这是二人气势上的较劲，谁有没有停手的意思。

    一开始，或许只是二人相互试探，但现在已经成为较劲，谁也不想服输，有些骑虎难下了。

    二人的气势还在提升，彷佛没有尽头一般，一开始，吕布还能轻松护卫着他身后的别院，到了后来，他才发现在这样下去，很可能二人胜负未分，身后的别院就该塌陷，

    刘浩也注意到别院墙面裂缝的产生，微微思虑，升腾的气势也放缓许多，真将气势压迫放到最大，面对顾家max的吕布，也胜之不武，还不如换一种方法。

    刘浩将手握到斩魄刀位置，朝着吕布吆喝一声；

    “刘浩！刘镇空！”

    吕布看到刘浩动作，双眼一眯，一个桀骜的神情在他脸上挂起，带着一丝讽刺的声音回应一声；

    “吕布！吕奉先！”

    吕布这个回应，把刘浩彻底惹毛了，心里面早知道吕布操蛋的性格，目中无人，不想和他计较，可真正面对的时候才发现，这种人，你礼让他，他反而会觉得你是个软蛋，真正的方法就是好好的厮杀一场，也只有你的实力也能真正得到对方的认可。

    有了这个想法，刘浩嘴角微微一扯，脸色也变得有些讥诮起来；

    抽出斩魄刀的瞬间，刘浩身上雪白的织羽出现，身上的光柱瞬间收起，恢复一身淡然，彷佛面前的吕布，也不过是个寻常对手。

    刘浩气势光柱收起，吕布逼迫而来的猩红色光柱瞬间将他淹没，只不过，吕布想象之中的情景根本没有出现，身处猩红色气势、杀气领域的刘浩，根本就没有受到丝毫影响，反而显得更加惬意。

    事实也是如此，置身吕布杀气领域，刘浩白色能量织羽后背上的白虎绣画双眼，变得更家猩红，彷佛能滴出血来，这是它在吸收这份来自战场的杀气，弥补自身。

    这样的情况，让吕布脸上的讽刺收敛了许多，大手也伸向了腰间的宝剑，缓慢的抽将出来。

    “或许，你应该让你的属下准备方天画戟！”

    “猖獗！”

    刘浩的讥诮，让吕布面色一怒，手中的宝剑也抽了出来，大喝一声，朝着刘浩劈砍而下。

    “咚……”

    长剑的碰撞，却发出的大鼓的声音，这是力量极致碰撞下的结果。

    吕布的力量是刘浩生平所见最强的，他的含怒一击，使尽了全身力道，为的就是一剑就将刘浩解决，下马威之意尽显；

    哪知道刘浩本身的力量完全不输给他，宝剑被刘浩斩魄刀挡下，丝毫未能寸进，彷佛砍到一面坚硬的城墙，反震之力，让吕布虎口发麻。

    刘浩在抵挡的时候，也没有使用其他技巧，为的就是测试吕布的力量极限，硬碰硬之下，他的虎口也同样有一丝麻酥闪过。

    “这家伙，吃什么长大的？居然能和我龙之力旗鼓相当！”

    刘浩心中闪过一丝惊讶，手腕一抖，将吕布宝剑弹开，手中斩魄刀一甩，反手就朝着吕布劈下，这一刀，也几乎将他全身力量发动，这下，轮到吕布测试自己力量。

    “咚……”

    又是一个力量极致的碰撞，这一刀，让刘浩嘴角的扯动幅度更大一丝，碰撞之时，吕布阻挡微微后退半寸，这半寸，清楚明白的告诉二人，单凭力量，还是刘浩占据上风。

    “哈哈哈……好，再来！”

    吕布不怒反喜，腕力一抖，也将刘浩斩魄刀弹开，挥舞手中宝剑朝着刘浩劈来，这一次，不仅将他全身力量发动，还加入了力量技巧的运用。

    一个马上降临，手持长兵器，借力又少，对他们而言，腰力、腕力就是关键，在有限得空间里，将力量发挥到极致再极致；

    吕布就是其中的佼佼者，腕力技巧的加入，宝剑挥舞下来，空间之中已经呈现出细微的裂缝，这一剑，割开了空间。

    “来的好！”

    刘浩看到空间变化，反而十分兴奋，好久没有好好战斗一场，难得有个对手可以放开对战，有怎能不高兴？

