    林傅一郎觉得自己是做了个噩梦，自己竟然被中国人发现了。

    真是太可笑了，他的行踪非常保密，准备工作都是交给本地的日本商会来操办，行动当日才从沪上到了宁波，中国人怎么可能发现。

    他慢慢睁开眼睛，然后又慢慢地闭上，为什么有这么多人打着火把在看着自己，林傅一郎觉得自己一定是还没有睡醒，一定是这样。

    左重坐在树桩上，饶有兴致看着这位掩耳盗铃的大人物，见他还装睡，扬起下巴示意邬春阳帮对方好好清醒一下，他这样很不礼貌。

    邬春阳点点头，微笑着走到林傅一郎身边，抬起右脚狠狠踩上了他的手指，通红的手指一下子变成了青白色，一阵巨大的痛苦袭来。

    眼泪从子爵大人眼角流下，他不能睁开眼睛，这不是做梦，他真的落到了中国人手里，作为林傅家的嫡系继承人，他不能暴露身份。

    只要咬紧牙关，那些盗墓贼和坂本雄一绝不敢说出他的身份，他们的家人都在林傅家族的控制下。

    巨大的痛苦中，他恍惚间想起幼时接受过的武士教育，林傅一郎一遍遍催眠自己，或许是因为手指麻木了，他发现疼痛确实在减轻。

    所以在被折磨了一会后，林傅一郎的身体反应趋于平稳，至少他刚刚疼的发抖的大腿不再颤抖了。

    左重注意到了这个情况，又打了哈欠，阴阳怪气地问了一句：“邬春阳，你小子是不是又没吃饭？”

    邬春阳闻言不敢反驳，低头看了看向脚下的日本人，准备动点真格的，虽然野外条件简陋，可只要想办法，还是能找到有用的工具。

    “你们去给我做几个木钉，今天我要一个一个打进这个家伙的指甲里。”邬春阳转身跟小特务们说道。

    左重摇头，审讯手艺还是太糙了，而且不懂什么叫奇货可居，奇货完好无损才是奇货，弄坏了宝贝就不值钱了，看来还得自己出手。

    他拍拍手：“来吧，将这位先生扒光挂在树上，白天抬到城里，让全宁波的百姓见识一下盗墓贼。”

    虽然还没审讯其他人，但通过年轻人身上的物品，左重还是找到了一些线索，这家伙真是华族，钱包上那耀眼的金色家纹分外显眼。

    对这种所谓的贵族，脸面大于一切，甚至比生命还重要，那就从对方最在乎，最薄弱的环节出招。

    果然，林傅一郎听到这句话吓得魂不附体，发生这样的事情，就算父亲只有他一个嫡子，也不会承认一个被中国人参观过的继承人。

    “桥豆麻袋。”他猛的爬起来用日文说道：“大日本帝国子爵林傅一郎，要求得到符合身份的对待。”

    邬春阳眼睛瞪圆了，什么，日本人的子爵，真是一个大人物，按照科长说的一个男爵都比得上军方的大佐，什么内阁秘书官之类的。

    那他们今天岂不是抓到了一个日本将军，这功劳大到天上了，他盯着向林傅一郎，就像是看到了一大块金子，还是闪闪发光的那种。

    左重坐在树桩上，听到个这家伙到了这个地步还这么嚣张，低头在地上挑挑捡捡，终于找到了一块合手的石头，起身慢慢走了过来。

    林傅一郎看着这个跟自己差不多年纪的年轻人，虽然对方脸上一直挂着微笑，可他莫名感到恐惧。

    左重站在林傅一郎对面，居高临下看着他，嘴里问道：“说出你的姓名、年龄、上级、以及任务。”

    林傅一郎紧张地舔了舔嘴唇，嘴硬道：“我是子爵，我要求得到符合身份的对待，这是国际惯例。”

    左重面无表情又问了一遍：“你的姓名、年龄、上级、任务？”

    林傅一郎急了：“我说了，我叫林傅一郎，我要求得到...”

    他的话还没说完，就被石头打断了，准确的说是被砸到脑袋上的石头打断了，鲜血瞬间涌了出来。

    “林傅子爵是吧，要符合身份是吧，国际惯例是吧，要不要我为你找几个日本歌舞伎给你。”左重一边用石头砸向他的脑壳，一边嘲讽。

    石头一次次砸到了林傅一郎的脑袋上，看的邬春阳有点担心，这家伙死了就太可惜了，事实上林傅一郎的生命力很顽强，非常清醒。

    左重只想给子爵大人一个下马威，又不是真的准备杀他，动作看起来暴虐，其实用的力气并不大。

    这个子爵跟日本情报系统绝对有千丝万缕的关系，这次奇怪的盗墓到底是为了什么，必须问清楚。

    左重扔掉石头，抽出手帕擦了擦手上的血，又掏出银烟盒掏出了一根烟，刚刚从外围赶来的宋明浩一个加速跑到跟前，帮左重点燃。

    左重抽了一口烟，吐出嘴里的烟草沫，问道：“捉了几只老鼠？”

    宋明浩收回煤油打火机，咧嘴笑着说道：“四只，有一只死了。”

    邬春阳想了想，脸上露出轻松之色：“那齐了，人数对上了。”

    他第一次指挥这样的大任务，虽然对手很业余，但牵扯到的事项很多，刚刚发现有人跑了，他还有点担心，幸好外围得堵截成功了。

    左重听完将烟头捻灭，装回口袋中，走到浑身是血的林傅一郎面前，平静问道：“我最后一次问你，你的姓名，年龄，上级，任务？”

    林傅一郎真得怕了，嘴巴说个不停：“林傅一郎，二十岁，没有上级，我是东京帝国大学考古研究室的学生，我的老师是滨田耕作教授，我是来贵国考古的日本学者。”

    他自觉说的都是实话，这些人或许是当地的警察，只要说清楚应该没有危险，毕竟他是无辜的。

    左重冷笑，啪的给了他一个嘴巴子：“考古？有特么你们这样考古的吗？既不通知国民政府，也不通知当地政府，深更半夜带着一帮日本盗墓贼，勾结日本商会，利用除夕夜的戒备松懈盗掘我国古墓。”

    真是不到黄河心不死，以为可以糊弄过去，现在左重明白了，整件事的罪魁祸首就是眼前这个日本子爵，日本商会应该是处于拍马屁的目的配合行动，可那个间谍呢？

    林傅一郎被这一巴掌打得有些懵，他摸了摸自己的牙齿，发现有点松动，这让子爵大人有些恼怒。

    “我说的都是真的，虽然这项考古行动没有得到贵国的允许，但这是治安案件，我请求自我保释，请你遵守贵国法律。”他突然吼道。

    左重和邬春阳，宋明浩三人互相看了一眼，接着痛快的大笑。

    “哈哈哈哈，林傅一郎先生你误会了，我们并不是警察。”左重擦了擦眼角笑出来的泪水，太可笑了。

    林傅一郎愣住了，这些人不是中国警察，难道是传说中的土匪，糟糕，他不应该表露身份的，这下对方一定会狮子大开口勒索自己。

    不过只要能离开中国就好，到时候让父亲大人派人将这些家伙全部杀掉，特别是这个领头的年轻人，林傅一郎眼神中透露着杀意。

    他调整了一下情绪，挤出一点笑容道：“我可以花钱赎我自己，只要放我离开，你们可以拿到一笔巨大的财富，足够你们花一辈子。”

    左重似笑非笑，这位子爵大人真是幼稚的可笑，除夕夜里哪个土匪闲得没事来绑架一帮盗墓贼。

    他收起笑容：“好了，没时间跟你兜圈子了，我们是国民政府情报机关，林傅一郎先生，你因为涉及一起间谍案被逮捕，没有逮捕令，同时也没有审判，直至案件结束。”

    林傅一郎脑袋嗡的一下，他当然知道间谍罪有多严重，甚至看过满铁的特务机关处决奸细的照片，但是他就是一个普普通通的盗墓贼而已，怎么会跟间谍案扯上关系。

    他高声喊道：“这里面一定有误会，你们搞错了，我真的是来考古的学者，跟间谍没有任何关系。”

    左重啪的又是一个嘴巴子，拎着他的脖子到了三脚架边，指着地上的尸体问道：“那你们怎么知道小关山有古代墓葬，不要告诉我，这也是这个家伙夜观天象找到的。”

    林傅一郎哑口无言，他想说出事情原委，可想到这件事背后的军方势力，又失去了开口的勇气。

    左重直接把他推倒在地，转身对邬春阳下令道：“所有盗墓贼，无需审判，就地枪毙，立即执行。”

    邬春阳本来还想着借用宁波警署的牢房审讯，这下简单了，死得差不多了，当然也用不着牢房了。

    “啪、啪、啪。”

    或昏迷或清醒的盗墓贼们来不及求饶，就被如狼似虎的特务们踹倒在地，数声枪响后没了动静。

    可怜坂本雄一这位日本海军精锐，来不及留下一句遗言，昏迷中被当做盗墓贼击毙在小关山上。

    一旁的日本商会长泷川文太非常镇定，脸上没有任何表情，就是膀胱一松后感觉裤子里有点热。

    林傅一郎脸上溅了被枪决蹦出来的鲜血，温暖又潮湿的感觉让他一下子清醒过来，什么军方，什么帝国子爵，只有人活着才最重要。

    “我说，是我的父亲联络了海军的情报组织，对方告诉我们小关山里有古代墓葬，我不知道他是谁。

    我的老师滨田耕作是一个大盗墓贼，他现在正在满洲，不，贵国的东北盗掘墓葬，我可以做证人。

    码头还有一艘满铁集团的轮船在接应我们，原计划与我们汇合后直接前往关东州，这些都是实话。”

    日本海军情报组织？

    左重沉思，这跟他的判断差不多，间谍的任务果然是那件事，可惜林傅一郎不知道对方身份，否则可以逮捕了，只是林傅一郎的父亲是什么人，竟然可以支使海军情报组织，还能让满铁集团轮船接应。

    想到这，左重一改严厉，和声细语道：“赶紧扶子爵大人起来，我和林傅先生需要说些悄悄话，你们都走远一点，不要打扰到我们。”

