    “一百万，离开我儿子。”

    中年女人保养得宜精致面容上布满对秦菀的不屑和鄙夷，一副高高在上的姿态，随手将银行卡甩在秦菀面前。

    秦菀眨了眨眼，低头看着手边的银行卡，眉头微蹙。

    “一百万？陆昭这么不值钱吗？”秦菀脱口而出。

    闻言，中年女人脸色扭曲了一瞬，盯着秦菀的眼神很是不善。

    秦菀丝毫不露怯，淡定从随身包包里取出支票本和钢笔，“嗖嗖嗖”写下数字以及盖章。

    “五百万，买你和陆昭断绝母子关系。”

    “砰！”

    女人气的拍桌而起，端起桌上的水杯朝着秦菀泼去……

    秦菀双眸一眯，刚要做出反击，不料一道颀长身影快她一步，挡在她身前。

    “菀姐，你没事吧？”陆昭转身，眼含急切担忧地看向秦菀。

    秦菀摇头，后退一步退出他的怀抱，保持一个安全距离。

    拿起抽纸递给陆昭，“擦擦。”

    陆昭乖巧接过，抽出两张纸巾擦拭着胸口被泼湿的白衬衫。

    “阿昭？你怎么会在这？你不是在剧组拍戏吗？”

    中年女人神色不悦地盯着陆昭，眼中满是指责。

    “妈，你闹够了吗？”陆昭眉眼间满是不耐。

    “妈妈做这一切都是为你好。”中年女人陆母固执道。

    秦菀捏了捏眉心，没有理会这对母子的争执，懒洋洋地靠坐在沙发上，闭眸接收剧情。

    “系统。”

    【剧情正在传输中……】

    【传输成功，祝宿主任务愉快！】

    原主秦菀，娱乐圈经纪人，手里签有三位性格迥异的男艺人……

    陆昭，向阳，裴岳。

    陆昭温柔好相处，不争不抢，是个乖巧听话服从安排的艺人，奈何他有个不省心的妈。

    爱赌钱，陆昭被迫辍学进娱乐圈拍戏就是为了给她还债。

    在原主的帮助下，陆昭的演绎事业好不容易有了起色，结果陆母又输了一大笔钱。

    为还债，陆母又冒出卖陆昭的心思。

    最近陆昭刚因为一部剧小火小爆了一把，网络上铺天盖地全是关于他的热搜和讨论。

    陆母爱赌的事藏不住，圈内有人盯上陆昭，便利用陆母作为筏子……

    陆母赌钱又输了，为了填补这个巨大的窟窿，在别的影视公司找上门时，陆母立马动了卖掉陆昭的念头。

    也就有了刚才的那一幕……

    一百万，让原主和陆昭解除合约，放陆昭自由。

    想到这，秦菀笑了。

    “华城娱乐给我的报价是一千万。”

    “如果阿姨开价能高过这个数，我会认真考虑的。”

    语毕，秦菀收回支票本钢笔等物，拍了拍陆昭的肩，不忘叮嘱。

    “早点回剧组拍戏，路上注意狗在媒体，别被拍了。”

    “谢谢菀姐。”陆昭满脸歉意地说。

    “你不能走！”

    “我话还没说完呢！”

    “陆昭，你凭什么拦我？我可是你妈！”

    “陆昭，你这个不孝子！”

    身后，陆母骂骂咧咧的声响不断传来。

    秦菀刚走出酒店包厢，一辆高级保姆车迎面驶来，停在她面前。

    自动车门缓缓开启，一张熟悉的俊脸闯入她眼中。

    “向阳？”秦菀诧异。

    “这个时间点，你不是在参加选秀比赛吗？”

    秦菀皱眉，眼含不悦地盯着保姆车内笑嘻嘻的棒球帽男孩。

    “吃饱了才能继续努力，我是出门补充营养来的，没想到就撞见菀姐你了。”

    “对了，菀姐你这两天不是跟裴岳去剧组了吗？怎么会突然回帝都了？”

    向阳一边问一边不忘左顾右盼，检查周围环境。

    “不好！”

    “有狗仔！”

    说着，向阳把帽檐往下一扣，朝着秦菀伸出手……

    就在秦菀以为向阳要拉她上车时，她却看到，保姆车的自动车门在她面前缓缓关闭。

    车子被启动，下一秒，保姆车“嗖”的一下窜了出去，汇入车流，很快消失在她眼中。

    秦菀：“……”呵！

    “叮铃铃。”

    手机铃声及时响起，是向阳打来的。

    秦菀一秒的迟疑犹豫都没有，“啪嗒”一声便挂断了来电。

    保姆车内。

    看着被挂断的通话，向阳眉头紧蹙，不满地嘟囔着：“菀姐真记仇。”

    正在开车的经纪人嘴角抽了抽，选择保持沉默，不发表任何评价，不然他怕向阳记仇，下一个被坑的就该轮到他了。

    “喂？”

    陆昭刚准备摔门离去，结果秦菀电话及时打了进来。

    “菀姐？”

    陆昭开门的动作一顿，第一时间接通电话。

    “有狗仔媒体在酒店里蹲着。”

    闻言，陆昭一顿，握着手机的手紧了紧，他嗓音干涩。

    “我妈？”

    “我先回剧组了，裴岳还在等我。”

    秦菀没有回答他，而是转移话题结束了通话。

    看着被挂断的电话，陆昭机械转身看向身后满脸怒容的陆母。

    “你今天来……到底是谁让你来的？”陆昭视线死死盯着陆母。

    陆母眸光闪了闪，坐直身体，挺了挺腰板，嘴硬道：“没有人让我来，是我自己要来的！”

    “当初同意让你跟秦菀签约，那是因为你还没火。”

    “现在你火了，身价不一样了，有资本可以签约华城娱乐这种顶级大公司，她秦菀凭什么还霸占你，阻止你寻找自己的前途！”

    闻言，陆昭笑了。

    “呵……你还真是……”

    “我告诉你，没有秦菀就没有我陆昭今日。”

    说着，陆昭视线落在桌上的银行卡上，脸色沉了沉。

    在陆母惊恐的视线里，陆昭劈手夺过桌上的银行卡。

    “我还奇怪，你怎么突然这么有钱，出手还这么大方。”

    “明明外头还欠了一屁股债等我去还……”

    眼看着银行卡被夺走，陆母终于急了，走上前就想抢回陆昭手里的银行卡。

    不料，陆昭直接后退一步避开了她。

    “陆昭！”

    “你这个这狼心狗肺的不孝子！”

    “把钱还给我！”

    “那是你妈我的钱！”

    “我生你养你，你不报恩也就算了，你现在竟然还要啃老抢你妈我的钱？”

    陆母急红了眼，宛若疯魔了一般朝着陆昭扑过去。

    将她的反应看在眼中，陆昭勾唇凄凉一笑。

    他啃老？

    他狼心狗肺？

    在她眼里，他陆昭从始至终都只是一件商品是吧……

