    《甄嬛传》发布会上，姜泉看似随意的透露了《庆余年》的女主后，就暂时没有关注此事的后续发展，但这事在几个月间，各种讨论声就没有停止的。

    讨论里有支持姜泉启用唐艺心为女主的，也有对放着李晓然，殊畅，大甜甜不用，启用只有一部戏经验唐艺心表示担忧的，害怕唐艺心撑不起这部戏的，更多的人，则是持一种中立的态度，沉默不语的。毕竟姜泉出品的作品，至今还没有让人失望过的，所以成片出来之前，还是少说为好。

    姜泉对网上的事，更是关注极少，只要不是恶劣的黑人行为，他基本也就一笑置之。现在这种质疑四起，却没起骂战，没有恶劣黑人的环境，刚刚好。《庆余年》的讨论热度就这么一直保持住了。

    另一边，刚刚结束《开端》的拍摄没有几天，姜泉就开始了独自的行动，筹划下一部电影的人员组成。

    那一天的杀青宴上，面对姜泉的热情相邀，杨阳一开始表现的比较矜持，只是说给他一点时间好好考虑一下。杨阳的经纪人后来从杨阳的口中得知了这个消息后，二话不说，就立刻劝杨阳接下这一个角色。

    杨阳在荣信达，不是不给资源，就算克扣资源。好不容易有了一个欣赏杨阳的制片，你这么委婉的把人家给拒了，让人家怎么想？好歹得给自己留下一条后路啊。

    当天晚上，姜泉还没回到燕京的家，杨阳的经纪人贾史凯就就把电话，打到了姜泉的工作号上，负责接打电话的助理，立刻就把这件事上报给了姜泉，姜泉二话不说，就给杨阳本人去了电话。

    电话一接通，杨阳有点怀疑的问：“喂，姜老师？”

    “是我啊，杨阳，刚才你的经纪人贾先生已经和我的助理谈过了，说你决定参演下一部电影，既然如此，记得今年十月到十二月留足档期，还有，有兴趣来观茫发展吗？”

    之前的对话，姜泉一直都只是在暗示，这一次，姜泉连装都懒得装了，上来就问杨阳，要不要跳槽到我这边。

    电话一头，沉默一会后，是杨阳郑重的回答：“姜老师，我是不会离开荣信达的。”

    姜泉也没有失望，只是暧昧的笑了笑：“哈哈，没事。让一个年轻人从捧起自己的公司跳槽，也确实是强人所难。”

    “姜老师，对不起啊”

    听了杨阳居然跟自己道歉，姜泉笑容收敛了一些：“你道什么歉啊！人各有志啊。知遇之恩不能忘嘛，除非是一个公司，后来不再善待自己的艺人，还不断打压对方，荣信达也不可能做出这种事，看来，你我注定是没有同事缘啊。”

    电话对面的杨阳半天没言语，姜泉也没管对方此时此刻究竟是个啥表情。

    “不过，今年的电影你一定要来参演啊。我们还是可以合作的。”

    “姜老师，我一定会来的！”

    得到杨阳本人答复后，姜泉也没有再在语言上鼓动杨阳，叮嘱了杨阳几句，就挂断了电话。

    一旁的大甜甜在姜泉打完电话后，好奇的凑了上来：“你想要挖荣信达的角？”

    “差不多，现在观茫缺少一个万千少女的偶像定位的演员，而杨阳是目前为止最适合站在这个位置的人。”

    “万千少女的偶像......”大甜甜挑了下眉，看着姜泉哈哈的笑了起来。

    “甜甜？”

    “万千少女的偶像，那不就是你吗？”大甜甜用手指戳了一下姜泉的脸，不停的笑。

    “我要再当万千少女的偶像，你不会吃醋？”姜泉身体往车窗方向一倚，尽量让大甜甜碰不到自己的脸。

    大甜甜眨了眨眼：“吃醋？不会啊。我可大度呢。”

    如果不是大甜甜危险的笑容，姜泉就真的信了她的话。

    “可我也不想当少女的偶像啊。”姜泉这句话实际是内心有感而发，几年前和大甜甜拍的那部《初恋这件小事》，差点就给自己长期的加了一个少女偶像的滤镜。

    这个滤镜虽然在短时间内，给自己增加了无数粉丝，可也导致姜泉饰演的司马懿正式登场前，所有人对姜泉的印象都是温柔学长，甚至有些粉丝，想当然的认为生活中的姜泉也是如此。为此，还真带来了不少误解。

    “不想当少女偶像，你想当什么？”大甜甜依旧不放过姜泉，挤了过来，姜泉索性搂住了大甜甜。

    “我啊，想当观众永远也猜不出后续的演员，仅此而已啊。”

    “嘁，这叫什么回答。”

    “反正就是演员。”

    大甜甜瞅了一眼窗外，离到家还需要一段时间。

    “你说的这部新电影，是不是我已经看过了的剧本？”

    姜泉毫不犹豫的回答：“是啊，是你第一次到我家，就看过的。”

    “《老师好》？”大甜甜也不假思索的就说出了剧本名。她第一次到姜泉家里，看过的剧本总共就两部，《老师好》和《庆余年》，姜泉总不可能是在《庆余年》电视剧还没上映的时候，就在搞一个电影版出来吧。

    “是这个剧本。以前一直缺演员，所以无限期搁置了。现在男主人脉有了，学生们的角色也都有了合适的演员，干脆就启动它好了。”

    大甜甜眼睛里全是八卦：“你预想的男主是谁？”

    “于迁，于老师。”

    这个回答既在预料之外，又在情理之中。大甜甜点点头：“于老师啊，你是在拍《庆余年》时，和于老师打得招呼吗？”

    “于老师杀青的那一天，我借着送行的机会跟于老师说的。”

    “导演是谁？你肯定不会把小白用在校园剧上。”大甜甜也是看完了这个剧本的，她觉得姜泉不太可能会启动自家导演拍这部戏。

    见大甜甜居然都能跟上自己的思维，姜泉笑着勾了一下大甜甜的鼻子。

    “我找的郭师兄。”

    “就是你有段时间，老是晚上一通话就是好几小时的那个郭师兄？”大甜甜的话里，有一丝幽怨。姜泉因为和这个郭师兄通话，有好几次无视自己。如果不是看在打完电话就立刻哄自己的份上，姜泉那段时间，恐怕真的要跪搓衣板了。

    姜泉一见大甜甜仍然对过去的事，念念不忘，连忙说：“是郭凡师兄。好了，我们先不说工作了。回家给你讲故事好吧，嗯？”

    姜泉逐渐从一个喜欢怼人的杠精，转化成习惯哄人的好男友。当然仅仅是针对大甜甜一人而言。

