    小楼吹彻玉笙寒（上）   

    山脚有个小镇，众人不难找到地方投宿，客栈楼上，杨念晴站在窗前，看着楼下来来去去的人们，沉默。

    

    相忘江湖，冷夫人与丈夫竟真的成了普通朋友，可见分开未必是坏事，每个人都有自己喜欢的生活吧，都有权利去追求。

    

    “有时候，眼睛看到的未必就是真的。”

    

    被这突然冒出来的声音吓到，杨念晴忙转脸看，发现李游不知何时已站在了旁边。

    

    此情此景，杨念晴没有心思斗嘴，怅然道：“想不到他们这么放得下，各自寻找幸福没有错，看来是我错了。”

    

    李游看着她，有不解之色。

    

    杨念晴莞尔：“我父母离婚了，就是分手，他们都重新有了家，有了丈夫和妻子，还有孩子。”

    

    她重新看着窗外，平静道：“其实从我记事起，他们就天天吵架，谁都不肯让步，若不是我，只怕那个时候他们就已经分手了，我也一直都不能原谅他们，既然没有感情，干吗还要结婚，还要生下我，然后说离就离……”   

    停了半晌，她摇头道：“想想冷夫人的话，也不是没有道理，就算他们原来有感情的，两个人在一起不开心，倒不如分开，我不该勉强留了他们这么多年，也不该怪他们的，只不过对于我来说，也是想要个家，一个完整的家而已。”

    

    一个姑娘当着男人大谈感情，未免有点尴尬，好在这里两个人都不觉得尴尬。

    

    李游看着她许久，道：“未必。”

    

    杨念晴看看他。

    

    李游微笑道：“既成夫妻，自然有情，人生在世，能够互相喜欢已是难得，为何定要相忘？

    既然喜欢，又为何不能彼此容让体谅？

    轻易抛弃感情，岂不遗憾？”

    

    “谢谢你安慰，我已经不怎么难过了，”杨念晴笑了笑，道，“不过以前我爸……我爹经常和我娘吵，离婚了，他反而还会关心我们过得怎么样，可见分开还是有好处的。”

    

    “既是忘了，又何必惦记？”

    

    “做不成夫妻，还可以做朋友吧。”

    

    “这个世上能轻易相忘的人并不多，我们不妨打个赌，就赌冷夫人与楚大侠，如何？”

    

    长眉一挑，长睫一扇，笑容如春日朝阳，温暖人心，足以让人忘记所有的不快与烦恼。

    

    杨念晴差点发花痴。

    

    其实这个男人认真起来也没那么可恶，不过跟他打赌……   

    杨念晴终于还是清醒过来，迅速进入戒备状态：“我不跟你赌。”

    

    李游道：“只因你必定会输。”

    

    杨念晴毫不留情戳穿：“激将法，收起来吧。”

    

    果然，李游仔细看了看她，似乎有些失望：“想不到才一个多月，你已经聪明了许多，实在不是件好事。”

    

    杨念晴“哈”了声：“什么意思？

    你想我笨？”

    

    “自然，”李游面不改色道，“你若变聪明，欺负起来就不那么容易了。”

    

    能把这种话说得心安理得，需要多厚的脸皮。

    

    她很抽：“你觉得，你凭什么欺负我？”

    

    他很绝：“因为你不能欺负我。”

    

    斗嘴多数时候会令人郁闷生气，可有时候也能让人心情舒畅，杨念晴回到案子上：“如果叶夫人真是白家的人，那任老伯说没见过万毒血掌心法，八成是在说谎，因为他要袒护她。”

    

    李游不语。

    

    杨念晴想了想，又道：“叶夫人当年住在陶家，陶化雨死了，她就改名叫随雨，他们会不会……”   

    李游依旧不语。

    

    杨念晴终于推他：“喂喂，你在想什么，怎么不说话？”

    

    “说什么？”

    

    “这件事你怎么想的？”

    

    李游好笑：“我不必想，因为她的来历明日都会知道了，想太早，想太多，未必就对，何况就算她姓白，我们也不能肯定她就是凶手。”

    

    说完，他转身就走：“明日的事明日再说，在下要睡了。”

    

    杨念晴一把拉住他，“等等，我还有个问题不明白。”

    

    李游无奈停下：“你的问题不少。”

    

    “这个问题让我相当困扰，”杨念晴掀掀他的衣袖，“你的衣服，怎么总是新得很？”

    

    李游看着她半晌，叹了口气：“当然，因为它本来就是新的。”

    

    “什么！”

    杨念晴吃惊，“你……天天都穿新衣服？”

    

    “当然。”

    

    难怪他的衣服一直洁白如雪！奢侈！杨念晴差点生出仇富思想。

    

    李游忍笑道：“杨大姑娘？”

    

    杨念晴面无表情道：“我想对你说四个字。”

    

    李游很有风度：“请讲。”

    

    杨念晴道：“你凑近点。”

    

    李游果然微倾了上身。

    

    杨念晴大吼：“浪费可耻——”   

    李游摸着耳朵苦笑：“杨大姑娘果然持家有道，但你莫非想让在下穿脏衣裳不成？”

    

    杨念晴道：“洗洗还能穿啊！”

    

    “没人替在下洗。”

    

    “你不会自己洗？”

    

    “在下是男人，男人怎能自己洗衣裳？”

    

    杨念晴差点吐血：“好吧，你是要面子的大男人，不能去洗衣服，但你可以请人帮忙洗。”

    

    “那太麻烦了。”

    

    “何璧说的没错，你果然是懒猪。”

    

    “懒人自有懒人的好处。”

    

    “怎么。”

    

    “至少不必自己洗衣服。”

    

    杨念晴失笑：“你那么有钱，怎么不带两个下人伺候你？”

    

    “懒得带，”李游笑道，“莫非杨大姑娘要代劳？”

    

    杨念晴没有拒绝，“我可以帮忙。”

    

    李游并不意外：“哦？”

    

    杨念晴商量：“你把买衣服的钱给我一半，我去雇人替你洗衣服，这样你不用麻烦，又能省钱……”   

    李游想也不想就拒绝：“不行。”

    

    “怎么不行？”

    

    “有人想从中获利。”

    

    意图被看穿，杨念晴没觉得尴尬：“我是你的朋友，你何必这么吝啬？”

    

    “这就对了，”李游道，“你只是在下的朋友，又不是在下的老婆，对朋友花钱自然不必舍得。”

    

    杨念晴开始后悔。

    

    不该把现代“三从四得”的观念灌输给古代男人的，尤其是聪明男人，特别是朋友。

    

    夜不知不觉过去，清晨很快来临，山风袅袅，山鸟寂寂，一切都带着不寻常的静。

    昨日才踏过的同样的石径，今日走上去，又别是一种滋味了。

    

    众人再次步入林中。

    

    不知为何，离庄子越近，杨念晴越来越觉得别扭。

    

    冬日阳光轻轻地抹在朱红色的大门上，带着淡淡的、温柔的金色光晕，分外美丽，然而那片朦胧的光华里，竟透着股莫名的悲哀。

    

    门前没有一个仆人。

    

    没有风，杨念晴却不由自主打了个寒战，心头升起一片冷意。

    

    开门的正是昨日那个老仆，那张原本应该笑容满面的老脸上此时正布满了焦急悲痛之色，依稀还带着泪痕。

    

    “是你们！”

    

    听他语气不对，南宫雪一愣，随即谦恭地微笑：“老伯且慢见怪，正是楚大侠叫我等今日再来的，烦请老伯……”   

    老仆怒道：“我家主人已退隐江湖许久，从不曾有事，都是你们……你们……”他哽咽着，竟说不下去了。

    

    众人正莫名其妙，门里就响起了一阵女人的哭声，越来越近。

    

    那老仆急忙转身冲门里道：“二夫人，三夫人，昨日主人见的就是他们，他们又来了！”

    

    门开了，两个三十多岁的美丽妇人在丫鬟们的搀扶下走出来，双目通红，满面泪痕：“你们到底是做什么的，害得他……”   

    话未说完，她们就哭成一团。

    

    冷夫人厉声道：“究竟出了何事？”

    

    两名妇人看着她愣了半晌，其中一个惊叫：“夫人！”

    

    老仆和丫鬟们全都傻了。

    

    两妇人赶紧上来见礼，拉着冷夫人痛哭：“姐姐，庄主自从昨夜进了书房……”   

    不待她们说完，冷夫人已掠进门去了。

    

    何璧说声“带路”，那老仆才反应过来，连忙领着众人往书房走。

    

    路上庭院山石并无异样，远远的，书房门大开着，冷夫人站在门口，双手扶门框，静静地望着里面，似乎已经痴了。

    

    不祥的预感越来越强烈，杨念晴来不及深思，跟着众人走过去。

    

    看清门内场景，每个人几乎都屏住了呼吸。

    

    迎面白色墙壁上，赫然写着几个触目惊心的大字：   

    多管闲事。

    

    字是暗红色，不知用什么东西写成，红色中又隐隐透着些碧色，仿佛有些粘稠，有些地方已完全凝固，变得发黑了。

    

    简单四个字，警告意味甚浓。

    

    冷夫人看着墙上的字，脸色如同那些雪白的小笺。

    

    杨念晴艰难地张口，正欲说话，忽然一阵“噗啦啦”的声音传来，眼前有无数白色的东西扬起，如同大片的雪花飘散，衬着墙上的字，气氛更加诡异，令人毛骨悚然。

    

    李游伸手拈过一片，竟是张巴掌大小的信笺。

    

    纸笺的质量很好，雪白，剪裁十分精细，杨念晴立即朝窗边望去，发现它们原本都整齐地叠放在案头和书架上，此刻却已有大半被风吹落。

    

    许久，冷夫人恢复日常的冷漠，缓步走到案边，俯身从地上拾起了一枝毛笔。

    

    笔上墨汁尚未凝结，看来楚笙寒出事时，正拿着这枝笔在写东西。

    

    杨念晴心中微动，连忙仔细看过地上飞落的纸，却发现全都空白一片，没有一张写过字。

    

    是他来不及写？

    还是已经写过，而被凶手取走？

    

    他要写什么？

    

    何璧忽然道：“今日初二。”

    

    

