    第207章钥匙

    这是什么？

    程潇眼中闪过诧异，垂下眸细细打量过去。

    摊在她手心里的是一把五六厘米长的玉钥匙，此玉石通透无暇，莹润有光泽，看其成色便可知是玉中上品所制。

    细细感受，还有灵气在其中流转，程潇脸上的惊讶之色越来越浓。

    这钥匙不是她的，是在刚才擦肩而过时，罗斌偷着放入她兜内的。

    虽然他的动作够快也够隐蔽，周围的人都不曾察觉，可是仍然瞒不住修炼《长生诀》的程潇。

    这钥匙有什么用？

    程潇拿在手中翻来覆去的看，没看出个什么名堂。

    突然，她的脚步一顿，一道灵光在脑海中闪过，骤然想起了岛上刚刚发生的宝物失窃的事，难道……

    程潇瞳孔急缩，猛的抬头向窗帘边望去，窗帘似乎有一刹那的不规则抖动。

    虽然很细微，还是被程潇轻易的捕捉到。

    她眸光犀利，冷声质问：“谁在哪里？”

    刹那间，时间仿若静止，周围静的可怕，落针可闻。

    一秒，两秒，三秒，几秒钟过后，低低的笑声自窗帘后传出。

    那是一串低沉的男音，声音里还染着莫名的愉悦。

    就在这时，一只手伸了出来，撩开窗帘，一个高大威猛的男人出现在程潇眼前。

    他留着一头黄色的卷发，宽阔的下颚上长着粗糙的胡须。

    “约翰？”

    程潇一眼便认出了这人的身份，赫然就是之前和她起过冲突的约翰。

    此时他手里拿着一把枪对着程潇脑门的方向，嘴角衔着一抹放荡不羁的笑。

    挑逗的挑了挑眉：“美女，我们又见面了。”

    “是啊，又见面了！”

    “可惜，我不喜欢这种见面方式。”

    程潇抬眸，勾起嘴角微微一笑，笑容里不带一丝温度。

    说话的同时，程潇神态自然的把手握紧，挡住了落在手心内的玉钥匙。

    遗憾的是，约翰早已经发现了那枚钥匙的存在。

    也正是因着看到这枚钥匙，他的呼吸有一瞬间的慌乱，以至于让程潇轻而易举的捕捉到了他的存在。

    “原来这件宝物落到了你的手里，真是让人惊喜啊！”

    约翰不知想到了什么，扑哧一声笑了起来。

    “赫伯特家族的那些废物恐怕怎么也想不到，偷盗他们宝物的竟然是一名东方女子。”

    “可是……”

    约翰拉长了音，闲庭信步的走到沙发前转身坐下。

    他的动作一气呵成，自然的仿佛身在自己家中一般。

    他还饶有兴致的从外套内掏出一根雪茄点燃，狠狠的吸了两口，吐出烟圈。

    翘着二郎腿道：“我比较好奇，你是怎么拿到这枚玉钥匙的？”

    要知道，贺伯特家族对这枚十分重视，拍下之后便派人妥善保，可以说是严防死守。

    可就是在这样的情况下，玉钥匙还是被人轻而易举的盗走。

    这彻底的激怒了赫伯特家族，也同时让约翰产生了好奇之心。

    “你究竟买通了谁？”

    “或者说，谁才是你的同伙？”

    “你又属于哪一势力？”

    约翰一连数问，虽然脸上还是挂着玩味的笑，可无论从他的动作、语言、还是神态皆能看出，他认真了！

    “如果我说我不知道，你相信吗？”

    程潇反问一句，垂下手，把玉钥匙放进裤兜内。

    “呵～”约翰听罢冷哼一声，语气阴森的道：“美丽的东方女孩，你把我当傻子吗？”

    “或许是吧！”

    程潇摊了摊手，淡定的与之对视，眼角还流露出一丝轻蔑，仿佛在说：你要这么想我也没办法！

    “哈哈！”

    约翰怒极反笑。

    猛的站起身，一个箭步就要冲到程潇面前。

    却在距离程潇几步远时，硬生生的停下了脚步。

    手枪高高举起，正对程潇额头。

    “带刺的玫瑰果然够劲！”

    约翰的舌头在唇间转了一圈，目露兴奋之色。

    “美丽的东方宝贝，你们华国有一句老话，叫做……”

    约翰伸出一根手指点了点太阳穴，似在思索。

    “哦！想起来了，叫做案板上的鱼肉，任人宰割。”

    “你不觉得这句话说的，就是现在的你吗？”

    约翰故意动了动枪，大有威胁之意。

    强调道：“如果让赫伯特家族知道是你偷了他们的东西，那么你还有机会走出这座美丽的小岛吗？”

    “你的结局只会是……”

    “砰！”

    约翰上嘴唇下嘴唇碰到一起，用力向外一喷，故意模仿枪声。

    “你只会一枪毙命！”

    “然后被那些不懂得怜香惜玉的男人扔进大海。”

    “喂！鲨！鱼！”

    约翰加重了声音，一字一顿的说着。

    “约翰先生很记仇嘛！”

    程潇记得，喂鲨鱼这三个字正是她送给约翰的，这会儿约翰又原封不动的还给了她。

    呵呵！

    真有意思！

    程潇嫣然一笑，整个人灵动起来，像一朵正在绽放的水仙花，那模样最是动人。

    约翰也不禁的看呆了，

    咕咚！

    狠狠的咽了下口水，呼吸加重两分。

    正欲开口说些什么，却听程潇道：“你想怎么样？”

    约翰一愣，随之而来的是巨大的心喜涌上心头。

    他以为程潇这么问是妥协了，细细一想，也确实应该这样。

    如今他占据主导地位，程潇不顺从他还能如何？

    想通了这一层，约翰的神色更加放肆，一双色眯眯的眼睛在程潇的身上来回打量，觊觎之意丝毫不加掩饰。

    “宝贝，先把玉钥匙交出来，然后……”

    约翰的余光向不远处一扫：“去床上，脱光了衣服。”

    “只要你今天把我伺候好了，或许我可以为你保守这个秘密。”

    “毕竟像你这样的美人，天生就该被男人搂在怀里宠着。”

    “若是就这么死去，那多可惜！”

    约翰脸上露出心疼之色，仿佛程潇已经是他的囊中之物，任他宰割。

    “你想要玉钥匙？”

    “原来约翰先生也对这钥匙有兴趣？”

    程潇被他的话恶心到，却还是一副无所谓的样子。

    不动声色的套着话：“那么约翰先生，知不知道这枚钥匙的来历？”

    “来历？”

    “这个我当然知道！”约翰不以为然：“宝贝，你太小看我了。”

    “虽然这枚钥匙的存在，是绝密！”

    “可还是瞒不过我……”

    (本章完)

