    “嗡嗡！”

    极为可怕的神力爆发出来，浮屠玄天阵再次剧烈震动，大片裂缝炸裂开来，以更快的速度张牙舞爪蔓延出去。

    “噗噗噗！”

    玄云宗弟子接连口吐鲜血，甚至当场昏迷，阵法的防御力遭受压制，修为弱小的弟子，可无法承受如此可怕的力量。

    “什么？”白清风和上官无痕等人大惊失色，冷汗狂冒不止。

    “长老！我们快撑不住了！”徐凌峰虚弱道，苍白的脸庞尽是深深的恐惧。

    “噗噗噗！”

    大片玄云宗弟子接连吐血倒下，即便是天罡境的师叔们，也都相继口吐鲜血。

    庞大的防御阵法，已被裂缝覆盖大半，眼看就要被攻破了。

    “风宗师这股力量，已经接近一重天魂境巅峰层次！”左青阳忍不住惊呼起来，震惊得感觉喘不过气来了。

    “非常霸道的力量。”古玄风看得惊心动魄，冷汗直冒。

    “风宗师的力量太可怕了！”穆满楼颤声道，身体控制不住的颤抖。

    “嗡嗡！”

    霸道的神力不断消弱阵法的防御力量，裂缝已经布满整个阵法，已经达到了极限。

    “可恶！风啸天这臭小子，怎么会突然间获得这么可怕的力量？”白清风咬牙怒道，重伤的他根本无力支撑。

    “达到极限了吗？”风啸天冷冷一笑。

    “破！”

    “咔嚓！”

    “噗噗噗！”

    风啸天突然一声大喝，霸道的神力，突然来一记凶狠冲击，布满裂缝的庞大阵法，瞬间分崩离析，白清风等人纷纷口吐鲜血，惨遭无情重伤。

    “完了！”白清风以及玄云宗上下又惊恐又绝望。

    浮屠玄天阵可是玄云宗护宗大阵啊。

    风啸天竟如此轻易便攻破了。

    此刻，玄云宗众弟子，都感觉坠入了十八层地狱。

    那种惊恐，那种绝望，已经无法用言语来形容。

    这简直就是玄云宗的噩梦。

    “阵法被攻破了！”左青阳惊呼起来。

    “好可怕的力量，风啸天这小子都还没用可怕的火焰吞噬力量，也没动用高品灵剑，竟然就攻破了这么强大的阵法！”古玄风无比震撼。

    在古玄风看来，风啸天之所以如此自信，多半原因因为焚天漓火能够吞噬力量。

    可他万万没想到，风啸天根本不需要动用全力，就能攻破强大的浮屠玄天阵。

    隐藏暗中的唐林，看到这一幕，也不由得震惊了。

    “这小子的实力竟强者到这种地步，大战结束不到两个时辰，他的修为到底是怎么提升的？”

    “芷婼靠强大的丹药和天才地宝，并且在大长老帮助下，才勉强在一个月内突破到二重天罡境啊。”

    唐林难以置信的看着风啸天，心中的震惊不比任何人少。

    “浮屠玄天阵，也不过如此。”风啸天冷冷一笑，身形缓缓降身到下边玄云宗广场。

    “嗯？为何感应不到笑剑云的气息？也感应不到上古血脉力量的气息，他不在玄云宗吗？”风啸天皱眉疑惑，强大的灵魂感知力，并未感应到笑剑云的气息。

    笑剑云不在玄云宗，还能去哪里？

    玄云宗护宗大阵已被攻破，笑剑云竟也没有现身。

    这就让风啸天感到奇怪了。

    “暗中的强者并非笑剑云，也不是那位神秘人，看来是唐家的强者。”风啸天皱眉暗道，显然已经察觉到唐林的存在。

    不过风啸天并未在唐林身上感应到上古血脉力量的气息。

    “笑剑云一定在玄云宗，得想办法逼他出来。”风啸天凶狠暗道，气势再度爆发出来。

    霸道恐怖的气势威压狂卷，所有弟子都感受到前所未有的可怕压力，以及窒息的痛苦。

    玄云宗所有人，惊恐的目光就好比看怪物一般看着风啸天。

    一个个弟子心脏狂跳，血气上涌，仿佛被可怕的恶魔盯上一般。

    “咻！”

    一个闪身，风啸天已经出现在白清风身前，恐怖的速度，吓得白清风惊恐退后，犹豫恐怖至极而一屁股坐在地上。

    “白清风，我刚才说过，乖乖放了我岳父岳母，我不伤玄云宗弟子，可惜你没听进去。”风啸天面无表情道。

    上官无痕强忍着恐惧，咬牙怒道：“风啸天，你胆敢动......”

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天直接一掌轰出，霸道的力量震得上官无痕口吐鲜血，身形飞出广场外便，重伤至无力爬起来。

    “我没问你。”风啸天凶狠的扫了一眼上官无痕。

    “咕噜......”白清风惊恐的咽下一口唾沫，再次体验到来自灵魂深处的颤栗。

    白清风此刻只感觉被钉子活活钉在地上，连灵魂都动弹不得半分。

    又宛如心脏被山岳碾压，几乎停止了跳动。

    “风......风啸天，你......你想干什么？”白清风惊恐问道，身子下意识的向后退。

    “笑剑云呢？”风啸天冰冷问道：“他在哪里？”

    “我......我不知道......”白清风惊恐回答，他是真不知道，因为他也感应不到笑剑云的气息。

    “白清风，我岳父岳母在哪？你最好老实回答，不然玄云宗所有弟子都得死。”风啸天又问。

    “在......在通幽城徐家。”白清风惊恐回答，不敢有丝毫欺瞒。

    “徐家？”风啸天凶狠的目光扫向徐凌峰，冷冽的杀气锁定徐凌峰。

    “风啸天，我......我这就派人放了你岳父岳母，保证平安无事送他们回天澜府。”徐凌峰吓得连忙回答。

    “徐凌峰，我给你一次活命的机会。”风啸天冷漠问道：“是谁出手抓我岳父岳母？告诉我，饶你不死。”

    “是......是......”徐凌峰惊恐的看向一位师叔，他不敢回答。

    看到徐凌峰的目光，那位师叔吓得浑身一颤，直接瘫倒在地。

    “是你？”风啸天狠辣的目光扫向那位师叔，可怕的杀气瞬间锁定此人。

    感受到风啸天恐怖的杀气，那位师叔彻底绝望了，想开口求饶，却发现说不出话来，想跪下也发现甚至无法动弹。

    “风啸天，你岳父岳母已经平安无事，你还想怎么样？”白清风恐慌怒吼。

    “怎么？你以为抓我岳父岳母威胁我，然后把人放了就没事了？白清风，你什么时候错误的以为，我风啸天这么好说话了？我风啸天不是什么圣母。”风啸天森冷问道。

    “咻！”

    说话间，风啸天伸出食指隔空一点，一道蓝色能量光线，闪电般爆射出去。

    “风啸天住手！”就在这时候，高空传来一道清脆的怒喝声。

    “芷婼！”

    “师姐！是师姐的声音！”

    “太好了！师妹回来了！”

    听到这熟悉的声音，白清风以及玄云宗弟子纷纷大喜，就好比看到了救命稻草一般。

    “芷婼回来了！”玄云宗后山，笑剑云大喜。

    “安心吞噬力量，有唐林在，玄云宗不会有事，楚馨月的力量已经被唐家夺走，若是能将仇恨转移到唐家身上，你便有足够的时间炼化力量提升修为。”寒老淡然开口，并未睁开眼睛。

    “我听寒老的。”笑剑云点点头。

    风啸天感应不到笑剑云的气息，显然是寒老的手笔。

    “唐芷婼。”风啸天微皱眉头。

    唐家果然还是会插手。

    玄云宗虽说与唐家断绝关系二十年，但因为唐芷婼的关系，唐家就算不帮玄云宗，也会出手对付风啸天。

    毕竟风啸天重伤唐芷婼一事，唐家也非常震怒。

    唐林的出现，其实就是冲着风啸天而来，只不过一直在看戏，并未出手。

    “咻！”

    一道身影突兀般闪身出现，轻轻挥手便将风啸天的蓝色光线打散。

    出手之人正是唐林。

    唐林乃唐家家主长子，唐清梦的亲哥哥，也是唐芷婼的大舅。

    看到唐林出现，白清风和玄云宗弟子彻底放心了下来。

    唐林的恐怖实力，他们再清楚不过了。

    “唐林！”古玄风深皱眉头，凝重道：“唐家果然出手了。”

    “唐芷婼可不会袖手旁观，短短时日便突破二重天罡境，可见唐家底蕴的可怕，此人乃三重天魂境的实力，远在风宗师之上，又是一场凶险的恶战。”左青阳老脸凝重到了极致。

    “三重天魂境，此人的实力非常强大，唐家的实力果然可怕。”风啸天微微皱眉，目光打量着唐林。

    唐林的目光也在打量着风啸天，他虽说是三重天魂境，但他可不敢小看风啸天。

    笑剑云就是因为轻敌而落在惨败的下场。

    当然了，风啸天实力强大也是原因之一。

    “咻！”

    这时候，唐芷婼凝聚着羽翼飞身而来。

    二重天罡境就能凝聚羽翼，可见唐芷婼回唐家的这段时间，付出了很多努力。

    可即便如此，还是被风啸天远远甩在身后。

    “唐芷婼，我的事情，与你无关，也跟你唐家无关。”风啸天冷冷开口，目光看向降身下来的唐芷婼。

    “风啸天，我也是玄云宗大弟子，我绝不允许你欺凌玄云宗！”唐芷婼盛气凌人道，傲慢无比。

    “风啸天，你重伤芷婼一事，你打算怎么解决？”唐林冷冷开口道，强大无比的气息锁定了风啸天。

    如此可怕的后辈天才，唐林绝不允许风啸天活着，必须斩杀，永绝后患。

