    “噗通！”

    　　黄啸的头颅滚落在地上，秦远的大戟太快了，也足够锋利，黄啸的身体竟是一时不查已经身首异处，兀自保持着之前的姿势，急速后退两步，这才踉跄倒地，喷洒溅落满地鲜血。

    　　“嗬嗬……”

    　　黄啸没有死，哪怕头颅被斩掉，残存的灵力维持着他的残喘的生命，他双目园瞪，万万不敢相信这竟是自己的结局。

    　　他修行百年，化形成人，成为呆夫愚妇眼中可以去百病保富贵的大仙，可就这么简简单单，前后不过两戟，他就被切了脑袋。

    　　“你，好胆，家主不会……放过你，会为我报仇，我在下面先等着……”

    　　黄啸临死之前的话未说完，便被他眼中的“礼品”，捡起地上的断剑，发疯般剁成肉酱。

    　　他有不甘，认为老天不公，同是修者为何差距这么大，可沈雪君更感不甘，同为生灵，为何一方高高在上，执掌生死，一方却卑躬屈膝，只能迎接噩梦？

    　　“这是为姐姐砍的，这是为我自己砍的，这是为被你鞭打至死的小林子，三娃砍的，这是为被你们黄家送出去的十几个人砍的……”

    　　沈雪君疯了，也感觉值了，无论结果如何，她都可以心满意足，她从来都不畏惧死亡，但是畏惧没有意义的死亡，不将仇人手刃，不让前前后后十几位兄弟姐妹在地下安歇，她不敢去死！

    　　“好了，再剁下去就成饺子馅了。”

    　　秦远抓住沈雪君不断挥剑的胳膊，她挣脱两下后，断剑“当啷”落下，她也如被抽干力气一般，一下萎靡坐在地上，两行清泪流下，不停抽噎，委屈至极，转瞬又大笑起来，嗓音沙哑，带着快意，就这般时而哭泣，时而大笑，接连变换，如同疯癫。

    　　秦远看着沈雪君这个样子，只能摇头叹息，这种深埋心底的苦涩别人是永远无法体会的，本是芳华正好之刻，却把自己快折磨成了一个疯子，可见她过往经历之难以回首，也可见那黄家之狠毒！

    　　沈雪君没有沉浸在自己的情绪中太长时间，很快擦干泪眼，摇摇晃晃站起身来，道：“秦先生，我们走吧，还有两条地脉，咳咳。”

    　　她发出一阵剧烈的咳嗽，尽管在使劲克制，但依旧嘴角渗血，黄啸的那一脚，已经伤及到了她的脏腑。

    　　秦远摇了摇头，道：“剩下的那两条地脉先给黄家留下吧。”

    　　沈雪君一愣，连忙说道：“秦先生，您不用管我，我受过的伤比这严重的多，能撑住，雪君不想因为自己而耽误了您的大事。”

    　　秦远给她一方洁白的手帕，她愣愣一下，没去接，而是用袖子将自己嘴角以及脸上的鲜血擦干净，但依旧期待的看着秦远。

    　　他笑了笑，将手帕收了回来，说道：“黄家一时半刻垮不了，三条地脉足够他们心疼一阵，你不是说知道黄麟的资源藏在哪里吗？带我过去吧，拿走那些，同样会让老黄鼠狼吐血。”

    　　沈雪君想了一下，说道：“那好，我听您的。”

    　　秦远有自己的打算，他并非不想将黄家连根拔起，彻底铲除这个毒瘤，但是胖子不是一口吃成的，他现在实力不错，但还远不到可以铲除黄家的时候。

    　　沈雪君向秦远指明了方向，黄麟非常狡猾，黄鼠狼成精，将自己的珍宝前部放在起卧之地，而起卧之地也有束层看守和极其精良的防护。

    　　总之一句话，这老黄鼠狼活的十分小心仔细。

    　　“我带您过去，那里有一个后门，是一般人不知晓的。”沈雪君之所以能够与秦远“等价交换”，凭的就是这个后门。

    　　秦远看着她，问道：“后门应该是隐秘之地，很可能是黄麟逃生的地方，你是怎么知道的？”

    　　沈雪君苦笑一声，说道：“这还是十几年前，小林子无意中发现的，当时黄城的王家与黄家针锋相对，虎王率领众人打上门来，而黄麟便是从那里匆匆离开的，后来小林子告诉了他们，又过了不久，他便被黄啸随意找了个理由，活活打死。”

    　　秦远默然，没有理由怀疑她的话，而那所谓的王家，他也有听闻，一头东北虎南下在黄城市建立的势力，几年前举族搬离，好像是被某一个大门派收编，从山大王眨眼变成了大大的良民。

    　　“先不着急，我先做一件事情。”

    　　秦远笑着说道，沈雪君从他那贴着的络腮胡后面读出了一丝冷酷的味道。

    　　至于要做什么，秦远没有多说，沈雪君也没敢多问，他带着她来到她之前弹琵琶的那处河道之畔，挑了一处无人之地，目视清澈河水，衣衫缓缓飘荡，静立不语，沈雪君非常好奇他想要做什么，但又恐打扰，不敢多言。

    　　片刻之后，她看到了一束流光从他身上生出，沿着脚掌，没入地下，地面微微震动起来，平滑如镜的湖面泛起一道道丝绸褶皱般的顺滑涟漪，河中鱼虾惊恐的露出水面，像极了地震来临之前的征兆。

    　　“龙行大地，畅游水火，不死不灭，无魂无魄，天开地陷，地水火风……”

    　　伴随着玄奥的咒语，他的手指快速结印，一道道光芒不住闪现，快速没入地下，地面的震动更加剧烈，河水的翻腾也从小小波纹变成倾倒水盆般摇晃不定，清澈的水染上了一层黄浆，河底的淤泥震荡而起，这条被沈雪君喜爱的饮马河，没有多长时间，仿佛被倒灌进黄河之水，浑浊不堪。

    　　沈雪君极其惊讶地看着秦远，较之刚才他两戟先后斩掉那黄啸更加惊讶，那还可以理解为是人力，可此时秦远所展现的却是震动大地之威。

    　　难怪地理师傅被誉为最高贵也是最危险的人群，有这般沟通地脉的本事，谁若是贸然得罪，一旦被其找准机会报复，那将是完全不可预料的恐怖灾难。

    　　“轰！”

    　　忽然间，一声闷雷般的响声自地下发出，大地剧烈摇晃，身受重伤的沈雪君站立不稳，差点摔倒在地上。

    　　闷雷响声滚滚而起，传向远方，那度假村中众人感知到，惊恐大叫，鸟兽般四散逃逸，避开高大建筑，往开阔之地逃奔。

    　　大部分人都以为地震来了。

    　　而少部分人却另有想法，这少部分人大多都是黄家之人，本就是打洞的大老鼠，对地脉的变动异常敏感，他们清晰的觉察到了这并非地震，而是此方地域的一条地脉变化。

    　　黄牧带着一脸的晦气，快速跑了出来，一个跟班也是感应到不对，与他撞了个正着，急忙道：“大哥，我去疏散人群，此地乃是我们管辖，若是出了问题，也是由我们担责。”

    　　说着，他便快速冲了出去，黄牧一把将其拉住，道：“此事不急，不用你亲自去，吩咐其他人去做便可，你把哥几个都叫来，我有事吩咐。”

    　　“大哥，可是……”黄二湖一怔，感觉黄牧有些不对头。

    　　黄牧不悦地斥道：“让你去你就去，特么的废什么话！我还指挥不动你了？”

    　　黄二湖被骂的缩了缩脖子，不敢多言，就往远处跑去，一边招呼着让人去疏散人群，一边招呼几个哥们，互相通知，大哥有事吩咐。

    　　黄牧站在度假村前，看着那狼奔豸突的众人，只有他一人静立不动，异常的刺眼。

    　　他根本没有在意众人的眼光，整个心神都沉浸在无穷的愤怒与怨恨之中，那是他的亲生父亲吗？

    　　别人家的父亲，哪怕是这些庸庸碌碌，不知天机变化的蝼蚁众生，都知道自己的孩子需要疼爱，会将最好的东西留给他们，可他这位修者父亲，在很多凡人眼中的大仙，却是自私到了极点，所有好东西都自己藏着，留给他的资源少到可怜。

    　　他受够了，不想再这么下去，浪费时间，浪费天赋，虚度光阴，蹉跎成恨！

    　　黄麟本说好的，要请兰昙仙姑帮他炼一炉丹药，以便他进入合道境，可是仅仅过了半个小时，黄麟就告诉他，事情有变，这次不成了，日后自有机缘！

    　　日后自有机缘！

    　　这是黄牧这些年听到的最可恶的一句话，什么好处都是父亲拿着，而他的却要日后自有机缘，他受够了！

    　　明明他的宝库之中满是珍惜药材，哪怕兰昙仙姑不帮忙出手，也有足够的资源帮其成为合道境高手，可是一场狂喜换来的又是那一句日后自有资源。

    　　“大哥，哥几个都到了。”一声熟悉的叫喊打断了他的思绪，黄二湖带着几个人跑了过来，黄麟脸上带着丝丝冷酷笑意，刚想说什么，眼角余光忽然瞥到了一个高大身影。

    　　黄麟不知何时出现在一边，一双阴鸠的眼睛正死死钉在他身上，说道：“黄牧，地脉变动，你不去应急，躲在这里做什么？”

    　　那一刻，黄牧很想摊牌，可百十年的积威还是压倒了他的冲动，他忽然醒悟，冷汗涔涔，俯首弓腰，道：“父亲大人，孩儿正在召集人手，以防贼人偷袭。”

    　　黄麟的眼睛像是两把刀子，在黄牧和他身边身上来回打量，黄牧头低的更低，冷汗流的更快。

    　　“轰隆隆……”

    　　忽然，又是一声剧烈的炸响，打断了所有人心思，黄牧黄麟闻声望去，只见远处腾起阵阵烟云，几丝硝磺的刺鼻气息隐隐传来。

