    老院长太过于激动了，吓得人鱼幼崽忍不住缩了缩身子，只露出一双湿漉漉的眼睛怯生生地看着众人。

    “院长爷爷，你吓到修里了。”

    喻笙笑着提醒，朝着修里走了过去。

    “瞧我，太高兴了！”老院长一拍脑袋，看着修里语气有些歉意，但更多的却是高兴：“院长爷爷吓到我们修里了吗？那院长爷爷给修里道歉，我只是太高兴了。”

    “这真的是奇迹！”

    老院长语气激动，“和这些大白菜一样，我们修里也是个奇迹！”

    喻笙听了老院长的话，微微一笑：“不，这并不算奇迹。”

    她说话的声音很小，只有距离她最近的修里听到了。

    小人鱼微微抬头看着黑发黑眸的女孩，微微弯了弯眸子。他从水里出来，朝着喻笙张开了双手。

    “其实是因为我们小修里很努力，对不对？”

    喻笙微微俯身抱起了小人鱼，凑在他耳边小声地说道。

    小家伙金色的眼眸弯成了漂亮的新月，小手紧紧抱住了喻笙的脖颈，他小小地蹭了蹭喻笙。修里没有开口说话，只是用动作回应着喻笙。

    对于喻笙而言，这不算是一个奇迹。

    她一开始的时候就让两个幼崽有时间就来和这些幼苗多说说话。

    戈斯平时不算一个话多的幼崽，只是在对着幼苗说话这件事上，他成功变成了一个小话痨。而修里一直和戈斯在一起，几次之后就也忍不住想要试着和戈斯一样。

    但是修里之前封闭了自己，想要再重新开口，对他而言已经是一件很困难的事情了。

    所以这次虽然只是简单地发出了一个音节，但是喻笙知道，小家伙已经很努力了。

    这不是奇迹，这是修里的努力。

    “我们修里真棒！”

    喻笙也弯了弯眸子，抵着小修里的额头。

    得到了夸赞的小人鱼淡金色的尾巴晃动得更加起劲了一些，尤其是当他由喻笙抱着，成功拔出了一颗大白菜的时候，脸上的明媚笑容似乎都能感染到周围的人。

    “修里真棒！”

    “啊啊修里你好厉害啊！”

    “我们修里长大了，真厉害！”

    听着周围人的夸赞，小人鱼白嫩的小脸上慢慢地浮现出一抹绯红。他抿了抿唇，似乎是不好意思极了，干脆把头埋在了喻笙的怀里，小手紧紧搂住喻笙的脖子，怎么说都不肯抬起头来。

    喻笙笑着拍了拍幼崽的脑袋，然后把他放回到小泳池里，就开始着手准备那些放在一旁的大白菜了。

    她先起手把白菜根系上的土抖了下去，再把根部砍掉。

    等到全部收拾好了之后，喻笙抬头，就对上了三双亮晶晶的眼睛。

    “要不……我今天下厨，给你们做好吃的？”

    喻笙笑眯眯道。

    “好！”

    果然，她这句话一出来就得到了戈斯的强烈同意，就连小人鱼都忍不住用鱼尾轻轻拍打着水面了。

    老院长也点了点头，笑得合不拢嘴：

    “我等会去拿最好吃的营养液！今天我们就好好吃一顿！”

    一听到“营养液”三个字，喻笙就条件反射有些难受了。

    她自觉自己在末世吃的那些已经能忍受了，直到她尝到了星际的营养液。

    “咳咳，”她轻咳嗽了一下，委婉地表示了一下自己的拒绝：“这些白菜足够我们吃一顿的了。”

    “一顿吃完？”老院长有些傻眼了。

    他愣愣地看着这些品质优良、虽然没有检测过但是一眼就能看出x元素必定极低的优质大白菜，突然觉得光是听听，他就有些心疼了。

    实在太暴殄天物了！

    而此时被认为“暴殄天物”的喻某人很坚定信念：“这些大白菜足够我们吃几天的了，等会我就去试试其他种子，看看能不能种出其他的植物来。”

    “至于营养液……”

    喻笙叹了口气，开始苦口婆心地劝着老院长：“院长爷爷，这些营养液味道难吃又没有营养，对两个孩子的生长发育也不好。以后咱们可以吃自己种出来的蔬菜，不到万不得已我们不要碰这些了。”

    喻笙说了一大堆，大概意思就是“营养液不利于幼崽发育，小孩子就应该吃些好的”，直把老院长唬得一阵一阵的，迷迷糊糊就同意了之后有新鲜食物就不喝营养液。

    老院长甚至还觉得喻笙说得很有道理，完全忘记了星际人基本上都是从小喝着营养液长大的。

    成功给老院长洗脑的喻笙松了一口气，然后询问着厨房在哪。

    “厨房？”

    老院长眨了眨眼睛，脸色有些不好意思了起来：“我们之前都是直接喝营养液的，没有厨房。”

    喻笙：“……”

    【没关系，小笙你可以用积分兑换基本的厨房用具哒！】

    小九的这句话无疑是让喻笙大大松了一口气。

    “我还有积分吗？”

    她忍不住好奇地问，因为在之前的奖励里面，她并没有听到关于积分的事情。

    【每次完成任务都是有的，只不过小笙你之前欠的积分太多了，所以我直接用来还债了。】

    “那我还可以兑换厨房用品吗？”喻笙有些担忧。

    【没关系，可以欠着！反正小笙你本来欠下的积分就很多了，再多一点也无所谓了。】

    喻笙有些哭笑不得，所以说，这就是传说中的“死猪不怕开水烫”吗？

    “那谢谢小九了。”

    【没关系的！】

    有了小九的帮助后，喻笙就向老院长讨要了一个空房间作为以后的小厨房。

    老院长没有去问喻笙哪里来的厨具。他简单地思索了一下，“这样吧，小笙你看一下你想挑哪间。”

    “我们这别的不多，空房间还是挺多的。”

    喻笙被老院长这幽默式的自嘲给逗笑了，她思考了一下，就选了距离儿童房不远的一个小房间作为临时厨房。

    “等会好了，我去叫你们。”

    “好！”

    戈斯表现得尤其积极，回答的时候声音都大了不少。

    他原本想跟着喻笙一块去的，最后是被老院长直接抱起，强行带回了儿童房。

    当时幼崽的嚎叫声大到喻笙隔着老远还能听到。

