    卖队友这种传统艺能，一直以极其隐秘诡异地方式，流传在洪荒大宇宙当中。

    亦如江湖谣传，传闻龙汉大劫之时，只要队友祭天，先天灵宝就能装满分宝台。

    再比如，现如今某些小道消息，野史记载，天人盟约定下，某某天帝，某某人皇，为天子人皇之争，暗地里却没少递刀子。

    再例如………

    当然，所谓谣传舆论，都是不可信的。

    民风淳朴大洪荒，人才辈出紫霄宫。

    每一尊神圣都是历经万劫不朽的存在，每一尊大罗都是道德无暇，人品极佳的君子。

    任何有关于大罗者的不良言论，全都是谣言，都是不良魔道分子为了破坏洪荒天地而行进的罪恶行为，每一个修行者都应该给予打击！

    维护大罗从我做起，抵制魔道抵制魔祖！

    于是，洛风似笑非笑地看着太二仙人，问道：“老祖须知，背弃盟约，可是形同魔道啊！”

    “老祖何时拜入魔祖门下。”

    太二仙人脸色一整，大义凛然道：“天依莫要胡言乱语，贫道乃是正经道门出身，岂会与魔道扯上关系！”

    “若是贫道为魔徒，你不就是魔孙了吗？！……”

    “呵呵。”洛风冷笑了一声，没有再深究，太二仙人这一招极限一换一，不可谓不高明。

    在洪荒之中人人皆是正义之士，不可与魔道牵扯上关系。

    虽然暗地里有，所谓的太上天魔，元始天魔，大自在天魔王……还有一些佛魔一体的谣言。

    但是明面上，魔道绝对是人人喊打的存在，魔祖是人人唾弃的存在！

    太二仙人慈祥和蔼地笑道：“天依既然不需要先天灵宝，贫道也就不提了。”

    “就不知，天依想要什么？！”

    两人心照不宣地将先天灵宝的一页掀过，又是一副师贤徒孝的感人场景。

    洛风笑呵呵，一拱手道：“启禀老祖，正所谓师傅有事弟子服其劳，老祖有事尽管开口，弟子若能为，必定赴汤蹈火，尽力而为。”

    对于赴汤蹈火四个字，太二仙人嗤之以鼻，尽力而为的重点在尽力两个字上。

    自己只要提出高于金仙的要求，眼前的孝子贤孙绝壁会死遁一波，或者闭死关。

    太二仙人想了想，悠悠道：“我有一个朋友，想要拜入昆仑山。”

    又是一个朋友，你们的生死之交，患难朋友是不是太多了点。

    洛风心中吐槽了一句，然后笑呵呵问道：“敢问，老祖的朋友想要拜入哪位大罗门下。”

    昆山山乃是洪荒东部神山，仅次于天柱不周，昆仑山脉的大罗者起码有两位数以上。

    只不过，有些名传洪荒，有些名声不显而已。

    太二仙人叹息一口气：“却是玉虚宫门下。”

    洛风眼中精光一闪，试探问道：“竟然是元始大天尊门下，老祖的朋友志向高远。”

    “不知是何方人士，名号为何，是何来历。”

    太二仙人笑了笑道：“我那朋友默默无闻一散修，不足道也，若是入了玉虚宫门下，道号估计会改成太乙。”

    “哦！”洛风声音顿时提高，眯起眼，敲打着灵木黄纹桌面。

    “是改号，还是元始大天尊赐号。”

    “都一样，都一样。”太二仙人打了一个哈哈，准备糊弄过去。

    洛风没有深究这些隐秘的细节，而是仔细认真在打量一番太二仙人。

    原本以为，他已经看透了太二仙人，现在看来太二仙人还有留了一手。

    就像自己多一点傀儡一样，说不准，眼前的太二仙人是小号马甲，所谓的朋友才是大号本尊。

    洛风沉吟片刻，接着说道：“玉虚宫原有十二嫡传，现在十一归位，还剩下一尊位。”

    “元始大天尊有法旨，但凡玉虚宫门下，昆仑道门道统，乃至洪荒元始一系传承，皆可竞争此位。”

    “但其中困难重重，好似人间王朝开科取士，又像鲤鱼跃龙门，有大机缘更有大风险！”

    “若是我出手相助，有何劫难，有何风险，老祖的朋友可有反馈。”

    …………

    备用方案，未言胜，先谈败；常思意外，走一步，想千步。

    如此行事，方能有始有终。

    未言成功胜利，先言失败风险，方为稳健第一道

    太二仙人想了想，组织一番言语，缓缓说道：“首先，此事绝无大罗者参与，大罗者也是要脸皮的……嗯，另外元始大天尊也不允许。”

    洛风点点头，确实如此，大罗者是要脸皮，当然前提是元始大天尊不允许。

    若是元始大天尊没有明令禁止，待到十二真传归位，定眼一看。

    好嘛，全都是熟人，紫霄宫常客。

    元始大天尊立下大教，代天行道，手中gm大权，可谓是鹳狸猿中权限狗。

    无数大罗对其肖想不止，垂涎欲滴。

    一旦入了真传门墙，鬼知道会发生什么事情。

    哪一天元始被做减求空，超脱而去，门人大大出手争斗这一盘古纪元的元始业位，就要笑死诸天大罗了。

    “其二，元始大天尊传法旨，任何门人弟子皆可竞争真传之位，但是算来算去，排除种种意外，也就那几个。”

    太二仙人接着说道

    洛风点点头，没有意外，这种大热门比赛总有一群被大众看好的选手，当然不排除黑马。

    于是问道：“想来老祖朋友便是其中之一，不知其余几个是何方大能。”

    太二仙人伸出四指，肃然道：“有四位道友。”

    “昆仑山上空直垂星辰所化神灵，泰一古神。”

    “来自我道门旁支，但道法精湛的青华道人”

    “曾在元始老师门下听过道的记名弟子，道门中口碑极佳的青玄道人”

    “以及，先天东极祖炁所化，最有希望证道大罗的东极道人。”

    泰一，青华，青玄，东极，乃至太二，都与太乙救苦天尊，东极青华大帝，有着千丝万缕的联系。

    洛风想了想，感慨一声道：“此位尊荣，入了真传，执掌此等业位，大罗有望啊。”

    “元始大天尊好大的气魄，不愧是道门三清，一教教主。”

    太二仙人点点头，自豪道：“元始老师气魄自然无人能及。”

    “广成子大师兄，虽未证道，但是在遥远的未来，已经有广成天尊的名号了！”

    