    【雪中世界，同人小说，根据原著来写，而不是根据电视剧。

    都没人投推荐票，感觉没人看啊这……】

    【感谢:@小郎君的1000起点币打赏，特来加更！你绝对是故意的！！！逼我加更，呜呜呜呜……】

    .

    .

    吃饱喝足，徐凤年倒在地上草丛间，满足地抚摸着肚皮。

    又走了一天一夜。

    昨夜的两只叫花鸡，早已能量耗尽，今早被二人拉成粑粑，给树施肥。

    这让徐凤年突发奇想，对兄长徐千秋说道：

    “哥，我想到一个办法，可以保证那些穷游的人不至于饿死。”

    “什么办法？”

    “我养几条狗，几只鸡，我拉粑粑狗吃，狗拉粑粑鸡吃，鸡下蛋我吃，如此反复，怎么也不至于饿死。”

    徐千秋翻了翻白眼，忽地，他神色微异，啪一下收拢扇子，脚尖轻轻一点绿草尖尖，如风一般，升空而起。

    那代表着前方高能的危机信号灯，徐凤年早已了然于心。

    这三年来，每每徐千秋有这种眼神出现，就意味着危险的来临。

    “少爷，风紧，扯呼！”

    最后一个字传到耳边，老头儿已经跑到了百米开外。

    “老黄，你他娘不仗义，等等我！”

    都说贵家公子出游，身边怎么也要跟着一个恶奴，助纣为虐，欺压百姓。

    可是，就老黄这已经活了快一甲子的小身板，只是瞅着，就让人心慌。

    生怕行走两步，要么就给风吹走了，或者心肌梗塞，无声无息，就此两腿一蹬，嗝屁了。

    这样的话，他堂堂一个北凉二王爷，非但没了可以说话的伴儿，还得饿着肚子，再浪费一把力气，在荒郊野外挖个坑。

    但是，每每在要命关头，就数这看着要嗝屁的蔫不拉叽老头儿，跑得最是飞快。

    徐凤年从没跟上过他逃命的步伐。

    心里暗暗想着，难怪能活这么久。

    跑了几步，听到身后传来一阵叮叮当当的兵刃撞击声，徐凤年回头瞥了一眼那林森不知处。

    停下脚步，双手合十，脸色虔诚无比，极为庄重。

    “伟大的马贼啊，刺客啊，希望你们大吉大利，大发神威，把我哥超度了吧，阿弥陀佛，无量天尊……”

    “二少爷，快跑吧，你不用担心大少爷，他武功高强，不会有事的。”

    一老一少一老马，快速逃离这个地方。

    很快就在密林之中隐去了身影。

    尚未进城，离城墙外头约莫十里外的地方，有家挂着杏花酒的摊子。

    一路奔逃，徐凤年早已精疲力尽了。

    闻着酒香，闭上眼睛，深吸一口气，鼻子嗅了嗅，往前走上两步，一脸陶醉。

    真他娘的香啊！

    一发狠，他走到那张唯一的，也是空着的凳子上，一屁股坐下，靠在阑珊上。

    咬着牙，使出最后的力气，喊了一嗓子：“小二，上酒！”

    不论是出城的归乡客，亦或者是入城的生意人，在此落脚歇息片刻，都嫌弃地避开了一些。

    这一主一仆，衣衫褴褛，寒碜得紧，纷纷刻意坐远了一些。

    “徐千秋，受死！”

    从周围瞬间涌上来一群黑衣人，手握朴刀。

    在那为首之人的手腕虎口之处，能够看到因为练刀而形成的老茧。

    这是个高手！

    哐当！

    瞬间，周围的歇息之人，纷纷散去。

    小二也躲到了柜台后面。

    “你们认错人了，我不是徐凤……那什么，你们是来杀徐千秋的？那你们找错人了，我不是徐千秋，我真的不是徐千秋。”

    “少废话，受死吧！”

    呼！

    一道白衣身影从天而降，单脚立于一根枯木桩上。

    看到来人，徐凤年神色忽然变得轻松许多。

    继而，慢慢嚣张起来。

    徐千秋手握折扇，居高临下，直指徐凤年，说道：“徐千秋，受死吧！”

    闻言，徐凤年一脸愕然地看着自己哥哥。

    果然，坑弟都是日常操作了。

    “你是谁！”握刀男人看向徐千秋，问道。

    “各位英雄好汉，在下东方不败，这徐千秋，今日是我的，还望诸位行个方便，如何？”

    刀客退后一步。

    徐千秋从高空飞下，朝徐凤年一步步走去。

    大风起兮，云飞扬！

    徐凤年只觉眼前一道光影闪过，十米开外的徐千秋，一步就来到了他身边。

    那手中的扇子，刚好啪一声，收拢起来。

    徐千秋缓缓坐下。

    微风刮起一阵灰尘，夹杂着些许茅草絮，翩翩落下。

    而徐凤年则是亲眼目睹，那十二个黑衣刀客，在瞬间四分五裂，死无全尸。

    鲜血和空气中的灰尘凝结在一起，颇有些乱世的诗意。

    这让徐凤年心中微微一寒。

    他这个哥哥，还是那么狠辣诡谲！

    出手就取人性命。

    徐千秋再次张开扇子，微微摇着，不疾不徐地说道：“小二，上酒！”

    眉宇微凝，带着一丝杀意，又补充道：“不要掺水的。”

    “是是是，客官稍等，这就来。”

    不一会儿，最正宗的杏花酒上来了。

    “哥，我给你满上。”

    若是平时，他早抱起酒坛跑得没影了，但是现在，他看出来，自己这位混蛋大哥似乎有些心情不好。

    他不想撞在枪口上。

    “大少爷，遇到强敌了？”

    徐千秋看向老黄，目光终于缓和了一些，又微不可查地瞥了一眼他那始终抱在怀里不松手的条形盒子，说道：

    “不碍事！”

    “小二，再上一坛，加一只烧鸡。”徐凤年喊道。

    酒过半酣，三人吃饱喝足。

    徐千秋看了一眼弟弟，然后拇指、食指放在嘴边，使出吃奶的力气，吹了那么一嗓子。

    听着口哨声，徐凤年看着自己哥哥，一脸幽怨，然后就趴在简陋的酒桌上酣睡起来。

    烈阳得空，一点黑影闪过。

    一头鹰隼如箭矢般掠过城头，俯冲而下。

    约莫半碗杏花酒的功夫，地面开始毫无征兆地轰鸣，颤抖起来。

    酒桌也跟着摇晃不已。

    小二抱住一坛酒，四处张望着。

    城门处，一群铁骑冲出，绵延不绝，仿佛无穷无尽，没个尽头。

    尘土飞扬之中，不少人看到了为首将军扛着的旗帜。

    那字迹，鲜红如血，像是启用之前，曾在鲜血里浸染过，方能如此艳丽嗜血。

    上有一寒气逼人的字：徐！

    我滴个乖乖，这可是北凉王麾下的嫡系军。

    试问天下，谁能与驰骋辗转过整个大陆东西南北，破灭六国国都，踏遍十三州的北凉铁骑争锋？

    西城王朝，号称天下第一的十二万大戟士，天下无人敢掠其锋芒。

    可是，景河一战，在北凉铁骑的屠戮下，全军覆没。

    血流成河，尸横遍野。

    .

    .

    【为了@小郎君，而改动加更规则：打赏3000起点币，或者单日推荐票破五百，才加更，呜呜呜呜……】

