    说实话。

    斯内普的心情复杂。

    尤其是现在正是傍晚的时候，卢修斯·马尔福忽然来告诉他，小矮星彼得正在偷偷利用贝拉特里克斯搜寻伏地魔的魂器。

    这就让斯内普的心情更加复杂了。

    因为不论是小矮星彼得还是伏地魔，这两个黑魔王都是害死莉莉的仇人，斯内普的内心毫无波澜，只想在两个黑魔王的争斗中添一把火。

    “卢修斯。”

    斯内普静静地听完了一切，一边慢慢炮制着自己的魔药，他的神色间似乎有些漫不经心：“你认为…这件事是我们可以插手的吗？”

    “……”

    卢修斯·马尔福的眼神非常费解。

    这种话还用问吗？

    如果能插手的话，卢修斯早就自己插手了！

    然而现在他们要面对的问题是，这个时候不插手帮忙的话，将来伏地魔复活以后找他们的麻烦怎么办？斯内普没听明白吗？

    “我明白你的意思。”

    斯内普仿佛猜到了这位斯莱特林学院的学长想的是什么，他的神色依旧无所谓地炮制着自己的魔药，面不改色地说着自己的建议：“卢修斯，做好自己该做的事，我认为你已经做得足够多了，剩下的不是我们能插手的…”

    “但是…”

    卢修斯·马尔福的神色间还有些迟疑。

    然而这句话却怎么都不好意思开口，因为他现在其实还什么都没做。

    片刻之后，卢修斯还是只能自顾自地摇了摇头，叹了一口气道：“好吧，小矮星彼得和贝拉都应该去布莱克家了，我记得上学的时候小天狼星那个混蛋似乎还挺讨厌的，接下来的事也的确跟我们无关了…”

    嗯。

    的确跟他们无关。

    小矮星彼得是小天狼星布莱克的好友。

    贝拉特里克斯也是小天狼星布莱克的堂姐。

    尽管他们也是卢修斯·马尔福的亲戚，然而卢修斯却感觉还是不该管这些不靠谱的亲自，还是先照顾好自己的家人比较好。

    “那就看着他们狗咬狗吧…”

    斯内普的眼神中闪过一抹厉芒。

    不论是小矮星彼得还是小天狼星布莱克，亦或者是贝拉特里克斯那个疯女人，这群人都不是什么好东西，让他们拼个你死无活也无所谓…

    虽然小矮星彼得肯定会赢，但是小天狼星布莱克死掉的话也无所谓，反正斯内普对这些人都没什么好感。

    “嗯…”

    卢修斯·马尔福慢慢点了点头之后，提起了自己一直没说的另一件事：“西弗勒斯，还有一件最重要的事，德拉科马上要进入霍格沃茨…”

    “我会看着他的。”

    斯内普神色平静地说了一句。

    这一句比起他的冷漠已经太有人情味了。

    卢修斯·马尔福立刻满足地微微颔首，从自己的口袋拿出了一张羊皮纸，漫不经心地开口道：“这是我们家族收藏过的一个古代魔药配方…”

    “……”

    斯内普的眼神有了一丝变化。

    这位斯莱特林学院的院长摇了摇头，有些无所谓地看着卢修斯把羊皮纸放在自己的桌子上：“卢修斯，我是他的教父，会在学校里看着他的。”

    “那就再好不过了。”

    卢修斯·马尔福含蓄地点了点头，他的手杖微微挑起了羊皮纸，显然羊皮纸上除了魔药配方以外，还有一份价格昂贵的魔药材料。

    作为一名校董…

    作为斯内普的朋友…

    卢修斯·马尔福出手阔绰也丝毫不含糊，这是没办法的事，他希望自己的儿子德拉科能被斯内普看顾一下。

    说句有些不敢说的话。

    卢修斯想尽办法安排自己的儿子能够安全地在一座学校里学习，这件事或许在他的心里比伏地魔的事还重要。

    可能…

    这才是卢修斯想办的正事。

    既然办完了正事，那就没有留下来的必要了。

    出于一位老朋友的礼仪，斯内普非常友好地送别了卢修斯·马尔福，甚至亲自送到了校门外看着他离开。

    天色越来越黑了。

    恰好这个时候，海格回到了霍格沃茨。

    这位混血巨人领着哈利·波特买完了所有物品，就直接把那个小家伙送到了小天狼星布莱克家，因为小天狼星布莱克抱怨过很久了。

    斯内普的眉头微微皱了起来，他看着卢修斯·马尔福离开以后，才有些冷漠地看向了鲁伯·海格，冷声出言嘲讽道：“海格先生，我记得你今天也带着一位待在麻瓜社会的新生去购买他需要的入学用品，怎么会这么晚才回来…”

    如果没记错的话…

    鲁伯·海格这个大块头带的是哈利·波特。

    “斯内普教授。”

    海格倒是不在乎他的嘲讽，大度地打了声招呼，才嘟嘟囔囔开口说了起来：“布莱克一直吵着要和哈利好好相处一段时间，我刚把哈利送到了布莱克家…”

    “哦…”

    斯内普无所谓地点了点头，自顾自地走向了学校。

    不出什么意外的话，小天狼星布莱克应该会好好照顾哈利·波特那个小家伙，因为他和哈利的父亲詹姆·波特那个混蛋是好朋友…

    “嗯？”

    斯内普猛地站在原地，瞪着自己的双眼看向了海格的方向：“你刚刚说，你把哈利交给了谁？”

    “布莱克…小天狼星布莱克啊…”

    海格有些不好意思地摸了摸自己的后脑勺，他好像记起了斯内普教授上学的时候和小天狼星布莱克以及哈利·波特的父亲詹姆·波特关系极差…

    好像这个时候，不应该提起这个名字。

    “立刻带我过去！”

    斯内普的神色顿时变得无比难看。

    这个时候，他隐隐想起了一些不好的事，比如上一次他去一个讨厌鬼的家，结果却还是迟到了，只看到了莉莉的尸体…

    这一次…

    去另一个讨厌鬼的家…

    如果迟到的话，该不会看到莉莉留下来的孩子死在他的怀里吧？

    想到这里，斯内普的心情变得越来越糟糕，几乎是黑着脸压着火气：“快一点！我们速度要快，小矮星彼得和贝拉特里克斯要去布莱克家！”

    “什么！”

    海格的脸色立刻变了变，他第一个念头想到了邓布利多：“等等…我要先去告诉邓布利多！只有邓布利多才能拦住彼得！”

    虽然不知道为什么斯内普知道这个消息…

    但是海格第一个念头还是先去找邓布利多…毕竟他上午的时候遇到了小矮星彼得，完全不是小矮星彼得的对手。

    “邓布利多去了德姆斯特朗！”

    斯内普的心情变得更糟糕了，连声催促道：“先带我去布莱克家，让麦格教授去通知邓布利多！”

    “好…好…好…”

    海格顿时有些慌了神。

    然而他们赶去的时候还是太晚了。

    伦敦。

    格里莫夫广场12号。

    布莱克家族的祖宅就在这里。

    其实小天狼星布莱克不喜欢住在这里，然而由于邓布利多的吩咐，他还是不得不待在自己的家中，幸好今天鲁伯·海格把他的教子哈利·波特送了过来。

    看着那个怯生生地站在门口的戴眼镜的小男孩儿，小天狼星布莱克双眼有些通红地蹲在他的面前，用力抱紧了这个小男孩儿。

    这是小天狼星布莱克认为自己最幸福的时刻。

    只是，哈利·波特对自己的教父总是有些陌生，尽管这个教父一直声称是父亲生前最好的朋友，然而哈利却连自己父亲的照片都没有了，更不要说父亲的朋友。

    当然。

    这难不倒小天狼星布莱克。

    作为一个生性豪爽的格兰芬多，小天狼星布莱克挺擅长哄小孩子的，当他展现自己的阿尼马格斯变成了一只黑狗的时候，立刻吸引住了哈利的目光！

    “这是…”

    哈利不敢相信地看着那只黑狗。

    这只黑狗，这一年的时间几乎一直都偷偷陪在他的身边，每一次在上学或者放学被达力那群人欺负的时候，这只黑狗都会冲上来把达力那群人赶跑！

    有时候，哈利偷偷对这只黑狗说话的时候，它好像也能听得懂的样子，原来竟然是巫师变的，而且还是他的教父…

    “我只能这么干。”

    小天狼星布莱克的身体恢复了原状，脸上有些羞愧地开口解释道：“邓布利多不希望我出去找小矮星彼得的麻烦，他认为这可能会让我送命，我只能变成这个样子才能瞒过他，偷偷地陪着你…”

    “谢谢…谢谢…”

    根本不等他说话，小哈利上前几步，紧紧地抱住了他的腰，眼泪顺着脸颊滑了下来：“我一直以为…一直以为…只有我自己呢…”

    小哈利终于可以肯定。

    从小到大他不是没有人喜欢的，其实他也不是那么孤单。

    “哈利，我是你的教父，我们是家人。”

    小天狼星布莱克揽着他的肩膀，轻轻地抱住了这个小家伙。

    正当他们两个人父子情深的时候。

    这栋豪宅的大门却缓慢地被一个女人推开了。

    贝拉特里克斯找了自己家的祖宅很长时间，才终于确定了祖宅的位置，本来她以为自己没办法再进入祖宅了，结果没想到的是祖宅的大门竟然自己打开了…

    贝拉特里克斯扭了扭自己的脑袋走了进来，歪着头打量着自己小时候长大的地方，一点点地看着家里的一切：“啊，好久没回来了…”

