    智慧神山，换了一套崭新长袍的迷雾走出了封闭的大殿。

    他踏上一座闪耀着七彩晶光的传送阵，输入一道神力后，静静的等待了大概一刻钟的时间，传送阵上七彩晶光闪烁，他的身体消失了。

    下一瞬间，他来到了天晶神族的晶石星体中。

    无论是智慧神山，还是晶石星体，都在无垠虚空中急速运行，天晶神族的传送阵，也需要最少一刻钟的时间，才能锁定请求传送者的坐标。

    “这次的效率不错……上次，你们可是让我等了一个半时辰。”迷雾带着一丝微笑，朝站在晶石星体传送广场上的那些天晶神族的族人点头致意。

    这些身形庞大，动辄身高过百丈，娇小者也有十几丈高下的天晶神族通体闪耀着三彩、五彩的晶光，一个个从鼻孔里发出一声铿锵有力的冷哼。

    智慧神族，弱势神族，天晶神族的这些傻大个可从没把迷雾当回事。

    更不要说，如今观察前哨是五大神族做主，在这些天晶神族的族人心中，迷雾的份量，就更轻了。

    迷雾耸耸肩膀，掏出了一堆姆大陆上各方势力献祭的天才地宝，整整齐齐的码放在地上。

    “劳烦诸位，我要送一百尊分神进入姆大陆……这些费用，应该足够了吧？”

    ‘嘿嘿’怪笑声从远处传来，一尊身高三百丈，通体闪耀着七彩晶光，心脏附近更有一团黯淡的光芒闪耀的天晶神族步伐隆隆的走了过来。

    “迷雾殿下……你再次分出一百尊分神进入姆大陆？啊哈，你的神魂，已经如此强大了么？如此看来，您最近……过得很滋润。”

    天晶神族的身躯都是由坚不可摧的神晶凝成，他们的面部极其坚硬，这尊巨大的天晶神族很僵硬、很艰难的扯出一个笑脸，然后用力的搓了搓手，手掌中就溅起了大片的火星。

    “不过，最近涨价了。”这天晶神族一把将迷雾丢出来的天才地宝抓在掌心，朝着迷雾伸出了五根手指：“五倍……涨价了，尊敬的迷雾殿下。”

    迷雾气得面皮发绿，他体内的毒气险些压制不住，差一点就爆发出来。

    他怒视着这尊天晶神族，怒道：“炽惑，涨价了？这是什么道理？你不要仗着……”

    身高三百丈，迷雾甚至还没有他小指头尖尖大的炽惑摇了摇头，手指轻轻的按了按迷雾的脑袋：“通货膨胀，尊敬的迷雾殿下……通货膨胀……最近诸位尊贵的殿下收获巨大，那么……”

    炽惑怪声怪气的笑道：“我们这些在下面办事的小人物……啊，当然，和我们无关……而是，财富积累太多，而货物的数量却保持不变，那么，通货膨胀是理所当然的事情。”

    迷雾气得直翻白眼。

    ‘通货膨胀’？

    ‘收获巨大’？

    这都是屁话……说白了，炽惑就是要狠狠的宰迷雾一刀，仅此而已。

    但是想要降临姆大陆，唯有天晶神族制造的降临晶桥才能做到，使用其他办法，不仅仅是费时费力，而且风险极大，很可能还没抵达姆大陆，就已经被姆大陆上那些太古余孽击杀。

    迷雾深深的吸了一口气，他看着炽惑那张闪烁着晶光的大脸，狠狠说道：“我，记住你了。”

    炽惑无所谓的摊开双手，一不小心就将传送阵旁几个身躯娇小的族人打飞了出去。

    他大声笑道：“能够被聪明睿智的迷雾殿下记住，是我的荣幸……不过我很好奇，你记住我，能有什么用呢？你，能破开我的身体防御么？”

    迷雾闭上了嘴。

    智慧神族，不擅长战斗，智慧神族的那些至尊神器，在战斗方面也乏善可陈。炽惑这家伙身躯上有七彩神光，这证明这家伙已经到了神明境的极致，只要他心脏附近的那一团神光亮起，他就能顺顺利利的突破尊级。

    一个尊级的天晶神族，身躯几乎是不可摧毁的。

    迷雾就算撞得粉身碎骨，怕是有无法从炽惑身上弄下一小片碎晶片来。

    “你们都低估了智慧的力量啊！”迷雾在心里疯狂的咆哮，然后，他露出了一丝悻悻然的冷笑，从袖子里丢出了数十块神魂结晶。

    “我手头上，没有更多的东西了，只有这些神魂结晶……你爱要不要……”

    迷雾的话还没说完，炽惑的身体‘轰’的一声塌缩到了三丈高下，他一把抢过了迷雾掏出来的神魂结晶，语气骤然变得无比的热情、热烈。

    “一群蠢货，赶紧给尊贵的迷雾殿下准备降临晶桥……啊哈，尊敬的迷雾殿下，您准备降临何处？哦，哦，当然，这是机密，我不该打听……您自己，在晶桥中输入坐标吧。”

    炽惑热情洋溢的将迷雾导引到了传送广场正中的一座高台上，然后转过身去，任凭迷雾在一座精巧的晶台上操作了一番。

    “那么，迷雾殿下，祝您成功……啊哈，不管您有什么伟大的计划，祝您收获满满。”

    “您的智慧，我仰慕已久，相信您无人可及的智慧，这次一定会带给您巨大的收益。”

    炽惑疯狂的奉承着迷雾。

    迷雾则是在心里怒骂：“没脑浆的蠢货，拍马屁的水准，还不如燧朝皇宫内的一个太监。”

    整个传送广场亮起了迷离的晶光，虚空中，庞大的晶石星体突然停了下来，一根极长的，长有数万丈的晶刺从庞大的星体中缓缓探出，按照迷雾输入的坐标，锁定了姆大陆上的某个点。

    高台上，闪耀着夺目的神光。

    炽惑突然重重的咳嗽了一声：“尊敬的迷雾殿下……为了确保您的分神能够安全的进入姆大陆……您的分神外围环绕的人族神魂，需要您自行准备。”

    迷雾的脸骤然一僵……

    他呆滞的看着炽惑：“要我自己准备掩饰我神魂气息的人族灵魂？这，这，这，这应该是降临晶桥的标配，应该是你们天晶神族负责的标配物资！”

    炽惑很认真的看着迷雾：“可是，最近不是……通货膨胀了嘛……我去勾搭族里的小娘儿，她们都要一块神魂结晶才肯让我爽一晚上……一块神魂结晶啊……以前只要一株万年灵药就可以的。”

    迷雾一巴掌拍在了自己的脑门上，痛苦而恼火的呻吟了一声。

    炽惑继续很认真的说道：“一块神魂结晶，代表了一尊人族神明境高手的全部……而一尊人族的神明境高手，他们修炼时吃掉的万年灵药起码得有数十颗、数百颗……碰到一些大家族的蠢货，上千颗万年灵药也是难免的。”

    “现在，那些黑心肝的小娘儿，她们一晚上，居然要我一块神魂结晶……啧！”炽惑重重的叹了一口气：“这物价疯涨，不捞点外快，你让我们这些苦哈哈怎么活？”

    “苦哈哈……哈，哈，哈！”迷雾愤怒的狂笑了三声，然后乖乖的掏出了几块神魂结晶，用力的甩给了炽惑。

    “得了！尊敬的、尊贵的、睿智的、聪明的、慷慨的、大方的……迷雾殿下，准备好，这就送您的分神进入姆大陆嘿……您准备好，一路平安嘿。”炽惑麻溜的收起了这些神魂结晶，然后大声的嚷嚷起来。

    “关闭其他一切传送阵，降临晶桥准备……主动力系统再次充能准备……降临传送完成后，立刻全速撤离这个虚空坐标。”

    “该死的，速度都快一点，我可不想再被姆大陆上那些可怕的太古老怪物劈上一斧头。”

    传送广场上，数以万计的天晶神族纷纷忙碌起来，数百座大大小小的传送阵纷纷锁定，传送广场上剧烈的神光闪耀着，一股庞大到不可思议的神晶能量在晶石星体内流荡。

    炽惑开始倒数。

    ‘十’……‘九’……‘八’……

    高台上的传送阵开始亮起，迷雾的身边开始有一条条和他长得一模一样的人影出现。

    等到倒数完成，整个晶石星体剧烈的震荡了一下，锁定了姆大陆的那根长长晶刺上一道七彩神光喷薄而出，化为一根极长的流光朝着姆大陆扎了下去。

    迷雾身边的一百条身影消失了。

    迷雾的气息变得微弱了许多，脸色也苍白了不少。他摇摇晃晃的走下高台，向炽惑挥了挥手：“告诉几位尊贵的殿下，未来一段时间，我不会出席例会了。”

    “一次性分出一百尊分神，我的神魂耗损太重，我必须，必须好生休养一下。”

    炽惑耸耸肩膀，轻松而热情的笑着：“好好休息吧，慷慨的迷雾殿下……欢迎下次再来，嗯，下次，我给您打个九折……”

    迷雾气得要吐血。

    九折？

    你涨价涨到原本的五倍，然后给自己打九折……黑心买卖不是这么做的！

    迷雾一言不发的走上了一座传送阵，一阵晶光闪烁，这次过了足足两刻钟，传送阵这才锁定了智慧神山的坐标，将迷雾传送了回去。

    传送广场上响起了煊武低沉的呵声：“是迷雾么？他传送去了哪里？调出他的坐标，让我看看。”

    炽惑走到了小巧的晶台旁，手掌贴在晶台上，一道光幕亮起，一个姆大陆上的空间坐标亮起。

    “哦，哦，燧朝？”煊武笑了起来：“听说，他在燧朝吃了亏，他扶持的燧朝大皇子被人干掉了……心高气傲，却又软弱无能，只能用阴谋诡计暗算人的迷雾呵……呵呵，他这是去报复去了。”

    “很好，燧朝，地字乙五号战场，这是一块肥美的猎物……如果他能成功，那么……也是好事。”

    沉沉的咳嗽了一声，煊武呵斥道：“炽惑，不正当的涨价行为，这是对我们天晶神族族群荣耀的抹黑，你今天多收的那些费用，必须缴纳七成……否则，我会用族规惩罚你！”

    炽惑通体亮起，一层粘稠的宛如琉璃熔液的神火在他体表亮起。

    他喘了一阵粗气，然后无可奈何的哼唧了起来：“尊敬的殿下，如您所愿……可是，七成，太多了些。”

    不提煊武和炽惑的讨价还价，迷雾的本尊混在九十九条分神中，顺顺利利的降临了姆大陆。

    葬军原边缘，一道神光从天而降，迷雾重重落地，向四周望了一眼，张开嘴一吸，九十九条分神纷纷飞入他嘴里，被他重新融入了神魂之中。

    下一瞬间，迷雾的面前虚空一阵波动，巫铁直接瞬移了过来。

    满头金发绚烂，生得俊美非凡的迷雾咬着牙盯着巫铁：“武王，巫铁……我真的从没想过，我居然会在姆大陆，和一尊人族的王爵亲自会面。”

    “不是用我的分身，而是用我的本尊。”

    迷雾狠狠的说道：“太危险了，太危险了……如果不是你的该死的诅咒，我绝对不会做这么危险的事情。”

    巫铁上上下下的打量着迷雾，缓缓点头：“我也没想到，有一天，我能见到一条全须全尾的、鳞甲齐全的……活着的……天外邪魔。”

    “神！”迷雾大声的咆哮着，他朝着巫铁怒道：“我们是尊贵无比的神！”

    巫铁一拳重重的轰在了迷雾的胃部，迷雾猛地勾下腰，双手抱着巫铁的拳头，睁大眼睛，张大嘴，嘴里不断有清口水犹如小溪一样滑落。

    巫铁的重拳好似一根烧红的铁桩子，从迷雾的前腹部一直扎透了后背。

    迷雾被这一拳打得差点昏厥过去，他双手死死的抱着巫铁的拳头，过了好一阵子，这才艰难的摇晃着脑袋，轻轻的说道：“不，不，不，我们是文明人……我们是斯文人……用你们先祖的话来说，君子动口不动手……我们，我们，和为贵！”

    巫铁差点没笑了出来。

    这个迷雾，很有意思，他居然，能说出这样的话来？可见，也是个没节操，没底线的。

    “我不是君子……用幽若还有乌头，以及那些我打过交道的天外邪魔的话来说……吾，蛮夷也！”巫铁终于还是笑了起来，他很爽朗的笑着：“蛮夷，做什么事情都不奇怪吧？比如说……”

    巫铁另外一只手轻轻的拍打着迷雾的面颊：“我们有一种特色的美食，叫做……火锅。”

    “天外邪魔，虽然有人的模样，但是你们不是人，从血脉、到脏腑结构，你们和我人族都有很大的不同……你也知道，我们这些蛮夷，有一种叫做凌迟处死的刑罚。”

    “看殿下您生得细皮嫩肉的模样，想来肉质是极好的。”

    巫铁笑得极其狰狞，极其邪祟。

    迷雾艰难的抬起头来，可怜兮兮的看着巫铁：“我觉得，我还是有利用价值的，不是么？我其实，是发自本心的，想要配合武王您，想要帮助您，干掉那些该死的家伙啊！”

    看着迷雾闪烁的目光，巫铁笑了。

    