    “该我们了，有什么本事都施展出来吧。”

    　　任以诚倒握争锋，泰然而立。

    　　林仙儿冷笑道：“刚才那一招，想必你的功力一定损耗不小。”

    　　任以诚淡淡道：“对付你足够了。”

    　　“虚张声势，我会让你为自己的自大而付出代价，受死吧。”

    　　林仙儿怒哼一声，身子微微一晃，疾闪而出。

    　　她莹白如玉的手掌旋腕一翻，真力如潮翻涌，带着猛烈的破空之声，沛然直击胸膛。

    　　任以诚足下一顿，举起右臂在身前画了个圆，提气凝劲，挥掌迎上。

    　　“啪”的一声，双掌交接。

    　　熟悉的真气袭来，在僵持中不断碰撞。

    　　任以诚不由眉头一挑，说道：“魔教的功夫，花重锦果然是被你害死的。”

    　　林仙儿嗤笑道：“是又如何？你觉得现在会有人相信你？”

    　　“等着瞧好了。”

    　　任以诚肩膀一震，真力再催，将对方掌劲反激回去。

    　　“嗯？我终究还是低估你了。”

    　　林仙儿目光一凝，闪过一丝惊讶，但面对任以诚的强悍修为，她却是半步未退。

    　　她功力居然随着任以诚的功力提升，而再次提升了，修为之深厚已远远超过了当初的花重锦。

    　　任以诚诧异道：“有两下子，不枉你花费那么多心思，勾引了那么多男人。”

    　　“我能有今日的成就，这还要多谢你。”

    　　林仙儿神秘一笑，言语中若有所指，同时不断催谷功力，势如江河滔滔，源源不绝。

    　　一时间，竟隐隐有压过任以诚的趋势。

    　　任以诚闻言一怔，心思飞转，很快反应了过来。

    　　“你学了《四象神功》？”

    　　林仙儿得意道：“马空群送的这份大礼，让我功力倍增，纵容白发三千丈复生，也休想胜过我。”

    　　她放声大笑，心念一转，体内四大窍穴齐齐震动，凝一身功力狂涌而出，只觉胜利已近在眼前。

    　　岂料，任以诚忽地哂然一笑。

    　　“你高兴的太早了。”

    　　语声响起的同时，林仙儿的脸色也随之剧变。

    　　轰然一声巨响，似惊雷炸裂。

    　　两人掌中不断积累的真气，终于在任以诚那水涨船高的内功修为冲击之下，雄势反扑而回。

    　　林仙儿不由惊呼一声，那窈窕的身子立刻便被震倒退而出。

    　　“噔、噔、噔……”

    　　她连退七步，每一步踩下，地上都会多出有一个脚印，且脚印一个比一个深。

    　　尤其是最后一步，地面已被她给踩得遍布裂痕，显然是拼尽了全力，方才稳住身形。

    　　“怎么会这样？”

    　　林仙儿看着自己的双手和地上的脚印，俏目圆睁，脸上写满了难以置信。

    　　任以诚呵呵一笑，讥讽道：“旁门左道终究是旁门左道，你虽然得到了一身高强内力，但却驳杂不堪，根本不堪一击。

    　　以你的见识，只怕也不懂什么叫做先天境界，比起白发三千丈来，你连给她提鞋都不配。

    　　“我不信！我不信！”

    　　林仙儿神色扭曲，恼羞成怒，双臂一振，先后甩出，只见金光一闪，直奔任以诚面门激射而出。

    　　任以诚不疾不徐，右臂抬起，圈手一带，金光来势一缓，顿时露出了真面目——赫然竟是两对金环。

    　　“你的学的还挺杂，可惜还是杂而不纯，上官金虹的龙凤环都奈何不了我，何况是你。”

    　　任以诚翻掌一振，双环立时反射而回，带起“嗤嗤”破风声响，迅疾如电。

    　　林仙儿出手相接，谁知环中劲力澎湃，激荡不休，她只觉双掌犹如针刺，竟是接之不下。

    　　“可恶！”

    　　林仙儿暗自咬牙，只得双掌一拨，将双环导向了别处，就听砰然一响，双环同时没入了地面之中，踪影全无。

    　　忽然间，衣袂破风声响起。

    　　林仙儿猛觉眼前一黑，任以诚已欺身而来，右掌高举，势如山岳，朝着自己的天灵处重重拍来。

    　　她身形猛地后仰，以脚为轴，整个人横挪而出，转瞬来到了任以诚身后。

    　　旋即，她催运真气自脊背透出，身形猛然弹起，飞身出掌，真力勃发，势可开山裂碑。

    　　任以诚却是不闪不避，轮回劫心法运转开来，直接以后背接下了这一掌。

    　　四两拨开阴阳势，借彼几分还几分。

    　　一击得手，林仙儿尚不及高兴，那击出去的掌劲便已逆冲而回，登时气息一滞，运转不畅。

    　　任以诚悠悠道：“以你的性子，必然已学到了魔教的功夫，别藏着掖着了，不然你撑不过下一招。”

    　　林仙儿暗自平息真气，神色变化不定。

    　　与此同时。

    　　阿飞和荆无命的剑决也越趋激烈。

    　　荆无命的剑法传自上官金虹，是专门杀人的剑法，快绝狠辣，歹毒之极。

    　　阿飞得任以诚传授《天邪剑诀》，剑法同样奇快无比，却又比荆无命多出了一份稳重。

    　　他虽然年纪稍幼，但他修炼的内功乃是白飞飞传下来的《幽灵秘谱》。

    　　昔年，快活王为了得到这本秘籍，真可谓是不择手段，对白飞飞的母亲威逼利诱，甚至不惜色诱，最终也是求而不得。

    　　其珍贵之处，可见一斑。

    　　《幽灵秘谱》中的鬼魅身法，再加上天邪快剑，胜负已然明朗。

    　　不远处，郭嵩阳和吕凤先也正斗得难解难分。

    　　两人在兵器谱上的排名紧紧相邻。

    　　但交手间，郭嵩阳却渐感惊疑，当日与任以诚分别后，他苦心修炼，剑法大进。

    　　本以为解决一个吕凤先，并不是什么困难的事情，熟料对方竟出乎意料的难缠。

    　　剑光闪动。

    　　嵩阳铁剑冲天而起，凌空一个倒翻，剑化长虹，惊虹掣电一般，当头刺向了吕凤先。

    　　当初，吕凤先在挑战任以诚失败后，便弃戟不用，改练拳掌功夫，意图将自己的双手练成一对无双利器。

    　　“砰！

    　　只见他双掌一拍，嵩阳铁剑竟被夹住了剑身，距离眉心只余一寸，却是再难刺进分豪。

    　　郭嵩阳横劲抖出，震开了吕凤先双掌，赞叹道：“银戟温侯，果然名不虚传！”

    　　吕凤先忽地一脸虔诚道：“全赖本帮帮主大恩，赐我神功。”

    　　能在短时间内功力大进，自然只有脱胎于《七杀真经》的《四象神功》。

    　　只不过，林仙儿不会那么大方，只是传了一个窍穴出来。

    　　吕凤先会，伊哭当然也会。

    　　但闻一声狂笑响起。

    　　“西门柔号称“鞭神”，却也不过如此，百晓生到底还是看走眼了，你兵器谱的排名我要了。”

    　　伊哭的青魔手中抓着一截断掉的鞭子，望着西门柔的脸色狰狞无比。

    　　西门柔表情凝重，看着手中被崩断的鞭子，心中更是费解万分。

    　　伊哭的内力居然比自己高出不只一筹！

    　　这江湖到底是怎么了？

    　　难道真的是自己太差劲了？

    　　腥风席卷，毒气弥漫。

    　　青魔手闪着绿油油的光芒，迫压眉睫而来，直取西门柔咽喉。

    　　“纳命来吧。”

    　　伊哭仰天长啸，忽听身侧锐风扫荡，远处一道红芒疾闪而来。

    　　紧跟着，他就看到一柄长剑横插进了他与西门柔之间。

    　　剑身横拍，劲力透过青魔手，虎口猛然巨震，攻势顿止。

    　　看着眼前之剑，西门柔不由暗自叹息。

    　　我居然被同一个人救了两次！

    　　那出手相助之人，正是林诗音。

    　　另一边。

    　　林仙儿在这短短片刻之间，已然落入了下风。

    　　从那些被她吸干的男人处学来的武功，一门又一门的使出，却始终难以撼动任以诚的攻势。

    　　而任以诚从头到尾，连一刀都没出。

    　　林仙儿早已心生退意，奈何任以诚身法远在她之上，她就像笼中之鸟，被任以诚玩弄于股掌之间。

    　　“轰！”

    　　又是一掌被逼退，林仙儿气血翻腾，终于再也忍耐不下去。

    　　“我跟你拼了。”

    　　她把心一横，蓦地抽身急退，来到了金钱帮之前的位置中，对着地上一个木盒足尖一挑，抄入手中。

    　　掌劲催发，木盒崩碎。

    　　内中之物露出真容，竟是一柄三尺长的木刀。

    　　一柄很好看的刀，上面雕刻山水、美人、车马、云麾等。

    　　这是一副美人出跸图，图上的人物有一百四十三，马匹一百零九头，车辆十六，云麾、车盖、仪仗等不胜详记。

    　　总之，这些东西如果是真正的物件，那就要前后安排上个十来里路出去。

    　　如果绘制成画，也得绵延十几丈长，但现在，这些内容却只刻在了一柄刀上。

    　　画工与雕工皆是出自名家手笔，形态逼真，各具神情。

    　　林仙儿轻抚刀身，冷声道：“任以诚，这柄刀是我特意为你准备的，本以为用不上的，我毕竟还是小看了你。”

    　　任以诚也是认识这柄刀的。

    　　在圆月弯刀故事的最后，丁鹏就是用这柄刀打败了学会神刀斩，并且手持魔教神刀的柳若松。

    　　这柄刀本身并没有什么奇异之处，材质是黄杨木，质地硬而脆，稍微坚利之物便可令其折断碎裂。

    　　这刀唯一的优点就是它那无与伦比的精致！

    　　任谁都会忍不住看上一眼的精致！

    　　令人不忍心下手将其破坏的精致！

    　　林仙儿缓步上前，横刀当胸，保证任以诚可以看到刀上所雕刻的每一处细节。

    　　片刻后。

    　　她的手动了，刀也动了。

    　　花白凤目光一凛，沉声道：“证据出现了，众人听令，金钱帮之人，格杀勿论。”

    　　林仙儿的起手式，俨然正是魔教的镇教绝学神刀斩！

    　　“属下遵命。”

    　　四长老躬身应是，随即就见他袖口银芒一闪，百炼软刀已握在手中。

    　　刀光一闪。

    　　他的刀出手了，可目标却是他的教主。

    　　花白凤仿似早有防备，在四长老出刀的一瞬间，便已掠身而出。

    　　“狐狸尾巴终于露出来了。”

    　　她冷眼望着面黑如铁的四长老，右手在腰间一抹，圆月弯刀上手。

    　　刀光爆绽，晴空月影。

    　　四长老不及反应，当即分尸两半，均匀无比。

    　　短短时日，花白凤竟然内功大进，并且也练成了神刀斩！

    　　变故连生，在场众人无不心神动荡。

    　　有了魔教的加入，金钱帮败局已定。

    　　倏尔。

    　　人群中闪出一道身影，手持一柄碧惨惨，蓝幽幽的短剑，迅疾如离弦之箭一般，凌然袭向了林诗音。

    　　伊哭虽有青魔手，兼之打通了一个窍穴，但和林诗音终究有着云泥之别。

    　　面对凰剑神威，原本成双的青魔手只剩下一只，已然一只脚踏入了鬼门关。

    　　短剑转瞬即至。

    　　伊哭只待林诗音变招自保，便可争得一线生机。

    　　然而。

    　　林诗音却似背后生眼，头也不回，左臂飞探而出，下一瞬，便精准无比的夺下了短剑。

    　　随即，她反手一掷，偷袭之人登时胸口中剑，仰面倒地。

    　　几乎同一时间。

    　　“噗”的一声，涤心剑已直直刺入了伊哭的眉心。

    　　大局已定，金钱帮的高手已死伤殆尽。

    　　荆无命不是阿飞的对手，郭嵩阳险些落败，但好在还有一个例不虚发的小李飞刀帮衬。

    　　大局已定，金钱帮的高手已死伤殆尽。

    　　这时，又是一道月影浮空。

    　　所有人的目光都被吸引了过去。

    　　林仙儿的刀出手了，不是魔教的神刀斩，不是任以诚的神刀斩。

    　　而是四长老帮她融合了白天羽家传刀法的神刀斩，后世丁鹏用的那种刀法。

    　　“神刀斩我比你熟啊！”

    　　任以诚悠然一叹，争锋随之出手，同样是神刀一斩！

    　　两柄刀几乎对成了一条直线，互相劈了出去！

    　　要想分出胜负，就一定要先把对方的刀劈成两片，再把人也劈成两片。

    　　林仙儿出手的速度自然比不过任以诚，她在赌，赌任以诚会对自己手里的出跸刀产生好奇。

    　　只要对手分心，她就还有胜算。

    　　刀与刀碰撞一瞬，任以诚虽然知道林仙儿的打算，但他还是忍不住好奇了。

    　　争锋的刀势顿了一顿，林仙儿的嘴角情不自禁的向上扬起。

    　　刀与刀，一触即分。

    　　木刀当然敌不过争锋之利，连人带刀，瞬间被劈成了两片。

    　　林仙儿还是输了，任以诚固然慢了一瞬，可她的刀也没能劈下去。

    　　她的意识还在。

    　　她看到自己手里的木刀上挂着一缕蚕丝一样的东西。

    　　生命在抽离。

    　　在被黑暗吞噬前，林仙儿怨毒目光死死的注视着任以诚，仿佛在诅咒，也仿佛在嘲笑。

    　　任以诚不以为意，这样的目光他已不知见过多少次了。

    　　“轰隆隆！”

    　　空中突然炸起一道惊雷，天地顿时为之一亮。

    　　就在这时，地上突然弹起了一道身影，拔出胸口的短剑，已迅雷不及掩耳之势，一剑刺进了林诗音的后心。

    　　“……”

    　　林诗音看着自胸口处透出的剑锋，口中鲜血涌出，眸中的神光飞速黯淡。

    　　她脸上的神色除了震惊、错愕，其余的已无法用言语形容。

    　　雷光消逝。

    　　“表妹！”

    　　“姐姐！”

    　　小李飞刀和天邪绝代含怒出手，偷袭之人先是喉头中刀，紧接着便被一剑削去了头颅。

    　　任以诚将林诗音抱在怀中，蜕变大法的真气毫不保留的输送过去。

    　　“大哥，好冷。”

    　　林诗音呢喃着，短剑上淬有剧毒，已随着血液自心脉流遍全身。

    　　她的气息在飞速减弱，命如风中残烛。

    　　任以诚感觉自己的心脏仿佛被一只无形的大手给紧紧攥住。

    　　“你不会死的，你有体内有我的蜕变大法护身，一定不会有事。”

    　　“有些话我早该告诉你了，但是……咳咳，现在看来，要等到下辈子了。”

    　　林诗音的表情突然僵硬，眼中的神色也彻底消逝。

    　　死亡，忽然间就已无声无息地，将她从任以诚的怀抱中夺走。

    　　“轰隆隆！”

    　　惊雷过后，大雨倾盆而下。

    　　雨水打在脸上，和泪水混在一起。

    　　任以诚终于明白林仙儿临死前那个眼神的含义，那偷袭之人就是林仙儿最后的杀手锏。

    　　剑中藏有机关，剑锋可以伸缩。

    　　好阴谋！好算计！

    　　灵堂里。

    　　任以诚整整七天，不眠不休，寸步不离的守着林诗音的尸体，期望蜕变大法能发生作用。

    　　但是，天不遂人愿。

    　　他现在肠子都悔青了。

    　　早知如此，当初就该将心法传给林诗音才对。

    　　“人死不能复生，你该让她入土为安了。”花白凤的声音幽幽响起。

    　　任以诚头也不回道：“你还没走吗？”

    　　花白凤道：“那晚我答应你的事情已经做到了，可你答应我的条件还没兑现。”

    　　任以诚冷冷道：“你觉得我现在还有这个心情？”

    　　花白凤顿了顿，忽地开口道：“如果我告诉你我也活不长了呢？”

    　　任以诚霍然回头，皱眉道：“你这是什么意思？”

    　　花白凤惨笑道：“难道你就不好奇，我是怎么做到在这短时间里武功大进的？”

    　　不等任以诚回答，她接着又道：“为了报仇，我练了魔教秘传的《天魔催骨大法》。

    　　可以在短时间内功力暴增，代价就是自己的寿命，现在大仇已报，我也就剩七天可活了。”

    　　任以诚抓起她的手腕，搭了搭脉，发现的确是本源耗损的脉象。

    　　花白凤已然油尽灯枯。

    　　任以诚沉默了良久，方才缓缓开口：“等我。”

    　　又过了三天，林诗音的尸体还是没有任何变化。

    　　任以诚终于死心，将她下葬。

    　　夜里。

    　　花白凤悄然来到了任以诚的房中。

    　　她的条件很简单，那便是要在临死之前，把自己交给任以诚。

    　　求这一夕之欢，只为死而无憾。

    　　压抑的气氛中，律动与索取重叠，呻吟和喘息交织……

    　　酣畅淋漓，直到天明。

    　　日复一日。

    　　四天后，本该元气耗损而死的花白凤从睡梦中醒来。

    　　任以诚已经不见了踪影。

    　　枕边留着一张纸笺和一本秘籍。

    　　“你的本源我已替你补回，神刀斩的秘籍留给你重振魔教。

    　　若是有幸的话，你未来的继承人，就取名一个‘开’字吧。”

    　　

    　　

