    缓了下心情，方寒恢复了一点状态后，立马开启魔力狂化，魔力疯狂燃烧，方寒几乎是以快飞起来的速度冲出了枯木林，一路奔波，一直跑到了废弃教堂后，这才一脸后怕的回头看了看身后的枯木林。

    “卧槽！这到底是什么鬼？我不记得这个世界还有这么变态的东西啊？！！大意了大意了，差点直接扑街了！！！”

    方寒此刻心中是无限的后怕。

    回想起自己刚刚全程被欲望驱使，一副上头的模样，方寒感觉整个身体都立起了汗毛！

    太可怕了，这简直不是一个世界的！

    甚至，刚刚方寒没听错的话，祂似乎还说了什么伪神，点燃神火什么的。

    方寒此刻严重怀疑这个世界还是不是巫师世界？

    怎么就连什么点燃神火都出来了，那是不是修炼神格就能成为下位神，然后掌握规则变成中位神，最后统治一切成为创世神？？

    喂，这种情节，那都是某点十年前的套路了，是会扑街的啊，衰仔！

    方寒心中用吐槽来掩饰自己的慌乱。

    等待疯狂跳动的心脏缓和下来后，这才连忙从自己的硬甲中掏出一本典籍来。

    是的，依然是赛拉修女所赠送的那本圣典！

    正是这本圣典，在最后的关头，疑是召唤出了一个梅里泰莉女神的分身好像，还被那个怪物说是伪神。

    方寒现在才彻底确定，这个世界的所谓信仰原来是有真神的。

    甚至，今天要不是梅里泰莉女神出面，方寒就彻底栽了，一旦签下那份就方寒看起来都漏洞百出的契约，那么估计，方寒后面一辈子可能都会被这个恶魔控制住自己的灵魂！

    嗯？恶魔？

    方寒像是想到了什么，急忙的在口袋里翻找了一下，随后翻出了一台笔记本电脑，开机后，直接点开桌面上的一个巫师文件夹。

    全文件搜索...巫师人物列表...点开....搜索恶魔...恶魔...镜子大师...刚特·欧迪姆。

    刚特·欧迪姆？！！！

    看到这个自己记忆尤新的名字，方寒身心大震，赶紧看起了这个人物的介绍。

    刚特·欧迪姆又被称为“镜子大师”或“玻璃之男”，他自称是一位镜子商人。

    然而实际上他是一位非常强大的存在，他与男男女女交易灵魂，而停止时间这样的法术，对他而言仅仅是一下击掌的功夫。

    他的真实姓名，他来自何处至今仍是一个不解之谜，人们只能猜测他是一个拥有肉体实体的恶魔。

    记录截然而止，但仅仅是这几句只言片语，对于方寒来说也就足够了。

    回想起自己之前遇到的种种情况，方寒笃定，这个刚特·欧迪姆就是个恶魔！估摸着还是专门收割人类灵魂的恶魔！

    这个恶魔出现的时候，是在猎魔人的衍生游戏巫师3里面，距今已经快有一百年了！

    在游戏里，这货就是一个BUG，属于可以随意捏死杰洛特的存在，秉性却古怪且随心。

    没想到，这货一百年前就已经存在了！

    而且......

    方寒想起之前自己无法反抗的那股力量......

    虽然不知道，这个恶魔是不是吸食人类灵魂来获得成长的。

    但明显，就算是现在，方寒面对祂都毫无反手之力，方寒想不到，如果给他一百年的时间发育，祂会有多强大？！

    方寒也是万万没想到，自己第一次接受超凡任务委托，就遇到了这么一个几乎在方寒看来，近乎这个世界天花板的BOSS。

    在这一刻，方寒是真的有种马上穿越换个世界的想法了。

    如果不是因为自己现在还没有见到伦芙芮，该安排的也还没安排，方寒可能在出山洞的那一刻就已经选择穿越了！

    不过，就算是这样，方寒此刻心中也没有了慢悠悠的想法。

    方寒看着手上的圣典。

    精神敏锐的他，第一时间就感觉到了，圣典发生了一点变化。

    在方寒的感知里，这个圣典“旧”了。

    原本的圣典，虽然看上去包浆了，但事实上在精神层面上，给方寒的感觉却是一种光明暖人的一种感觉。

    并且圣典看上去还有一丝圣洁的味道。

    而现在，这本圣典却看上去如同一本放在角落吃灰了无数年的字典。

    圣洁什么的早已不复存在，看上去就像是一本若有若无的杂书一样。

    不过想了想，方寒就想明白了，显然，这是因为之前梅里泰莉现身救了自己后，分身被恶魔挣碎了。

    看样子，是上面的信仰什么的能量应该是消耗完了。

    现在这本圣典估计就是正常的一本书。

    不再有什么辟邪养神的功效了。

    而这时，之前一直还慌乱的方寒忽然想到一件事。

    好像，自己如果要在这个世界里继续过下去的话，还有一个办法。

    那个恶魔虽然能力很强，但偏偏这种信仰的圣物什么的好像可以对他造成很大的影响。

    自己如果能在梅里泰莉那拿到什么镇教圣物的话，那自己岂不是就可以不用担心恶魔会再用出那种恶心人的招数。

    哪怕自己欲望被控制，但是自己只要一接触到他真正的力量凭依的话，圣物就会激发力量，直接将其驱散。

    如此说来，自己也就相当于有了一个护身符！

    再加上，在发现巫师世界的信仰似乎是真的确有其物后，方寒也是升起了那么一丝的想法。

    先不提，这次显然是梅里泰莉救了自己一命，加上梅里泰莉神教在方寒眼里，加分项颇多。

    在这个中世纪，梅里泰莉能以自己的信念，到处建设医院，建设养老院，孤儿院。

    这样的教宗，在方寒看来，反而更像是现实世界，红十字会的初始。

    假如自己在付出一份信仰，只要不是那种必须要达成什么苛刻条件，就能获得庇佑的话，方寒不介意成为信仰教徒。

    在他看来，其实现实世界很多人看上去好像对信仰一副看不上的样子。

    都觉得那都是封建思想。

    但是，方寒曾经是见识过一些纯粹的信仰教徒，在方寒看来，他们不说自己有信仰的话没人能知道他们是信徒。

    但他们能做到方寒做不到的事，能散发出方寒所不具有的气质却都是来自他们的信仰。

    和他们的聊天中，方寒也被提到了一点，也正是这一点，让方寒对于信仰，也就没有了以前随波逐流那样的排斥。

    相反，他被他们感染，忽然也想要有一份真正的信仰。

    他们曾说，没有信仰，本身也是一种信仰。

    就比如不相信佛，他们只相信自己，那么对他们来说，他们的信仰其实就是自我，是自己的人生观、价值观、世界观堆积而出的自我认知。

    在他们看来，信仰并不是什么封建思想，而是一种精神的修行。

    所谓的信仰，就是一个正面的，积极的一种精神映射。

    就像是大家听过的很多心灵鸡汤，要想成功就要给自己定一个目标，而那个目标实际上就是信仰的缩影。

    你越坚定这个目标，越坚定自己的信仰，不为其他事情所动，直直的向着一个方向走。

    一旦具有这种品质，那真是不想成功都难！

    就像是杰克马，麻花藤一样，他们必定内心都有一份常人所不能及的坚守。

    因此，在方寒看来，如果这个信仰，可以让自己实现某些突破的话。

    那么，这个女神，他愿意向祂献上自己的一份信仰，将其纳入心中，时刻守护。

    反正，他已经有一个月之法相要观想，要再观想一个女神，对他来说，也并不是什么难事~

    而且，这个女神也不赖，至少好过信仰一个男神，不是吗？

