    “此事我们张家眼下怕是还不能答应。”

    张敬语气里没有喜怒，也没有拒绝他人时的歉然，有的只是认真。

    仿佛只是给出了一个理应如此的答案。

    蒋钰几人齐齐愣住。

    尤其是蒋钰，原本惬意吃茶的动作一顿，那茶水险些就洒了出来。

    他强忍心中惊诧与怒气，尽量心平气和地问道：“此事于贵府有益无害，不知张二老爷为何要直言拒绝？且此事说大虽不大，却也并非寻常小事，不知是否要先问一问张大老爷之意？”

    张敬仍是一派和气的模样。

    有益无害？

    若他答应了，蓁蓁定是头一个不高兴，而蓁蓁不高兴，阖家上下都要跟着不高兴——这可就是天大的害处了，怎能说是有益无害？

    毕竟蓁蓁昨晚也已经明说了，如今外头那些传言，正是在她的默许之下传出去的。

    而这传言，并非全然没有凭据。

    换而言之，确是对方先招惹他家侄女在先，只是可怜他家侄女没能拿到确切的铁证，只能以此来稍稍出一出气罢了。

    孩子受了这样的委屈，做长辈的理应要齐心协力一致对外才是。

    而至于侄女这事做得是否有欠妥当，那是自家该关起门来讨论的事情。

    再者，若蒋家但凡肯做一点人事，他今日也不至于上来便将话说得这么绝。

    此番蒋家前来，恨不能敲锣打鼓了，又请了他人作陪，这不是变相胁迫他们张家答应又是什么？

    且分明是求人办事，还要虚伪地声称是为了两家好——原本合该是欠人情的事，生生要被他们说成是送人情了，脸皮厚至如此程度，也就是他们张家这般好涵养的人家，才不曾直接送客了。

    “不知蒋大人可已查明这流言的出处了？”张敬此时不答反问。

    被拒绝在先，此时蒋钰被问的颇为心烦，然却不得不答道：“尚且还不曾查明。但显而易见的是，必定是有心之人蓄意造谣，妄图抹黑挑拨张蒋两家。”

    “蒋大人言重了。”张敬微微摇头，拿中肯的语气推测道：“依在下看，倒不至于。到底张蒋两家向来没有往来，更无交情可言，挑拨一说未免太过不切实际。”

    蒋钰断没想到对方这般直言，当即被堵得面红耳赤。

    钟世平的脸色亦是一阵难言的变幻。

    他先前就说了，求人要有求人的样子，妹夫偏偏非要扯什么压根儿不存在的互惠互利……眼下好了，翻车了吧？

    “……然而有心之人于背后造谣，定是实情。”

    钟世平强忍着这令人窒息的尴尬气氛，出言补救道：“若能及早澄清此事，便也不至于叫那居心叵测之人的阴谋得逞——贵府若答应出面，蒋家必记下这份援手之恩。且雪中送炭，于贵府的名声而言，自也有诸多好处。”

    张家显然不是省油的灯，那些得了便宜卖乖的心思还是省省吧，老老实实承人恩惠就是了。

    蒋钰听得钟世平所言，语气也尽量缓和地跟着附和了两句。

    哪怕他对张敬的态度感到十分不满，却也清楚眼下除了放低姿态，没有别的选择。

    “此次蒋某为小人所暗算，为及时稳固局面，只能厚颜求贵府出面澄清此事。”见张敬没有接话，蒋钰拱手，倒果真显出了几分诚意来：“此次且有劳贵府出面辟谣了——”

    他都这么说了，张家二老爷总不至于再半点面子都不给了吧。

    张敬抬手还他一礼。

    蒋钰见状，正要松一口气时，只听对方讲道：“若说眼下真相已明，有证据可证此传言为无中生有，无需蒋大人多言，张家亦会出面澄清此事。”

    蒋钰几人神情各异。

    毕竟这话乍一听十分讲究，微微一品就有些不太对味儿了。

    “可贵府眼下并未查明这传言的起源，换句话说，此事是真是假，还不得而知。”张敬语气依旧平静客观，向蒋钰问道：“万一不是谣言，今日张家贸然澄清，日后又当如何解决？”

    “……”

    蒋钰彻底震惊了。

    他无法相信，对方竟然当面说出了这样立场对立的话来！

    什么叫万一不是谣言？

    这是堂而皇之地怀疑他女儿背地里当真有意抹黑张家二姑娘的名声？

    ……说好的官宦人家事事讲求体面，伸手不打笑脸人呢？

    可偏偏对方言语间没有半分刁难之感，仿佛只是在合理表达该有的怀疑罢了！

    迎着对方还在等着自己回答的眼神，蒋钰强压下心底的翻涌，道：“那些只是外人以讹传讹的荒唐之言罢了，张二老爷乃明事理的读书人，怎也会去轻信？再者道，小女与贵府二姑娘并无过节在，又岂会蓄意抹黑张二姑娘的名声呢？”

    张敬却微微摇头。

    “并非贸然轻信，只是依照常理来分析，确也有这个可能在。至于过节——”

    说到这里，张敬拿随口举例的语气讲道：“说起来，七年前贵府大姑娘雇凶要毁去定国公府二姑娘的容貌之事，似乎也并无值得一提的过节在。”

    且当年那件事，对方针对的究竟是定国公府的二姑娘还是他家侄女，他们张家人心中也有一杆秤。

    毕竟……若貌美是罪过的话，他家侄女显然才是罪过最为深重的那一个。

    “有此先例在，我们张家免不了要多想一层。此中因由，乃人之常情，若有冒犯之处，还望蒋大人能够理解。”张敬语气诚恳地说道。

    “……”蒋钰已经完全不知道该怎么接这话才好。

    对方这一套套的道理讲得让他头晕脑胀，嗓子里似哽了一口血。

    然而发脾气是不可能的，显然根本没有这个条件，且依着对方的意思，他甚至还需要先向张家赔个不是，才能让自己显得大度有担当一些……

    蒋钰艰难地换了口气。

    “张二老爷所言不无道理。我那不肖女……幼时确实过于不成体统了些。至于眼下这传言的真假，蒋某定会尽早查实，以便早日给贵府一个交代。”

    虽然他也不知道原本看似简简单单的一件事情究竟为什么会发展到这种局面——