    第391章

    洛清渊眉头紧锁，她不知道才几天时间而已，为何突然生出这么大的变故。

    太傅府的整个风水气场没有变化，只不过增添了许多死亡之气，气势衰退。

    “认罪自尽，是怎么回事？”洛清渊心口一阵窒息。

    洛榕叹息道：“查到范山和，就查不下去了，范老夫人亲自登门求父亲帮忙，毕竟范山和现在是琅琅的夫君，父亲无法置之不理。”

    “便去求洛海平，希望他能高抬贵手，放过范山和。”

    洛榕说到这里的时候，哽咽了。

    “可洛海平无能啊，他查不下去了，抓不到幕后主使啊！这件事需要一个了结，就得有人认罪！”

    “今日我来看父亲时，他就......自尽了！”

    “还留下了一封认罪血书，已经命人呈入宫中。”

    洛榕一边说一边擦着眼泪，整个人也一下苍老十几岁。

    洛清渊紧握起了拳，“洛海平！”

    话音刚落，外头便传来了一个着急的声音：“二叔！”

    洛海平心急如焚的来了，看到床上那一幕时，整个人都僵住了。

    “二叔......”

    洛榕见了洛海平，恼怒万分，抓起桌上的杯子就狠狠的砸了过去。

    “你还有脸来？你给我滚！滚！你不配出现在我爹面前！”

    洛榕气红了眼，浑身紧绷恨不得杀了洛海平。怕

    洛海平站在原地也不躲，被杯子砸破了脑袋，神色痛苦的说：“我真的帮不了二叔，我也没想到，二叔竟然会......”

    看着洛海平那一脸悲痛的模样，洛清渊便感到阵阵窒息。

    她眼中怒火喷薄，冲上去便是狠狠一拳打在洛海平脸上，“无耻！”

    “你当日跪在爷爷面前求他给你麒麟坠，救你一命的时候，你是怎么答应爷爷的！”

    “可他让你救一救范山和，你却说救不了，是救不了吗？还是你压根不想救？！”

    “洛海平，你会遭天谴的！”

    洛清渊双目发红快要滴出血来，一拳一拳狠狠的往洛海平身上打去。

    她恨，恨当日为什么要眼睁睁的看着这个狼心狗肺的东西将麒麟坠要走！

    她恨自己没有出手阻止，恨自己昏睡多日，什么都还没来得及做，这个案子便以太傅自尽而告终！

    洛清渊将洛海平打出了房间。

    这时，范家的人也带着洛琅琅来了。

    傅尘寰立即上前拉住了洛清渊。

    可洛清渊心中的恨意却仍旧无法消散。

    范山和无罪，他只是被人陷害的替死鬼，明明很好给范山和洗清嫌疑。

    为什么洛海平说查不下去。

    他堂堂丞相，为何这么简单的事情都做不到！

    这背后一定另有原因！

    一定没有那么简单！

    听着房间里洛琅琅的哭声，以及范老夫人哽咽着给洛太傅磕头。

    说会感念洛太傅救命之恩，会好好对待洛琅琅之类的话。

    洛清渊无力的后退了一步，至今不敢相信，洛太傅真的就这样走了。

    若非逼入绝境，洛太傅又怎会以这么极端的方式来救范山和。

    他见洛海平时，洛海平到底跟他说了什么？

    她越想，头越疼。

    几度扶墙，才没能倒下去。

    忽然一双手臂扶住了她的肩膀，低沉的嗓音在耳边响起——

