    夏颜回到西城，亲自见了周笑笑，而周笑笑也接到了蔡少芬的指示。

    周笑笑能走到今天其实也是陆家扶持的，不过唯一不同的就是，夏颜比周笑笑更能了解蔡少芬的想法，所以周笑笑只能屈居在夏颜的手下。

    夏颜掌握了周笑笑的经商之路，也知道了正品和伪劣产品的出处。

    甸城和董家，夏颜都准备见一见，做事情必须要三思而后行，知己知彼方能行走在这个世界上。

    首先，夏颜找到了总代，凌辰。

    凌辰在北京，他还是一如既往地到处飞，只是飞来飞去每次最终的落脚点都换成了北京，因为北京有宁雅。

    凌辰和宁雅的感情就像是初升的太阳，火热而磅礴，他们虽然还没有结婚，可是已经都视对方为彼此的一半，结婚也已经提上了日程。

    凌辰从杭州处理完事情回到北京，在杭州的时候，凌辰已经摸清楚了杭州的路子，现在就是万事俱备只欠东风，单等刘诚之的证据。

    谷家的生意做得真大，如果不阻止，估计能赶超他们。

    凌辰和宁雅两个人正在商量着下一步的计划，宁雅已经开了几个分店，现在准备在继续开分店，西城之前宁雅有来过，准备在西城开店，苦恼的是自己直接开呢，还是加盟。

    按照宁雅现在的财力完全是可以自己开分店的，只是当初到西城的时候，有人介绍了一个重要的人物，无论怎样，这个人都不能得罪，要不然在西城你就混不下去了。

    “其实，现在想在西城开分店的话，无论如何都得给那个人股份的，要不然天天找你事情。”宁雅叹了一口气说道。

    “你说的是夏颜？”凌辰看着宁雅那芭比娃娃一样可爱的小脸问道。

    “是啊，上次我同学介绍我认识的，我同学说那个人是西城重要的人物，以后还会更厉害，给我们牵了个线，见了一面，觉得那个夏颜挺精明的，而且很冷漠，所以我就不想和她来往，但是西城确实是个不错的市场。”宁雅犹豫不决。

    “做生意要的就是诚信和口碑，虽然你这个是美容，但是要和人合作的话讲究的是志同道合，坦诚相待，如果感觉不合适的话就不要勉强自己。”凌辰伸手温柔的摸了摸宁雅的小脸，接着说：

    “钱是赚不完的，我们赚钱也要赚得安心和舒心，别委屈了自己。”

    宁雅甜甜一笑，其实她心里也是这样想的，只是从凌辰嘴里说出来效果就不一样了。

    幸福是什么？幸福就是有人懂你、宠你！

    两个人正在聊着天，凌辰的电话响起来了。

    凌辰一看是陌生电话，便挂了电话，可是电话不屈不挠的响着。

    宁雅看了一眼电话：“这么不屈不挠的打，肯定是有事情，你赶快接起来吧！”

    “现在有些电话可麻烦了，都是一些广告。”凌辰有些无奈。

    “你好！”凌辰毫无表情的接起电话。

    “你好！是凌辰吗？”夏颜给凌辰打电话打了好久凌辰才接电话。

    “我是，你是哪位？”凌辰皱着眉头。

    “我是夏颜，西城的！”

    “夏总！”凌辰有些吃惊，这个夏颜给他打电话干嘛？要打电话也是给宁雅打吧。

    “凌辰，我们西城最近在你们的代理商那里查出了一批伪劣产品，你作为总代应该给我们一个解释吧？”夏颜在电话那头公事公办的说。

    “什么？在我们的代理商哪里查出了一些伪劣产品？”凌辰没有听李琪说过这件事情啊。

    “是的，如果你有时间，我希望你能亲自来一趟西城！”

    “好！夏总，我明天就过去。”凌辰有些吃惊，西城怎么突然就查起这件事情了？

    是个人原因还是集体原因？

    挂了电话，凌辰对宁雅说：“宝贝，我明天要去西城一趟，西城的那个夏颜在我们的代理哪里查处了一些假冒伪劣的物品，希望我过去配合他们工作，我明天得去一趟。”

    “我也和你一起去！”宁雅听见了凌辰和夏颜的对话。

    她陪同凌辰一切去西城，另外可以让夏颜看看情况，必要的时候宁雅可以拉着夏颜一起做项目。

    “你没有必要过去，不过你想和我一起，那就一起吧，记得别委屈自己就好。”凌辰怎么可能不知道宁雅的想法呢。

    娶妻如此，夫复何求！宁雅温柔聪明，又能知道他心中所想，还很得体而委婉的挽回了他的颜面。

    凌辰和宁雅决定第二天一同赶往西城，去会会夏颜。

