    【怎么会？不就是让他光.溜了几个月；给他喝了点泥巴水；让他跪下唱了那么几十次的征服……】

    【流着鼻涕亲了他几口；把他往土里埋了一回；让他喊了几次“爸爸”……】

    【拿鸟羽挠过他的脚心；拿烈焰石烫过他的眉心；在他心口处刻了洛青辞三个字；将他烧秃过一回；将他在树上倒吊过几回；把他打扮成小姑娘几回……】

    统子说着，还有几分志得意满。

    要知道，魔尊大人可是主神大人的分身啊。

    他也是借着宿主的身份才敢这么做的啊。

    以后任务完成了，回到神域了，主神大人要与宿主嗯嗯爱爱了那肯定就不会管她了？

    他就去四海八荒旅旅游，赏赏各地风光什么的……

    到时候随便说几句连主神大人都喊过他“爸爸”的话，四海八荒，洪荒宇宙，哪个会不尊他为神上神？！

    这么一想，统子就说的更带劲了——

    【宿主，我还让魔尊大人给我……不，给宿主的雕像捶过背，捏过腿，洗过脚……】

    小四统子！！洛青辞没等统子说完，就激动的都要喊出声来了！

    这男人是多骄傲的人？统子竟然顶着她的身份这样折腾折磨过他？

    折腾折磨过也就算了，竟然还在第一时间提醒自己和他相认？

    救命之恩？去特么的救命之恩。

    这分明就是羞辱之恨啊！

    完了！爱人变仇人！她还自爆身份，洗干净了脖子递到了仇人的面前……

    ——小四统子！你可真会为我着想啊！

    【一般一般，世界第三，我说过宿主不用太感谢我的……】

    洛青辞：某些人明明可以靠乖巧懂事成为人生赢家的，却偏偏靠Z-U-O-作即将坠入深渊……

    【谁？宿主说谁？】

    洛青辞：没谁？统子啊，你好好修炼，争取早日化形。

    整日里就能待在一些个死物里边，那多没劲儿啊。

    等你化形后，我好好“招待”你哦。

    【宿主……】统子忽然有些感动。

    虽然还是觉得哪里有点不大对劲，但没想到宿主在即将面临死亡考虑的时候，还能这么关心统子。

    其实统子……还是有些愧疚的，他之前冒用宿主的身份，折腾魔尊大人好像的确是有些……过分……

    但是……

    【宿主你最棒！我相信以宿主的英明神武，轻轻松松就能搞定任务，开启和魔尊大人没羞没躁的嗯爱生活的……】

    与小四统子这一番沟通之后，洛青辞也已经被魔尊大人带出了魔尊殿。

    外面，是足足能容纳数千人的大广场。

    靠魔尊殿的这一边，魔道众人摆出防御的姿势。

    靠外边的那一半广场，正道众人摆出了攻击的姿势。

    青玄山七座峰主，来了五位。

    褚非凡坐在轮椅上，一身白衣，正义凛然的模样。

    世界女主胡瑶月也一身素白，头上发带飘飘，脸上妆容精致，极其乖巧的模样站在褚非凡的身边。

    一只手却故意抓着褚非凡的轮椅，身子往褚非凡的方向倾，几乎要贴在褚非凡身上了……

