    蓝凤凰并没有着急离开地宫，而是转进一间石室，换上了苗疆女子的衣衫。

    虽是一身再为普通不过的衣裳，但穿在蓝凤凰的身上，却显得整个人分外的有自然美韵，尤其是服下疗伤灵丹之后，原本被火灵珠摧残的身躯变得更加玉润光滑。

    明知道蓝凤凰已经超过百岁之龄，但叶无量还是看得有些痴了，好像眼前这位自然的美娇娘，就像是是幽谷中一朵刚刚盛开的兰花，还有几分稚气未脱的娇嫩。

    感受到叶无量那火辣的目光，蓝凤凰脸颊绯红，心道人家在此换衣裳，神君就这般瞧着，丝毫不顾及人家的清白。哎，方才该占的便宜他都占了， 看一看又算得了什么。

    不知怎的，叶无量的“贪婪”，让蓝凤凰的心头还生出一点点窃喜的感觉。

    换下的衣衫，蓝凤凰并没有打算还给叶无量，而是认真地叠好，当作宝贝似的收进了箱中。

    见叶无量盯着自己胸前的沟壑一眨不眨，蓝凤凰鬼使神差抛了一个眉眼，秋波潺潺，“好看么？”

    只是这话刚一出口，她就后悔了，脸颊都烧得有些难受。

    蓝凤凰，你到底在胡思乱想些什么，竟然对神君说出这么羞臊人的话来。

    “好……蓝教主，还是早些出去把你五毒教的事解决了吧。”

    叶无量挠了挠头，有些不好意思地“逃”出了石室，踹了在装昏迷的奴波动两脚，便将起拎了起来，大马金刀地向前走去。

    人都让你看了去，连句好听的话都不会说。

    蓝凤凰咬咬牙，心里有些失落，抬腿跟了过去，问：“神君，采依独自面对那些修士和奴波动的党羽，不会有危险吧？”

    神君？叶无心中暗自得意，蓝凤凰准是被我玉树临风的外表和惊若天人的手段给倾倒了。

    “那些修士不过是臭鱼烂虾罢了。我在这巫神殿闹出这么大的动静，该来的应该都来了。采依妹子趁此良机救出那些被困的教众，还有唤醒化神境实力的妖蛊，应该不成问题。”

    “万一真有什么意外，有我相赠的防身法宝在，应当无性命之忧，蓝教主尽管放心便是。”

    “如此便好。”蓝凤凰微微松一口气，“五毒教历经风雨，但愿这次事结束后，从此能够太平无事。”

    “说到底还不是奴波动这狗日的居心不良，否则以你五毒教驭蛊毒的手段和这片大山中的瘴子守护，不说能有多大的作为，图个安稳也不是什么难事。只可惜，经此一事，五毒教怕是再无安宁之日。”

    火灵珠一事牵扯云州和宣州两州的势力，万剑宗、巫蛊教和长歌门如果得知牧道人、络何和柯良的死讯，定然不会轻易放过五毒教。

    叶无量心底犹豫，是否该劝蓝凤凰带领族人前往无量山的大山里定居，如此也好有个照应。

    狗日的……神君说话也忒粗俗了些，不过话糙理不糙。奴波动确实可恨，将我五毒教陷入为难之境，纵然万死也难赎罪。

    蓝凤凰剜了一眼奴波动，又将目光头像叶无量，暗自叹一口气，但愿大祭司的预言能够应验，神君能够带领族人走出迷雾，重新巫族的荣光。

    两人陷入沉默之中……

    巫神殿已经被黑巫一脉包围，叶无量和蓝凤凰相安无事的走了出来，众人登时神色变得异常警惕。

    “这外族小子何时进的地宫？”

    “教主！”

    “外族小子，你最好放了我们教主，不然你休想离开巫神殿半步。”

    “蓝凤凰，你竟敢勾结外族人残害教主，你该当何罪！”

    “热扎依老叔，她都能指使蓝采依那个贱人对我们下春……呸……下毒，还有什么事情做不出来的。依我看，咱们一起上，不怕拿不下蓝凤凰和这外族臭小子。”

    “……”

    说道春药，黑巫族人和修士脸色都有些尴尬。彼此对视一眼，又像见了鬼似的，赶紧把脸又转开了。

    热依扎老叔干咳两声，都没了此前的精神头，显然阴阳合和散差点要了他半条老命，“吧唧”抽了两口烟，在鞋底上敲了敲旱烟杆。

    珩无忌带着天一教弟子仓皇离去，热依扎老叔就觉得事有蹊跷。

    奴波动成了阶下之囚，万剑宗、巫蛊教和长歌门的高手也没有跟出来，事实摆在眼前——蓝采依那个贱丫头请来的外族小子，还真是个硬茬子。

    现在若是向蓝凤凰求饶，也许她会念在大家都是无阻一脉的份上，饶恕小辈们的谋逆之罪，可是奴波动和我们这些老家伙，恐怕要成了她立威的祭品了。

    可如果誓死抵抗，以那外族小子的手段，即便黑巫族一脉与万剑宗、巫蛊教和长歌门的弟子联手，恐怕不仅讨不了便宜，反而会激怒蓝凤凰。

    热依扎老叔进退两难，抬头看向蓝凤凰，想要一个清晰的态度。

    蓝凤凰冷漠无视，热依扎老叔大为失望，心中一横，左右都是一个死，还不如与他们拼了。

    热依扎老叔盘算，大家都是瞧着蓝采依那贱丫头进入地宫的，她没有跟着蓝凤凰出来，八成是死在下面。

    这外族小子纵然是个硬茬子，连蓝采依的性命都没保住，恐怕收拾万剑宗、巫蛊教和长歌门的那三位冲虚境高手，已经身负重伤。族中小辈那般辱骂于他，他连坑都不吭一声，定是怕我们瞧出端倪。

    想要用奴波动的性命作要挟，我能将他推上教主之位，就能换个人取而代之。

    哼！外族小子，你的算盘打错了。

    热依扎老叔走到人前，转身对一群修士说：“诸位都是玄门正宗弟子，若不能联手斩下这个小魔头，除魔卫道，日后岂不教人笑话。”

    “热依扎，你这话什么意思？是笑话我等胆小怕事？”

    “那我们当枪使，你五毒教的事，与我们何干！”

    “就是，五毒教的事，我们外人不便插手。”

    “……”

    云州和宣州的一众修士甚是不满，连师门长辈都生死未卜，他们又不是傻子，怎会被热依扎老叔轻巧利用。

    “此事不仅是我五毒教的事，更是攸关大家的生死。如果我们此刻不联手，你以为他会放过你们吗？”

    他娘的，还说什么玄门正宗，都是一群吃软怕硬的胆小鬼。热依扎心中焦急，却佯装盛气，冷哼一声又道：“我热依扎别的本事没有，但这双招子还没瞎。这小魔头不过强弩之末，正是报仇雪恨的良机。你们若不怕别人笑话，大可夹起尾巴做个鼠辈逃走便是，我五毒教纵是拼着灭族之危，也绝不会放了这小魔头。”

    两州修士眼神有些闪烁，有些被热依扎老叔说动了，可谁的命不是命。

    老话说，天塌了有高个子顶，师门长辈死了便死了，日后自会有长辈一雪前耻。

    但若不与热依扎老叔联手，那小子恐怕也未必能放我们离去。

    两州修士犹豫不决，将目光投向了叶无量。

    “老东西说得不错，你们一个也逃不了。”

    叶无量咧嘴冷笑，扫了一眼黑巫族人，将奴波动扔到地上。

    旋即身形凭空消失，再接着便听到一声声惨叫响起，鲜血飚射，一颗颗人头咕噜噜在地上滚了三滚。

    众人顿时一慌，后退一仗有余，热依扎老叔突吼一声“杀了这个外族小杂种！”

    生死之间，要么吓的屁滚尿流，抱头鼠窜；要么化恐惧为勇气，殊死一搏。

    黑巫族人选择了后者，不约而同地释放蛊毒攻向叶无量和蓝凤凰二人。

    两州修士瞥眼一瞧地面上那几颗人头，异口同声的爆出一句粗口“卧槽”，转身御剑便逃。

    “你们不能走，一起联手杀了那个魔头再走！”热依扎老叔眼疾手快，抓住一名万剑门弟子的道袍。

    “杀你大爷。你看那小子像是强弩之末的样子么？热依扎，你再不放手，别怪老子翻脸无情了。”

    万剑宗弟子扭头看了一眼在毒雾中来去自如的叶无量，只见剑光闪过，一片哀鸿。

    都说天道宗的叶无量杀人如麻，自封诨号血手人屠，我看这小子才他娘的是杀人不眨眼的血手人屠。

    “去你大爷的！”

    万剑宗弟子惊恐万分，举手便是一剑刺进热依扎老叔的胸口，随后一脚将其踹飞，将功法催到极致，施展御剑术飞出一里多远。

    “呼，他娘的，总算是逃了出来了。五毒教这鸟不拉屎的地方，以后打死我也不来了。”

    万剑宗弟子心有余悸的瞥了一眼巫神殿那边血流成河，长长地舒了一口，刚刚转脸要逃离此地，一头狰狞无比的大蛇张开了血喷大口。

    “我擦……”

    话音未落，万剑们弟子已经成了大蛇的腹中餐。

    “??——”

    尖锐的哨音响起，蓝采依凌空飞渡，像是一位自然神女，万千毒物蛊虫奉命如潮水一般涌向巫神殿，更有数十条大蛇在山谷中横冲直撞，摧毁建筑无数，直追着那些四处飞逃的修士进行一场嗜血猎杀的饕餮盛宴。

    夕阳西斜，天空殷红如血。

    巫神殿前，尸体堆积成山，鲜血早已将前方一里的碎石路染得血红。

    蓝采依落下云头，瞧着殿前的惨状，眼神中闪过一缕哀伤，“师尊，弟子来晚了，让您受苦了。”

    “采依，你做得很好。”

    黑巫族人虽然背叛了五毒教，但毕竟都是她的族人，如今悉数毙命在叶无量的剑下，她的心里终归是有些不忍。

    蓝凤凰勉强露出一抹微笑，瞧着叶无量将最后一名黑巫族人大卸八块，她叹了一口气，“神君回来了，这场血流得也算值了。”

    “师尊，你是说好哥哥是……”

    蓝凤凰郑重地点点头。

    这时，叶无量浑身浴血，周身隐隐间凝结出了浓厚的血煞之气，教人瞧着心里发怵。

    叶无量捻指掐诀，招来一片雨云，将浑身冲袭了个干净，笑道：“好妹妹，为兄答应你的可都做到了，你以后可不许再说为兄的不是。”

    “好哥……”

    蓝采依刚想扑去，可是想到叶无量的身份，又止步恭敬地说：“采依见过神君。”

    神君？蓝采依突然生分的举动，让叶无量意识到“神君”这个称呼，并不是来自蓝凤凰和蓝采依的赞许，想到巫神殿里那尊与自己颇为相像的神像，叶无量不禁问：“好妹子，蓝教主，神君这个称呼，从何说起？那后殿的神像又是怎么回事？”

    “因为你是我巫族的蚩尤神君。”

    

