    不到十分钟，警察来了，带队的局长急急忙忙的亲自冲了进来，带着十几个武警全部真枪实弹的，吓的不少人都露出头看看，看看发生了什么。

    “李先生，很抱歉晚了一点，有什么事情需要我处理的么？”

    第五鸿不知道这里发生了什么，但是一时半会赶不到，直接让他来赶紧处理。

    自然，他也问不清楚，只知道李哲在这里，立刻带人赶来了，看起来好像没有想象中的危险，为什么上面让他小心再小心？

    李哲对于这个倒是无所谓，点头道：“里面两个人带回去，立刻送给第五鸿，那个老人不要小看了，你也是修炼的外家拳吧？那个老人现在虚弱，但是恢复以后，也不会比宗师差的，打药，捆住，你们看着办。”

    范正西已经被废的差不多了，恢复以后，也还是可以拥有宗师实力的。

    自然，对付一个虚弱的范正西，倒是很简单。

    而且还有雷电冲入范正西的身体，他无时无刻需要与这些阳五雷纠缠，没有几个月时间，估计是不敢动手的。

    李哲担心俞子眉与小茜看到血淋淋的范正西害怕，把自己想歪了，直接带两个人走了，不然到时候在误会他是什么杀人变态就无语了。

    “我们就这样走了啊？”小茜显然想看看里面情况。

    “汪汪汪！”大黄狗大人表示不想走，这里的食物真的很好吃！

    “谢谢你李大哥！”俞子眉感激的看向李哲，要不是李哲，她真的感觉自己世界一片黑暗。

    “客气什么啊！”

    李哲笑了笑，拿出手机要看下时间，突然看到手机上上百个未接电话，信息噔噔噔的响，而且大多数都是国外的，李哲想起，好像是神奇动物世界的一些人电话。

    “露丝么？”

    拨打过去，几乎瞬间接通了，就听到对面有点急促的声音道：“终于接通了，李大哥，我是露丝！”

    这个时候露丝应该十分忙碌才对，怎么有时间给自己打电话？

    “听声音就知道是你啊，怎么了？有什么需要我帮忙的么？”李哲笑着问道。

    “李大哥你太过分了，我在群里艾特了你那么多次，你也不回话，我找你有急事都联系不到你！好不容易找到你的手机号你也不接电话！”

    露丝今天突然看到李哲新产品的广告，第一时间就找李哲电话联系方式，神奇动物世界所有人都被她骚扰了一遍。

    群里，李哲的朋友，甚至钱栋都被露丝找到联系方式联系了一下，可惜李哲手机放在储物袋里，根本听不见声音的，露丝完全是联系不上的。

    李哲哈哈笑道：“你也知道我一般不拿手机的，有什么事情么？”

    肯定是有事情，不然也不可能这么急了，只是什么事情需要这么着急？总不能借钱吧？他们这些人现在是最富裕有钱的，怎么会借钱呢。

    借钱李哲肯定丝毫不会拒绝的，有钱任性！

    露丝急忙道：“李大哥，我记得和你说过我以前的职业吧？”

    职业？李哲立刻回忆了一下，想起以前拍神奇动物世界的时候，露丝说过自己以前出道的职业，笑道道：“我自然记得，你说你是腿模，怎么了？想让我看看你的大长腿？”

    “讨厌，别闹，我是腿模，可是我没有告诉你我腿因为一次划伤留下了很长的伤疤，不得不转型做了明星，我从来不敢穿短裙，从来不敢露大腿，就是因为这个，李大哥，我现在需要你的珍珠膏！”

    看到李哲的珍珠膏以后，露丝瞬间就心动了，太神奇了，若是她的腿伤疤可以恢复，简直是神物！

    为了这个疤痕，她也是费尽心思了，只可惜太难看了。

    李哲一阵好笑，原来是这个，还以为是什么事情呢，立刻点头道：“这个自然可以啊，我现在就有，需要给你发国际快递过去么？这种事情你还用问么？直接来拿就行。”

    “太好了太好了，不用发快递，我现在已经订票了你别乱走，我今天晚上就能赶到李家集！”

    显然露丝等不及了。

    “李大哥你看看群里的信息，都是找你的。”

    “额，好吧！”

    李哲挂了电话以后，看了一下群里的信息，这群老外聊的挺厉害。

    露丝艾特所有人：“好消息好消息，告诉大家一个好消息，李大哥还有珍珠膏，我现在已经出发了，先到先得！！我出发了！”

    克拉拉：“哇，真的么？露丝姐姐你等等我，兰德，兰德，我们一起呀！”

    亚伯：“克拉拉，你别去了，你一个孩子这么能吃，我们不好意思带你。”

    克拉拉：“讨厌！”

    ……

    神奇动物世界的群里又热闹起来，李哲瞄了几眼以后，就明白，这群人明天绝对会齐聚这里了，是不是要准备一下让他们拍广告的问题？珍珠膏正好需要一些代言人，这些人正合适。

    克拉拉是神奇动物世界的一个童星，最神奇的是克拉拉是好莱坞巨星，是唯一一个小孩子童星，李哲很喜欢这个小姑娘，金发碧眼，很卡哇伊的小姑娘。

    就是能玩能吃，怎么吃都不胖的类型，上一次神奇动物世界聚餐来过一次，默不作声的一直吃，还和小桃子成为了好朋友。

    “看来需要准备一下了。”李哲摸了摸下巴，这些人代言，没有什么比他们更合适的人了。

    “李大哥，是露丝小姐么？”俞子眉走了过来，露丝好莱坞的巨星，远超一般的天王天后，名副其实的国际大腕，上一次两个人一起直播，已经成为了无话不说的好朋友了。

    只不过因为之前的事情让她手机关机，连露丝都无法联系上她。

    李哲笑着点点头道：“晚上就到了，为了珍珠膏来的，这个新闻怎么传到国外去了？这么快么？看来我新时代集团马上要世界第一了，啧啧啧！”

    他猜测的很对，现在新时代集团的所有新闻，特别是产品第一时间都会在外国出现的，露丝知道自然也是很正常的，毕竟新时代产品万众瞩目！

    特效药简直是癌症患者的福音，无数人再也不需要担心癌症问题了。

    俞子眉立刻道：“李大哥我要住在这里！好么？”

    “没问题，八荒阁那边建了一些高档的贵宾区还没有开放过，到时候你们可以住在哪里，我给你们安排一下吧。”

    李哲自然不会拒绝的，反正有的是地方，而且方便拍广告，到时候免得一个个找，麻烦。

    电话开始不断响起了，他拿出手机以后，就面临着很多人来电。

    “李哥哥，我要珍珠膏，变漂亮的那种！”米芸来电了，李哲还没有给她送去，旁边还传来一个熟悉的声音。

    “我也要！我和妞妞都要！”米宣小少妇自国外回来了！

    “有，都有！”李哲一听到米宣的声音就心虚，立刻表示都有！

    “嘻嘻，我们明天就过去！”

    “我也去！”

    “……好，欢迎，欢迎！”李哲一脸尴尬，惹多了债，到时候会很尴尬的。

    很快，湘筱筱也来电话了。

    “干嘛呢？不接电话，珍珠膏还有么？”

    “啊？不是给你了么？”

    李哲一脸疑惑，记得给了啊，怎么还问？

    “我妈要，还有我的被我妈抢走了，你再给我一瓶，不对，两瓶！”

    “……好……”李哲一脸心塞的挂了电话，这玩意这么受欢迎么？

    钱栋电话也打来了。

    “小哲，珍珠膏！”

    “好！”

    还有很多人，乃至明星都通过各种渠道找到了他的手机号，甚至很多大明星找到俞子眉的手机号，询问购买一点珍珠膏，连许久不见的颖儿也来电了。

    爱美的大有人在，就连小桃子，都一脸认真的问他要一瓶，李哲问她要干什么，小桃子表示要送老师贿赂一下可以不用上课，被赵香兰直接给拖回去教训去了。

    这种东西送了老师，以后老师还敢管你么？就这样，老师也是半说半不说的，毕竟李哲身份奇特，老师在这里的待遇也高，对于小桃子，表面上一样，实际上还是都稍微照顾的。

    对于这些东西李哲根本不心疼，潜海一次什么珍珠都能够找到，只是制作有点麻烦而已。

    回到家以后，第五鸿第一时间找来了，传来了一个让李哲都惊异的事，范正西居然和国家有秘密的协议？这就有点扯了。

    “你确定？他就是一个养鬼人而已，怎么会和国家有关系？”李哲一脸懵逼，自己这不是惹祸了么？

    第五鸿肯定的点头道：“这个我刚刚已经确定过了，范正西和国家秘密机构有协议，这关乎一些机密的，因为他被废掉了，现在已经准备处理了，附近有几个村子，若是用导弹的话，到时候会引发一些问题的，所以准备短时间进行搬迁，范正西一直以来都在封住什么东西。”

    李哲一脸尴尬，这是惹祸么？

    “师傅，刚刚范正西已经被放了，他说自己已经废了，之前的协议作废了，他不会再继续看守了，而且他说活不了几年了，打算找个地方把自己埋了就走了，我这里有一些资料。”

