    柴刀悠悠收回，众人震惊。

    而沈无心却身上浮现起异样的波动，她心中响起一个兔死狐悲的声音：

    “它终归还是被渺渺无垠的时间给杀死了。”

    它自然是眼前裂开的天帝碑。

    随后，裂开的石碑化为碎块，众人震撼之余，很快蜂拥而上，试图捡走石碑的碎块。

    此刻任是傻子, 当也清楚石碑的不寻常。

    沈墨没有行动，因为裂缝张开的同时，一股神秘的气息从石碑流出，进入他身上的半块魔佛法印之中，消隐无踪。

    一种来自黑莲的满足感油然而生。

    半块魔佛法印得到了神秘气息，意味着沈墨得到，沈墨得到意味着和沈墨共生的黑莲得到，逻辑天衣无缝，没有任何毛病！

    “只是我到底得到了什么？”

    沈墨忍住和那些家伙争抢石碑碎块的冲动。

    他确实感觉自己得到了最大的好处，可到底是什么好处，暂时不得而知。

    让他忍住冲动的缘由是石碑碎块对黑莲失去诱惑力，反而还有难以言喻的厌憎，让和黑莲共生的沈墨，也对其油然厌憎起来。

    “我不是针对各位，我只是说各位都在捡乐色！”沈墨心里腹诽一句。

    沈无心捡了一块碎石碑，随即好似烫手山芋般扔掉。

    她显然察觉到什么。

    刚想提醒沈墨，发现沈墨什么都没做，简直是人间清醒。

    沈无心靠近他，低语：“他们好像误会了，这不是你柴刀的威力导致的。而是石碑已经油尽灯枯。”

    沈墨：“快走。”

    他拉住沈无心，如上次在龙虎山带走惊蛰。

    皇城上空的阴影铺天盖地而至，无视了太监老祖生出的一个巨大暗金色葵花法相对其进行的拦阻。

    “好兄弟，你杀了我的好朋友么？”

    低沉古老的声音在皇城中荡开。

    沈墨很想说，不是我, 是柴刀干的，而且也不是柴刀干的, 而是它已经死了，我只是在尸体上补了一刀！

    只是老怪物大哥会信吗？

    惊蛰那么单纯的人都不会相信吧！

    还是算了！

    他邪君沈墨一生行事，何须向人解释。

    沈墨带着沈无心，以不可思议的速度，闯出皇城，阴影如潮水追击。

    来到皇城之外，一朵白莲出现，挡住阴影。

    随即轰然破碎。

    赵普法被难以想象的巨大力量冲击，随即喷出好大一口鲜血，挥洒当空。

    “沈兄快走。”

    他的身子飞出极远，速度快跟沈墨逃走的速度差不多了。到了老远的位置，赵普法飘然落下，擦了擦嘴角边的血迹，心想：“这武湟好似没怎么用力，害我不得不半空逼出一口鲜血来，免得让沈兄以为我没出力。”

    他对自己的反应十分满意，电光石火间，能做出那样的反应实非易事。希望沈墨能看到他刚才有多卖力, 心里能有一丢丢愧疚和感激！

    另外赵普法到底延阻了阴影的追击。

    沈墨得以暂时摆脱阴影的追索，顺便将沈无心丢进路过的玄武湖。

    只是阴影的速度很快，千里锁魂，让沈墨没法彻底摆脱，很快心头生出一片阴影，知晓对方追上来了。

    这让沈墨意识到魔界四圣是如何的强大。

    想来那朱煌即使不如老怪物大哥，怕也差不了多少。

    最终沈墨被截下。

    眼前再不是他上次见到的老爷子形象，年轻许多，一身黑袍，身材高大，形容邋遢，满脸络腮胡，一双眼睛犹如深空，漆黑幽邃，偶有一丝光芒闪过，仿佛能撕裂夜幕。

    “好兄弟，你走什么？”这位魔界四圣之一的武湟没有丝毫杀气，看着沈墨，一脸奇怪。

    沈墨菩提心禅功没有照见到对方的杀意，心想：“他好像没有敌意。”

    武湟：“你以为我要找你麻烦吗？我和你最近认识，至于老朋友那已经是很久以前的交情了。谁远谁近，我分得清。何况你杀了它，对我来说是好事。如此一来，我和大周皇室的羁绊彻底没有了。我是来感谢你的。”

    沈墨轻咳一声，“前辈，感谢就不必了。我想起家里还有事，咱们改天再聊。”

    他可不敢要这老怪物的感谢，指不定他的感谢就是个大祸害。

    武湟：“什么老前辈，我现在看着不比你大多少，就是声音老了一点，但也没关系。我姓武，单名三点水一个湟，你可以叫我武大哥，我叫你苏兄弟如何？”

    沈墨：“那我就斗胆叫你一声武大哥。”

    名字里带水，肯定水深，不过没有张之淼的水那么多，阴险程度应该不是特别高。

    沈墨自我安慰。

    反正都给追上了，还能打架不成？

    谁都知道，他邪君沈墨一生行事，最爱结交朋友，不到万不得已，绝不动手。

    今天这武湟武大哥，那就是他异父异母的亲大哥！

    武湟：“既然咱们这么熟了，我也不跟苏兄弟客气，你既然不要我感谢，那老哥我有个不情之请，还希望你答应。”

    沈墨心想：“你都知道是不情之请了，怎么能说出口？沈无心都没你这么厚脸皮。”

    想着他邪君沈墨一生行事，光明磊落，居然被一个老无赖缠上，实在是倒霉。

    算了，瞧他老迈无力，不跟他计较！

    “武大哥有事尽管说，上次你赠我天师度，我一直心里也很感谢你。”

    有事尽管说，帮不帮那就得看说的是什么。

    武湟指了指沈墨袖口，“这条小蛇我想带走，它是异种，现在跟着你实是埋没了，你让我将它调教几年，到时候再还你。”

    墨青小蛇似乎瑟瑟发抖，面对武湟它有本能地畏惧，犹如遇见老祖宗一样。

    沈墨无视小蛇恐惧的情绪，心想：“小蛇，这是你的大机缘，我纵使不舍你离开，也不能挡你前程，去吧。”

    “这是它的造化，今后就让它跟着前辈了。”

    沈墨的众多底牌中，小蛇实是排不上号，何况沈墨已经修成阴五雷，小蛇多少有些鸡肋，且让它跟着武湟深造。

    有魔界四圣之一的武湟亲自调教，小蛇前程远大，一定有光明的未来。沈墨纵使对小蛇有些感情，也不想耽误它的前途。

    最后墨青小蛇泪眼汪汪地落在武湟手中。

    “它怎么哭了？”

    “可能是太激动，武大哥，我家里还有要事，先行告辞。”

    沈墨飘然远去，速度很快，仿佛家中着火了一般。

    武湟也确实没再追上来。

    …

    …

    玄武湖畔，沈无心浑身湿漉漉地从湖中出来，一时间波涛汹涌、山河壮阔。

    沈墨出现在她面前，随意打量了一番。沈无心确实深不可测，不是平平无奇的柳晚晴能比。

    “那东西被你摆脱了？”

    “柴刀之威岂是虚传？纵使魔界四圣，也不敢以身试刀。”沈墨神情平静淡然，语气幽深莫测。

    沈无心并非真的无所不知，所以见沈墨语气，心下信了大半，不禁赞了一句，“连魔界四圣之一的武湟都被你逼退，你这七武神之名，确实当之无愧。”

    不远处有追上来的高手暗自偷听到，无比震惊，很快消息传出去，

    “邪君沈墨伤到了魔界四圣之一的武湟。”

    “古老强大的魔界大圣武湟已经在邪君手中落败，短时间不敢露面。”

    “魔界四圣之首的武湟疑似被邪君沈墨从天帝碑中悟出的无解之刀重伤，正潜伏在天地间某个角落养伤！”

    “邪君沈墨斩破天帝碑，悟出无解之刀，重创武湟，进军无上天道，恐已当世无敌。”

    ……

