    天甲壹号城，内城。

    已经是深夜，街道上只剩下来来往往巡逻的护卫。不过终究这里繁华的内城，街道两边还是有夜市开放，有酒吧餐厅等等供人娱乐的地方。

    “白明哥，再来一杯，我敬您！”

    白方对着面前脸色已经红透了的青年敬着酒。

    “哈哈，方方，不是我说。也就是现在那个姓姜的女人还能欺负欺负你们。就凭你和周大师的关系，以后实力上来，全家都被应生家主接回去只是时间的问题！”

    青年美滋滋的喝了口酒，用长辈的口吻指点着白方。

    “白明哥说的是，我现在等待就行。”

    白方说着，又是举杯。

    毕竟白方占着未成年的便宜，滴酒不沾，而白明自己又是个好酒的，再加上白方在酒中加的一些“佐料”。没多久，白明就趴在桌上，呼呼睡得不省人事了。

    白方又仔细观察了一下白明的容貌细节，将其牢牢记住后，直接走出餐厅包间，往早就呼叫过来的浮空梭走去。

    几分钟后，一艘浮空梭停在了白应生家侧门。

    白明晕晕乎乎的从浮空梭上走了下来，往侧门旁的小门走去。这扇门是大户人家专门给护卫佣人们开的。

    “哟，白明回来啦？”

    今天守门的护卫也是个年轻的，他笑着朝白明拜手，算是打招呼。

    白明踉跄了一步，一手扶在墙上，身上浓郁的酒气让年轻护卫直皱眉头。

    “啊，是你啊。”

    白明醉眼朦胧，含含糊糊的打量着面前的护卫。

    “我说，哥们儿你今天是喝了多少？怎么连眼睛都睁不开了？”护卫上前想要搀扶白明，结果被他推开到一旁。

    “放开我，我没醉，我还能再喝1斤！”

    这年轻护卫眼看着同伴踉踉跄跄的往前院宿舍走去，犹豫了一下后，还是放弃了把他送过去的想法。

    看这家伙的样子，可能……也许……大概……没醉吧？

    嗨，不管他，又是安稳的一天啊。

    白应生家，前院。

    过了一个弯，本来还走路踉跄的白明突然走到一旁墙角，似乎是去撒尿。只是等他的身形融入阴影后，就再也没有见他出来过。

    这人自然是白方，在和白鸽确定姜氏身边的筑基巅峰及筑基高重的护卫都被派出去后，白方觉得他的机会来了。

    现在想要接触到姜氏就必须进入白应生家，而进入白应生家只有从大门走这一个方法。其他不管是翻墙还是破坏墙体，都会引发警报。所以白方就想到利用周吉教的易容术来蒙混过关。

    他从几天前就开始物色自己要冒充的人选了，选来选去最终就确定了白明这个和自己体形上差不多的一个新来的护卫。

    白明本身也清秀，关系上属于十代之后的白氏，像这种白氏都只能是以平民身份生活的，能到白应生这种内城核心人物家当护卫也算是好差使。

    易容术的效果之下，白方的把自己的面容修改的和白明有个七八分像，再加上是晚上，一路过来几乎没有被人怀疑。

    进了前院的白方接下来的行动没有遭到什么难题，靠着疾影术的出色发挥，白方很是轻易的混入了后院。

    姜氏的院子此时还亮着等，也不知道她在干嘛。

    不过这些都不是白方要考虑的。

    他找到姜莲所在院落的一处矮墙，贰段腾空术加持下很是轻易的就爬到墙头。

    等确认了里面人的身份后，果断从纳物袋中取出飞针，御物诀的加持下，飞针安静的浮在空中，隐隐可以看到飞针本身似乎在微微颤抖。

    锐利的气息不断汇聚，飞针中的杀意似乎都要凝成实质。

    随着时间一分一秒过去，白方的呼吸都急促了起来。

    房间中，姜莲每搁一段时间就看一眼玉牌，脸色也逐渐难看。

    这些家伙这是多久没和自己联系了？一个个的都失踪了吗？！

    难不成被那个雇来的星盗给杀光了？

    荒野有荒盗，海上有海盗，星空里自然是星盗。

    那个星盗荒鳄是最近才偷渡过来的，在以前的姜莲眼中也不过是不入流的角色，不过就是这种不入流的角色，现在姜莲想要请他出手也是花费了巨大代价，来到这白拾贰星也足以镇压一切不服。

    当然，事实也不尽然。如果真的有最高实力结晶的星盗不长眼跑来祸害白拾贰星的话，可以让他们体会一下什么叫做踢到铁板。

    不，荒鳄他不敢！之前之所以答应来办这事情，是因为他知道在这颗行星上会有人帮他隐瞒痕迹打点一切！他没有那个两头通吃的胆子！

    想到这里，姜莲忍不住一阵头晕目眩。排除掉所有的答案，那么剩下的这个结论再荒谬，那也是真的。

    那家伙……干掉了一个结晶？！

    就在此时，外墙处杀气迸发！

    “你敢！”

    姜莲就听到一声暴喝。

    还不等她有所反应，就看到屋外一道劲风吹过——那是她唯一放在内院，没有一人知道的女性筑基巅峰护卫，姜柒。整个白家都以为自己嫁过来的时候陪嫁的护卫只有六人，但实际上，一共七个！

    接着，窗户的玻璃皲裂，不到半息，轰然破碎。

    姜莲只觉得左臂一凉，连带着胸前的衣襟都被划开，整条手臂在瞬间失去了直觉，胸口也突然冒出一种温热的感觉。

    直到这时，她的视线才隐隐捕捉到一支飞针打着旋儿往墙壁上撞去，斜斜的插进墙角。

    只是，姜莲更在意的是自己已经落到地面的左臂，以及自己胸脯上半部一道横亘两侧，深可见骨的伤口。

    直到此时，姜莲才感觉到伤口处传来的刺痛。

    灵元爆发，鲜血喷溅，这个女人瞬间就疼昏了过去。

    外面，整个宅院进入了警戒状态。

    轮值的护卫忙不迭的往警报做响的院落赶去。

    “你们，停下！”

    就在转过拐角没多久，一道蒙着脸面的人影手持姜莲的身份牌，停在了他们面前。

    来人正是那姜柒，在确定了自己主上性命无碍，并做了简单的包扎后她第一时间到了外面，顺着袭击者那快要散去的气息追去。只是现在的情况让她也不敢离主上太远，只能追到这里。

    “大人！”

    几人自然是认出了令牌。

    他们都知道家主正房这里陪嫁了一些护卫，一个个一天都神神秘秘的，所以他们也从来是只认令牌不认人。反正只要是这白应生家里做事的人，都知道这位正室的情况……

