    洛晨曦看看脚边的小团子，还有周围越来越多的围观群众，也意识到这不是说话的地方。

    弯腰抱起小团子，飞快地上了穆家的跑车。

    穆亦辰坐在车上，打了好几个电话。

    先是打给卓峰和穆氏集团的公关部门，让他们压一下新闻，不要让幼儿园门口发生的事情见报。

    然后，他拨通了薄廷渊的电话。

    洛晨曦坐在他身边，扫到了他手机上薄廷渊三个字，顿时竖起了耳朵，一颗八卦之心燃烧起来，打算好好偷听一下。

    可谁知，穆亦辰拿着手机，一句话都没有说，只是听着对面说了一句不知道什么，就“嗯”了一声，挂断了电话。

    洛晨曦眨了眨眼睛，心中更加疑惑了。

    正想提问，跑车却正好到达了穆家别墅，停了下来。

    洛晨曦只好带着小团子下车，回家。

    晚上，她把小团子哄睡了，难得主动地回了主卧室，一边看书一边等穆亦辰。

    穆大少推门进来，看到自家小女人竟然没有赖在儿童房，反而洗得香喷喷地坐在床沿，眼底顿时闪过一抹幽光。

    “笨女人，今天怎么这么乖？”

    洛晨曦一脸无辜，“说得我好像每天惹是生非一样。”

    穆亦辰勾了勾嘴角，“难道不是吗？你每天都故意跟我作对，今天可真是难得……”

    他一边说着，一边飞快地扯掉了脖子上的领带，解开了衬衫的扣子，快步朝大床走去。

    难得老婆这么主动，他要是没有一点表示的话，那就太不解风情了！

    然而，就在他贴着洛晨曦坐下，打算把人揽进怀里的时候，忽然，两只小手按到了他的胸口，用力把他往后面推。

    “你干嘛靠这么近？我还有问题问你呢！”

    “问题？”穆亦辰一怔。

    洛晨曦点头，“对呀！下午的事情，你还没告诉我到底怎么回事呢！不是说好回来详细说的吗？”

    穆亦辰脸一黑，“那种破事有什么好说的？春宵一刻值千金，不要因为那种事情影响气氛，明天再说……”

    “不，不行！你快点告诉我！我真是太不放心了，薄太太好像很不喜欢少轩啊！她怎么能这样？难道薄少轩不是她亲生的？！还有，车上那个男人是谁？”

    “你……”穆亦辰气结。

    然而，迟疑片刻之后，他还是坐直了身子，“好吧，这些事你确实应该知道一下。”

    以后洛晨曦难免还会跟薄家接触，早点了解情况，也能有所准备。

    穆亦辰皱了皱眉，“那女人叫姜思橙，是姜氏的大小姐，你应该听过姜氏吧？也是T市的大家族。”

    洛晨曦吃惊地说道：“她是姜氏的大小姐？上次方子茜说她是大公司的总裁，难道竟然是姜氏的总裁！那她可真是了不起的女中豪杰啊！”

    姜家确实是大家族，但是，因为已经有好几代经营不善，所以，算不上是顶尖豪门。

    但是，这一代出了一位雷厉风行的女总裁之后，却一下子跻身T市的十大企业。