
　　s:再次感谢“天海祥云”大哥的一万赏！

　　埃及，网络平台。

　　也逐渐开始传播林辰的论文。

　　尤其是在tiktok软件上面，有人转发了国内的视频消息，转成埃及语之后，开始在掀起一些热度。

　　许多埃及网名表示疑惑。天籁小说网

　　不清楚林辰到底是谁。

　　等有人把林辰的简介信息也扒了出来之后，人们愣住了，随后炸了。

　　初入学界,一篇有关印第安的论文引起了全世界掀起研究印第安的高潮，并且出土了大量的文物，并且佐证了林辰的论文。

　　后来，又发表了一篇又一篇论文。

　　几乎没有失手的时候。

　　......

　　最近一段时间发表的有关古印度的论文，写完后，死亡之丘发生了抱着，牺牲了数位的志愿者,同时,也找到了超时代的科技。

　　而后,发现的神秘箱体，更是划时代的武器。

　　被某大国运走之后，林辰多次站出来，表示它的危险性。

　　劝诫一定要小心。

　　然而，没有人听。

　　最后，导致了史无前例的惨剧上演，更是改变了世界的格局。

　　现在，那件事情的后果还在深刻影响着某国和世界。

　　而现在，林辰竟然把目光落在了古埃及金字塔。

　　嘶！

　　一些看完简历后的埃及网友倒吸了一口冷气。

　　“太可怕了！”

　　细数林辰的简历，论文只要提到哪个国家的文化遗产，不久后，便会发生事情。

　　他们蓦然发现，原来从前年开始出现的各种怪异的事情。

　　都和林辰有关系。

　　有的人，惊愕的发现，南极洲发生的神秘外星人事件中，也有林辰的身影，他当时在场！！！

　　卧槽！

　　一道闷雷炸响在他们的脑海中。

　　他们看着林辰的图片，俊秀的面容,白白净净的，然而，在他们的眼中，简直是恶魔。

　　他们口吐芬芳一句。

　　网友们忍不住的大喊一句：“请你离我们远一点。”

　　人们了解了之后，快速地转发出去，转给自己的亲朋好友和其他网友。

　　涉及到神秘的事情，消息就犹如长了翅膀一样，快速的飞向四周。

　　在传播过程中，消息也出现了失真现象，越传播越邪乎。

　　林辰成了和火星男孩一般的人物。

　　人们认为林辰是和火星男孩一样，知晓未来的事情，而林辰所发表的论文，是在引导人们，一步步揭露即将发生的事情。

　　火星南海，原名波力斯卡，出生在北方大国火星镇一个偏远的乡村医院。他自称来自火星，而且具有令人惊叹的天赋和非同寻常的才能。

　　利莫里亚是至少8万年前传说中的神秘国家，不要说是孩子，就连大学教授也并非人人都知道，而他却能如数家珍一般详细地讲述这个古老国家的历史、文明及其居民。

　　第二个引人注目的特点是，这个小男孩具有令人刮目相看的语言表达能力。他精通各种专业术语，掌握详实的资料，甚至熟悉火星和地球的历史。

　　相关人员曾回忆说：“从来没有人教过他那些东西，但他有时会盘腿而坐，侃侃而谈那些不着边际的东西。他喜欢谈论火星、行星系、遥远的文明。我们简直不敢相信我们的耳朵。自从2岁开始，他每天像念经一样谈论宇宙、其他世界无穷无尽的故事和漫无边际的天空。”

　　火星男孩的一些惊人言论引起了全世界顶尖级科学家、神学家的高度关注。然而，一直并没有结果。

　　同时，埃及网友中也有过类似的报道。

　　有个网友灵机地把两人并列在一起。

　　其他网友，越看越觉得的真实的。

　　同时，也导致一个结果。

　　传扬度来了一个飞涨。

　　短短时间内，埃及的网友就贡献了将近五十万的传扬度。

　　消息的传播速度，直接惊动了埃及的上面人物。

　　山羊须男子学识很高，然而，只是学者。

　　他的报告提交之后，并没有引起任何人的警惕。

　　只当成了一个笑话罢了。

　　世上哪有这样道理？

　　他们不相信有如此邪乎的事情。

　　真的有，恐怕是神迹了！

　　结果，这件事情在民众范围内，掀起了一个舆论热潮。

　　所以，他们必须解决安抚。

　　其他国家的网友们也有人发现了林辰的论文，他们也开始涌进来，发了各种帖子。

　　【这事情真邪乎，最好信一下，奥，我来自身度，亲身体验过，太可怕了。】

　　【？？？你们在担心什么，不要信，都是假的，以讹传讹罢了，我绝对不相信，最后，问一句，如果去金字塔旅游，有没有酒店和攻略可以推荐的】

　　【你不是不信吗，为什么要来？】

　　【我要亲自看看，话撂在这，金字塔绝对会出问题，林辰就是个魔鬼，写哪哪就问题，不信的人，全都在爆炸中死了！】

　　【艹】

　　网友们聊嗨了。

　　也把越来越多的人吸引进来。

　　......

　　胡夫金字塔。

　　一位导游带着一队来自各地的游客参观完狮身人面像后，突然，一个人惊叫一声，吓了其他人一跳，在这个地方不可以大呼小叫，所以，突然来这么一声，是够突然的，其他的人循声望去，微微皱起眉头。

　　想看看是谁如此的粗鲁和无力。

　　不知道这是什么地方吗？

　　刚才发生的是一名西班牙女孩，她瞪大着双眸，丝毫没有感觉到他人异样的眼光，反而激动地说道：“你们快看新闻，金字塔要出事情了。”

　　其他人咯噔一声。

　　有的人抬头望了一眼高耸的金字塔，忍不住的想到。

　　金字塔要出事情？

　　怎么可能。

　　等等，难道是突袭？

　　来之前就听说埃及并不平静，时常发生各种各样的事情。

　　有人要炸金字塔吗？

　　一个荒唐的想法在脑海中浮现出来。

　　人们拿出手机，开始看刚才推送的新闻。

　　一眼就看见了现在的热门新闻。

　　首先，松了一口气。

　　“没有爆炸，太好了。”

　　很快，人群中出现一句低骂声，骂声好似引起了连锁反应，一个接一个出现了惊讶和各种嗡嗡的声音。

　　看完新闻中的描述。

　　比炸金字塔还要刺激！

　　有的人也听过林辰，看完之后激动的说道：“我感觉金字塔要出事情了！”

　　他不顾当地人略愤怒的眼神。

　　大声的宣扬道：“我不走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五章 我不走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 