    战争有战争的苦楚，但日子还是要一天天过。

    在村子里变得再次焦躁和不安的村民们中，白石反而是心情最为平和的那个人。

    因为战争来临，第一医疗忍者实验班的医疗指导教师，再次变回了之前的那名不知姓名的暗部上忍。

    在砂隐进攻火之国的战争之初，纲手就已经前往前线协同一众木叶忍者，与砂隐作战，她的弟弟绳树也早早就去参战了，希望他能平安无事吧。

    战争不是闹着玩的绞肉场。

    在战争开始的几个月后，也就是该年7月，正处于夏季，微风中夹杂着淡淡的闷热。

    白石已经顺利升入五年级，忍术体术修炼，自然能量研究，一切都很规律的在进行着。。

    而第一批用自然能量开发出来的药物，经过几个月的不懈努力，加上大笔资金的投入，也终于被白石研发出来。

    这是一种颜色淡紫的药片，有拇指这么大，里面中和了很多药材，最重要里面融入了自然能量，导致了这种药品的价值和作用成倍翻涨。

    白石的研究早已表明，自然能量是一种狂暴，又极具生命力的特殊能量。

    如果没有其余物质进行中和，直接摄入生物体内，大概率会立刻毙命。

    除非是那种天生对自然能量亲和的人，不过这种特殊体质人类，白石目前并没有见到过，甚至存在与否也是个未知问题。

    这种新药的效果，可以提升白石的身体综合能力，包括身体的自愈与免疫能力，对力量、反应神经，包括抗打击能力，都会有全面性增幅。

    这种新药因为副作用极小，所以每天只需要服用一片，连续服用一个月以上，药效才会慢慢在服用者身上体现。

    药效饱和度根据每个人的体质和处理系统能力不同，有的人可以服用七八个月就会达到饱和度，再服用下去，不仅无法提升身体能力，还会对身体造成重大危害。

    有的人可以持续十几个月服用，才会出现造成身体排斥。

    白石根据自检身体后产生的报告，确定自己服用这种药品的饱和度时间为十一个月。

    一旦满足十一个月这个条件，就必须中断服用。

    琉璃的饱和度则在十一个月至十二个月之间，保守一点，白石把时间定为十一个月半。

    服用这种药物后的琉璃，大约六七个月后，即便长时间保持写轮眼开启状态，也不会轻易产生疲劳和沉重感了。

    白石也打算找个时间，把这种新药送到绫音手上，让她服用，战争迫在眉睫，准备充分一点，活下来的几率更高。

    ◎

    绫音这个时候在住院。

    在修炼的时候，她故意把自己的腿扭伤，要在医院里休息四天左右。

    因为白石交给她很多必须要在医院里才能完成的重要任务，只能用这种方法进入医院疗养。

    例如——

    孕妇生产婴儿的时候，婴儿体内的查克拉究竟是自己产生，还是从母体那里流泻过去的。

    亦或者，在形成胚胎的时候，是否就有查克拉产生了。

    诸如此类的奇怪问题数不胜数。

    这种观察任务，也让绫音感觉到非常羞耻。

    虽说木叶里面待产的孕妇很多，完全不缺观察的素材，可是……

    哪有给女孩子安排这样变态的任务的啊！

    因为白眼有透视、远视和洞察的功能，这种任务只有绫音可以胜任。

    绫音也知道这一点，但还是想要吐槽白石的研究方向。

    是不是医疗忍者都是这么变态？

    不只是孕妇生产的问题，还有更多奇奇怪怪的观察任务，要让绫音写成一个纪实报告，然后交给他，说对他的研究有很大用处。

    绫音怀疑白石是不是想要转入妇科研究。

    真是个大变态。

    在绫音住院的第三天，房间里响起了敲门声。

    “请进。”

    白石提着一篮水果走了进来。

    “绫音同学，我来看望你了，这些水果是同学们送来的一点心意。”

    绫音吐了口气说道：

    “放心吧，周围没人监视，用不着这样遮遮掩掩。”

    “那个，绫音同学你在说什么，我怎么听不懂呢？我只是代表同学们过来慰问你一下……”

    “是不是想让我把那些观察报告一把火烧掉？”

    “请务必高抬贵手。”

    白石这才结束了装傻。

    从绫音手里接过了书写观察报告的卷轴，放在忍具包里。

    白石把水果放在绫音床边后，从怀里取出一个巴掌大的药品袋，交给绫音。

    “这是？”

    “这是我提取自然能量，与其它药材中和反应后，开发的一种可以增强体质的新药。记得每天准时在午饭后服用，这里面是一个月的量，剩下的每个月我会按时给你，持续服用十一个月就好了。”

    对于绫音的身体白石可以说是了如指掌，所以很容易得出绫音的饱和度在十一个月，与自己相同。

    “总觉得颜色很可疑呢。”

    “卖相就这样，重点不是药效吗？卖相什么的其实都无所谓吧。比起这件事，最近有没有什么值得注意的？”

    “没有，按照你要求的那样，我在家族里过得很安稳。”

    绫音回想了下自己在家族内这段日子的生活，对白石汇报。

    “这样就好了。关于笼中鸟这种咒印，我已经有了一些判断，但是这些推断我并不能证实其精确性，你能不能弄到有关笼中鸟的资料？”

    “太高估我了，白石君，如果我去接触那种等级机密的话，被处理的可能性更大。那种资料，不是分家可以接触的。”

    绫音用无奈的语气说道。

    白石没有失望，这种事情他能够预料到，但还是抱着万一的态度。

    “看来只能靠我自己想办法。不打扰你了，在这里和你待时间长了，很容易出问题。”

    绫音点了点头，目送白石离开自己所在的病房。

    ◎

    绳树死了，这个消息来得十分突然。

    就好像昨天还在一起谈笑风生的人，第二天一早就听到他的死讯，那样让人不知所措。

    据说是立功心切，结果在遭遇战中没有听从老师大蛇丸的指挥，莽撞陷入了敌人的陷阱之中，最终重伤抢救无效死亡。

    白石听到这个消息时，也愣在了当场。

    想到那个拥有自信开朗笑容的千手一族少年，就这样年纪轻轻突然死去，白石心中产生了一种可惜之情。

    在战争面前，即便是初代火影的血脉，也没有任何意义。

    战场那种地方，任何人过去都要做好死亡的准备。

    那和忍者的身份，血统无关。

    敌人不会因为他是初代火影的孙子，就对他手下留情。

    “纲手老师一定很伤心吧……”

    虽然很想去看望纲手，安慰她一番，但自己现在身处木叶村内，也根本做不到这一点。

    连千手绳树这样身份的忍者，都毫无价值的死去，他一介平民又能改变什么呢？

    人都是趋利避害的生物，在自己安全没得到保障之前，对别人伸出援手只会让自己更加难堪。

    拯救这种词的意义，是强者才有的，弱者只能够自怜。

    绳树死了，木叶不会特意为他大办葬礼。

    现在所有人都在争分夺秒的和敌人厮杀，把敌人赶出国境，生死早已置身事外，也来不及为一个死人哀伤。

    哪怕他是初代火影的孙子。

    绳树是一名忍者，无论他是否有这个觉悟，也无关紧要。

    这便是忍者的战争。

    白石愈加明白了战争的无情。

    在前世他生活于相对和平的年代，远离战火硝烟。

    木叶这几年，他也没有亲眼目睹过战争具体是什么样子，但他却深刻明白了一件事情。

    生不值得高兴。

    死亦不值得悲哀。

    生于乱世，就是最大的不幸。

