    我仔细回忆起那尊地主老财扛米袋琼脂木雕。

    虽然那张照片我只见过一次，而且现在已经删了，但凡是我亲眼所见过的东西，只要脑子愿意去复盘，各种细节就会如同电影帧段一般，不断地巡回频显。

    我反复用心去捕捉整尊琼脂木雕的姿态，不放过其中任何可疑之处。

    肚憋油藏宝并不全在肚子里。

    就拿这尊地主老财雕像来说，脑袋、肚子、米袋、衣服兜、鞋子……全存在藏宝的可能。

    可几个轮回之后，我完全没有想出任何异常。

    它非常之普通。

    没有任何特别的暗示。

    甚至，连地主老财的眼神都没什么古怪之处。

    就当我快要放弃这尊琼脂木雕是一尊肚憋油宝物的想法之后，我脑中突然想起了陆岑音关于这尊地主老财琼脂来历的介绍。

    一想到此。

    我已经等不急了，立马到了饭店门口，给陆岑音打了一个电话。

    “岑音，你之前说这一大块琼脂是信文先祖请哪里大师给雕刻的？”

    “峨眉山千佛禅院慧云大师。信文先祖当年江湖走宝至蜀地峨眉山，送了一尊香鼎给千佛禅院。慧云大师为了表示感谢，给先祖手中的这块珍品琼脂原材雕刻了这尊地主老财扛米袋雕像，花费了一个多月时间。”

    我顿时心中狂震。

    破案了！

    这确实是肚憋油宝物！

    我说道：“陆家的天下至宝不是这尊雕像，而是雕像里面的东西，它是肚憋油！”

    陆岑音闻言，在电话那头诧异万分，回道：“不可能啊。我拍到照片之后，前后反复看了多次，现在照片虽然删了，但雕像的各种细节全刻在了脑子里，完全没见到有任何暗示呀。”

    我解释道：“暗示不在雕像里，而在雕像外。”

    陆岑音问道：“雕像外？！”

    我回道：“没错。地主老财扛米袋由蜀地峨眉山千佛禅院慧云大师雕刻而成，从某种层面来说，这是出自峨眉山千佛禅院的艺术品。千佛禅院并不是太出名，但它有一副对联，却天下闻名，号称佛家十八禅意奇对之一。”

    陆岑音奇道：“什么对联？”

    我回道：“一粒米中藏世界，半边锅内煮乾坤。既然是千佛禅院慧云大师出品的雕像，我完全有理由相信，慧云大师将肚憋油的机关设置在米袋里，米袋内才有大世界、真乾坤，可能就是天下至宝！”

    陆岑音震惊不已，直接没吭声了。

    半晌之后。

    她说道：“你这么一说，还真可能是！那这个天下至宝，也是当年信文先祖放进去的吗？”

    我回道：“这个倒不一定。地主老财扛米袋只是慧云大师做成的一项极为隐秘肚憋油外宝，专门给信文先祖藏陆家至宝用的。至于米袋里面的东西，从信文先祖到历任陆家家主，都有可能会放进去，你父亲也有可能。”

    陆家是一个蓬勃发展的家族。

    米袋相当于一个绝密藏宝器，里面宝物可以更新、替换。

    比如，信文先祖可能认为夜明珠是陆家至宝，但到了下一任家主手中，可能又获得了比夜明珠更为宝贵的东西，将其从米袋里面给替换出来。

    陆岑音之所以不知道地主老财扛米袋的秘密，完全因为上任家主陆知节一直昏迷不醒，没有向她作任何交接。

    陆岑音说道：“可现在我爸爸不可能醒来，即便我们知道宝物藏在米袋里，也很难找出米袋上面的机关，即便找出了机关，不知道开机关的办法，也没有用。”

    话虽如此。

    但这毕竟是一道保持希望的光。

    只要宝物还在里面，答案终究会呈现。

    我回道：“你想个办法，再去专门看一下米袋，发现了蹊跷之后，再来想办法。”

    陆岑音回道：“好。但我能问一下……你为什么一定想要看这东西吗？”

    这丫头为了我，反复触碰陆家家规的高压线。

    如果我再对她隐瞒内情，显得非常残忍。

    我回道：“有可能事关我父母死亡的原因。”

    此话说出来之后。

    陆岑音在电话那头顿时愣住了。

    良久。

    陆岑音声音显得无比黯然，低声问道：“所以……你靠近我、一再帮助我，让我顺利夺得陆家家主之位，仅仅只是为了找寻自己父母死亡的原因，这才是你追求的目标，对吗？”

    我没想到她突然这么问，顿时哑然。

    张了张嘴，却完全不知道该怎么向她解释。

    陆岑音是无比聪明的姑娘。

    在我讲出了那句话之后，她脑海中一定瞬间回忆起了过往种种。

    从赌窜摊开始，鎏金娃娃、驭王剑、玉带龙胆珠、点天灯……一切剧情，好像导演精心设计好一般，步步为营，最终目的就是让她成为陆家家主，找出这件天下至宝。

    不然无法解释为何会有如此多的巧合。

    可事实并非如此。

    我也是江湖中一艘无法自己掌控方向的船。

    孤浪独行。

    命运让我们两人糅合在了一起而已。

    陆岑音颤声问道：“你甚至懒得向我解释一句，对吗？”

    “我只是你眼中一枚用可拿、废可弃的棋子，对吗？”

    “我懂了。”

    她已经将电话挂了。

    陆岑音身边向无任何依靠和仰仗。

    她对我的信任，甚至超越了自己。

    不知道这事儿她的误会多深、刺激多重，对她来讲，估计无异于胸口捅刀，不亚于陆小欣置她于死地的打击。但向她澄清这件事情，就如同老漆描彩，粉饰太平、越描越乱。

    小竹从店里出来了，担心地问道：“哥，你怎么了？”

    我回道：“没事，继续吃饭。”

    吃完饭之后。

    许清打包了好些饭菜，准备给许老头送过去。

    肖胖子对她说：“姐，魏峰那里有饭菜，只是清淡一些而已，正好让他清一清身体。”

    许清闻言，神情黯然：“老头活不了几天了，我由着他，他想吃什么都给吃吧，以后他也吃不着了……对了，里面可以喝酒吗？”

    肖胖子回道：“你想多了。”

    正在此时。

    肖胖子的电话响了，竟然是卞五打过来的。

    “大肖，苏兄和你在一起吗？我刚才打他电话一直在通话中，有重要事找他。”

    我接过了电话：“卞五，刚才有点事。”

    卞五回道：“苏兄，鸽子来信了！”

