    陆余生平日里也不太说他自己的事，大多的时候他在搞创作，搞音乐。

    就算是大学期间，他也是功成名就，一身荣耀在身，只不过因为有成就和学历是两码事，所以他才坚持去念大学。

    他有哪些朋友，他交过几个女朋友，这些作为父母完全不知道其实挺不负责的，但小时候他就总需要自己的私人空间，陆父陆母习惯性的多给他一些私人空间，久而久之，竟不知道该怎么进入儿子的私人空间了。

    陆母也担心过，也追问过，但陆余生总是说自己的事自己能处理，也不给他们什么标准答案。

    所以他交了女朋友家里不知道也很正常。

    周瑶看着端庄秀气，一副好女孩的样子，且衣着啊，包包都价格不菲的样子，一点也不像是能骗钱的人，陆父陆母也没有必要抓着人家怀疑个不停。

    周瑶介绍完自己和陆余生的‘恋情’之后，就把话题转弯，转到了陆余生的意外上去了。

    她眼眶微红道：“伯母，我不相信，我不相信这样好的人，怎么就这么没了。我家里有点门路，打听的时候听到说，他、他不是出意外死的，伯母您能告诉我这是真的吗？余生到底怎么去世的，我最近做梦，闭上眼睛就是他的脸，我实在是安心不下来。”

    陆母一听眼眶也红了，深吸一口气道：“孩子，你别问了，余生卷入了一场案子，被凶手误杀了。”陆母说着痛苦的捂住脸。

    那是自己的亲弟弟啊，虽然从小不太亲近，但自己也从未害过他，他怎么能那样泯灭人性，连余生都不放过。

    她到底上辈子做错了什么，要做一个杀人魔的姐姐。

    这段时间里，她一直都在接受心理治疗，她觉得自己真的要崩溃了。

    她想不透为什么会发生这样的事，完全想不透。

    周瑶身子一颤，一副难以置信的样子得：“所以我爸爸打听到的都是真的，他真的被自己的亲舅舅杀死了？为了救一个女孩儿？”

    提到那个女孩儿，陆母咬牙切齿，满腔热泪道：“是，要不是为了救她，余生怎么会死。余生是为了救她死的。她是余生的劫。陆名泉不是我弟弟！他不配！他是个杀人不眨眼的恶魔！”

    周瑶哽咽道：“伯母，您节哀顺变，余生就是人太善良了。”

    “他是被那女人迷了心智了，要不然怎么会去送死，他不会打电话报警吗？”陆母哭着，又开始怨儿子当时为什么不能清醒一点，理智一点。

    周瑶眼神阴暗下去，复而却低泣着说：“伯母，您误会了，他没有被迷了心智。余生和我之前，当年遗憾分手，但我们心里都彼此有对方。其实我之所以说无法和他继续在一起，要和他分手，都是因为我两年前查处了心脏病，这两年我做了手术，疗养了好一阵子。我知道余生对我还是思念的，他说过会娶我，怎么可能变心。”

    陆母被她说的有些混乱了：“你们还约定过要结婚吗？我完全不知道。”

    “他本来说要带我回来见你们给你们一个惊喜，但我那时候真的病的很厉害，不得不狠心离开他。伯母，现在我回来了，余生却不在了，从此以后您就把我当成自己的孩子，我会经常来看您和伯父的。”

    “好孩子，好孩子，谢谢你，谢谢你还想着余生。”陆母感动不已。

    周瑶临走的时候还留下许多礼物，陆母推脱，周瑶说是替余生孝敬她的，弄的她又哭了一场。

    上车之后，周瑶冷下脸来，跟在她一直以来除了周家的管家，和她最亲近的心腹，小七。

    小七见她脸色不太好的回来，问道：“怎么了小姐，不顺利吗？”

    “顺利。”周瑶道：“我已经知道那女人是谁，叫什么名字，什么职业了。”

    她这次来，就是为了套话的，关于顾棉棉的资料她并不知道，警方那边显然把她保护的很好，但是受害者家属，总不至于一无所知，所以她过来。

    当然也是为了王子。

    王子一定很想念父母，她就来替他看看。

    周瑶爱陆余生，自然也不会薄待他父母，即便陆父陆母衣食无忧，周瑶也吩咐小七，定期送礼物过来，别怠慢了，因为这是她心爱之人的父母，她爱屋及乌。

    以前她总后悔以前自己出手太慢，现在她做什么都很快。

    周瑶休息一天之后，就去了附近，她去了那些陆余生可能待过的地方。

    那个公园，四岁的时候他可能玩耍过。

    那个小学，他七八岁的时候应当在这里上学。

    还有那个高中，他是不是在这里读过。

    这个小吃街，有没有他最爱吃的东西呢？

    这个书店里，他曾经最中意哪一本书？

    有很多很多地方，都可能留有她的王子的记忆，然而看过这一切，周瑶不觉得满足充实，反而觉得更加空虚了。

    这么多可回忆的地方，但却没有你。

    余生，我的王子殿下，这里没有你。

    你明明用音乐带给我那么多那么多感动与美好，我却不能在你曾经呆过的地方感动，我只是很悲伤很难过，还非常非常的恨。

    如果没有那个叫顾棉棉的女人，如果不是她害死了你，你还有大好前程，你还有和我的美好姻缘。

    都怪她，全部都怪她！

    我要去找她为了报仇，我不能让她就这样逍遥下去。

    周瑶不断的不断的在心里累计着恨意。

    而彼时，顾棉棉却还在忙着给任娇娇牵线搭桥。

    她向慕战辰提议的事，慕战辰没有拒绝，第二天一早，慕战辰坐在总裁办公室里，上下打量着杜宇。

    今天的杜宇穿了一件咖啡色条纹西装，有一点时尚却不抢风头，站在慕战辰身边，恰到好处的帅气俊逸，但完全不抢夺慕战辰的风姿。

    毕竟是金牌秘书长，时刻都把自己安排在最恰当的位置上。

    “杜宇，这些年你在我身边，一场恋爱都没谈成，我想想真的也挺辛苦你了。”慕战辰忽然开口。

    杜宇一下子受宠若惊，脱口而出：“为总裁守寡我心甘情愿。”

    慕战辰：“……”

    那真是辛苦你了。

