    第382章我，好看吗？

    宁晞给陆悬回了一条消息。

    两人约在了一间高级婚庆会所见面。

    宁晞到的时候，陆笙、许晨光以及陆悬都在。

    “陆笙姐，晨光哥，新婚快乐。”

    陆笙一看见宁晞，眉眼弯弯，笑得一脸灿烂，她顺势揽住宁晞的手臂，道：“宁晞，你来了，你喜欢什么样的礼服？是我特意让陆悬邀请你当伴娘的。”

    宁晞道：“我还没有当过伴娘，不知道伴娘要做什么？”

    陆笙道：“也不需要做什么，我和晨光考虑了一下，我们准备在陆家老宅办一个草坪婚礼算了，邀请的宾客也都是一些亲近的人，我也不想大肆宣扬，我上次嫁给薄妄他爸时，是中式婚礼，穿得凤褂，我这次想穿婚纱，都是陆悬嘛，非得催着我们早点办婚礼，我就没有办法等婚纱设计师专门为我设计婚纱了。”

    陆悬听见陆笙这么一说，道：“姐，我是怕夜长梦多。”

    “你就是想我快点嫁出去。”

    陆悬道：“怎么是嫁出去，不是晨光哥入赘吗？”

    许晨光跟在三人的身后，平心静气，唇角含笑。

    陆笙一回过头，看见许晨光那一双满是深情的眼眸，俏皮的眨了一下眼睛。

    两人走到了婚纱陈列室。

    陆笙对着设计师道：“好不好看不重要，有没有没有穿过的礼服？”

    陆笙现在不缺钱。

    当然更不想要别人穿过的。

    设计师道：“我们的镇店之宝，没有人穿过。”

    陆笙问，“在哪？让我看看！”

    设计师按下遥控器，一张电动帷幕拉开，后面的玻璃罩内，是四套礼服。

    分别是，新娘新郎和伴娘伴郎服。

    新娘的服装，是那种特长的拖尾，款式简洁大方，可仔细一看，还是有许多小心机的。

    礼服上面，更是镶了一些钻石，那样的钻石，在灯光下，显得十分耀眼。

    陆笙一眼就喜欢上了这条婚纱，她问，“这条卖吗？”

    设计师道：“原则意义上，是不卖的，但你是陆律师的姐姐，我肯定是要卖的。”

    当年，她还是一个小设计师，画稿被一位超级有名的设计师偷了。

    那位设计师甚至还污陷她抄袭，她也因此身败名裂。

    正当她走投无路想要自杀时，陆悬救了站在天台上的她。

    陆悬帮她打赢了官司。

    更让她重回时装界。

    她也因此一夜成名，成为了专业的设计师。

    “钱不是问题，我不缺钱。”

    陆笙很满意这套礼服，问，“我能试试吗？”

    “当然可以。”

    陆笙别看现在是女强人，但身材保养的一直都特别好。

    在设计师亲自的协助下，陆笙穿上了这条一眼就相中的婚纱。

    当陆笙穿着婚纱出来的那一瞬间，不光许晨光都惊艳了，就连陆悬和宁晞也都惊艳了。

    婚纱穿在假模样身上时，和穿着陆笙身上，那是两种完全不同的感觉。

    陆笙面前没有镜子，她看不见自己现在长什么模样，她问，“好看吗？”

    “好看！”

    “好看！”

    “好看。”

    所有人，都齐唰唰的说着好看。

    ?  ?陆笙：为了我弟弟的终身大事，我真是操碎了心。

    ?      薄妄：我真的是你亲儿子吗？

    ?      陆悬：来，叫小舅妈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

