    大家已经修行了五行遁术，对于五行有了许多了解，再加上方云深入浅出的解释，没过多久，基本上，暴风战队的修士也就基本理解了五行的基础原理。

    等同伴大致明白了自己的理论之后，方云这才说出了正题：“我们现在各自掌握了五行遁术，那么，接下来，我们需要修炼的，就是五行遁阵……”

    五行遁阵，这是五行大阵的一种变化运用。

    也是方云自创的一种战阵之术。

    暴风战队十个战斗单位，分成了两座相互牵引，相互关连的五行大阵。

    这两个五行大阵还应用到了阴阳颠倒之力，相互影响，颠倒乾坤。

    准确点说，这个遁阵的全称应该就是阴阳五行大遁法。

    五行相生相克，循环不息。

    阴阳颠倒互补，变化多端。

    阵法传授下去，大家分头修炼了几个时辰之后，方云开始有意识主导阵法，在实战之中开始应用。

    五行之力，阴阳之力，本就十分强悍。

    再加上遁术的隐秘，这个阵法虽然不是很熟，但应用在实战之中的效果却是超级好。

    挺进没有多远，遭遇一头石哈。

    这次，方云没有先用落日弓点射其弱点，而是带着五行遁阵直接杀了过去。

    这石哈还没反应过来，牢牢隐藏在地底的要害部位已经被赤罴和大熊双双击中。

    石哈惨叫出声，被迫从地面跃起。

    只是，刚刚跃到半空，已经被五行遁术的其他遁法无声无息地杀到身边，身躯要害部位再度遭遇重创。

    惨叫几声，石哈勉力挥舞着爪子抓了几下。

    眼前的对手，瞬间消失在半空之中，石哈还在寻找对手，又被暴风虎和白虎击中，血流如注。

    一只实力强劲的石哈，原本需要激战半个时辰才能结束战斗的石哈，在五行遁阵的连续打击下，不到一刻钟，就被直接击杀当场。

    这只石哈，从头到尾，就没挨到过暴风战队任何修士。

    甚至是，从头到尾，它就没看到几个敌人，更是不知道围攻自己的有几个对手。

    莫名其妙，稀里糊涂，石哈就被灭了。

    干掉石哈，打扫战场，暴风虎站在方云身边，深有感叹地说道：“我突然发现，跟着方哥，最大的收获，就是随时都在进步，永远也不会迷失方向。”

    暴风狐深有同感：“是啊，回想我们刚刚进入战场，刚刚遭遇石哈的时候，再看看现在，我们的进步速度真是太快了。”

    没错，就拿这次进入石哈山谷来说，击杀第一只石哈，足足花了两个多时辰。

    不到二十天，现在击杀这只石哈，仅仅只花了一刻钟。

    大家的进步速度，显而易见。

    关键是，这还是大家第一次用五行遁阵战斗，战阵还不熟，还有很大的提升空间。

    跟着方云一起修行，每时每刻好似都在进步。

    方云所学，浩如烟海，真是让人无比的敬服。

    以战养战，充分利用石哈山谷的资源，并不断提升自己的遁术水平，暴风战队的整体实力，在石哈山谷之中快速进步。

    随着战队挺进，五行遁阵越来越是熟悉，修士个体的实力也在不断增强，击杀一只石哈需要的时间也是越变越短。

    当再度遭遇到一头孵化石哈之后，甚至不用方云亲自出手，大熊和赤罴两个土遁过去，用方云一样的战法，将这孵化石哈击杀当场。

    方云再度收获了十颗能量石。

    不知不觉，一个月过去，石哈山谷依然不见尽头，而此时，方云手中已经收获到了一千三百多颗能量石。

    可以说，方云已经超乎自身想象的，完成了自己的目标。

    这些能量石，足够方云挥霍好久了。

    或许，这些能量石提供的流量，足够让方云在星网之中立足，崛起，并开始实现盈利。

    这是一笔了不得的资源。

    来石哈山谷，应该是来对了。

    经历长时间的战斗之后，方云已经基本搞清楚了能量石的来源。

    这些能量石，应该是石哈修炼之后生成的类似金丹一般的特殊存在。

    石哈乃是硅基生命，其内丹就是石头，能量石就是石哈一生修为所化。

    那些修炼有成的石哈，在寿命耗尽之前，可能都会留下能量石，让其成为孵化石哈的能量来源，保护石哈山谷。

    石哈山谷之中，之所以会有如此多的能量石，说白了，还是因为这儿很久没有修士杀过来，年长日久之后，一代代石哈修炼之后留下了许多宝贵财富。

    石哈山谷，相当于百族战场的一个未开荒区域。

    方云此次过来，真的赚大了。

    石哈山谷之中，最强的资源，就是能量石，但是，这种石头，其他修士拿去，除了能换取到贡献度和战功之外，还真的没有太多的作用。

    石哈的实力极强，相当难缠。

    所以，其他修士过来石哈山谷，性价比不高。

    正因为如此，石哈山谷才无人问津，最终让方云赚了个够。

    连续一个多月的战斗，大家挺进了不知多远。

    老黑此时这才慎重无比地说道：“前方不远处，就是我上次被发现的区域，大家小心了！”

    杨坚低声说道：“该不会，我们已经杀到石哈巢穴了吧？”

    老黑马上摇头：“不是巢穴，没有任何巢穴的迹象，就是一只普普通通的石哈，但相当的诡异。”

    暴风狐马上说道：“应该还没到巢穴，按照凌天战将的说法，这个巢穴的难度极大，不可能会轻易攻克下来，我们刚刚进来一个月，挺进的速度也不是很快，不会如此轻易地杀到老巢去的。”

    这是基本常识。

    第二个石哈巢穴，大家的挺进速度比现在快得多，也足足杀了好几个月，这才遭遇到最后的石哈王。

    理论上，第三个石哈巢穴遭遇的阻力应该会更大。

    方云扫了老黑一眼，轻声说道：“或许，这个石哈也就是感知能力更强一些。”

    老黑瘪瘪嘴，欲言又止，轻轻地摇了摇头。

    暴风虎已经大笑着说道：“就是，现在，我们已经感知不到太多的压力，正是需要来个强大的敌人的时候，走了，兄弟们……”

    五行遁阵驱动，整个暴风战队化为一股旋风向前方冲了过去。

    没过多久，老黑低声提醒：“小心了。”

    也就是此时，前方看到了一块巨石。

    方云对着巨石一看，心中不由微微一愣。

    这块巨石的位置相当巧妙，猰貐之眼的观测之下，竟然能够看到巨石恰如其分地融入到了整个山谷的弧线之中，浑然天成一般，构成了一个十分奇特的天然阵法。

    更让方云惊讶的是，这块巨石在猰貐之眼的观测下，竟然并不是石哈形态，而是一个卷曲在一起，正在熟睡的女子。

    这是什么状况？！

    这是石哈女？石哈妖！？

    方云还在判断，五行遁阵已经旋风般地冲了过去。

    大熊和赤罴正待驱动土遁术，杀过去攻击石哈要害。

    方云心中蓦然一动，马上将自己的意志传递出去：“不要过去，危险……”

    大熊和赤罴一愣，随即中止了土遁术，等待着方云的下一个指令。

    没等暴风战队爆发出真正的进攻。

    地面那块巨石突然挺身而起，随即一声悠然叹息传了出来。

    所有人，心中齐齐大惊。

    这石哈，居然还能如同修士一般叹息。

    方云双眼神光闪闪，背后轰的一声，冲出刑天虚影，无上斗志，瞬间落在了五行遁阵之中，所有修士不由精神大振。

    也就是此时，暴风战斗周围的空间已经荡起层层涟漪，就好似有两种无形无质的波动在相互碰撞般，虚空发出轰轰的闷雷之声。

    更加怪异的是，整个山谷这一刻已经完全变化，好似所有的环境，包括大地，包括石哈，都瞬间发生变化，所有修士齐齐感觉自身压力大增，好似陷入泥潭般，动弹不得。

