    伴随着震天战鼓声响起，齐军的攻势何其浩荡。

    但若是仔细一看，在这攻势之下，齐军还兼顾了防御之势，并没有以命相搏。

    所以到现在，齐军受伤的人数，寥寥无几。

    这场攻城战从正午一直持续到了此时的傍晚日落。

    齐军虽然还没有取得实质性地进展，但也没有丝毫退却的意思，凭借着兵力的优势，前方先锋打累了，就退到后面。

    后面的攻城死士就继续顶上，在保证自身安全的同时，齐军前赴后继，如同潮水一般，压得城关上的李信大军喘不过气来。

    “他是疯了么，攻了这么久，还不退兵......”

    李信此时指挥得已是满头大汗，一双鹰目直愣愣地望向那在夕阳下，刀戟寒芒依旧闪烁不停的齐军阵营。

    与李信一样，那城关上的将士们，也都是大汗淋漓，体力正在飞速的消耗着。

    但李信没有其他选择，只能咬牙坚持，指挥手下将士爆发出最后的意志，撑到齐军退兵为止。

    残血夕阳下，高铭那双如刃的星眸，冷冷凝视着前方攻城的将士。

    尽管有精良的护卫装备，和灵活机动的换人战略，但此时夜色将临，受伤的士卒，也在黑暗中成百成百的递增。

    不过好在有孙思邈的军医团队随行，受伤将士都能得到及时的医治，很大程度上降低了阵亡率。

    在这攻城之势的掩护下，齐军军阵的后方，也正法发生着微妙的变化。

    借助夜色的掩护，高铭策马提刀向后走去，把目光落在了战旗后面的那块旷野上。

    在那块旷野上，一个巨大的深坑，赫然呈现在了眼前。

    李定正隐秘地带领着五十士卒，一锄一锄地奋力刨土，在地上慢慢挖出了一个，伸手不见五指的漆黑深坑。

    而这条深坑地道，直通黄县内城门所在。

    这便是李定所献上的计策，正面佯装攻城，吸引李信大军的注意力，而背地里则暗挖地洞，打通与黄县城内的通道。

    高铭掸了掸李定身上的灰尘，沉声问道：“地道挖得怎么样了？”

    李信擦了擦额头上的汗珠，气喘吁吁地拱手道：“回殿......殿下，现在已经挖.....挖了大半程了，估计到后半夜，就能彻......彻底打通！”

    “很好，那本王就再给你争取半天的时间。”

    高铭满意地点了点头，当下也不再多说什么，便随即翻身上马，奔赴前线。

    张辽鹰眉环扫着城上，看着那已经累得不成人样的刘军士卒，拱手向高铭请示道：“殿下，还要继续佯攻吗？”

    沉吟片刻，高铭嘴角上扬，冷绝道：“既然他们累了，那我们就撤下攻城先锋，让他们好好休息......”

    说到一半，话锋一转。

    高铭又坏笑着，补充了一句，“当然，也别让大耳贼休息太久，记得每隔一刻钟，就给我擂一次战鼓，越响越好。”

    听完高铭的话，张辽幡然明白了其中道理，不禁倒吸一口凉气。

    攻了一天城，最后撤下来，齐军假装给李信喘息的机会，结果城上士卒刚准备休息的时候，又开始擂鼓吹号。

    让李信军卒以为是齐军攻城，如此一来，他便犹如惊弓之鸟，不得自安。

    敌退我攻，敌疲我扰。

    这奥妙无穷的八字战略，高铭现在是颇有体会。

    这招岂止是阴险，简直就是在耍无赖。

    张辽心领神会，当即横刀立马，高声喝道：“鸣金！全军收兵！”

    铛铛铛！

    骤然间，鸣金声大作，响彻四野。

    身在前线的高昂，听到了鸣金之声，当即下令全军撤兵。

    于是，数千攻城的齐军将士，迅速从城墙一线平稳撤了下来。

    齐军集结在一起，在高昂的号令下，举手顶着盾牌，列成防守阵势，徐徐往后撤退。

    阵形井然有序，没有一个人擅自离队。

    “齐军终于被我们杀退啦！”

    “齐军跑了，跑了！”

    “我们赢了，赢了啊！”

    城头上，苦战半天的刘军士卒们，眼见高昂麾下的齐军撤退，无不欢呼鼓舞，放声大叫。

    因为这是他们第一次击退齐军。

    惊喜之余，所有人都拖着疲惫不堪的身躯，长长的松了一口气。

    经过了六个时辰的高强度精神集中的指挥，李信神色也已经颇为劳累，眼见齐军败退，那昂扬的剑锋，总算落了下来。

    城楼上的刘备望见这一幕，脸上终于浮现了久违的得意之色。

    刘备走上城关，拍着李信的肩膀，极力夸赞道：“想不到不可一世的齐军，居然破天荒的在你李守义城下败退了，你果然没让我失望！”

    “主公谬赞了，这都是仰仗主公的信任。”李信倒是谦逊得很，丝毫不敢居功。

    说罢，李信环扫那城关上尽数疲惫的将士们，拱手道：“主公，就让将士们就地歇息吧，以防齐军什么时候又杀了一个回马枪。”

    “嗯，所言甚是，将士们也不容易，那就先休息吧。”

    经过这次守城一战，刘备对李信的决策不再没有丝毫的怀疑，当即喝令三军将士就地休整，同时他去后勤命人拿来晚膳给将士们补充体力。

    一声令下，那疲惫不堪的将士们，纷纷闻声席地而坐，靠在城墙上，就打起盹来。

    李信也放下了手中铁剑，接过后勤侍奉递来的一碗热粥，准备补充体力。

    嗵嗵嗵！

    刹那间，苍茫夜色下，战鼓声如同晴天霹雳一般，骤然而起。

    咣铛～

    李信那已经送到嘴边的热粥，脱手惊落，瓷碗当场摔碎在地，发出一声清脆激鸣。

    城关上刘军士卒那好不容易松弛下来的神经，陡然间再次紧绷。

    李信执起身旁铁剑，振臂一呼道：“齐军进犯，全军备战，都给我打起精神来！”

    所有人都拖着强弩之末的身躯，警觉地拿起手中弓弩滚木，准备再次投入到城防之中。

    但过了好一会，借着茫茫月色，李信微眯着双眼，极力在黑暗旷野上搜寻。

    却根本不见齐军攻城的迹象，只有漫天的鼓声而已。

    高达98的统帅，让李信很快就反应过来，这是齐军的疲敌之策。

    李信重重地一拳砸在城墙上，无可奈何地怒声道：

    “高贼......安敢戏我......”

    （未完待续......）

