    《谢谢右手和skt2403两位兄弟打赏的588还有冷秋岭南等其他打赏的兄弟，谢谢大家。》

    湖心岛距离上次叶钟鸣离开的时候变化不大，只是看上去更破败了一些，也更……混乱了些。

    至少从天上看的时候是这样。

    叶钟鸣现在就在天上。

    他站在从耀世军那里抢来的魔能钢铁滑翔翼上，来到了楼家。

    上一次叶钟鸣从这里离开，自然知道自己和楼家有了杀子之仇，早晚双方会刀兵相见，但因为楼家和云顶山庄实力上的巨大差距，叶钟鸣明显重视的程度并不够。

    并且上次救走了夏白之后就遇到了尸潮攻击，紧接着又去了英城，这让叶钟鸣更加忽略了这个在他眼中已经实力大降的小势力。

    可是这一次，楼家找到了一个最好的时机，找到了最好的帮手，对云顶山庄来了一下狠的。

    就差那么一点，楼家就得逞了，就差那么一点，叶钟鸣之前的小疏忽就变成了重大的失误。

    人无完人，叶钟鸣自然也会犯各种各样的错误，但有些错误，必须要用鲜血来补偿。

    叶钟鸣开着从厉吼战队那里换来的一台被老厉职业技能改装过的摩托车，先去了英城监狱，可惜那里已经人走楼空，张大龙带着他的人回去之后马上就撤离了，具体去了哪里，无人得知。

    从他们离开云顶山庄，到叶钟鸣四天后来到这里，这几天的时间足够张大龙在消息暂时还很闭塞的末世消失得无影无踪。

    在觉得可惜的同时，叶钟鸣也对张大龙的嗅觉和决心感到佩服，不是所有人都可以因为不确定的危险而放弃一手建立起来的基地，但是张大龙做到了，他走的毫不拖泥带水，甚至很多还有些价值的东西都没有带走，肯见他走的是多么匆忙。

    找不到张大龙，叶钟鸣直接来到了楼家，在速度极快的改装机车下，叶钟鸣仅仅用了很短的时间。

    楼家就没有英城监狱张大龙的魄力了，他们或许也意识到了危险，但这里不仅仅是他们末世后建立的基地，更是他们世代生存的祖祠所在地，如果想要撤离，遇到的阻力是非常大的。

    叶钟鸣看到的混乱，就是两种意见不断在这几天里冲突进而发酵后的结果。

    楼家分裂成了两派，一派人觉得应该赶紧离开这里，毕竟云顶山庄太近了，他们一旦来报复，楼家甚至连缓冲的时间都没有，并且认为报复是早晚要来的，与其以后走，不如现在走，到了新的地方重新开始，早一天就好过一天。

    另外一派人则认为有湖水保护没有什么大事，云顶山庄的人过不来，即便是找到了船，楼家也可以在湖面上消灭那些人。并且这里是祖祖辈辈栖息繁衍之地，怎么可以说放弃就放弃，别的不说，难道连祖宗祠堂都要不管了？更何况这里还有三星轮盘呢，现在正[无名小说 www.downtxt.net]是有用的时候。

    于是双方从意见不合的分歧，进而产生了争吵，这两天甚至还有武力冲突，好几个人受伤。

    但不管怎么样，他们被拖在了这里，而叶钟鸣来了。

    白色级别的魔能钢铁滑翔翼在空中是如此显眼，以至于叶钟鸣刚刚进入湖心岛范围的时候就被发现，可是面对从空中滑翔而来的人，楼家显然没有什么应对方法，让叶钟鸣没有遇到任何阻拦地落在了地上。

    “你是……”

    噗！

    喉咙被锋之月割开，鲜血喷溅，一个楼家的战士被秒杀。

    战斗就此开始。

    这或许算不上是一场战斗，因为没有人可以对叶钟鸣造成哪怕一点威胁，哪怕是二星进化者在现在的叶钟鸣面前也绝少有人能够坚持过五秒，最多就是扔出了技能，然后毫无悬念的被杀。

    开始的十几分钟，楼家的人还在蜂拥而出进行抵抗，但是当叶钟鸣一路踏着鲜血和尸体走来，再坚强的战士面对无可匹敌的力量时，也会害怕崩溃。

    于是战斗变成了追杀，进而成为了……屠杀。

    马上要进入秘境的叶钟鸣，为了给云顶山庄创造最好的外部环境，已经变成了刽子手，别说是楼家这种直接参与到了进攻云顶山庄的势力，就是之前英城那些压根没有动手，只是和耀世军达成了暂时协议的势力，他都没有手软。

    不公平？是的，很不公平，用和平时代的道德标准，叶钟鸣这是滥杀。

    但是在末世，这些理由就足以血流成河了。

    或许扬戈斯没有出现，叶钟鸣没有被逼无奈激活秘境的话，他还不会如此决绝的要做掉这些势力，但……他们的运气太不好了。

    “叶钟鸣，你想干什么！”

    楼正啸带着人终于出现在了叶钟鸣面前，这位楼家的家主眼睛已经红了，身体在微微发抖，他得到消息赶过来，就看到了一路残缺不全楼家子弟的尸体，这些都是他精心培养起来的基础，假以时日，他们都会成为二星进化者，三星进化者，甚至更高进化等级的优秀战士，可现在都变成了死不瞑目的残肢断臂！

    “哦，你来了。”叶钟鸣侧头看见了楼正啸，“那死吧。”

    疾跑发动，印封山刀发动，楼正啸手里的红缨枪只抬了抬，连着身体被一刀劈成了两半。

    在痛失三个儿子之后，楼正啸疯狂地用整个楼家的资源弄来了一瓶三星药剂成成为了三星进化者，他本以为有了报仇的资格，甚至在袭击云顶山庄的时候，他还产生了要和叶钟鸣单挑的念头。

    可在这时，他意识的最后一刻，楼正啸终于知道，自己的对手，有多么强大。

    楼正啸的出现到死亡只是瞬间，随着他的尸体倒地，楼家最后的抵抗消失了，剩下的，就是呼喊、哀嚎、求饶和死亡前的诅咒。

    楼家覆灭了，他们没有等到前世造成他们全部死亡的那一次兽潮，在这一世，被一个重生后的男人，从世界上提前抹去。

    湖心岛的另一边，楼小灵跪在岸边，双目瞪着开始燃起大火的家，双手死死扣着坚硬的地面，指甲裂开，指骨折断，这些都已经不能引起她丝毫的痛觉，她现在只有一个念头。

    报仇。(未完待续。)

