
说点什么吧！

开书到现在大概有将近七天的时间，截止到目前，这本书的成绩自认为还可以，它是我写书以来成绩最好的一本，今后有没有可能超过这部书，我不知道，或许有，或许没有。

咱们就说这本书，这本书截止到目前为止的收藏是560个，今天晚上12点之前能不能突破600收藏，下个礼拜五之前完成1000收藏的成就，需要书友们的助力。

周五晚上改的状态，有几个书友的打赏，在这里向你们表示感谢，你们都是靓仔。

有人说四合院这本书你直接写剧情就好，别说各种体外话。

我认为自己直接写剧情的话，那还不如去看电视剧，其实作者的想法就一个，就是尽可能的将所有的内容人物全给写活了。

秦淮茹为什么会变成一个吸血傻柱的人？

傻柱为什么会心甘情愿的被秦淮茹一辈子吸血？

包括棒梗在内，一个小孩为什么会去偷东西？为什么又从偷生米、白菜心之类东西，一直发展到偷许大茂的鸡，这中间肯定是有一个转变的过程，在这个过程里面具体发生了什么事情，作者想要尽可能的把这个表达出来。

还有小当和槐花，两个人小时候三观特别正，但是为什么在长大之后突然就变得自私了呢，从三观特别正到自私，中间肯定发生了一些我们不知道的情况，作者想要把这个不知道情况尽量给写出来。

至于为什么选择许大茂为主角？

因为《情满四合院》这部电视剧中所有的人物最后都圣人化了，唯有许大茂好像有点一系列的小毛病，比如贪财好色，还喜欢说点大话，有时候炫耀自己等等之类的小毛病。

在我心中许大茂才更应该贴近现实，因为许大茂给我的印象，他是一个活生生的人。

这也是为什么有这部书的这个原因！

你站在一个母亲的角度去考虑问题的话，就会发现秦淮茹在一心一意的为她那几个孩子考虑。

秦淮茹实际上是能够承担起一个母亲的责任的，因为她在抚养自己孩子的同时，孝敬自己的婆婆。

站在一个婆婆及奶奶的角度，贾张氏没有能力去做别的事情，她唯一的念想就是棒梗。

贾张氏为什么不同意秦淮茹在嫁？

她要帮她儿子看着贾家的这份产业。

在当奶奶或者是当妈的这个基础上，贾张氏和秦淮茹都是合格的。

合格但却不优秀。

没有教养。

《情满四合院》这部戏其实可以换成另一个名字《三白眼狼养成日记》。

其原因就是贾张氏和秦怀茹没有教育好几个孩子。

他们不知道感恩。

这里就涉及到那个家教的问题，就像我第13章写的那样，傻柱这个名字整个四合院的所有人都可以喊，唯独秦淮茹家的那几个孩子包括秦淮茹及秦淮茹婆婆不可以喊。

我说这些话的意思，就是说我要尽可能的将这些东西表达出来，尽可能的去还原一个我们认知中的傻柱，我们认知中的秦淮如。

当你点开这本书的时候，你会突然发觉原来这就是秦淮茹，这就是贾张氏，原来他们是因为这个原因变得自私。

关于许大茂金手指的这个设定，我可以说有金手指，是不是系统，也没有外挂，更没有空间及空间里面有一大堆与这个时代不相符的东西。

现在这个年代，是一个全民警惕性都特别高的时代，这个社会环境下，你突然拿出一大堆来历不清不楚的东西，你肯定会被当作特务抓起来，所以这个点肯定不行。

关于金手指这个话题，一个前面已经说过，是一个小卡片，卡片上面就是有几句话。

这几句话实际上我在本书的简介上面说过，好话多说等等之类的描述。

许大茂是一个平凡的人，他又处在那个特定的环境下，要想平平安安的活，肯定要各种苟。

腹黑是肯定的，类似那种幕后操作。

最后各种求，推荐、评论等等，来者不拒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467898"  chaptername="说点什么吧">加入书签</a>
</div>
