    看着上村雄也带着五名忍者离开，秦帝也没有闲着，身子一动，化作一道残影，快速消失不见。

    上村雄也想杀欧阳仁智，当然没问题，秦帝没杀欧阳仁智他们，就是留着给上村雄也来杀的。

    而以上村雄也以及那五名忍者的实力，想要杀了欧阳仁智，甚至是欧阳震涛和向君雅，都不是什么问题。

    欧阳仁智废了，欧阳震涛和向君雅都被秦帝打成重伤，这绝对是他们一家三口最为虚弱的时候。

    但是，不能让欧阳仁智一家全死了。

    秦帝是知道欧阳仁智一家是被上村雄也杀的，可除了他之外，就再也没人知道了，那时候，无论是欧阳家还是向家，都会认为是秦帝杀了他们。

    毕竟，欧阳仁智一家是因为秦帝‘绿’了欧阳仁智，才来的京城，欧阳仁智也是秦帝废的，欧阳震涛和向君雅也是秦帝重创的。

    最后他们一家三口被杀了。

    谁杀的？

    人家欧阳家和向家，怎么可能会不怀疑秦帝？

    这怎么行？

    秦帝没亲手杀了欧阳仁智一家三口，秦帝是要想让日本山口组给他背锅的，怎么可能反过来给日本山口组背锅？

    为了不背锅，欧阳仁智一家三口必须要留下一个活口，不仅如此，救走欧阳家人的，还要让上村雄也认识。

    这就要秦帝继续伪装成楚河了。

    毕竟，日本山口组都知道，加藤拓太郎是被楚河所杀的，上村雄也也特意跟秦帝打听了楚河。

    牧家是幕后黑手，楚河杀了加藤拓太郎的人，日本山口组当然不会放过楚河了。

    并没见过楚河，不知道楚河长什么样的秦帝，就把当初加藤拓太郎所见到的，秦帝改变容貌冒充的楚河的照片，发给了加藤拓太郎。

    如此一来，上村雄也就认识楚河了。

    在欧阳仁智三口，全都要被杀时，秦帝以‘楚河’的模样和身份，突然出手，救下欧阳仁智一家三口中的一人。

    这样，欧阳家就会知道，杀他们的人是日本山口组，而不是秦帝。

    再加上，‘楚河’是牧家的人，不仅杀了加藤拓太郎，又救走了欧阳家的人，这势必会让日本山口组大怒无比，加速对牧家的报复。

    秦帝改变成之前楚河的模样，跟在上村雄也等人的后面，很快便来到了牧氏国际医院。

    上村雄也等人，都非常地谨慎，收敛了气息，避开了牧氏国际医院的所有监控探头，悄无声息地潜入了医院内，没人发现。

    对此，秦帝并不意外。

    要是上村雄也等人，光明正大的，毫无避讳地，冲进牧氏国际医院，杀了欧阳仁智一家三口，秦帝都不带来的。

    医院有那么多监控，拍下了上村雄也冲进医院，杀了欧阳仁智一家三口，哪里还需要秦帝救人？

    就算来看戏，秦帝都嫌浪费时间，毕竟，他还要跟叶轻舞吃完饭，然后试深浅呢。

    上村雄也如此小心谨慎，很显然也是想要偷偷摸摸了是杀了欧阳仁智一家三口，然后找别人给他们背锅。

    “砰！”

    避开所有监控探头，上村雄也带着五名忍者，来到了欧阳仁智的VIP病房外，直接一脚踹开了病房的门。

    都要动手了，也没有监控拍到，那就没必要再继续小心下去。

    快速进入杀了人，然后快速离开，才是他们要做的。

    “上村雄也？”

    VIP病房中的欧阳震涛和向君雅，一眼就认出了，带着五名忍者冲进来的上村雄也，这让他们的脸色剧变。

    洪门跟山口组有仇，作为香江分舵舵主的向家家主，也就跟山口组有仇了，连带着欧阳家这个亲家，也仇视山口组。

    欧阳震涛当然也是认识山口组组长的儿子，上村雄也的。

    “是我。”上村雄也看着欧阳仁智一家三口都在，嘿嘿一笑，“没想到会在这遇到你们，真是我们山口组的气运……动手，给我杀，一个不留。”

    “哈伊！”

    五名忍者应了一声，全身弥漫着庞大的杀气，化作一道道残影，快速向欧阳震涛和向君雅杀去。

    至于欧阳仁智，他们看都没看一眼。

    一个昏迷不醒，躺在床上的人，哪里需要他们动手？

    不还有上村雄也吗？

    “砰砰。”

    在五名忍者与欧阳震涛和向君雅交手的瞬间，两人就快速被击飞。

    五名忍者的实力，本来就强，而欧阳震涛和向君雅又都受了不轻的伤，再加上，人数上的差距，欧阳震涛和向君雅，根本就不是对手。

    在欧阳震涛和向君雅被击飞的同时，并没有动手的上村雄也，则是来到了欧阳仁智的病床前。

    看着被绷带裹得跟木乃伊一样的欧阳仁智，上村雄也的脸上露出了残忍的笑容，“这个就是欧阳仁智？你们欧阳家和向家，唯一的继承人？啧啧……”

    上村雄也森然地笑了起来，抽出一把长刀，架在了欧阳仁智的脖子上，“今天我就让你们后继无人。”

    “你敢！”

    被击飞的欧阳震涛和向君雅见状，登时目眦欲裂。

    虽然他们的儿子被秦帝废了子孙根，已经不是一个真正的男人了，但终究还活着，人只要活着，就有希望。

    更何况，如今的科技多发达了？

    只要欧阳仁智能够接受，移植一根也就是了，而且，大小还有的选。哪怕接受不了别人的，假体也是能用的。

    如果人死了，那可就真的什么都没了。

    “上村雄也，你要是敢杀我儿子，我们向家，欧阳家，必然会与你们山口组不死不休。”向君雅疯狂地咆哮起来。

    “说的都跟你们两家，与我们日本山口组的关系多密切，多和睦一样。”上村雄也一脸的不屑，“好好看看你们的处境吧，只要杀了你们，谁又知道是我们山口组做的？你们被杀了，跟我们日本山口组有什么关系？”

    “噗呲！”

    说着，上村雄也不再废话，手中长刀一用力，直接给还在昏迷中的欧阳仁智，来了一个深深入喉……不对，是割喉。

    欧阳仁智走了，走得很安详，走得毫无知觉。

    “上村雄也，我要杀了你，我要将你碎尸万段，我要让你生不如死。”亲眼看着自己的儿子，被上村雄也一刀割喉，欧阳震涛和向君雅目眦欲裂，疯狂嘶吼，毫不防备地与五名忍者厮杀。

    “砰！”

    厮杀中，只是先天境初期的向君雅，直接被一名重创击飞，狠狠地撞击在了医院的墙壁上，直接晕死了过去。

    “砰。”

    紧接着，欧阳震涛紧随其后，也被击飞。

    “噗噗噗……”

    被击飞的欧阳震涛连连吐出数口鲜血，脸色也变得惨白起来，他的伤势也因此变得更重了。

    “杀。”

    见此，上村雄也冷声道：“在最短的时间内，全都给我杀了。”

    欧阳震涛已经重伤，向君雅也被打晕，在上村雄也看来，二人已经是砧板上的鱼肉，任由他来宰割。

    这让上村雄也的心情极好。

    他也没想到，一切竟然会这么的顺利。

    “哈伊！”

    五名忍者全力爆发，快速向欧阳震涛攻击而去。

    潜伏在暗处，默默看了全程，将自己容貌改变成‘楚河’的秦帝，收敛气息，做好了随时出手的准备。

    “向君雅虽然伤势不轻，更是晕死了过去，不过，暂时没有生命危险。”秦帝心头暗道：“只要上村雄也杀了欧阳震涛，我便出手救走向君雅，而当上村雄也看到我这张‘楚河’的脸，必然会大怒无比。”

    上村雄也可是跟向君雅叫嚣，只要将他们一家三口杀光了，谁知道是他们山口组做的？他们一家三口被杀，跟他们日本山口组有什么关系？

    不仅如此，他还想着，将一切嫁祸给牧家。

    如果能让欧阳家和向家，杀了牧悠然，灭了牧家，那就更完美了。

    而就在这一结果，马上就实现的时候，‘楚河’突然出手救走了向君雅，还不把上村雄也直接气炸了？

    上村雄也不仅没能灭口，欧阳仁智是被他所杀的事情，可就暴露了，必然会遭受欧阳家和向家疯狂的报复。

    而破坏这一切的，还是杀了加藤拓太郎的‘楚河’。

    楚河可是牧家的人啊。

    上村雄也还不第一时间杀上牧家？

    牧悠然算计秦帝，秦帝没直接杀了他，而是留给山口组来杀，已经很仁慈了。

    “砰砰砰……”

    在五名忍者全力爆发围攻下，重伤的欧阳震涛根本就无力反击，唯一能做的就是被动防守。

    即便如此，他也坚持不了多久。

    几十秒就不错了。

    “嗯？”

    就在秦帝等着欧阳震涛，就立即出手救下向君雅的身后，他突然发现，有两名老者，快速向欧阳震涛等人所在的病房冲了过来。

    二人速度极快，气息浑厚。

    “宗师境？”

    秦帝不由得皱起了眉头。

    很快，两个老者快速冲进了病房，看到正在被五名忍者围攻，毫无还手之力，险象环生，随时都可能被杀的欧阳震涛，二人脸色一变，快速出手。

    “砰砰砰……”

    一连串的闷响响起，五名忍者只是一个照面，就被两名老者击飞。

    “二叔，三叔。”

    欧阳震涛见到来人，脸上充满了惊喜之色。

    终于来了。

    再不来，我可就要被杀了啊。

    而被击飞的五名忍者，快速来到上村雄也身边，包括上村雄也在内，一行六人，一脸警惕地看着两名老者。

    “果然是宗师境，还是欧阳家的人。”见到两名老者轻易击飞五名忍者，秦帝心头忍不住暗道：“上村雄也还有利用价值，不能让他死了。”

    潜伏在暗处的秦帝，准备随时出手，不过，从一开始的救向君雅，变成了要救上村雄也了。

    至于那五名忍者的死活，就不是秦帝需要关心的了。

    上村雄也不死就行。

    “二叔，三叔，上村雄也杀了仁智……”欧阳震涛看着躺在病床上，被一刀割喉的欧阳仁智一眼，双目充血，嘶吼道：“二叔，三叔，杀了上村雄也，为仁智报仇。”

    “仁智被上村雄也杀了？”欧阳震涛的二叔和三叔，脸色齐齐剧变，变得无比的难看起来。

    要知道，欧阳仁智不仅天资卓越，更重要的是，欧阳仁智是他们欧阳家年青一代，唯一的男丁，也是欧阳家唯一的继承人。

    然而……

    欧阳仁智竟然被杀了。

    “是，上村雄也，挡着我的面，杀了仁智……”欧阳震涛目眦欲裂，“杀了他们，杀了他们……”

    “杀了我们？你凭你们？就凭他们两个？真是可笑。”上村雄也一脸的讥讽和不屑，接着低声道：“撤。”

    紧接着，在上村雄也和五名忍者的周身，出现了弄黑烟。

    欧阳震涛的二叔和三叔，轻松就可以击飞五名忍者，这让上村雄也知道，这两个人都是宗师境高手。

    根本就不是他们能够对付的。

    这个时候不逃，难道留下来找死吗？

    “想逃？给我去死！”欧阳震涛的二叔和三叔见状，体内的内劲瞬间爆发，化作一道残影，快速向黑烟中，还没来得及逃掉的上村雄也攻击而去。

    其他五个忍者死不死的不重要，也无关紧要，但上村雄也必须死，哪怕他只是山口组族长的私生子，连姓氏也是随他妈的姓。

    但相较于五名忍者，上村雄也更重要。

    欧阳震涛的二叔和三叔也相信，他们两个宗师境的高手同时出手，上村雄也是根本就不可能逃得掉的。

    只要上村雄也被他们击中，绝对是必死无疑。

    秦帝见状，他知道，如果他不出手，上村雄也就死定了，必然会被欧阳震涛的二叔和三叔击毙当场。

    这是他所不允许的。

    对秦帝而言，上村雄也还是有用的，还有利用价值，就这么死了，就太可惜了。

    一直潜伏在暗处的秦帝，体内的灵气瞬间爆发到了极致，没有丝毫的保留，身子一动，快速冲进了黑烟中。

    “楚河！”

    以‘楚河’的样子，现身的秦帝，被刚刚看过‘楚河’照片的上村雄也一眼就认了出来，这让上村雄经震惊不已。

    “砰！”

    冲进黑烟中的秦帝并没有说话，一脚狠狠地踹在了上村雄也的胸口，上村雄也犹如断了线的风筝一般，快速倒飞而出，同时，一口鲜血从上村雄也的口中夺口而出，上村雄也的脸色，也瞬间变得惨白无比。

    秦帝的这一脚，让他受了伤中。

    这让上村雄也愤怒无比。

    那五名忍者见状，快速接住上村雄也，不敢有丝毫的停留，抱着上村雄也，几个闪身，快速消失不见。

    而这时，欧阳震涛的二叔和三叔的攻击，也已经到来，顶替了上村雄也位置的秦帝，并没有闪躲，快速向他们二人攻击而去。

    “轰！轰！”

    两声巨响响起，秦帝快速与欧阳震涛的二叔，三叔，硬拼了一击。

    “噗噗……”

    欧阳震涛的二叔和三叔，直接被秦帝击退了好几步，方才稳住身形，并且连连吐出了数口鲜血。

    秦帝握松了几下拳头，感觉有些麻，心中忍不住唏嘘，宗师境果然不一般。随后，身子一动，化作一道残影，快速消失不见。

    欧阳震涛的三叔，想要追击，却被欧阳震涛的二叔拦下，摇了摇头，脸色凝重地说道：“在此人主动出手，救走上村雄也前，我们都没发现他的存在，以我们的实力，根本就追不上他，追上了也不是对手。”

    人家以一敌二，他们两个都被打得吐血，追上去不是找死吗？

    “什么？”

    欧阳震涛看着被击退，并吐血的二叔和三叔，瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    他的二叔和三叔，可都是宗师境初期的高手啊。

    如此实力，对方以一敌二，只是一个照面，短暂的交锋，就将两个宗师境初期的高手打得吐血？

    那此人有多强？

    至少是宗师境中期巅峰，甚至是宗师境后期。

    “哼。”欧阳震涛的三叔，冷哼了一声，伸手抹去嘴角的鲜血，看向欧阳震涛，“上村雄也那个狗·杂·种，叫此人楚河，一听就不是日本人，而且，在日本山口组中，并没有楚河这个人，这个楚河是什么人？你是否听说过？”

