    夏侯楙负责带领的骡队，前几辆承载的都是兵器甲胄之类的军械。

    好勇斗狠之辈固然欣喜，甚至迫不及待的立即佩戴。

    但大部分普通百姓却是面露失望之色，随即毫无留恋的往着后面奔去。

    粮食呢？俺们只要粮食！

    于是第一个包裹粮食的布袋被割开时，看着稻谷如细沙般的流下，最重要的物品终呈现眼前时，人群顿时轰动了。

    震耳欲聋的欢呼声响起。

    但是紧随着而来的，却是为了争抢粮食发生的争吵与打斗声。

    农民老实却不傻，长久以弱者的姿态生存的窘境，却也令他们面对很多事情时，有着独特的狡黠与敏感。

    一眼可见的骡队数量，再对着每辆骡车装载量稍作评估，大部分人已经本能反应般地意识到一个问题。

    看似很多的稻谷，似乎足够满足所有人，包括他们以及背后的妇孺老幼，但是能满足多久呢？

    时间不会太长。

    每个人的心中都快速得出这样的判断。

    于是人性自利的驱使下，哪怕为了多争取一刻饱腹的时间，争抢内斗也立即展开。

    在粮食面前，曾经熟稔亲切的乡里乡亲，彼此都成了彼此眼中最碍眼的存在。

    这一幕也在王政意料之中。

    历史上的农民起义军大都是乌合之众，从起事到失败的过程中，总是轮番上演着各种不堪入目的骚操作，青州黄巾当然也不例外。

    何况前几次的教训与失望，已让王政对这些人容忍度变的很高。

    当然，也仅仅是仅是情绪上的克制容忍，不代表行为上他会坐视不理。

    于是自有筹划的王政见状没有即刻发作，也不急着前去制止，反倒愈发闲庭信步，一边将刚得不久的20点属性直接划出10点分给从未加过的魅力，一边慢悠悠地向着骡队靠近。

    走近时，最先映入眼帘几幅面孔倒令他心生诧异，随即便反应过来明白缘由。

    一人得道鸡犬升天，自古如此啊。

    王政不由摇头失笑，环视身侧吴胜徐方等少年调侃着说：

    “咱们吴家村的人，果然个个勇猛都是强人啊。”

    因为“张角转世”和这支队伍目前的首领都是王政，狐假虎威之下，此时抢的最凶动作最大的一群人正是吴家村的乡民，也就是王政等人的同乡长辈。

    比如吴胜的父亲吴庄，此刻正对着一个抱着米袋死不放手的人拳打脚踢，一脸凶狠。

    哪还有往日的半分和善？

    如果说这群人只是令王政意外，那么另一堆参与者则是让他皱眉，脸上终出现一抹冷色。

    那是已经加入系统队伍的黄巾民兵，除了护卫身旁的吴胜等人，剩下几百人此时都抢的正凶。

    或许这也合理，最起码在系统看来，为自己效命和抢粮这两件事本质上并不相悖。

    听到王政那句调侃时，吴胜等人俱都面露羞惭之色。

    随王政日子最久的俱都是吴家村的少年，耳濡目染之下，虽然大都目不识丁，也从不懂讲什么大道理，却能隐隐感觉其中不妥。

    同乡们做出这样的事，似乎是不对的，也很大可能引起王政的反感。

    这时众人似乎打出火气，光是拳脚已嫌不甚过瘾，往日情面更是早就抛诸脑后，于是随着第一个人举起刀剑，越来越多的人眼中渐渐显露杀意。

    眼见内斗愈演愈烈，马上便到了要伤人见血分出生死的时候，一声大喝传来：

    “住手!”

    见到王政露面开口，黄巾壮丁们率先停了下来，他们本就是系统从五千人里选出的身强力壮者，也是争抢中最多的胜利者中，但是再是打的性起，王政既然一声令下，便近乎本能反应般的令行禁止。

    其他大多数人见状，也纷纷停住了手。

    只有少部分人或许是杀红了眼，又或许是在口粮面前利令智昏，对王政本就不多的畏惧顺从此刻已是不足轻重，反而想着“我为什么要听一个毛头小子的话？”

    不仅置若罔闻，反倒愈发过分。

    其中便有一人，毫无顾忌地冲到一辆骡车前，手中长刀挥舞，口中肆意呼喝：

    “都给老子闪开。”

    雪亮的刀光面前，骡车前的几人眼中露出惧色，顿时一哄而散。

    那人心生得意，却没看到不远处的同伴们，此时眼中也同样露出了惊惧。

    那人刚欲上前收拾战利品时，突觉衣襟领口被人从背后狠狠一拉，然后便是足下踩空，整个人已是双脚离地，悬挂在了半空。

    那人呆楞片刻刚欲侧头回望，一个仿佛不带半点情感的声音冷冷响起。

    “我说停手...”随意地提拎着对方，王政发出喝问：“你没听见吗？”

    本就身形魁梧手脚俱长的王政，此时猿臂舒展，拎着一个百斤重量的成年，却姿态随意，如稚子提笔，这一幕落在众人眼里，心中顿时一凛。

    魅力增加后，他此时霸气威严相比较之前愈发迫人，旁人望之凛若天神，既生心折，更生惊惧。

    神恩如海，神威如狱。

    最直接的体现，便是系统面框上直接跳出的入队申请信息，竟有足足三十多人。

    旁人远处旁观尚且如此，近距离的当事人自然感触更深，心惊胆战。

    那人却虽背对王政不曾直面相对，但莫明的气机锁定与气势笼罩，已吓的他浑身酸软无力，眼中已直接露出了服软求饶。

    可惜，他忘记了背后的王政是看不见这些的。

    “砰！”

    王政长臂一振，已将那人远远的掷飞出去，头部狠狠撞在了几丈外的山壁上，顿时脑浆鲜血横流，眼见已是活不成了。

    众人已见惯王政杀人，但却是第一次看到自己这方阵营人遭他辣手，顿时一个个都噤若寒蝉，全场一片死寂。

    “刀剑的锋刃，是拿来指向自家人的吗？”

    王政冷冷的瞥向剩下的几人，厉声问道：“难道只有面对乡亲父老时，才敢显露你们的武勇吗。”

    “这批物资无论粮食军械，人人有份，为何要抢？”见那几人服软，王政指了指骡车问：“为何要抢？”

    “不曾言明在先，过去的事咱们就不计较了。”

    说着，他转而指向那人的尸体，声音再度转厉：

    “但若有人再敢用武器指着自家同伴，此人便是下场!”

    说到这里，王政顿了顿，望向众人语气转柔：

    “咱们青州人不是第一次造反了，我知道你们都是好汉子，不怕死，可难道还想跟之前几次一样，又一次变成丧家败犬吗？”

    “难道那些轻蔑鄙视，你们还想再继续承受吗？”

    听到这话，不少人的眼神一黯，更多人则面露羞惭。

    见到众人这般反应，王政心中略感安慰，终究还没到无可救药的地步。

    这群青州人已经失去了一支军队最需要的胆魄，却总算还没有丢掉男人该有的荣誉感和羞耻心。

    知耻，便有后勇的可能。

    “之前几次为何失败？”

    “四十万人为何打不过几万官兵？”

    “为什么三十万人打不过曹操一万人？”

    “你们有没有想过原因？”

    一连串的发问，令不少人在羞惭懊恼中，开始陷入思索。

    他们以前总觉得输似乎是一件天经地义，理所应当的事情，因为他们是贼，那些人是官。官兵本就应该比贼兵强。

    却从来没有考虑过人数之间的悬殊，本不应该是这样的结局。

    乡间再强壮的汉子，也不可能以一打四十。

    便是四十个老人四十个幼童，压也能压死壮汉啊。

    不过以他们限于时代的见识，很难想明白，最多也只能想着身体差距，装备差距这些了。那都已算百姓中有些见识智慧的人。

    所以王政主动说出了答案。

    “因为无论是大贤良师，还是之前的队伍，都没有规矩。”

    王政环视全场，一字一顿地道：“如果不想再和之前一样面对失败，我们的队伍就必须要有规矩。”

    规矩？

    这个词不是老实的意思吗？

    乡里村间，经常会有人夸某个庄稼汉时便常说“这是一个规矩人。”

    但是再傻的人也知道王政说的规矩，应该不是他们所理解的那个规矩。

    一个满头雾水的乡汉，忍不住急哄哄地问：“嘛是规矩？”

    “很简单。”王政对着乡汉温和地笑了笑，笑容中却毫无笑意。

    他指了指自己。

    “我说的话，便是规矩。”

