    “什么玩意？你再说一遍”杨叁不敢相信地盯着敖小白，脸上写满了惊愕。

    龙宫书房里爆发了一阵小小的争吵，而是具体事情是这样的。

    自上次这俩活宝对万圣公主逼供无果后，关于杨叁带来的消息，也就是万圣公主和九头虫的奸情，已然被那只老龟探查清楚了。

    这工作效率堪称龟中小电驴了，详细的调查结果也被送上了敖小白的桌案，敖小白没仔细看，倒是杨叁细瞧了一番，着实让他好一番惊叹。

    这老龟的情报能力真是一绝，虽然这和碧波潭防守不力不无关系，但你敢信，这老龟连那九头虫的房事时间都给查出来了，那一段记录，跟tn的小黄文似的，咳咳，不好意思，有点说多了。

    之后敖小白就带着那封调查结果去找他大伯，据说敖广当时那脸都绿了，他也算没想到，他亲自做的这桩媒，那万圣老杂毛竟然敢给他扣这么一顶屎盆子。

    你说女儿有人就有人了，好好道歉，这么些年的朋友，敖广也能拿你怎么样，但你既然知道了这事还敢把女儿送来，还搭上那九头虫，咋地打包价，准备买一送一再赠一是吧！

    这不是把敖广那张老脸放在地上踩吗！踩完你还在上头蹦跶两下，之后那敖广就保证会给敖小白讨个说法回来，还把那万圣公主要了过去，据说这是证据，不过杨叁对此保留怀疑意见。

    这些天，东海的兵马调动也比较频繁，估摸着要准备动作了。而这事以后，敖广那可好牵红仙的媒婆心，怕是会消停一会了。

    看着敖小白一脸得意地回来了，杨叁真怕她乐出什么问题。

    得意完后，敖小白脸色一改，有些凝重的对杨叁招了招手。

    “干什么？神秘兮兮的，你大伯又给你送媳妇了。”杨叁看着练习变脸绝活的小蠢龙，笑着打趣道，同时心中感慨道，我怎么就没有一个给我送媳妇的大伯呢！算了，他也没大伯，再说了给他送一个万圣公主这号的，他可消瘦不起。

    “不是！别捣乱，跟你说正事呢！”敖小白难得的严肃起来，教训着嬉皮笑脸的杨叁。

    “好，你说，我不打岔了。”看着这可爱模样的小家伙，杨叁决定给她个面子，正经些。

    “那啥，你随礼准备好了吗！”敖小白很是严肃的询问道。

    “啥？随礼，你媳妇都没了，我还随什么礼啊，没有你这么讹人啊！”杨叁看着这个小财迷有些无语了，万圣公主的事情一出，这婚礼必然是办不成了，毕竟这媳妇都跑了，还办个锤子，这你还来问我要随礼就有些没道理了。

    听见杨叁的话，敖小白轻捏着下巴，语重心长地给杨叁解释着：“事情麻烦就麻烦在这了。”

    媳妇虽然没了，但是婚礼的请帖什么都已经发出去，工作准备也做了一箩筐了，钱财花了不少，这可没人报销，为了止损她这不是想在杨叁这里找补一些回来吗！

    杨叁给这一番话气笑，“那你想让我随什么，你自己挑挑。”

    看似答应，他的眼神却在四周转悠着，看看周围有什么趁手的东西没有，他非得好好教训一下这个小家伙不可。

    “这可是你说的，可不要反悔哦。”敖小白听着杨叁的话，顿时眼前一亮，似乎没有看出他的情绪，反而认真地打量着杨叁的全身，好像真的在挑东西一样。

    杨叁还张开双手，让她看得更仔细些，殊不知内里却在酝酿着平静前的暴风雨。

    忽然，敖小白拉起杨叁的手，露出一张更胜春风的温暖笑容，轻声而又郑重对杨叁说道：“把你随给我吧！我的婚礼还缺一个新娘子哦！”

    杨叁瞬间就呆愣住了，眼前女孩的话语，好似一头冷水当头浇下，但他迎来的却不是凉意，而是一支穿心的利剑，将他那懒散的心，从那名为懦弱的身躯外壳中，简单粗鲁地叉了出来，就这么暴露在空气中。

    好半晌，杨叁才回过神来了，那双纯净透亮的眸子仍旧在盯着他，而那眸子主人却是在等待着他的回应。

    “我......我我我......”杨叁想说些什么，但此刻的他却若同一只被扼住咽喉的大鹅，口中吐不出一句完整的话语。

    正当此时，敖小白伸出一只葱白似玉的手指按住了他的唇，“好好想，不过我不许你拒绝！”

    前半句还透着温柔可爱的味道，后面却是严肃与郑重地交织。

    杨叁深吸了两口气，意图平复着自己翻腾的心，这波叫什么，飞龙骑脸，避无可避，他几乎没有退路，紧张到难以言语，但杨叁的心底对于敖小白的请求却是早已有了答案。

    看着这个眼里透着光的女子，拒绝的话是怎么也说不出口的，要不，就把自己随给她算了？

    杨叁又猛得一阵深呼吸，唇舌微张，将要言语之时，门外突然传来禀报之声，

    “禀报大王，三公主求见。”

    听到这禀报声，杨叁像是捡到救命稻草一般，忙转移话题，“有......人找你......呢！”

    “不管她，你还没告诉我答案。”敖小白却是没有理会杨叁的缓兵之计，反而走近一步，拉着他的衣角，一副你不给我随礼，我就不走的委屈表情，好似讨要心爱之物的小女孩一般。

    事不可缓，那就无需犹豫了。

    杨叁前进一步，抱着这个女孩，再度深吸一口气，一咬牙一闭眼，“好了好了，随给你了。”

    “哦！耶！不许反悔哦！”敖小白眉眼一弯，露出狐狸偷到鸡一般的惊喜表情，之后离开应付那三公主去了。

    在敖小白离开了，书房里只余下杨叁一人，他那混乱的大脑开始缓缓恢复理智，谁料到刚刚离开的敖小白突然又从门口探出头来，指着杨叁叮嘱道：“不许跑啊！”

    这一下，又给杨叁吓了一激灵，大脑又是一震动，身躯也有些颤颤巍巍的，紧张过头了。

    杨叁一屁股坐上那书桌案台边上的椅子，浑身有些脱力，md，今儿个这事情比让他去打斗拼杀一场还难得多，不过这感觉好像还不错。

    刚刚是被人表白了？不，好像是被求婚了？好害羞啊！杨叁低头浅笑，似乎是没想到自己还有这么一天，就是这次序好像颠倒过来了，不过都一样，他不在乎这个，就是好像有哪里不对，此刻心情激动地杨叁还没有发现问题的所在。

    忽然瞥见书桌上的水壶，杨叁打算喝杯水，给自己渐渐温，脑子有些迷糊，但或许是刚刚留下来的后遗症，他的手有些踉跄，一阵微颤，水没撒，却是不小心弄掉了几张纸片。

    杨叁一边小口缀着茶水，一边随手把那几页纸张捡拾起来，却是不小心瞅见了上头显眼的一排标题。

    “杨叁捕捉计划......”

    “这是什么？”杨叁见到这几个字的时候，眼角不由得抽了抽了，还揉了揉眼睛，以确定自己没有眼花什么，好吧，还是那几个字。

    这下杨叁可以确定自己没有看错东西了，然后他开始细细阅读起来了，毕竟这份标题很难不让他产生兴趣。

    ......

    一段时间后，杨叁一口抿干杯中的茶水，砸了砸嘴边，放下手里的计划书，用手指捏了捏鼻梁，一副很头疼的样子。

    “还真是难为这个小蠢货了。”杨叁叹息道，却是没有生气的样子，反而嘴角勾出淡笑。

    这也不是什么神秘的东西，紧扣标题，这是一副针对他的操作步骤，大概就是那万圣公主之事，敖小白早有预料，但她却没有反对，反而顺水推舟地促成了此事，并选了一个不错的时间点，恰好就是杨叁到西海的这几天。

    不可谓不巧合，明显的醉翁之意不在酒，这场由东海龙王敖广指定的婚礼，若是敖小白想拒绝，就是敖广也拿她无可奈何的，毕竟表面上龙族是一家，但派系却是有所不动，纵使是敖广想要插手西海龙王的事由也是不容易的。

    此刻的敖小白是龙王，而不是龙子，虽然辈分有差，但实际上身份是相同的，这场婚事敖小白不拒绝，目的却是用力来网住杨叁这只游鱼。

    虽然事有波折，但结果是相当的喜人呐，她成功了不是！

    杨叁在看完这封计划书后，是又喜又恼，喜悦的是有一个人如此重视自己的，而恼怒的自然是被人给算计了，因而现在杨叁的面色复杂至极，不过显然关心起另外一个问题来了，以他对敖小白的了解，这样一份计划凭她那个小脑袋瓜应该想不出来了。

    再者说了，即使敖小白有那份智慧，要完成这份谋算，情报显然是重中之重，杨叁很好奇敖小白从哪里得来他的行踪的，毕竟他出地府后又在黑风山耽搁了一会儿，不夸张地说，连杨叁自己都不知道自己什么时候会到这西海来。

    他皱着眉陷入了沉思，这时候一阵匆匆的脚步把他从思考中欢喜，敖小白似乎打发了那三公主，迈着轻快的步子走了进来。

    不过她的动作在见到杨叁的那一刻却是猛然一收，看着皱眉的样子，她敏锐地察觉到了一丝不对，她蹑手蹑脚地走到杨叁的身边，在他的眼前晃了晃手，试探着杨叁的状态。

    “回来了啊～”杨叁温柔地询问道，不过却拖长了尾音，表露着别样的意味。

    “嗯呐！”敖小白点了点头，看着这个状态的杨叁，她表现得异常的乖巧。

    “你有什么想对我说的吗！”杨叁勾了勾嘴角，露出一个笑容，询问着她。

    看着明显不对劲的杨叁，敖小白的眼瞳骨碌碌的转了一圈，却是没想到什么环节出问题了。

    “有的，我三姐刚刚来找我了，说是会找人替我出气的，她现在去找我大伯麻烦了。”一边说，敖小白一边靠近着杨叁。

    “找人出气？”杨叁微微一愣，那九头虫可不好对付，现如今的四海龙族单体想拿下那九头虫可不容易，当然出动大军可就不一样了，不是谁都是孙悟空，打天兵跟玩似的。

    不过对于那敖寸心去找敖广的麻烦，这就让杨叁有点吃惊了，要知道他们可是差着辈了，不过转念一想，敖寸心这个杨戬拿着都头疼的女人，倒是也够格欺负敖广，龙族的家务事，他不作评价。

    不过说起杨戬，杨叁倒是知道了敖寸心找得什么人教训九头虫了。不过他还是摇了摇头，杨叁想听的可不是这个。

    “还有别的吗？”杨叁给敖小白倒了一杯茶水，期待着她的坦白的。

    “别的？”敖小白捧着茶杯思索着，还是不清楚杨叁想问得到底是什么，有些将信将疑地说道。

    “你在说婚礼事情吗！那我早有准备，放心了好了，嘿嘿嘿！”说起这个敖小白也不知道是做了什么准备，竟然止不住地笑出声来，露出一口的银牙。

    “咳咳，小白同学，我对你很失望啊！”杨叁打断了敖小白的笑声，用一种我对你很失望的眼神看着她。

    “哈？”此刻的敖小白还没意识到发生了什么事情，哪怕她已然见到了有些凌乱的书案。

    “喏！”杨叁也没有多说话，只是叹了一口气，把那几张写着捕捉计划的纸张递了过去。

    在杨叁拿出那几张纸片的时候，敖小白心里一咯噔，瞬间就知道坏菜了，这个东西怎么被杨叁翻出来了，她心里那个悔啊，当初怕自己忘了才把这些事情写下来的。

    现在这玩意成了把柄了怎么破？早知道就把它收好了。

    接过纸张后，敖小白也没多看，就把这玩意揉成一团，随手丢开了，有些心虚地低下了脑袋，不敢看杨叁。

    看着低头把玩着手指的小蠢龙，杨叁笑着打趣道，“别丢了啊！写得多好啊，就这么丢了，多可惜啊！”

    “真的吗？”敖小白忽然抬头，有些惊喜地看着杨叁。

    “嘿，当然是假的了。”杨叁脸色瞬间就沉了下去，然后给自己倒了一杯，随意询问着边上罚站的敖小白。

    “坦白从宽吧！小白同学！”

