    在大宋做文官，不但工资高、福利高、地位高。更加变态的是，一但高中进士，那就算是拿到了免死金牌。

    宋朝不杀士大夫，终宋一朝，不管昏君，还是明主，竟然没杀过一个文官。这事放在别的朝代，简直就是不可想像的。

    在大宋，不管那些士大夫犯了多大的错，最多就是流放到边远之地继续当你的官，而且薪俸一分不少的照拿。

    近乎变态的恩宠，以至于大宋朝的文人都被赵家惯坏了。

    写个奏章骂你那算温柔的！

    朝堂上和皇帝正面硬刚，更是小儿科！

    一个不爽，追到后宫去，指着皇帝的鼻子继续喷的，也不是没干过。

    反正死不了，最多就是，皇帝实在看你不爽，把你打出京，而且，因为顶撞皇帝而被贬出京，不但不是什么坏事，反而被认为是大大的光荣，人人视之为骄傲。

    范仲淹就曾经三次因为顶撞上司，三次被贬出中枢，而三次为他送行的人都说了同一句话，“范君此行，尤为光耀！”可见当时的文官狂到什么地步.。

    久而久之，文官胆子肥的没边儿，仁宗皇帝经常被包拯、唐介这些谏官喷得满脸吐沫星子；文彦博、韩琦这些宰相，更是时常顶得仁宗话都说不出来。

    大宋第一斗士寇准的名号是怎么来的？就是和皇帝正面硬刚刚出来的！

    有一次，寇准向宋太宗汇报工作，太宗闲他絮叨起身欲走，寇大仙直接上去把太宗摁在龙椅上说：“不行，你必须听完再走！”

    这要放在汉唐明清，谁敢这么干？非扒了你的皮不可。

    比这更牛的事，寇大仙也干过。澶渊之战，真宗皇帝是寇准强拉硬拽上了战场的，寇准是连哄带骗加威胁，才把真宗送到了澶渊城头。

    议和的时候，真宗对前去谈价钱的曹利用说：“岁币百万可许。”

    意思就是说，花钱买和平，老子认了，一年一百万，不用回禀，你直接就可以拍板儿了。

    曹利用领命出了皇账，转过头寇准却对曹利用道：“过三十万，我剁了你的脑袋！”

    ......

    这要是放在别的朝代，只要曹利用把这事跟皇帝一说，寇准脑袋就搬家了。皇帝说百万，你还敢有异议？这是大不敬，大逆之罪。

    但是.....

    但是曹利用怂了，真就没听真宗的，而是死咬了寇准的三十万没放.。

    于是，就有了银十万，绢二十万的澶渊城之盟，换了北宋百年的边境和平。

    .....

    比起明清的文臣，不是诏狱构陷，就是夹着尾巴做奴才，宋朝的文官简直幸福的没边儿。做宋朝的官，不仅有权，而且有钱，更加有尊严！

    唐奕一想到有机会和这些大牛人一样做官，而且做的还是大宋的官，说不动心，那是扯蛋。

    ..........

    但是，为什么唐奕还是一幅兴致缺缺的样子呢？

    主要有两点：

    其一，别看唐奕是个高科技人才，但是扔到大宋就特么是半个文盲。别说什么之乎者也他一概不会，就连汉字也有一半是认不全的，想要当官，他必需要从头学起。

    前世短暂的一生几乎都耗费在了学业之上，现在让他再去抱着经史子集回一次炉，他还真不太愿意。

    最主要的是，没有认同感。

    不得不说，儒学确实是一门高大上的学问，至少指引了华夏两千多年的文明走向。但它再怎么高大上，也只是一门的哲学。

    以后世科学的眼光来看，儒学可以当做信仰，但却无法真正的认识这个世界，解读这个世界。指望着一门哲学，一种信仰就把全天下所有的问题都解决了，现实吗？

    显然不现实，而且还有些幼稚。

    另一个原因，也是最重要的一个原因，就是.那个要把他引入汉学殿堂的人是范仲淹。

    以范仲淹的学识和名声，用十年时间把唐奕送到那个权力中枢显然不算什么难事。但是，也正因为如此，唐奕才一时无法释怀。

    此时唐奕想到的不是自己，而是那个老人。

    现在是庆历六年，还有六年的时间。六年之后，这位忧国忧民的老人将走完他辉煌的一生。

    他的政敌用权力这把杀人不见血的刀，慢慢的把老人推向了死亡的深渊。

    来时在马车上，知道对面坐的老人就是范仲淹，唐奕兴奋的什么都忘了，。自然是范老说什么，他就答应什么。但是现在，逐渐冷静下来，他却怎么也高兴不起来了。

    这位老人可以向一个刚刚结识一天的蒙童许下一个锦绣前程，不是因为善，更不是冲动。唯一的理由就是，他爱国。他在这唐奕身上看到了希望，大宋的希望。

    但是，唐奕却很清楚，大宋的未来，也许并不在朝堂之上，范仲淹的未来，也不在朝堂之上。

    .....

    昏昏愕愕地想了一路，唐奕终于回到了唐记食铺。

    一进店，就见马家三口，还有六婶全都等在那里，就连孙郎中听说了这档子事儿，都凑了过来。

    “怎么没生意？”此时正是晌午客多之时，但唐奕现，店里除了他们五人，空荡荡的.。

    “哪还有心意顾及生意！？”孙老头儿心急火燎地呛道：“马老三魂儿跟着你飞到张家去了，我索性就劝他收了。”

    “快说说，兀那张老头什么态度？”

    马大伟也崩不住了，颤声道：“大郎可有.......”显然心里紧张到了极点。

    唐奕上去拍了拍马大伟的肩膀，“生意还是要做的，不然哪养得起张四娘。”

    “媳妇还没娶回来，哪还管什么生意！？”孙郎中甩脸道。.随即着着唐奕似笑不笑的样子，不由一怔。

    “啥意意？有戏？”

    马大伟闻主一惊，眼中多了几分神彩。

    唐奕则回身对六婶道：“婶子，帮着选个好日子，把大哥的庚贴送过去吧！”

    “成了？！”众人一脸的不可置信。

    唐奕一撇嘴，臭屁道：“我都亲自出马了，哪有不成之理？”

    “成了！”马大伟只觉憋了两天的一口闷气，随着唐奕笃定的一语，瞬间通透，恨不得大吼一声以释开怀。

    孙郎中端起茶碗，又无所侍从的放下，看看唐奕，又看看马家三人，呆愣愣地道：“真成了？张家小花就这么插到你马家头上了？”

    没成之前，他是和马家人一起心怀忐忑，成了反倒有点想不明白。

    别看他和唐奕一家人走的近，但是在内心里，他也不看好这门亲。

    怎么就成了呢？那张老板莫不是吃错药了？

    .....

    唐奕心里想着别的事，也不多做说明，而是对马婶道：“有饭吗？”

    “有有！”马婶难抑心中激动，忙不跌地去给唐奕端饭。

    唐奕一屁股坐到孙郎中对面，“你知道昨天来店里吃饭的那一老一少是谁吗？”

    “谁？”孙郎中端起茶碗送到嘴边。

    “范公。”

    孙郎中一顿，“哪个范公？”

    “范希文，范相公！”

    呃.....不光孙郎中一愣，就连马伯也是一滞。

    马大伟没经历过昨天的事情，疑惑道：“范相公来过咱们店？”

    孙郎中缓缓地抿了一口茶，沉声道：“难怪那对父子对你的那番狂言这样在意，原来正是范公本尊！”

    说着，撇了一眼唐奕揶揄道：“看你以后还敢不敢胡言！？得罪范公可不是小事，吐沫腥子都能把你淹死！”

    唐奕苦笑一声道：“今日范公又来了。”

    “来干嘛？”孙郎中又把茶碗送到嘴边

    “他要收我为弟子....”

    噗！！！孙郎中一口温茶喷了出去。

    “范相公收你？大郎莫不是癔症了吧？”

    “真的，而且我也答应了。”

    孙郎中看着唐奕一脸正色，不像玩笑，缓声道：“若是真的，傻子才不答应，你老唐家的祖坟冒青气了！”

    “可我现在又后悔了...”

    噗.......这回马伯、马大伟、六婶和孙郎中一起喷了！

    这孩子好像真癔症了..