    琴酒从来没有进过类似于拘留所监狱之类的地方，进入这种地方，就代表着被放弃，迎来的，将是悄无声息地被解决。

    不过，这个世界并没有组织，他也并不需要按照组织的规章制度行事。

    莫名地，琴酒竟感觉到了一丝放松。

    就像是一个可以悄无声息监控你任何动向的庞然大物从身后挪开的放松感。

    拘留所的大门缓缓关闭，外面的世界逐渐被封闭在铁门之外。

    琴酒回头看了一眼，随即面无表情地跟着两个警察往前走。

    这十天，他都要在这里渡过。

    琴酒的监狱生活刚刚开始，明决却丝毫没有放松下来。

    虽然小危机已经解除，但是并不代表琴酒之后不会作妖。

    现在对他来说最要紧的，是赶紧了解琴酒到底是个什么性格，以及他所在的那个黑衣组织究竟是个怎样的组织。

    说实在的，跟琴酒斗智斗勇这么久，他对琴酒除了琴酒这个代号之外，其他一概不知。

    得亏是有信息差，以及琴酒需要他送他回去，否则他早就凉凉了。

    明决也不顾身上还痛着，吃了药就坐在电脑前，以播放器最快的倍速播放《名侦探柯南》。

    然而天不知不觉就黑了，看了十几集，琴酒才出场了一次！

    特么的！

    这让明决对这部番的印象彻底改观！

    啥剧情紧凑情节吸引人啊！我要看反派啊！你特么全是破案是什么玩意！

    要是平时，明决还真有闲情一集一集慢慢看过去，但琴酒这么一个大炸弹在警局，他哪有那个闲情！

    “该死的，就没有个什么目录把琴酒出现的集数标出来吗？”

    他刷了这么久才看了一百多集，这特么得看到什么时候去！

    明决话音刚落，脑海中的漫画书一阵震动，所以琴酒出现过的集数自动出现在了他的脑海里，同时还包括剧场版。

    “......有这个功能为什么不早亮出来？”明决一阵气结。

    浪费他这么多时间。

    明决翻了一下目录，震惊地发现琴酒的出场集数从一开始的第一集零零散散的到了第864集！

    后面还有个未完结，这表示这个剧情还远远没有写完！

    看到这个数字，明决整个人都头皮发麻。

    这这个番到底有多少集！

    他这个念头一动，所有集数的目录顿时浮现在脑海里。

    明决的注意力落在1098这个数字上。

    1089...妈耶，他这得刷到什么时候去才能刷得完？

    最关键的是居然还没有完结！

    也就是说，这些剧集后面会发生什么谁也不知道......

    明决感觉很难受，就像是吞下了一只苍蝇，想吐又吐不出来......

    “算了，赶紧把有琴酒出现在集数刷了吧，其他的等有时间再看吧......”

    只是可惜，带有目的性的追番失去了不少趣味，大部分的时间都放到了研究琴酒这个人物身上。

    不得不说，他见到的琴酒跟动漫里头的琴酒还是有区别的。首先就是他见到的要年轻不少，行事也没有那么老练，性格上还没有那么沉稳。

    但明决是自问做不到像动漫里的琴酒那样的，他才二十几岁，没有太大阅历，注意不到很多细节。

    就比如琴酒的手套，在明决的视线中，琴酒就没有不戴手套的时候，也不会让随身物品沾上自己的指纹，杜绝任何留有自己痕迹的东西。

    像柯南想找个带有琴酒指纹或者毛发的东西都完全找不着。

    但明决就没有这个概念了，手枪什么的直接上手拿，以至于留下了指纹，被琴酒当做一个可以利用的点。

    刷番刷到晚上九点，终于把琴酒所有出现的剧集全部刷完，明决总算是松了一口气，对琴酒这个人有了个大致的了解。

    这一放松，饥饿感顿时就涌了上来。

    在电脑前坐了六七个小时，浑身都僵硬了。明决打算去楼下活动一下，顺便觅食。

    明决家往前走十几分钟就是附近比较热闹的美食街，一个美食街，全国各地的美食都有。

    可谓一步吃一省，几步吃全国。

    明决端着端着一份灌汤包，一边吃一边走，倒是有些意外地撞见了坐在一边吃面的唐警官。

    “咦，唐警官，吃面呐。”

    明决也没客气，端着灌汤包就过去了。

    不知道一天过去了，琴酒情况咋样了，得过去问问。

    唐警官嗦了口面，道：“是啊，在这边巡逻，顺道吃碗面。”

    “这家面我吃过，味道确实不错。”明决随意地扯了两句，然后他才说起正事：“那个外国人怎么样了？”

    “这个啊，我差点忘记跟你说了。”唐警官一拍脑袋，连忙说道：

    “送去拘留所了，估计得蹲个十天八天的，具体呆多久得看你。你这边态度强硬的话就让他多蹲几天......等放出来了，还得遣送回国......”

    “他的身份问出来了？”明决歪头。

    “问出来了，叫格雷西·艾布纳，美国人。黑户，无父无母，也没有亲朋好友。好像是小的时候被拐卖偷渡过来做牛郎的......”

    明决憋笑憋得有些扭曲，他们是怎么得出这个结论的，琴酒知道吗？

    明决脑补了一下琴酒知道他们脑补出的情况之后的表情，不行，实在太好笑了，憋不住了...哈哈哈哈哈......

    看着笑出声的明决，唐警官一脸莫名。

    “这有啥好笑的啊？”

    “想到了开心的事情......”

    唐警官摇摇头，当他是幸灾乐祸，倒也没说什么。

    “那个外国人也挺可怜的，听审讯的两个警员说啊，他身上好多疤，估计都是小时候受的伤......”他语气有些唏嘘，“父母早就没了，还被拐卖到国内，人生地不熟的，唉......”

    笑着笑着，明决有些笑不出来了。

    他在动漫里看到的是视人命若无物的黑衣组织大佬琴酒、敏锐残酷、冷漠无情、对别人狠，对自己更狠。

    但在这背后的艰辛却从来不被外人所得知。

    他不知道琴酒的过去是怎样的，但如果是他明决身处在那种环境里，恐怕早就死了。

    从琴酒出现的那些剧集里可以看出，这个人对周围的人都抱有一种不信任感，疑心重。

    可若不是被背叛过多次，又怎么会养成这样的性格？

