    

    “翘翘，那养肝药给老赵，你得叫赵哥。”顾野说道。

    赵谦和蔼地笑了笑，和之前判若两人，楚翘很好奇顾野是怎么搞定这家伙的，看起来赵谦不像是好说话的人啊。

    “赵哥好。”

    楚翘恭敬地问了好。

    “弟妹别紧张，那些药我拿回去试试。”赵谦特别亲切，没有一点架子，都是自家兄弟了，自然不能摆架子。

    楚翘赶紧从口袋拿出一只玻璃瓶，里面是她配的养肝药，双手递给赵谦，“一天吃一颗，温水送服，这瓶子里是十天的量，服药期间戒酒咖啡茶，萝卜人参海鲜这些也不能吃，还有……要戒色。”

    赵谦点了点头，“我记下了，还有什么需要注意的？”

    “没了，十天后可以看看效果的，如果管用我再配。”楚翘说道。

    赵谦起了身，在顾野肩上用力拍了下，“我明早回京城，十天后再见。”

    “好，十天后我请你喝酒，去我家吃，我媳妇做的菜比御厨做的还好吃。”顾野亲热道。

    赵谦微微笑了，“行！”

    他很喜欢顾野的随意，是真心把他当兄弟了，才会邀请他去家里吃饭，就算楚翘做的不好吃，他也不会计较的。

    赵谦很快就离开了，来时如同北风呼啸，去时却像春风拂面，唐耀祖脑子一时间转不过来，脑子懵懵的，这就解决了？

    “你小子咋不早说和赵家有交情，老子提心吊胆了好几天，觉都睡不好。”

    唐耀祖没好气地埋怨，他要早知道赵顾两家是世交，他慌个屁。

    “谁说我家和赵家有交情的，我家老头子和赵家老头子也就一起共事过一年，屁交情都没有。”

    顾野说的话，让唐耀祖的心又提到了嗓子眼，直愣愣地盯着他，“那赵老爷子的名字也不是你家老爷子改的？”

    “当然不是，我家老头子大字不认识几个，他自个的名字还是别人改的呢！”

    唐耀祖的心咯噔一下沉到了冰窖里，拔凉拔凉的，这小子嘴里就没一句真话，他把赵谦当傻子耍啊。

    “你……你以为赵谦是傻子？等他回去问他爹就全漏了！”

    唐耀祖要急死了，见顾野嬉皮笑脸的样，气得他一脚踢了过去，这兔崽子是想害死他啊。

    顾野身子一闪，避开了这一脚，笑嘻嘻道：“急啥，我啥时候办过不靠谱的事，赵老爷子那名字的由来连他自个都不知道谁改的，有一阵子流行改名，我爹原来叫顾大壮，后来改成了顾怀年，赵老爷子原来叫赵铁蛋，有一天去开会，一起吃饭时，

    大家都喝大了，就聊到了他的名字，赵老爷子想改个名，大家想了半天没想到合适的，有人借着酒劲就报了个赵必胜的大名，赵老爷子一听就喜欢了，后来谁都不知道这名是谁改，大家都喝高了，想不起来了。”

    这件事老一辈的人都知道，还时常当笑话说给小辈听，顾野打听起来毫不费力，连赵必胜都想不起来是谁改的，赵谦能知道？

    唐耀祖顿时对这小子五体投地，论睁眼说瞎话的功力，他不如这小子。

    “那你和赵谦一起打架？”

    “没这回事，今天头一回见面。”

    顾野毫不隐瞒，唐耀祖嘴严的很，不会乱说，而且赵谦不是真傻，过阵子就能回过味了，其他事好说，这事瞒不住，他小时候都没去过京城，赵谦一查就能查出来。

    但这没啥，他已经和赵谦套好交情了，只要养肝药有效，赵谦就不会和他撕破脸，因为这小子想要他媳妇的固肾药，赵谦的功能性障碍千真万确，不过顾野说的夸张了些。

    京城圈子知道的人其实不算多，赵家风头强劲，没人会去摸老虎屁股，在背后说赵谦的闲话，顶多就是悄悄地吐槽几句，顾野一查到这事，就明白是天赐良机。

    唐耀祖竖起大拇指，送上一万个崇拜。

    “你小子早应该做生意了，少挣多少钱啊！”

    唐耀祖觉得可惜，这小子去打啥仗啊，就应该做生意，荒废了这么多年，错过多少赚钱的机会。

    顾野却不以为然，他更喜欢打仗，做生意是不得已而为之，不过打仗也讲究诡术，和做生意是相通的，不能太实诚，太实诚的人不管打仗还是做生意，都容易吃亏。

    “回家了！”

    顾野牵了楚翘的手，和唐耀祖告辞。

    一楼还是灯红酒绿，五颜六色的灯旋转着，一群年轻人在舞池中疯狂地蹦着，神情迷幻，醉生梦死。

    楚翘他们一下楼，舞曲就换成慢摇了，意犹未尽的年轻人离开了舞池，换了另外一批人去跳舞，搂得紧紧的，脸对着脸，这种舞有个很暧昧的名字，叫‘贴面舞’。

    而且楚翘知道，在舞池中跳舞的那些男女，很多都不是夫妻，也不是对象，关系几乎都不正常。

    她看到了浓妆艳抹的露露，和一个挺着将军肚的肥硕中年男人，亲热地进了舞池，很快就搂得极紧跳起舞来，男人的手还在露露身上不安分地摸着，看得楚翘一阵膈应。

    露露是歌舞厅最好说话的，从来不挑客人，长得再寒碜都会出台，其他小姐还得挑一挑，她却只认钱，有钱一切都OK。

    要说露露挣钱不算少了，楚翘来之前，她几乎月月是销售冠军，而且还经常出台，一个月挣五六千都不是问题，可她花钱却极节省，化妆品和衣服都是最便宜的，好多人都在背后嘲笑她。

    楚翘又朝舞池看去，发现那个肥硕恶心的男人，手已经伸进露露的衣服里了，露露借着跳舞一直在闪避，但脸上还带着笑，并没发火。

    “看什么？”顾野循着她的视线看过去，只看到群魔乱舞。

    “没什么。”

    楚翘收回视线，拉着顾野出去了，到了舞厅外面，深吸了口气，脑子也清醒了不少，舞厅里的空气太混浊了。

    至于露露，那是她自己的选择，楚翘不想多管闲事，她自己的麻烦还没解决呢。

    “你真打算和赵谦交朋友？”

    回家路上，楚翘好奇地问。        

