(各位亲们新年快乐！祝各位鸡年行大运，荷包鼓鼓，女人多多，帅哥随便扑！！！！)
　　李婉晴秀眉微皱，对于帕丽斯希尔顿的观感可不怎么好，2003年的录像带简直就是永远抹不掉的污点。奥斯顿也是不怎么待见帕丽斯，不是个安分的主，自己儿子也不是什么安分的好鸟儿，凑一起还不知能整出什么幺蛾子，如果他知道什么是幺蛾子的话。
　　“喂~~喂，都怎么了？只是聚餐，还有伊万卡，我不会胡闹的，再说我对她们这些公主没兴趣，太难伺候了。”安迪看着沉默的父母，就知道两人心里在琢磨什么，无奈的苦笑着解释。
　　“嗯，那先送你过去吧，反正离家也不远，老公，那咱们回家吃饭吧，我让女佣准备。”李婉晴听到儿子的解释也当下心来，对于伊万卡还是很喜欢的，xiong大屁股大，好生养！
　　安迪赶到华尔道夫酒店的时候，帕丽斯一群人已经开始吃了，看了看在座的人，认识的人也没有几个，一张大长桌，帕丽斯坐在首位，左边第一个是留给安迪的位置，右边第一座坐着伊万卡。
　　安迪没有什么扭捏，打了个招呼后就坐了下来，厨师已经站在安迪身旁等候着了，安迪拿起菜单开始点菜，并强调要两人份。
　　等待的时间，帕丽斯随便给安迪介绍了一些人，大多是富二代，对这些人安迪也只是点头招呼一下，毕竟是帕丽斯的圈子，在地位上超过她的不会出现，随意招呼一下也就是了。
　　本来安迪还纳闷帕丽斯为什么叫自己出来聚会，直到她低声为慈善晚宴上对安迪的刁难道歉才明白，安迪倒是没有多在意，不过看到帕丽斯真心的道歉，对她的观感也好了一些。
　　毕竟后来的豪门臭水沟，现在也只是被感情伤害的公主病的千金小姐而已。后来的帕丽斯行为放荡，但也赚到了30亿的身家，把她当傻子那才是真傻。
　　可以不用去担心家族生意，尽情享乐，将全世界的年轻才俊玩弄在股掌之间。即使玩腻了男人，还能养上几只ItDog，来搭配每日出行的不同着装。
　　只是真心不是安迪的菜，虽然身材比例很好，但是胸实在不大，尤其是双眼大小不一完全的硬伤，好在会打扮。
　　“安迪，最近这段时间你可是够火的！”安迪正和帕丽斯说笑，对面的伊万卡美腻腻的声音传了过来。
　　“呵呵，比你们这些公主名模差远了，听说你回川普集团上班了？”安迪微笑着说道，对于伊万卡，他是真的很欣赏，无论是样貌还是火辣的身材，虽然嘴巴有点缺点，脖子稍微有点长，不过还是掩盖不住她的美丽。
　　“在森林城市房地产的工资实在太少了，即使走秀和做广告代言也不够花销的。”伊万卡没有在意安迪看向自己目光中带有的哪一丝火热，微笑着说道。
　　“哈~~~你要赚钱还不容易？看看帕丽斯，简直就是商业运作的奇才。”安迪轻笑着，向后靠了靠，让侍者把自己的大餐摆在桌上，对于帕丽斯只用名字授权空手套白狼的行为十分的佩服，她这是典型的粉丝经济商业模式。
　　“你是说我把名字租借给连锁夜店的事情？”帕丽斯被安迪的夸赞弄的很得意，带着一丝傲气的娇笑着问道。
　　“不光是这件事情，还有给香水公司设计香水。其实，伊万卡你本身的名气和名模的身份都是无形的资产，完全可以学习一下帕丽斯的方式。”安迪刀叉并用，一边吃着一边随意的说道。
　　“你有什么好点子？”伊万卡刚说完就看到帕丽斯和安迪看向自己的眼神有点怪异，没好气的白了安迪一眼，接着说道：“我在公司里拿年薪的，实在是不够花的，我爸爸对我财政上的管制十分严格，我也是没办法。”
　　安迪看着伊万卡眨动着一双美目，装出的可怜样，想了想前世伊万卡的信息，在帕丽斯和伊万卡的期待中说道：“很简单啊，不是都说了吗，帕丽斯已经在做了，把名字授权出去找一个合伙人做品牌，无论是香水，服装还是珠宝，你们本身的名气和名模身份尤其是豪门千金的身份都是资产，足够支持起一个新的时尚品牌啦。”
　　帕丽斯和伊万卡美目中闪过精光，虽然帕丽斯已经在用名气赚钱，但也只是小打小闹，创立品牌的想法还没有，不过安迪说的找合伙人的方法倒是可行，完全规避了风险。
　　两女相视一笑，举起酒杯和安迪碰了下，“他们都说你是天才，一个创意就成为亿万富翁。谢谢你的点子。”伊万卡微笑着说道，露出两排洁白的牙齿，给安迪的感觉现在她是真的很开心。
　　“嗯，看来我也应该创立个品牌了，谢谢你安迪，给你介绍几个美女感谢你。”帕丽斯因为眼睛的大小问题，总是给人一种高傲的感觉。
　　无论什么时候，有才华的男人都是受欢迎的，安迪给两人的赚钱点子，让她们很高兴，伊万卡看安迪的眼神也多了一丝难明的意味。
　　对于女人的问题上，大家没有在说，安迪最近的绯闻可是抢占了不少版面，大家只是朋友，私生活什么的不合适拿出来讨论。
　　接下来，安迪就开启了胡吃海塞模式，其他人都被安迪的好胃口吓到了，这还是他注意了自己的吃相，但是他的食量还是让其他人感到了喉咙有点发干。
　　等待安迪吃完，大家都感叹他的食量，时间进入深夜，只是对于帕丽斯这些人来说，夜生活才刚刚开始。
　　帕丽斯一旦疯起来就根本拦不住，自己家的酒店她随意折腾，一群人占领了酒吧，劲爆的音乐响起来，人也三三两两的聚在一起，帕丽斯逼着安迪在吧台上连喝了几杯龙舌兰，又拖着他进了舞池，开始贴身热舞起来。
　　安迪开始就感觉到有点不对劲，帕丽斯的动作越来越暧昧，甚至把手伸进了他的体恤里，抚摸他的胸肌，安迪不由得打了个冷颤，“我靠，这个疯女人不是看上自己了吧？”
　　这么想着，本来就不怎么会跳舞的他动作就更僵硬了，帕丽斯感到了安迪的反常，一脸媚笑着调戏道：“小安迪，你的身材可真是完美啊。”
　　安迪一阵无语，没好气的说道：“大姐别闹了，我们跑来跳舞，只留下伊万卡自己坐在不好吧？我们还是回去喝点东西聊会天吧。”
　　听安迪提前伊万卡，帕丽斯媚笑的脸上闪过一丝不快，虽然是好朋友，但是两人在别人眼里的印象却是天壤之别，自己是YIN娃荡妇，她却是白富美的乖乖女，这个碧池还真是能装！
　　不过想到了什么，美目中闪过一抹厉色，心里冷笑了几声，面上保持着媚笑，拖着安迪又回到了一个卡座里，伊万卡有点无聊的坐在喝着一杯香槟。
　　帕丽斯一坐定，服务员就送过来好几瓶酒，帮着三人倒了起来。
　　“帕丽斯，你干嘛要这么多酒？我可喝不了。”伊万卡看到桌上摆的三排酒杯，秀眉轻皱不满的说道。
　　“伊万卡，今天安迪可是给了你我赚钱的好点子，怎么着也要感谢一下吧，没别的，先喝一轮怎么样？这点酒对你来说也算不了什么。”帕丽斯知道伊万卡的不满，心里不由冷笑，但是面上带着笑容把安迪拉到两人中间坐下，带着一丝挑衅的意味说道。
　　伊万卡被气乐了，她多聪明，又怎么会不知道帕丽斯不怀好意的挑衅，她知道，这是帕丽斯看出自己对安迪有点好感故意想难为自己，这个小婊子一直就把自己当对手，自己真心不想和她起冲突，毕竟还需要她来帮助自己扩充人脉。
　　川普一直被人认为是暴发户，一些老牌家族是看不上他们川普集团的，如果自己能和安迪在一起，那么史密斯这个老牌的政治家族绝对是条金大腿，完全可以弥补川普家的先天不足。
　　只是现在看来，帕丽斯似乎和自己别上了苗头。想让我出糗？伊万卡心下冷笑，看了坐在她们两人中间的安迪一眼，微笑道：“OK，我没问题。”
　　安迪哪里知道两只心机婊什么情况，只是看到两个女人都这么痛快了，自己一个大男人也不能扭扭捏捏的不喝啊，于是耸耸肩，拿起酒杯说道“没有问题。”
　　“那好，伊万卡，咱们来比比怎么样？谁输了就和安迪***嘿嘿，你觉得这个主意怎么样？”帕丽斯戏谑的对伊万卡说道，眼神还特意看向惊愕的安迪，香舌在嘴唇上诱惑的舔了一圈。
　　“啊~~~还有这么好的事？我绝对同意！”安迪虽然惊愕了下，但是有便宜不占是王八蛋，有点激动的大声同意道。
　　“好吧！”伊万卡目光有点冷意，知道和帕丽斯的友谊也差不多到头了，自从录像带的事情出现，希尔顿家族就成了笑话，而帕丽斯身边的老朋友也没剩多少了，都被她找不同的理由踢出圈子，看来今天她忍不住要和自己翻脸了。不过无所谓，只不过倒是便宜了安迪这个臭小子。
