    第396章

    三个女人同时发出她们的最强攻击，殷芙的绿鬼章鱼伸出触须，紧紧攀附在那堵泥墙之上。

    殷芙弹奏箜篌，绿鬼章鱼的触须顿时变得粗壮起来。它们俯身在泥墙之上，触须深深地扎根在泥墙里面。

    “爆！”

    伴随着殷芙的一声高喝，那扎根在泥墙之中的触须突然爆炸开，泥墙也被炸得四分五裂，倒在了地上。

    见泥墙竟如此轻易便被炸毁了，殷芙脸上一喜，“我们成功了？”她一个人就打败了这只护墓兽，是她太强大了，还是护墓兽太虚弱了？

    殷芙都有些飘了。

    就在这时，虞凰突然高声吼道：“九尾现，天地崩！”

    伴随着召唤声响起，虞凰身后的九尾狐骤然立起九条毛茸茸的尾巴，它浑身闪电噼里啪啦的作响，瞬间便汇聚成了一颗闪电球。

    虞凰徒手抓住那颗拥有具有巨大破坏力的闪电光球，她举起闪电球，作势就要朝面前那堵还未完全坍塌的泥墙扔去。

    可就在这时，虞凰手腕却突然换了个方向，本该丢向泥墙的闪电光球，竟然被她丢到了殷容身上。

    见状，殷芙急得大喊：“虞凰！你打歪了！那是殷容！”

    殷容正在攻击那堵泥墙，发现虞凰竟然朝自己使出了攻击功法，她来不及躲避，身体便被那只闪电光球砸中。

    殷芙急红了眼。

    “虞凰，你疯了！就算你与殷容是竞争对手，你也不能使阴招谋害她吧！”说着，殷芙举起手里的箜篌就要攻击虞凰。

    虞凰却冷着脸呵斥殷芙，“别闹，你看殷容！”

    殷芙一愣，下意识朝殷容望去，便看见被闪电光球击中的殷容，身体竟在此刻突然爆炸开！

    殷容身上的衣裙被炸裂成无数块，她的胳膊腿也被炸飞！

    殷芙看到这一幕，目眦欲裂，她大骂虞凰：“你个贱蹄子，竟敢杀我殷族大弟子，我今天就要杀了你，替殷容报仇！”

    殷芙召唤出绿鬼章鱼，正要攻击虞凰，这时却听见了一阵噼里啪啦的声音。

    那声音是从殷容那边传来的。

    殷芙愕然地望向殷容，却发现那些被炸飞的血肉重新组合到了一起，但它们拼接在一起后，出现的却不是殷容的身影，而是一头长相恐怖的妖兽！

    妖兽有六头，身体躯干却形如猛虎，长得十分潦草，一看上帝在创造这个物种的时候，就没怎么用心。

    意识到面前这人根本就不是殷容，而是一头凶悍的妖兽，殷芙顿时白了脸。

    她也明白虞凰刚才那样做的原因了。

    殷芙下意识朝虞凰的所在靠了过去，生怕落单，会被那妖兽攻击。

    虞凰冷笑着望着那头妖兽，她说：“你不是殷容，你才是真正的护墓兽。”说罢，虞凰朝殷芙瞥了一眼，又说：“你刚才炸毁的，只是一堵普通的泥墙而已。”

    殷芙：“...”

    怪不得她觉得护墓兽很容易对付呢。

    “你是怎么发现的？”7级妖兽被囚禁在圣人墓两千多年，修为早已突破8级，早已能口头人言。

    殷芙也是一脸莫名地盯着虞凰。

    先前这护墓兽所幻化的殷容，与殷容本人可以说是一模一样了，就连与殷容关系还算亲密的殷芙都没有发现异常。

    虞凰又是如何发现的？

    虞凰说：“护墓兽虽为高级妖兽，但它们并不擅长攻击，更擅长伪装和琢磨人心。你的伪装很出色，并未露出马脚。”

    “那你究竟是如何发现的？”护墓兽在圣人墓中守护了两千多年，每隔三十年便会迎来一批闯关者，百分之九十的人都输在了它这一关。

    虽说也有那么两三人成功通过了第三关，但还没有哪个闯关者，能在如此短的时间内识破它的伪装。

    对此，护墓兽很是困惑。

    虞凰说：“先前我问你那个问题，其实是在试探你。”

    护墓兽想了想，才说：“胸针？”

    “没错。”虞凰告诉护墓兽：“殷容为我做的胸针并非紫水晶胸针，而是一枚石头云纹三生石胸针。”

    知道自己被耍了，护墓兽有些恼怒，“你好狡猾。”

    虞凰就当它是在夸奖自己了。

    虞凰盯着护墓兽流血不止的身体，她问：“是不是打败你，就能进入下一关了？”

    护墓兽摇了摇头，它说：“你不可能打赢我。”

    虞凰挑眉，倒是没有反驳。护墓兽虽说不擅长攻击，可它毕竟是高级妖兽，虞凰如今还真不是对方的实力。

    护墓兽目光玩味地望着殷芙与虞凰，竟说：“只要你们成功杀掉对方，剩下的那个人，就有资格获得传承最后一关的考验。”

    闻言，殷芙与虞凰对视了一眼，都不说话。

    殷芙担心虞凰会真的杀了她，她拿出一枚弃权符，打算弃权。

    这时，殷芙却听见虞凰说：“护墓兽，你刚才说的，并不是静安帝师留给你的考验内容吧。”

    护墓兽一愣。

    护墓兽生气地反驳虞凰：“你胡说什么！”

    虞凰冷静地指出：“静安帝师年轻时候曾遭人背叛，她平生最讨厌的便是背信弃义之人。我猜，她一定交代过你，无论考验的情景跟内容是什么，但凡有人背叛同伴者，一律算作考研失败。”

    虞凰似笑非笑地凝视着护墓兽，她弯唇笑道：“我猜的，对吗？”

    护墓兽那对如铜铃一般硕大的双眼顿时瞪圆了，它忍不住问虞凰：“你怎么知道的！”

    这便是承认了。

    “因为我聪明啊。”虞凰若有所思地说道：“圣人墓内灵力充沛，对你来说，也是一处绝佳的修炼风水宝地吧。你不愿意见到有人成功通关，你想留在圣人墓内继续修炼，便故意给通关者设置陷阱，让他们闯关失败。我说的，是不是又对了？”

    “你...好狡猾！”盯着虞凰脸上那抹狡猾的笑容，护墓兽就知道自己遇到了绝顶聪明的高手。

    妈的，这一届闯关者好生聪明！

    护墓兽深深地看了虞凰一眼，随后竟对殷芙说：“小丫头，听我的，你斗不过你旁边这只小狐狸，你还是自己弃权吧。”

    殷芙：“...”

    靠，又被鄙视了，好不服气哦！

    虞凰也对殷芙说：“殷芙，后面的闯关考验一定很困难，你还是早些弃权，退出去闭关修炼吧，别在里面磨蹭时间了。”

    殷芙深吸了一口，骂了一句什么，竟真的捏碎了弃权符，被传送了出去。

    见殷芙从原地消失不见，虞凰明显松了口气。

    殷芙这家伙胆小又莽撞，早些退出是对的，后面的考验肯定更难，带着一个拖油瓶，碍手碍脚，虞凰都不好发挥。

    虞凰抬腿正准备走，突然听见护墓兽说：“先前也有一个女孩儿来闯关。”

    虞凰停了下来。

    她回头盯着护墓兽，皱眉问道：“殷容？”

    护墓兽没有点头，只是露出了一种令人琢磨不透的笑容。它对虞凰说：“她闯关失败了。”

    虞凰有些惊讶。

    据说传承考验一共有五关，这才第三关，殷容就失败了？

    护墓兽告诉虞凰：“她心里装着太多东西，心性不定，不像你这般通透。”

    虞凰想到殷容背负的那些血海深仇，她多少也能理解殷容闯关失败的原因了。

    虞凰弯腰钻过那道泥墙，才往前走了两三步，又听见护墓兽说：“每一个闯关者面对的考验内容与场景都不同。她心里有魔，她一进入我的结界，便看见了你。”

    “你知道她为何失败吗？”护墓兽眼里浮出了邪恶的目光，它想，虞凰如此的聪明剔透，一定猜得到真相。

    虞凰也料到护墓兽接下来会说什么了，她扭头面无表情地盯着护墓兽，冷静而理智地说道：“你不用蛊惑我，扰乱我的心境。我知道你想说什么，你无非就是想告诉我，她在她的闯关局里面看见了我，并且在最后关头背叛了我，甚至是杀了我。”

    护墓兽见虞凰果然猜中了一切，顿时笑容更深了。“那你寒心吗？”

    寒心？

    可虞凰接下来却说道：“人性从来都是经不起考验的，殷容有她的深仇大恨，我有我的理想抱负，我们都是为达目的不择手段的人。我不寒心，因为...”

    虞凰顿了顿，她说：“我比她更很。”

    为达目的，殷容只是杀了她一人。而虞凰为达目的，可以铲除所有绊脚石！

    闻言，护墓兽看虞凰的眼神逐渐变得忌惮起来，它忽然意识到，面前这个小丫头，极有可能会成为静安帝师圣人墓最后一名词闯关者。

    因为她，必将获得传承。

    她既聪明而又无情，既残忍又不失悲悯。这样的人，简直对极了静安帝师的胃口。

    虞凰不再看护墓兽一眼，便头也不回地朝静安帝师的主墓走去。

    穿过护墓兽所在的那条甬道，甬道的尽头竟然是一间类似起居室一样的房子。起居室靠北墙的位置上摆着一套茶具，茶桌上，放着两只杯子，一只茶壶。

    虞凰举步走上前去，这时，茶桌左侧的蒲团上，突然出现了一个女人的身影。

    那是静安帝师。

    面前的静安帝师有着一头花白的长发，她容貌依然清秀年轻，可身上却有种风烛残年的感觉。她就像是一颗即将枯萎的朽木，看着是美丽强大的，可内里已经开始枯朽。

    虞凰注意到静安帝师没有发现自己的存在，才意识到这是一段残存的影像。

    虞凰站在原地，静静地观察着这一幕。

    只见，静安帝师端起桌上的茶杯自顾自的抿了一口，突然对着对面无人的虚空说道：“默，你在吗？”

    杯中水荡漾，跟着，茶桌上面出现了一个用茶水写的字——

    【在。】

    看到这一幕，虞凰顿时意识到，这是发生在两千多年的一幕。画面中的静安帝师，正在与她看不见的爱人对话。

    静安帝师盯着那个‘在’字，眼神突然变得悲伤起来。她放下杯子，有些惆怅地叹道：“默，我想见你一面，哪怕修为散尽，不入轮回。”

    这次，那杯中的茶水久未晃动。

    就在虞凰以为一切都要结束的时候，那桌子上突然诡异地出现了一排字，字迹的每一笔都写的很用力——

    【让她见见我。】

    这就是静安帝师传承考验的最后一关吗？

    就在这时，有一股温热的气息铺洒在虞凰的侧脸，虞凰扭头望向身侧空无一人的空气，她开口问道：“你叫默？”

    ‘默’不能说话，但再一次朝虞凰吹了一口气。

    “你想让静安帝师见你一面？”

    ‘默’又朝她吹了一口气。

    虞凰突然理解，为何静安帝师被葬在圣人墓长达两千多年，却始终都没有人能成功获得她传承的原因了。

    因为这第四关，足以难倒所有人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

    最近一章一般都是3000——3500字哈

