
　　听到儿子的话，苏母心里感觉也不好。

　　苏大哥骑着自行车也到了家。

　　“老大，看到孩子了吗？”苏母语气有些急。

　　“孩子还没回家吗？”苏大哥停好自行车。

　　一家人齐齐看着堂屋的挂钟，意识到不对劲，学校找不到人，路上也不见孩子的踪影，孩子能跑去哪？

　　隔壁家三大娘扯着嗓子跑来苏家：“金月，你家大壮、二壮回来没。”

　　“没呢，你家狗蛋回来没？”苏母皱着眉头。

　　“哎哟，我家狗蛋也没回来，你说说这几个孩子能去哪里？我和狗蛋他爹娘把村子找了个遍，也没见着孩子的踪影。”三大娘只有狗蛋一个孙子，狗蛋平常也懂事，放学就立马跑回家，帮家里干活，今天还以为孙子在外面玩，她也没当回事，谁曾想这么晚了狗蛋还没回家，三大娘着急上火的跑出来挨家挨户问。23sk.net

　　苏大嫂眼皮突然跳起来，心突然慌起来，该不会大壮，二壮出了什么事吧，“奶，爹，娘，咋整？”孩子能去哪啊。

　　苏二嫂虽然心里也着急，但没有表现出来。

　　苏父手上拿着烟杆，吸了一口：“能咋整，还等啥？出去找孩子，老大，叫上村里的几个后生一起帮忙找。”

　　苏母见两个儿媳急得没了方向：“老大家的你去村头找，老二家的你去村尾找，老四家的你去孩子回来的必经之路看看。”

　　“老二你去霍家找霍言叫他帮忙找。”现在孩子去哪都有可能，跑进了山也不一定，山里霍言是最熟悉的，“老四，你去问问村里的孩子有没有人见过大壮，二壮放学去哪了。”苏母分配好任务。

　　“闺女，你好好待在家里等消息就行。”苏母话音落下和三大娘小跑出去。

　　苏珍珍在努力回忆着上辈子的事情，两个侄子上辈子是没有这档子事的。

　　但是是她重生产生了蝴蝶效应？

　　“奶，您在家好好歇着，我也出去找找。”苏珍珍扶着苏老太回房。

　　自己换了身衣服也走了出去。

　　一出门村里有好几对家长都是出来找孩子的，村里的狗也在咆哮着。

　　村里有狗叫声是正常的，但同一时间村里所有的狗都咆哮是令人沉思的，除非村里出现的生人气息。

　　难道村里出现了人贩子？苏珍珍身子一怔，上辈子她就是被那对狗男女卖到了偏远的山村，跑也跑不掉，天天受到非人的折磨，现在想起感觉还历历在目。

　　不行，她不能让两个侄子有任何危险。

　　“四哥，你搭我去趟公安局。”苏珍珍踱步到苏四哥跟前，人贩子这三个字在他的脑海里挥之不去。

　　“小妹，我问了村里其他的孩子，有几个孩子见大壮，二壮跑山上去了。”苏四哥一边推着车，一边扭头对苏珍珍道。“对了，几个孩子还说见有生人一直跟在大壮，二壮后面。”村里的人，孩子基本都认识，是不是生人村里的孩子看一眼就知道。

　　“嗯，我知道了，我们去趟公安局。”苏珍珍让苏四哥骑快点。

　　“老大，这个几个孩子我们怎么把他们带出去？”

　　一间木屋，五个长得穷凶极恶的男人正在打量着被绑的五个孩子。

　　被称作老大的刀疤男，把玩手里的刀：“每人扛着一个孩子，穿过这坐山，有车接应我们，干完了这票我们就发大财了。”

　　“这倒是，这五个孩子长得虎头虎脑，看着也聪明，买主肯定能出大价钱。”小弟一脸邪恶的笑。

　　大壮几个孩子被绑成粽子，嘴也被堵着，说不出话，半大的孩子第一次遇到这种事情，五个孩子在无声的哭泣，小小的身躯在不停的颤抖。

　　“哭什么哭，小心老子把你眼睛给挖了。”小弟凶狠狠的举着刀子对着大壮。

　　“去你的，你把眼睛挖了，我们还怎么卖好价钱？”刀疤男老大踹了一脚小弟，这几个孩子他们好不容易拐到手，跟踪了好几天，一直没有机会得手，好在这几个孩子居然自己跑到山上玩，山上没什么人，他们兄弟才得手。

　　被老大狠狠踹一脚的小弟也不在意，拍拍屁股起来，收起刀子：“老大，我就是吓吓他们，一直哭着，我怕影响老大的心情。”

　　“这几个孩子一个都不能动，得完完整整的送到买主面前。”要是缺胳膊少腿的，就卖不了好价钱，他们兄弟就白干了。“你们看着，我眯一会。”

　　说完，刀疤男老大在一块木板上眯了起来。

　　几个小弟见老大睡着了，也没了顾忌，一直打着盹。

　　这边的霍言听到苏大哥说的情况，自己拿着砍柴刀默默的上了山。

　　一边观察着四周，这山路有没有异常。

　　一边吹响叶子，小白庞大的身躯缓缓现身。

　　霍言拿出大壮，二壮的衣服给小白闻了闻，“小白，找找山里有没有这两人，他们是七、八岁的孩子，珍珍的侄子，珍珍和她的家人很着急。”衣服上有大壮，二壮的气息，小白是狼，狼的嗅觉也异常灵敏，小白在山林中穿梭的速度极快，加上小白通人性，而且善于隐藏，神出鬼没，来去如风，在山上找人，小白就是最好的帮手。

　　小白闻了闻衣服，点点头，示意懂了，没有嚎叫，下一秒消失在丛林中。

　　霍言也没有闲着，继续观察四周。

　　苏家人一直在村里找，把村里都翻了个遍，还是没有找着。

　　苏大嫂，苏二嫂急得踉踉跄跄的。

　　苏母见两个儿媳的情绪快要崩溃了，“老大，老二，扶着你们媳妇回家休息。”孩子有什么事，当娘的是最心疼，最着急，这些她都懂，而且两个儿媳还怀着孕，她们可不能出啥事。

　　“媳妇，咱回家休息一会。”苏大哥见自家媳妇情绪太波动，自己也不好受，儿子不见了，他也着急，但是现在他更担心的是媳妇，媳妇怀着孕，要是有什么万一，媳妇和肚子里的孩子都危险。

　　“国兴，我不回去，我要找大壮。”她的大壮也许在某个角落，很害怕，很无助，哭着喊着找娘呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第207章 孩子免费阅读。https://www.23sk.net 