    其实从一开始，古尔德就透露的盟主奥列金因为管理的需要，故意在其宅邸的附近，规定这片区域是专职做生意的地区，甚至还规定了他本人控制的酒馆的位置，乃至各路奴隶贩子兜售奴隶的场地。

    无论是贩卖奴隶，还是贩卖廉价的陶器，亦或是每年秋季最大宗的粮食交易，奥列金规定了这些交易几乎都只能在固定的集市完成。

    留里克猜的很正确，奥列金确是一个贪婪的人。

    所谓贪婪，实则也是现实原因逼得。

    要供养一支人数多达五百人的“常备军”，还要准备足够短时间内武装两千人的铁质武器，甚至还包括更换、维护船只的费用。这些根本就是梅拉伦部族的“防卫开支”，也就是现实意义上的军费。

    当一个部落集团的人口达到了某个临界点，相当于国王的权力机构会产生，一群听命于国王的朝臣、一支仅听命于国王的常备军也会诞生。为了供养军队，税收制度也是自然的诞生了。

    用强硬手段将各路来梅拉伦做生意的人约束在一片场地，归根结底就是要满足收贡品很方便的切实需求。

    时代就是这样，没有造纸术，卢恩文仅有少数人懂得，且该文字经常以咒文形式刻在石头和木板上，只有祭司群体会经常使用。

    在人们的日常生活里，文字几乎是不出现的。正是这样的原因，名为书吏、税收官的技术官僚也是不存在的，这就迫使哪怕贵为盟主的奥列金，也必须亲自下场去定去收取贡品，能收取多少贡品，他只能估计，因为这样的技术条件下税收的量化几乎是不可能的事。

    贡品是年年收，自从渗透罗斯堡的细作告知他罗斯人发明了“tax”的概念，仅就罗斯人的行为让他产生误解，不过这是一个让他兴奋的误解！

    这不，奥列金又要带着手下亲自扮演税收官，这一次他不是去讨要贡品，而是有样学样的去收取tax。

    到底何为梅拉伦式的tax，奥列金有自觉很合理的说辞：“你们在我的地盘做生意就必须给贡品。你们做了生意赚取了很大的利益，就必须给我tax。”他估计到商人们都是不情愿再掏出一笔钱，但钱是必须要收的，为了打击那些据不交钱的人，豢养的私军可就有活干了。

    这么看来，奥托带领罗斯人的索贡航行，就是武装搜刮诺夫哥罗德人的财富以养肥自己。奥列金也在做一样的事，只是他的割麦的镰刀，无论是现实意义，还是比喻意义，镰刀都是在收割自己的族人。

    对于今天的奥列金，或许真是一个意义重大的日子。他已经做好了决策，这就换上华丽尊贵的衣装，组织起多达五十名私兵，准备来一次武力收税。

    为了在迟到的注定欠收的收获季之前再捞一笔关键的款项，他已经做好万全的准备。

    就在那被敦厚橡木围起来的木墙内，他的私兵队长再度谨慎的问了一下：“主人，您真是确定了？如果那些人不给钱，就真的斩杀一两个？”

    “对，如果坚决不给钱就处死两三个，这样其他人就能乖乖给钱。”

    “可是，他们不是你的……”

    “我的族人？不仅仅是。”奥列金最后再看看自己的手下：“兄弟们，想想你们自己手里的钱，如果我们不去压榨那些人，我如何给你们更多的钱！现在居然有人对那些家伙说情？难道你们不爱钱了？”

    奥列金身上并不存在什么“被众神爱戴”之类的神秘主义光环，他无法用这些手段笼络人心，他所能掌控的最佳手段，就是豢养私军，巴结梅拉伦部族的富裕户，以此控制着盟主的宝座，基本上他的权势就是靠着五百多人训练有素的私军在维持。莫看手头兵力就这么点，他的军事实力已经无人能敌。

    奥列金这么一鼓动，有着恻隐之心的人纷纷坚定了信念。所谓如果有谁要受穷，只要不是我受穷，那就万事大吉。

    沉重的橡木门被打开，一众穿戴皮甲的持剑战士率先踏出，紧接着，才是穿着镶着金丝的雪貂衣装的盟主奥列金，他今天打扮得不似战士，而是一名富商。这仅仅是表面功夫，在他的皮衣之下，可是穿戴着锁子甲的！

    兔子逼急了还能咬人，奥列金自觉需要提高警惕，他就怕被自己搜刮太严重的小商人会突然化作亡命徒。他真是太了解梅拉伦人了，自己的族人看似纷纷成了与世无争的农夫与渔民，实则大家骨子里统统是好勇斗狠之徒。

    但今天的情况确实很不一样。

    奥列金看到，居然有一大群衣衫褴褛的小孩，他们身上几乎就剩下几片遮羞布，居然一股脑的向自己冲来。

    “该死！是敌人的袭击者吗？护驾！快护驾！”

    天知道怎么会有一群孩子待在自家门口附近，他们好似从一大堆土坯房里钻出来似的，可他们绝对不是梅拉伦本地的孩子，因为整个部族的居民都畏惧自己身为盟主的权势，只要怒气爆呵，所有小儿都被吓得嚎啕大哭。

    一众护卫不着急拔剑持斧，他们纷纷站在自己主人身前，非常熟练的构成一条人墙。

    他们很善于此道，所谓倘若发生战争，届时大家身披重甲、牛皮盾，也要构成人墙护卫主人。

    孩子们就是饥饿的小狼，他们的目标直指衣着最华丽整洁的奥列金，一边跑一边嚷嚷着给口饭吃。

    只顾着保护主人的私兵们纷纷提起脚，对着这些干瘦的孩子就是猛踢。

    被人暴力的踢倒，孩子们依旧顽强的站起来，哪怕是爬着，也要爬向奥列金。

    他们都是些身形消瘦的孩子，其中似乎还有女孩。他们年龄虽小，迸发出的意志力竟然让奥列金产生了一丝恐惧。

    孩子继续被私兵踢倒，他们又爬起来，嘴里嚷嚷着饥饿，继续伸着瘦弱又颤抖的小手，伸向奥列金以求得一个拯救。

    他们的目的实则非常单纯，只为了讨一口饭吃避免饿死。

    奥列金从未遇到这种事，他如何去倾听一群突然冒出来小孩的意思，见得这群“肮脏的家伙贼心不死”，这便下了狠心。

    “卫兵，给我打！谁爬过来就打，直到打死！”

    殴打小孩？众多的私兵自觉有辱自己的名声，既然主人催得紧，他们也就不当人了。

    遂有私兵拔出剑，锋利剑刃一亮，不少乞食的孩子终于感到了怕，便纷纷开始逃窜。

    难道逃窜就能避免被杀？

    逃跑的孩子被纷纷追上，私兵并未真的一刀毙命，而是遵从奥列金最新的命令，那就是用拳头一点点的折磨这群“挡在自家门口的野狗”。

    孩子的哀嚎声此起彼伏，一些梅拉伦人本地人寻着声音悄悄凑过来，见得被打的并非自家孩子后，一声叹息便自觉的回避。

    那可是最有权势的首领啊！并没有人胆敢去阻止首领的行径，事实上大家见到被揍的是乞讨的小孩，一些人心里暗暗叫好，希望首领消灭到这些潜在的小偷。

    也有人闻讯而来，真的当众露出了笑容。因为现在发生的，正是他们希望的。

    是啊，若是没有被人教唆，饥饿的逃难而来的外族小孩，怎会冒失的跑到首领家门口蹲点儿呢？

    不远处传来孩童的尖叫与啼哭，那声音之惨烈瞬间引得留里克的警觉。

    “耶夫洛！”

    “在！”

    “有父母在揍自家孩子？你不是说前面不远处就是盟主的家？难道盟主是这样教育他的子嗣？”

    耶夫洛听得想笑，倒是随行的佣兵有人指出：“主人，那个奥列金的儿子已经三十岁了。”

    “也许是教育孙子？”留里克耸耸肩：“走吧，我们寻着声音看看到底出了什么事。”

    须臾，留里克一众已经看到了奥列金宅邸那立起来的木头围墙，尖叫声依旧此起彼伏。

    再穿过几间土坯房、偶遇几个面色凝重行色匆匆的妇女后，混乱的场面尽显大家眼前。

    留里克的头皮一紧，浑身都在颤抖。

    “这是怎么回事？！耶夫洛，一群持剑披甲的人，他们在……啊？！在殴打小孩？！”

    “哦，看起来是的。”阿里克一脸淡然的看着那些披甲人的暴行，罩袍之下是他鄙夷的眼神，他摇摇头：“但愿他们对付哥特兰人的时候也有这种勇武。呸！是我高看他们了，梅拉伦人是只敢殴打孩子的懦夫，他们根本不敢对哥特兰人动武。”

    留里克暂不做评论，他即刻审视了一下周遭的环境。

    在那高大敦厚的木墙前，是一片被人踩踏得非常坚实的小型广场。一群身上几乎只有遮羞布的小孩聚在木墙根儿，他们被披甲持剑人包围住，正战战兢兢瑟瑟发抖。

    另有十多个孩子正在被殴打，看着架势，一个衣冠楚楚的男人明显是头目，此人就是在授意施暴者往死里打。

    留里克越看越气，他也发觉到跟在自己身边的卡洛塔，这女孩已经悄悄的躲在佣兵的身后。

    “不行！不能让他们继续施暴了。”留里克瞬间正义感爆棚，他说罢就欲往前走，接着被耶夫洛一把抓住。

    “怎么？你阻止我？”

    “大人，那个穿着雪貂衣服的人，就是……就是奥列金。”

    “啊？那个家伙？！”留里克猛然抬头，不由得咬紧他已经开始松动的牙关。“那我就更要阻止他！”

    留里克猛然挣脱耶夫洛的手，他披着罩袍的小小身影走在前面，自感主人要面临巨大的风险，耶夫洛一甩脖子，勒令其他佣兵急忙跟上。

    健壮的阿里克更是右手握紧罩袍里的剑柄，他观察了一番施暴者，脑海里已经计划出用怎样的技法第一时间割断他们的喉咙。

    从土坯房的缝隙里走出十多人穿着罩袍的人。

    奥列金其实早就注意到了有这么一群人在暗中观察，联想到刚刚酒庄的小厮跑来汇报大事，他可以确定敢于花重金卖酒并嚣张的表演一把的挪威人，就是这些人了。

    不对！莫非一群野孩子给自己找不自在，就是挪威人的手段？

    一瞬间奥列金觉得挨打的小孩，其实是挪威人不知从哪儿掳来的奴隶小孩，他们让孩子给自己找事，他们还在酒馆惹事，他这群家伙必有什么不可告人的目的？

    那些尚未动手打人的私兵也纷纷拔出剑，毕竟来者衣着完全统一，步伐稳健不说，无形中还有这一股杀气。一阵北风袭来，肃杀之感让私兵们暗暗畏惧。

    “都住手吧！”奥列金一声令下，施暴者纷纷收起拳头，而那些被打的孩子已经瘫软着如同死亡。

    那些浑身淤伤，嘴角流血的孩子在艰难的蠕动，就好似垂死前最后的挣扎。

    留里克不由得停下脚步，而他很快也被手下护卫者。

    阿里克轻轻勾下头，小声骂道：“你真是个鲁莽的笨蛋，你只是个小孩，你想被他们打死吗？”

    “我……”

    “现在站在我身后，他们敢动武，我就削了他们的脑袋。”阿里克呲着牙命令。

    阿里克年轻气盛有着丰富的砍人经验，留里克真是庆幸自己现在得到了他的保护。

    不一会儿，木墙的大门被打开，又有三十多名手持短矛和剑的披甲人走出，他们纷纷护卫在首领的身边。

    场面安静了一阵子，短暂的时间内，双方都在互相打量。

    奥列金自觉人手已经足够，他推来自己私兵的人墙，手持自己的长剑质问：“是你们！挪威人！酒馆的人给我说了你们的事，你们好大的胆子。”

    阿里克现在完全代表了自己的弟弟，何况酒馆的那番骚操作完全是自己的主意。能被传说中的联盟盟主剑锋直指，阿里克未有感觉到哪怕一丝的恐惧，亦是没有任何的兴奋，他有的只是愤怒。

    自己被人威胁，打破威胁的最好办法就是砍了威胁者。

    果然被当做了挪威人？那就将计就计。

    被人持剑威胁，阿里克接下来的举动堪称一种条件反射。

    他猛然撩开头罩，亮出自己的金发以及显得整个人坚实可靠的浓郁络腮胡子。他猛地抖动罩袍，伴随着强烈的金属的嗡嗡声，在眼光之下，亮出自己的亮白的长剑。

    而这，仅仅是他的第一把剑。

    阿里克的左手亦是伸进腰间，拔出了另一支亮白的、剑柄有着更华丽花纹的长剑。

    眼见一个强壮的年轻了高举着两把剑，私兵们可是被这气场震慑住，一时间不知如何是好。大家都是听说过英雄传说的，也就是战场上某些英雄能够以一敌百，任何贸然靠近着都会被轻易杀死。

    这个持双剑的人太奇怪了！大家都在盘算，要是主人下令持剑冲击，自己是否该做第一个冲锋者？

    在场的佣兵，乃至个别的罗斯精锐战士，大家两个月前还在梅拉伦湖以南的海域纵横劫掠斩敌上百，英勇的阿里克拔剑了，自己呢？！呸！管他什么盟主奥列金，他就是蠢货！

    “兄弟们，拔剑！准备战斗。”耶夫洛一声令下，其余人等纷纷拔出自己的亮白钢剑，并半蹲着身子，排成弧形的人墙，剑尖直指前方。

    钢剑，它们在阳光下是那么的耀眼。

    穿罩袍的人们分明就不是什么乌合之众，奥列金看来，他们明显是一支训练有素的军队！