
　　“的确有些动心！”

　　陆凡点头笑道：“能够在天上翱翔，不受到天之道的压制，这可是件好宝贝。”

　　“门主若是喜欢，可以直接拍下。”

　　李子明直言：“刚才卖出去的丹药价值900灵石，我们可是不差钱。”

　　“话是这么说，但若是太贵了，还是不太好！”

　　陆凡摇了摇头，为了能够炼制出聚灵丹，他可是施展了不少手段，而且还耗费了诸多药材，才得到了900灵石，陆凡可是颇为珍惜。

　　“这双灵力翅膀起拍价100灵石！”

　　台上男子出言：“上不封顶，价高者得！”

　　随着这一番话语，众人纷纷对望，更是颇有意动。

　　“我出150块灵石！”

　　正当此时台下一名男子出言，对灵力翅膀似乎颇为心动。

　　“我出200！”

　　又有着一道声音响起，能够在天空之中翱翔，在遇见危险之时，也能够凭借着灵力翅膀逃生，这可是不可多得的宝物。

　　“200灵石一次！”

　　“200灵石两次！”

　　“我出300灵石！”

　　就在此时，一名男子起身说道：“我是青海帮的萧海，各位应该认识我吧？”

　　在场众人纷纷观望，却并不敢多言，内心更是嘀咕起来，他们倒是没想到，萧海会如此出言，这言外之意大家可都明白得很。

　　北海学院之中，有着三大顶尖势力，青海帮便是其中之一，肖海是青海帮之人，想要得到着灵力翅膀，故意自报家门。

　　如此一来便没有人敢与他抢夺，不然就是与青海帮为敌。

　　“天山门有天山门的规矩，还望你自重！”

　　台上男子皱眉，更带着极大不满，他如何都没想到，眼前之人如此恶心，为了能够低价得到灵力翅膀，便故意自报家门，让其他人不敢逾越。

　　“你哪只眼睛看见我坏规矩了？”

　　萧海冷声说道：“今天你若是不把话说清楚，我可会将此事禀报上去，就说天山门藐视青海帮！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”台上主持男子皱眉，这个责任他可担待不起。

　　青海帮乃是三大势力之一，强大如天山门也不敢轻易得罪。

　　“可能是有什么误会，您可千万别介意！”

　　正当此时，韩丽身形走了过来：“我是这里的管事，刚才的拍卖继续进行，还有没有人加价，若是没人，灵力翅膀便是他的了。”

　　“这还差不多！”

　　萧海微微点头，缓缓坐了下来，更是一股傲然。

　　“我出400块！”

　　一道声音传出，众人纷纷望去，此人正是陆凡，看起来不卑不亢。

　　萧海也猛地回头，神情颇为不喜，他刚才自报家门，便是想低价得到这灵气翅膀，让他如何都没想到，陆凡会差这么一脚。

　　韩丽也有些惊讶，青海帮可不是寻常势力，这个人是青海帮的，陆：凡如此行径，怕是要惹上麻烦。

　　“怎么了，我出400灵石，要了这只翅膀，有什么问题吗？”

　　陆凡尴尬笑道，对于什么青海帮，他可没什么兴趣。

　　“当然没问题！”

　　韩丽连忙道：“还有没有人继续加价？”

　　众人并没有说话，而是矗立在一旁，他们非常清楚，陆凡做出这种事情，萧海绝不会善罢甘休。

　　“既然这东西你这么感兴趣，那你拿去好了！”萧海轻笑道：“不过你应该清楚，青海帮可不是寻常势力。”

　　“这里是拍卖场，按照规矩拍卖就是了。”陆凡微笑道：“至于其他势力，又何必多提，难道就因为是青海帮的人，就能让众人无从选择？”

　　“好好好，你是我见过最有出息的！”萧海连连点头，更是怒意滔天。

　　陆凡却不以为然，灵力翅膀他颇为心动，若是能够得到，可不会顾忌那么多。

　　萧海怒气冲冲，直接便离开了天山门。

　　韩丽望向众人：“还有没有人加价？”

　　“400灵石一次！”

　　“400灵石两次！”

　　“400灵石三次！”

　　“成交！”

　　众人见此，并不敢随意开口，灵气翅膀被萧海看中，他们可不敢买走，至于陆凡如此胆大包天，到时候必会付出代价。

　　“这小子到底是谁？竟敢和青海帮为敌？”

　　“你们可能还不知道，他可不是寻常之人，听说是新生的头领，更是收服了黑鲨帮，应该是近期崛起。”

　　“原来如此，怪不得这么狂妄，新人都是这样，倒是能够理解。”

　　拍卖场内，交谈声不断，众人纷纷出言，神情更显得认真。

　　陆凡却并不在意，与韩丽来到后台，才将400灵石交了出去，得到灵石之后，韩丽才愧疚道：“没想到因为一场拍卖，让你得罪了青海帮，日后若是有什么麻烦，可以通知我天山门，天山门虽不及青海帮，但却也有些底蕴，从中调和并非难事！”

　　“如此便多谢了！”

　　陆凡淡淡一笑，同时将灵力翅膀拿到手中，有着这玩意，他便可以飞入天际，日后若是遇见什么危险，也能够化险为夷。

　　“门主，我们是不是该回去了？”李子明出言：“也不知道我们回不回得去，要是回不去的话，那可就麻烦了。”

　　“这话是什么意思？”陆凡撇了一眼。

　　“为了得到灵力翅膀，门主把青海帮得罪了，那小子怕是找人去了，准备在路上堵我们呢。”李子明直言。

　　对于这样的事情，他可是早有预测。

　　“我们是通过正当拍卖所得，就算他是青海帮的弟子，又能够如何？”陆凡神情淡漠：“难道还想对我动手不成。”

　　“门主说的是，不过话又说回来，他们可能是真的打算动手！”李子明苦笑。

　　刚刚离开天山门，陆凡身形猛地停住，同时向着前方望去，果然见到萧海身旁站着几道身影，看起来颇为不善。

　　“萧海师兄，就是这小子得罪了你吗？”

　　一名男子出言：“胆子还真不小，敢与青海帮的弟子为敌。”

　　“绝不能放过这小子！”

　　萧海冷冷说道：“必要让他付出代价，知道什么是天高地厚！”

　　随着这番话语，众人也微微点头，对此更是郑重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第653章 青海帮免费阅读。https://xs.23sk.com 