 “你真的知道，哪里有‘菩提玉清丹’？”

“是的。”

“在哪里？”

“紫微神域的藏宝库。”

林辰的问话很直接，巫裕的回答也很简洁，很快的，卡西娅想要知道的信息，便由巫裕自己说了出来。

“紫微神域……”卡西娅口中重复一遍，见林辰看来，显然对紫微神域并不了解，便为他解释道，“紫微神域是临近云澜大草原南部的一个下位神域。

我曾去过那边，不过次数不多，也不曾长久停留过，对紫微神域和紫微神域的皇族，都没有太多了解。”

林辰又看向巫裕，道：“你怎么知道，紫微神域的藏宝库里面，有‘菩提玉清丹’？”

巫裕道：“我还年轻时，一位如今已陨落的长辈告诉我的。

他说，曾经有一位紫微神域的至尊，身受重伤，需要‘菩提玉清丹’救命，于是，紫微神域花费无数时间与精力，终于集齐炼制‘菩提玉清丹’的材料，炼制出一颗‘菩提玉清丹’。

只是，丹药炼制成功时，那位至尊已经陨落。

所以，那枚‘菩提玉清丹’便被放在紫微神域的藏宝库中。”

林辰又询问了几个问题，得到答案后，皱眉道：“没弄错的话，那枚‘菩提玉清丹’还在紫微神域的藏宝库中，这只是巫裕当年他那个长辈的猜测。

退一步说，即便当年在紫微神域的藏宝库，这么多年过去，也有可能早就不在，或许被其他人服下，又或许被拿去换成紫微神域皇族所需之物！他提供的这个信息，虽然不是假的，但并不能百分之百保证，紫微神域的藏宝库中，有‘菩提玉清丹’。”

卡西娅眼底，也露出一丝无奈，但很快就振作精神，道：“无论如何，我打算前往紫微神域走一趟，只要有一丝希望，我便不想放弃。

你能不能——”“放心吧，我和你一起去！”

林辰清楚，眼下的卡西娅前往紫微神域，即便是要与对方进行一场公平交易，也有可能因为身体的问题，出现一些意外。

就如自己刚才说的，实力不在一个层次的话，是没有谈判资格的。

卡西娅柔声道：“紫微神域的域主，据我所知，也是一名至尊境中期。

不过你放心，我不会让你与他动手，所以不会有什么危险。

我们部落，虽然没有‘菩提玉清丹’，但与紫微神域交换‘菩提玉清丹’的宝物，还是凑得出来。

我相信，若是我们给出的宝物，超出‘菩提玉清丹’的价值，紫微神域的域主，应该会愿意交换的！毕竟，‘菩提玉清丹’虽然是至尊灵丹，但却是用于疗伤，他根本就用不着。”

林辰并不在意会不会和紫微神域域主动手，他关心的是另外一点，问道：“紫微神域的域主，是领悟火之法则吗？”

卡西娅被林辰有些期待的目光，弄得一怔，不明白林辰怎么会关心这个。

她摇了摇头：“就我所知，他领悟的是雷之法则！”

林辰一脸失望。

卡西娅想了想，补充道：“不过，紫微神域，并不只他一名至尊，其他至尊中，或许有领悟火之法则的存在。”

林辰立马一脸欣喜！心中暗道，如果真有领悟火之法则的至尊，那么，发生点冲突，其实也挺不错的，毕竟如果人家很配合的话，自己总不好和人家动手！确认该问的都已经问了之后，林辰将巫裕斩杀，打得魂飞魄散，倒也是给了他一个痛快。

“剩下的这些人，你打算怎么处理？

那几个打了蛇魁部落族人的家伙，要不要揪出来，带回蛇魁部落？”

林辰看向剩下的涅丘部落成员。

涅丘部落众人，本就已经心中惶恐至极，听到这话，有的直接跪下求饶，有的转身便要逃跑，结果他们感觉一股无形的力量笼罩在身上，犹如锁链将他们捆住，使得他们无法动弹，根本无法从林辰面前离开！卡西娅摇了摇头，转身率先朝外面走去：“我们走吧。”

林辰脸上露出一丝笑意，他跟了上去，走在卡西娅身旁，板着脸道：“我的祖星有一句话，叫做斩草不除根，春风吹又生！你确定就这么放过他们，万一他们以后来报复呢？”

卡西娅语气平淡：“那就让他们来报复。

在蛇魁部落存在的漫长岁月，以及我这一路走来的过程中，都从来不害怕任何报复。

他们若还想来报复，那么就让他们成为我强大自身的磨刀石，到那时再杀不迟。”

“你倒是很自信！”

林辰哈哈一笑，眨了眨眼，“我喜欢。”

卡西娅羞恼地瞪了他一眼，这家伙是她所认识的人中，第一个被她归类为自己人，又还敢这么和她说话的。

“接下来，又要麻烦你和我前往紫微神域走一趟。

包括你和我前来涅丘部落，还有之前在蛇魁部落帮我收拾那个闯入者，这些人情，我都记在心里，等我恢复过来之后，会还你人情。”

卡西娅低声说道。

林辰无所谓地耸了耸肩：“你就当成，我是来报恩的好了。

当年如果不是你留给地球的星月方舟，我们地球人根本无法走到今天的这一步。”

卡西娅摇头，一脸正色：“我当时借助地球的灵气和那微弱的混沌气息，治愈伤势，算是地球对我有恩，后面所做的，是为了偿还恩情。

所以，当初的事情，本就是已经两清。

现在是你帮了我很多忙。

我欠你的，改还就得还，这是我的原则！你可以不要，但我非还不可！”

林辰所做，并不图对方回报，见卡西娅把话说到这种地步，他也不好继续一味拒绝，索性问道：“那你打算怎么还？”

“……”卡西娅皱起弯弯的眉毛，这一点她还没想过，想了想，没想不出答案，便道，“你想要我怎么还？”

林辰上下一阵打量她，坏笑着说道：“要不，你考虑下直接以身相许？”

卡西娅的表情僵住。

 