    陆小凤忽然道：“玉兄，你可愿和我们一同替大金鹏王朝讨回公道？”

    玉连城笑道：“西门吹雪已经答应出手，再加上你们两位，天下间焉能有办不到的事？”

    陆小凤摇头苦笑道：“我常说当今天下武功真正达到巅峰的，只有五六个人，霍休和独孤一鹤就完全包括其中。”

    玉连城道：“还有三四个人是谁？”

    陆小凤道：“少林方丈大悲禅师、武当长老木道人，内外功都已臻至化境。‘白云城主’叶孤城和西门吹雪的剑法都犀利灵妙，是当世两大剑客。”

    他的话锋一转：“当然，那只是以前的说法。玉兄的剑法、外功或许都还在他们之上。以前总听人说，天下藏龙卧虎，高手不知几何。见着玉兄，方知此言不差。”

    玉连城瞥了陆小凤一眼，似笑非笑：“你想知道我的身份？”

    陆小凤笑道：“略有好奇。”

    玉连城却没有回答，只是淡淡道：“你们放心，西门吹雪已足以应付大金鹏王朝事件。”

    “霍休一身武功深不可测，但太过神秘，我只知他修炼的是童子功。但独孤一鹤乃是峨眉掌门，内功深厚，刀剑双杀，不但攻势凌厉，防守更加严密，交手经验之丰富，更不是西门吹雪能比得上的。”

    陆小凤摇了摇头：“更何况西门吹雪剑法犀利，出手无情，不但对别人不留余地，也不肯为自己留余地。如果三十招不能得手，就必定死在独孤的剑下。”

    花满楼道：“你认为他三十招不能得手。”

    陆小凤道：“没有人能在三十招内置独孤一鹤于死地，西门吹雪也一样。”

    玉连城脸上忽然露出某种神秘的微笑：“放心吧，西门吹雪一定会遇上独孤一鹤，而且死的也一定是独孤一鹤。”

    陆小凤正要问为什么，忽听一人道：“哪位是陆小凤大少爷？”

    天色已晚，这山村野店，本不会有人再来，不会有人再找陆小凤。

    但偏偏有人来了，偏偏找的是陆小凤。

    看他的打扮，仿佛是山里的猎户，手里提着一个篮子，篮子里装着一只已烤好的山鸡。

    陆小凤道：“你找陆小凤做什么？”

    猎户将竹篮放在桌上：“这是陆大少爷的姑妈特地买下来，叫我送给陆大少爷下酒的。”

    陆小凤一怔：“我的姑妈？”

    猎户道：“你就是陆小凤大少爷？”

    陆小凤点了点头：“我是陆小凤不假，但我没有姑妈。”

    猎户搔了搔头道：“那姑娘若不是你的姑妈，为何要花几两银子买下山鸡，还不忘让我送过来。”

    玉连城没有理会他们间的交谈，毫无顾忌的扯下一个鸡腿，品尝起来。

    他是一个喜欢享受的人，第一流的武功、第一流的美酒、第一流的美人……他都是来者不拒。

    他是一个比较挑剔的人，但在这么一个山村野店，吃着味道不错的烤鸡，再喝上两口烧喉烈酒，欣赏山野夜色，也是一件十分惬意的事。

    另一边，陆小凤的人已飞身而起，凌空一翻，将一个穿着五色彩衣，样子很乖，眼睛很大的小女孩揪了出来。

    陆小凤揪着她的辫子，把她拉了进来，没好气道：“就知道是你这个小妖怪，一天到晚就会装长辈。可你却不知道，只有小女孩，才总是把自己年龄说的很大。对于真正的女人，她们总是希望自己的年龄越小越好。”

    这小女孩叫上官雪儿，是上官飞燕的妹妹，是一个很调皮的小姑娘。不过十二三岁，却喜欢装成二三十岁。

    花满楼微笑道：“人家总算花了十两银子请你，何况这山鸡的味道也不错，你就算不感激，最少也要对人家客气一些。”

    雪儿嫣然道：“还是我这侄孙子有良心，说了句公道话。”

    陆小凤笑道：“原来有良心的人，要比没良心的人晚一辈。说吧，你这小丫头找我们又想做什么？”

    上官雪儿那又大又亮的眼睛滴溜溜的转着，道：“我才不是来找你们两个晚辈的。”

    陆小凤道：“不是找晚辈，难道还能是找长辈？”

    雪儿点了点头。

    陆小凤道：“那你的长辈在哪里？”

    上官雪儿小手一抬，指向本在看戏的玉连城：“人家是来找他的。”

    陆小凤道：“你认识他？”

    上官雪儿点了点头：“我当然认识他，他是我师父。”

    陆小凤将目光看向玉连城。

    玉连城笑道：“这应该是我第一次看见你。”

    上官雪儿点了点头：“我也是第一次看见你，但我已从公主那里知道你的很厉害，连她都拿你没办法。”

    玉连城道：“可我却不记得我是你的师父。”

    上官雪儿一双亮灿灿的眸子看着他：“像我这样又聪明又可爱的女孩子，只要不是傻子，都一定会愿意收为徒弟。你看起来不像是傻子，反而是个很聪明的男人。”

    玉连城笑道：“但真正聪明的男人，知道什么时候该傻一点，比如现在。”

    上官雪儿跺了跺脚：“可你……可你已经收了我的拜师礼。”

    玉连城道：“哦？”

    上官雪儿指着那一盘烤鸡。

    玉连城摸出一锭银子，道：“我可以还你十只，一百只。”

    上官雪儿噘着嘴道：“你真的不想收我做徒弟。”

    玉连城点了点头：“实际上，我本身也只是初出茅庐而已，现在实在没有收人为徒的心思。”

    上官雪儿气呼呼道：“我不管，反正我们的师徒关系成了一半，你是我的半个师父。”本来她只是开开玩笑，但没想到玉连城坚持不肯收她为徒，但她颇受打击，反而激起了她的逆反心理。

    花满楼笑道：“怎么半个师父？”

    上官雪儿道：“我和他结为师徒关系，我愿意当他徒弟了，就已成了一半。现在只要‘半个师父’同意，另一半也就成了。”

    三个大男人齐齐哑然，花满楼叹道：“这的确是我见过最机灵的小姑娘。”

    玉连城笑道：“也是脸皮最厚的小姑娘。”

    上官雪儿气呼呼道：“你才脸皮厚，半个师父的脸皮最厚了，比城墙都厚。”

    ……

