    天际乌云压境。

    翻滚的云团宛如潮洪,快要将这座城市侵吞。

    正赶上晚高峰，高楼大厦下车水马龙拥堵匆忙，沈屹西车混在车流里,往那片灰色前行。

    从上车后沈屹西也没问她要去哪儿，开着自己的车。

    路无坷也没问他是要去哪里,一点儿都不操心地跟着他走。

    这趟雨来势一看就不小，铁定是场狂风暴雨。

    没一会儿豆大的雨滴便砸得车顶噼里啪啦响，车里没开音乐,似乎满世界只剩下雨声。

    中途遇到一个红灯，中控台那儿扔了盒润喉糖,沈屹西抓在指尖抛着玩。

    路无坷认出来了,这是那次回来在楼下药店遇到,他从货架上随手拿的那盒润喉糖。

    “为什么不吃？”她问。

    沈屹西当然知道她在问什么，润喉糖扔回了中控台：“没惦记上就没吃。”

    路无坷便没说什么了，转头看向了窗外。

    沈屹西身上明显还压着火气，声嗓没了那一贯的懒散。

    “路无坷，去那儿干嘛了。”

    路无坷知道这话就算不回答他也知道她去做什么了，而她也没想过瞒着沈屹西,就像她没放下过那些过往旧怨一样,都会坦诚告诉沈屹西。

    她对着车窗上那不断往下落的雨水眨巴了下眼睛，而后转回了头。

    “去看医生。”

    “哪儿方面的？”

    “心理医生。”

    “为什么？”

    两人来往两三句几乎没有停顿，沈屹西像要把她逼到心里那块地方的角落。

    这是他们两个都不太爱提及的话题,从回来到现在,仅有的一次提及也是在床上。

    在床上拿出来说的东西都不是真的在谈,而是在发泄。

    当年两个人分手，谁都没说分手理由，却谁都心知肚明。

    他们不是因为不爱了，厌倦了，激情淡了。

    而是一个初中的小女孩儿，在自己差点命丧黄泉的同时目击自己母亲被撞飞了二十米远肉体分崩离析的阴影。

    过马路差点被车撞到都可能留下阴影，更别说双眼被爆炸开的血红映红。

    路无坷性子是硬气，但不代表她冷血无情。那个时候她没有朋友，奶奶和妈妈几乎是她世界里仅有的两个人。

    她过不去这道坎，沈屹西也是知道的。

    但沈屹西没直白地说出来，在等她自己说，然后就是在这气氛紧绷的那一刻路无坷的手机响了。

    铃声单调又突兀，话被打断，路无坷把手机从包里拿了出来。

    手机打来的是个陌生号码，地点是澜江，路无坷顺手接听了电话。结果她还没来得及吱声，听筒那头便传来了撕心裂肺的尖吼。

    恐惧的，挣扎的。

    路无坷却没因为这阵恐怖渗人的尖叫把手机从耳边拿开，。

    那头响过一阵杂音，应该是在传手机，很快手机被一个人接到了手里，说话声从听筒那边传来：“路小姐是吧？”

    路无坷没问对方是谁，而是问：“什么事？”

    沈屹西一条胳膊搭在方向盘上，指尖懒散垂下，眼风扫向她那边。

    路无坷手机那头的人说话都是带刺儿的：“看来很聪明，都不用我自我介绍了。”

    男人停下了话头，喊了他底下的人一嗓子，这高人一等的语气一听就是在指使人做什么。

    一秒后，那头刚安静下来的刺耳嘶吼声又叫了起来。

    “听到了吧，”这男的声音和他的人一样干巴巴的，“你爸藏得不是很好，我们这还没找够二十四个小时，他人就让我们给找着了，可惜啊。”

    “你们要做什么？”路无坷问。

    “要做什么？”男人跟听到什么笑话似的，“还能做什么，砍手指啊，一千一个手指，手指头不够砍了砍脚趾头，脚趾头再不够就直接砍手了。听你爸叫得这么凄惨，你看你爸这么受折磨舍得吗？不可怜可怜他一下帮他还下债？”

    路无坷却答非所问：“所以现在你们拿他怎么样了？路智远身体还齐全？”

    原本正准备去摸烟的沈屹西听到这句话意外了一小下，他不知道想到了什么，去拿烟的手收了回来，拿过那盒润喉糖拆了扔了颗润喉糖进嘴。

    他知道路无坷那头是什么事，但也不打断她。

    路无坷手机那头瘦成猴的那个男子开了口：“那真是有点不好意思，路智远这人吧有点儿不会看脸色，刚已经被砍掉一根手指头了。”

    “你不问我还忘了跟你说，一根手指头一千，那堆债里你可以少还一千了。”

    路无坷握着手机，脸上情绪分明没有丝毫起伏：“这笔钱我帮他还，要上哪儿去还？”

    那男的就知道高利贷这招苦肉计用在那些咬死不帮忙还钱的家人身上屡试不爽，言语间竟然还有些自豪在。

    “电话挂了我往你手机上发个地址，你带钱过来。”

    路无坷没有任何停顿，说行。

    那边的人一听着有钱可以拿了动作利索得很，电话一挂地址很快就发了过来。

    绿灯正好亮了，沈屹西起车，跟在前面车的车屁股后面慢慢往前滑。

    他也没开口干扰她，就听着她想做什么。

    果然他猜得八九不离十，路无坷挂完电话看了眼地址后很无情地拨了另一个电话出去。

    她报警了。

    沈屹西莫名觉得好笑。

    这么多年过去了，路无坷这性子是一点儿都没变。

    也不知道是好事还是坏事。

    =

    细雨没久晴，大雨无久落，下在澜江这场大雨来得匆忙走得潦草，没一会儿天上便不掉雨了。

    傍晚华灯初上，整座城市被笼罩在一层朦胧水雾中。

    ria车队基地灯火通明，基地很大，一眼望去荒芜空荡，里头一大片的空地。

    一个头发糟乱看起来很寒碜的男子在门口徘徊来徘徊去，路灯在他脸上一会儿明一会儿暗。

    保安亭里那保安很早就注意到这人了，但没见着人过来问话也就一直放着人没管。

    半个小时后，那保安吱了声，从窗口探身出去吆喝了一句：“喂，外面的，有什么事儿？”

    那男子看见他招手后还左望一下右看一眼，没瞧着其他人后才问：“嘿，叫我呢？”

    “不叫你叫谁，那儿除了你还有第二个人？”

    那男子便猫着腰，抱着手夹在咯吱窝下过去了，挡住了自己那断掉的一截手指。

    保安瞧着这人奇奇怪怪的，却也一时说不上哪儿不对劲，便多留了个心眼：“我在这里头瞧你在这儿站上好半天了，干嘛呢，是有什么事儿？”

    男子虽然一身邋遢，却不是个自卑胆小的，一开口就知道是个跟谁都能自来熟的那种：“这不今天倒霉摊上事儿了，一身弄成这样不好意思来找人。”

    “你是来找人的？找什么人？”

    “就这什么阿诶车队里头的人，姓沈的，好像还有个头衔什么的。”

    他这么一说保安就知道是谁了：“你是说这里面的沈教练？”

    “对对对，就这个。”

    “他不在，”保安打量了一下他，又问，“你找这车队教练做什么？”

    男子也是敢说：“他这不和我女儿好上了，我有个事儿想跟他谈谈。”

    这在保安那儿听来就跟胡扯差不多，人好好一首都公子哥，找什么门当户对的没有，找这种一看连吃饱饭都成问题的。

    到这儿他已经对这男子放下戒心了：“得了吧。”

    “啧，我说真的。”

    “行行行，你说真就真，”保安这边有电话进来了，也懒得跟他扯皮了，“要真有事儿跟他谈谈，那你给他打个电话说说不就得了。”

    “这关乎女儿婚姻的事儿哪儿能电话里头说，就得当面说，”他还说得有理有据的，“我这也没带手机，想着自己过来找他，没想到他不在这儿，他现在是去哪儿了，我自己过去找他就不麻烦他自己跑一趟了，让人过来这都得多麻烦。”

    保安说：“那这教练去哪儿也不会跟我们汇报，我们也不知道人不在车队去的哪儿。”

    “那他有没有常去的地方，我自己找找去，行吧？”

    保安被他烦得不行了，接起电话摆摆手：“就那什么酒吧，他开的，我也忘记叫什么名儿了，你自己去陈芳街看看。”

    =

    路无坷被沈屹西带去吃了个饭，然后一起去了酒吧。

    沈屹西刚从大门进去员工就着急忙慌地跑上来跟他求救，遇上了点儿棘手的事儿，沈屹西前去解决了。

    路无坷找了张桌坐下了，很快服务生拿着酒水单过来了。

    路无坷虽然不会喝酒，但以前好歹在酒吧干过一段时间，她点了个酒精度数比较低的，然后就坐在那儿等着。

    彩灯流转，晃过情绪各异的脸。

    路无坷这才刚点完酒，结果一两分钟后那服务生就又回来了，女人脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑，把手里那杯果汁放在了桌上。

    “不好意思小姐，我们老板说只能给您这桌上果汁。”

    路无坷：“……”

    她朝吧台那儿看，没见着沈屹西人，问：“你们老板呢？”

    “正忙着呢，”这服务生也是个有眼力见的，“要不我带您过去？”

    路无坷又一阵无语，在忙还不忘管她。

    她视线收了回来：“不用了。”

    “那行，”女人脸上挂着得体的微笑，“我先去忙了，请您慢用。”

    沈屹西忙完从后面出来的时候那桌的人哪儿还有个影子，他想都不用想就知道人去哪儿了，揣上钥匙就出门了。

    这条街上可不止他这家酒吧，他开车顺着街道开下去，果然在一家酒吧门口逮到了那个背影。

    这小短腿走得还挺快。

    他油门一踩，车从她身旁疾速而过，车头一拐一阵刺耳的轮胎刮地声响起。

    车横着刹停在她面前，挡住了她的去路。

    路无坷停住了脚。

    沈屹西也没从车上下来，落了车窗，一边胳膊搭在上头，看她：“不会喝酒心里有没有点儿数，非得喝酒是吧？”

    路无坷脸上俨然一点儿生气的情绪都没有，说得理直气壮的。

    “有你捡我啊。”

