    第23章 她爸的死   

    也许是心底隐晦的不甘，又也许是那个夜晚受了某种蛊惑，夏满竟应了。

    

    那个夜晚，男人脸上的笑，灿若繁星。

    

    虽然夏满同意了，但她并没有以靳太太的身份再搬回去，仍是住在那相通的别墅对面，二人就像普通的小情侣，尝试着慢慢向彼此靠近。

    

    她能感觉到，靳凉对这份关系，却是用了心的。

    

    重温三年前他不曾陪她吃过的小店，踩不曾陪她踏过的马路，手挽手，幸福地仿佛的不真实。

    

    她这才知道，原来三年前，她说的每一句话，他都还记得。

    

    尘封的心，被他慢慢打开，敞出一条明媚的道理。

    阳光下，他仍是初见时的俊朗少年，手持鲜花，等她慢慢靠近。

    

    可也许，她夏满注定不会拥有幸福。

    

    就在她以为自己离美好越来越近的时候，靳玫的出现，再次打她个措手不及。

    

    这日，夏满在院子里给枝叶做着修剪，拿着剪刀，一片一片，细心的将损坏的叶子剪掉。

    

    靳凉白天去工作的时候，她偶尔无聊，便会到这边的花田，去看看他亲手给她种的月季，希望它们能尽快发芽开花。

    

    “夏满！”

    

    倏地，一道尖叫声从别墅内传来，夏满才一抬头，就见靳玫满脸阴鸷地朝她冲了过来。

    

    她下意识后退一步，蹙眉看着靳玫。

    

    “贱人，孩子都被我哥打掉了，你怎么还死皮赖脸的缠着他，你这个女人到底有没有羞耻心，抢别人的男人，你怎么这么贱！”

    

    靳玫气地尖叫。

    

    夏满看了她一眼，“靳玫，靳凉是我的合法丈夫，至始至终，都是我的男人，又何来你说的抢？

    而你口中说的别人的男人，难不倒，这个‘别人’，是你？”

    

    靳玫指着她，“哥哥本来就是我的，你这个不要脸的狐狸精！”

    

    夏满笑了，像是看小丑般凝着她，“靳玫，还要继续编下去吗？

    靳凉与我说过，你只是他的妹妹，并无掺杂别的情愫。

    所以，至始至终，你一直在自作多情，说谎骗我罢了。”

    

    靳玫面色瞬间就惨了白，她咬着牙，倏地冷笑一声，“呵，编？

    夏满，你以为我是在给你谎言，那么哥哥呢，他其实也一样！”

    

    “你什么意思？”

    

    “夏满，很得意么？

    跟自己的杀父仇人相爱，你对的起你死去的爸爸吗？

    ！”

    

    ‘轰隆’一声，夏满的脑海如劈入一道惊雷。

    

    她咬牙切齿，声音绷到了极致，“靳玫，你这话是什么意思！”

    

    靳玫疯狂大笑，诡异又惊心，问她，“夏满，知道你爸爸是怎么死的吗？”

    

    “靳凉说是心梗突发离世。”

    她用力攥紧拳，完了之后，又加一句，“他不会骗我。”

    

    “是，哥哥他不屑撒谎，但是夏志国的死，他隐瞒了真相！知道你爸为什么会被双规吗？

    因为哥哥的‘栽赃陷害’，让他倒了台！他是死于心梗没错，但是，他的突发，却不是意外，而是蓄意谋之！夏满，三年的牢狱之苦不轻吧？

    这打在你身，却是痛在你爸的心里啊。

    他一直不知道你在监狱里的状态，可就在他倒台那日，哥哥把你在监狱里的照片给你爸爸看了呢。

    他啊，可是一看你的这些照片，一激动之下，翘辫子的噢。”

    

    靳玫一边笑着，一边从包里取出一叠照片，随手一扬，甩在夏满的面前。

    

    空中凌乱飞舞的相片，她刻骨铭心，一张一张，皆是她三年里噩梦的每一帧画面。

    

    “哈哈哈，夏满，看到了吧，这就是你所谓的相信。

    你确定，你要跟你的杀父仇人，共度一生吗？”

    

    靳玫还笑得猖狂，肆无忌惮地欣赏着她此刻的神情。

    

    像是做了一场梦，梦里，她心爱的男人执起她的手，与她说，夏满，做我一辈子的靳太太吧。

    而下一秒，这场美梦，被锋利的尖刀无情撕毁，那个男人，成了害死她父亲的罪魁祸首。

    

    “哈哈。”

    

    她突然大笑，笑得眼泪一颗颗跌落，嘲笑着这一切。

    

    “凶手，凶手，你们都是害死我爸爸的凶手！”

    

    她眉眼一厉，突然朝靳玫扑了过去。

    

    此刻的她，全然疯了，心里滋生的，全是疯狂的恨意。

    

    她手里握着剪刀，恨不得杀了靳玫，再去杀了靳凉！   

    靳玫没想到她会突然狠戾，吓得连连后退，在锋利的剪刀迎面刺来时，下意识抬手去阻挡。

    

    “啊！”

    

    一道凄厉的惨叫声，从靳玫的唇中溢出。

    

    夏满的剪刀，竟直直扎进了她的掌心之中，血一下子便染湿了她整片手掌，疼的她浑身都在痉挛。

    

    “夏满你疯了吗！”

    

    夏满却根本不管不顾，猩红着眼睛，就要拔出剪刀再去刺她，靳玫吓地连连尖叫，随手抓花田里的木棍，罩着夏满的脑袋砸去。

    

    嘭的一声，夏满只感觉整个大脑都发了懵，脑海里，也似有什么嗡嗡回响。

    

    就在这一个滞愣间，一道身影突然冲了过来。

    

    靳凉高呼一声，“夏满，小玫！”

    

    见到他来了，靳玫宛如见到救星，又哭又喊，“凉哥快来救我，夏满要杀了我啊。”

    

    她鲜血淋漓的手里还插着一枚剪刀，而夏满却甩着脑袋，作势还要扑过来，靳凉来不及多想，上前去阻拦夏满。

    

    谁想，他只是轻轻一推，她却猛地跌倒在地，后背似刺进了什么尖锐的东西，冷汗涔涔。

    

    “夏满！”

    

    她倒跌在地，咬着牙，痛恨地看着他。

    

    那片眸光，不再似昨日之前平静，或带着淡笑的温婉，而是，染着红的仇恨。

    

    似屈，似怨。

    

    靳凉一惊，以为是自己摔痛了她，就要朝她走去，身后靳玫却痛声哭喊，“凉哥，好痛啊，好痛啊。”

    

    她捂着手上的剪刀，整个都在发颤，一张面色也惨白如纸，仿佛下一秒将会疼痛致死的虚弱模样。

    

    靳凉扭头，深深看了眼只是摔倒在地的夏满，蹙了下眉，最后还是将不能再耽搁的靳玫抱起，大步流星离去。

    

    “夏满，我先送小玫去医院。”

    

    在他转身的瞬间，并没有发现，倒在地上的夏满忽然痛苦地捂住太阳穴的位置，甚至连背后，也开出了朵朵鲜红。

    

    靳玫终究是伤了筋骨，医生说，最少有半年的时间，她的右手是不能提任何的重量的，哪怕是握笔，也将会成为一件困难的事。

    

    她大哭，“凉哥，这怎么可以，下个月我还有一场服装走秀稿。

    你知道的，这次的秀，不仅对我、甚至对花开，都是一场质的提升，我的手不能给废，这是我的梦想啊。”

    

    靳凉心里还在忧心夏满，略显心不在焉地宽慰她，“你放心，我会请国内外最好的专家来为你做复健的。

    小玫，你在医院好好听话，我先回去一趟。”

    

    “哥哥你回去做什么！”

    靳玫见这个时候了，他不陪在自己的身边，反而要去看那个夏满，声音越发尖锐了，“她刚刚要杀我啊，果然坐过牢的人就是死性难改，她这种社会败类就不该出来，我要告她，对，我要报警告她蓄意谋杀！”

    

    “靳玫！”

    

    靳凉面色遽然一变。

    

    

