    苏靖也尚未看清楚是什么东西飞出去了，但冥冥之中有感觉那是对她很重要的东西，于是反手去捞。

    百里安被砸得一愣，他咬着那团尾巴不松，像是一只护食的小狼崽子。

    目光捕捉到了落在床榻上的那东西上，脑袋疑惑地歪了歪，目光有种犬类的不解与懵懂。

    那东西他再熟悉不过了，即便此刻醉酒不清明了，但这是他亲手雕刻出来的小木雕兔子，他如何能够认不出来。

    他虎这个脸，松开苏靖的尾巴，先她一步的抓住那小兔子木雕。

    然后撑起身子趴在她微微汗湿玉凉舒润的背上，将那兔子木雕在苏靖面前晃了晃，喉咙发出咕噜噜的危险不解声音。

    苏靖剧烈挣扎的反应一下子变得安静下来，她怔怔地看着他手里头的东西，然后目光心虚转到另一边。

    气势登然大减。

    百里安锲而不舍地换了一边，将那木头兔子摆在她的面前，语气很不高兴：“这兔子是我的。”

    苏靖试图狡辩，小小声：“你送出去了，就不是你的。”

    赃物都摆在她面前了，居然还死不认罪。

    百里安一时间想起来木雕被偷整宿整宿以泪洗面的三儿小姑娘，他便气得胸膛微微有些起伏。

    恼怒之下，他甩起手掌啪的一声打在她的屁股上：“阿靖你学坏了，偷人小姑娘的东西，是不对的！”

    那坨小尾巴吃痛般的抖了抖，苏靖恼羞成怒地回首瞪他，双眸蕴满了水汽，很委屈：“我没偷，我用东西换的。”

    百里安仔细想想，似乎是有这么回事，他含含混混地说了一声对不起，又给伸手揉揉痛的地方。

    可反应迟钝的转念一想，那似乎是一场强买强卖的可恶交易，人家三儿根本就不稀罕那些小玩意儿。

    也是，那些小玩意儿哪有他的小兔子好。

    小脾气瞬间又上来，反手跟着又甩了两巴掌上去：“小姑娘不愿意换的，你把她欺负哭了都。”

    小姑娘哭没哭苏靖不知道，她这会儿是真气哭了，倔强又霸道还带着几分醉酒不讲道理的幼稚：“我便是抢了！偷了！以大欺小了！有本事，你便欺负回来啊！”

    话一出口，她便后悔了。

    压在她背后的气息隐隐紊乱开始失控，少年滚烫的嗓音磨着她的耳朵：“你这个坏女人，我要好好地教训你。”

    炽热的温度，让她气势全无。

    百里安怕她逃走，提前从背后揽紧她的细腰。

    苏靖轻哼一声，隐隐含着几分哭腔。

    幽光摇曳，在她眼底跳跃成一抹迷离的暧昧危险。

    宁非烟立于窗台前，随手拾了一把银色小剪，将一盏青灯内的灯芯剪断。

    花火明亮的寝殿光芒黯去几分。

    轻纱软帐内依叠的身影也随之朦胧掩去不少。

    女子轮廓精致的耳垂曳着两颗色泽炽烈鲜艳的宝珠坠子，仿佛两团神秘的异火，就连长夜也无法夺去那珠中的璀璨鲜浓。

    她的容貌映着这两颗极为美丽夺目的宝珠，非但没有黯然失色，反而愈发清丽绝俗，。

    她天生含笑的眼眸细细凝望着床榻，轻叹一声，浅浅笑道：“这可真是叫人无奈得紧，我请长明候诱小哥你饮下三清酒，想看到的可不是如此香艳的一幕啊。”

    她笑容似无奈，又似亲和包容，素手撩开青纱幕帐，也不避讳地直身而入，打断了今夜狼崽子吞吃小白兔的好事。

    百里安本能地感觉到了一丝诡异的危险，五指成锋，含着隐隐的幽光朝着身后袭杀而去。

    宁非烟指尖缠蝶而舞，抬手轻松迎上，与他手掌对撞在一起，指尖的紫色魔蝶出自于四河的本源力量，四河本就天生压制六河，威力不可想象。

    魔蝶爆成一团紫色的迷雾，将百里安的身体轻柔包裹，其中却是蕴含着极为恐怖的力量，将他重重弹飞出去，撞在墙壁上。

    倒飞出去的那一瞬间，仙人泪在半空中闪烁出微弱清亮的细长光线，谁也不曾发现。

    宁非烟抿唇一笑，歉意惋惜地朝着百里安笑了笑，道：“实在抱歉了小哥，若是平时，非烟再不识趣，也绝然不会扰乱如此美好的风花雪月之事，只是你身份特殊，既为我魔界河主，我辈之人，自然不会坐看河主流落与他人之手。”

    她虽面上含笑，可那双黑青色妩媚清美的眼睛里，却是真正的大无情：“凡魔河之主，需得经众叛亲离、万物沦丧、众生遗弃之苦悲大绝望，涅槃重生渡魔，方可成主。”

    宁非烟摇了摇首，又笑吟吟地看着榻间软被里的白玉美人：“昆仑三清酒果真是不俗，能得缘一见酒色财气均不沾靖姑娘的玉身美仪姿，当真可谓是三生有幸，只可惜啊，为了我族大事，还是请姑娘安心上路可好？”

    她拢来薄被，覆在苏靖雪白的肩头，轻笑道：“放心，靖姑娘大可安心的死，我会为姑娘穿好衣衫，不叫那些臭男人瞧见姑娘半点身子去的。”

    宁非烟说话间，指尖细细抚摸过她莹润雪白的肌肤，最后落在她玉颈间那两颗被百里安咬过吸血的齿痕上。

    纵然杀人，她眼底盈盈笑意不减分毫，不见半分阴冷毒辣，仿佛不过随手簪花抚琴，做尽天下风流事般。

    指尖修的干净圆润的指甲忽然蔓延出来一缕极为尖细的鲜红之意来，缭绕在她指间的魔蝶纷纷振翼而逃，仿佛看到了什么极为恐怖的东西，不安地抖动着翅膀。

    苏靖趴在床榻间，意识似乎早已被三清酒摧毁，仿佛没有察觉到半分危机异样。

    而宁非烟的目的很明确，将指间毒注入这尸魔咬出的伤口里，不出一炷香的功夫，苏靖必亡。

    天亮时分，她再以女官侍女的身份，将苏靖死于尸魔之手的消息快速传播出去，如今那太玄之主正在此城之中。

    司尘又是娘娘亲选之人，其中诡测的阴谋论自然成型，无法可解。

    只不过，这太玄宗的苏靖，今夜似乎格外好杀。

    果然，情欲一道，最是磨人心智，毁人根基的。

    关于欲之一道，宁非烟从来都是立于食物链顶端的强大存在。

    她杀人，不杀则以，出手必亡！

