    “老爷子，你这武功，是家传的？”

    吴有胜好奇的问道。

    “嗯，算是吧。”杨老爷子语气十分平淡的回答道。

    “这门功夫叫什么？我能不能也跟着学一些？”吴有胜凑上来，等老爷子坐下后，就马上给倒了一杯热茶。

    “没什么名字，就是一代代传下来的。”

    “至于你想要学，也可以，我这门武功，其实也不是什么秘传武艺，没有其他的不传外人什么的规矩，只要你愿意学，我也可以教你，只是最后能学成什么样子，就得靠你自己的努力和天分了。”

    杨老爷子端起茶杯，轻轻吹了吹，把茶水上门的浮沫给吹飘走，然后，小小的喝了一口。

    “老爷子，您看看，我的天赋怎么样？适合学武功不？”吴有胜一脸期待的看着杨老爷子。

    “其实吧，大多数人的天赋都差不多，什么练武奇才，根本就不存在，当然，要是人的底子好，耳聪目明的，学起来会更快一些就是了，还要看个人的悟性和毅力。”

    “悟性够好，师父讲一遍，就能理解的七七八八，这样的人，或许前期会进步快一些，但是要有所成就，还得靠时间的磨练。你就算再聪慧，天资再怎么过人，学一年的武功，也比不过那些勤学苦练了十年二十年的老手。”

    杨老爷子解释道。

    “嗯，我明白了。”吴有胜点了点头，表示了然。

    确实是如此，就像有个霍元甲的电影里说的：“功夫是靠时间磨练出来的，两三年的猫脚功夫，这一拳二十年的功夫，你们挡得住吗。”

    当然，对于吴有胜来说，练武不是用来争强斗狠，而是希望能有个好身体，健康有力的身体。

    “老爷子，您放心，我一定会坚持的。”吴有胜承诺道。

    “嗯，武功呢，就和学手艺是差不多的，师父领进门，修行靠个人，既然你愿意学，我也不藏私，会全力的教你，至于能学到几分，那就看你自己了。”

    杨老爷子捋了捋胡须，然后说道。

    “太好了，老爷子，咱们现在就开始吧。”吴有胜迫不及待的说道，心里有一丢丢的激动。

    “记住了，练武最忌讳的就是心浮气躁，在心神激荡的情况下，很容易出乱子，因此，练武的时候，先要把心静下来，才有更好的效果。”杨老爷子告诫道。

    “嗯，知道了。”吴有胜很快就收起了心里的杂念，恢复了平静。

    杨老爷子见了，满意的点了点头，宠辱不惊，情绪很快收敛了起来，这是块良材，就是学武的时间晚了，要是从小就开始练，或许现在，也能成为一个高手。

    “练武，首重根基，先要把基础功夫扎实了，再去练习一些对敌的招式，要不然，基础不行，招式再花里胡哨，也没什么大用。”

    杨老爷子开口说道。

    “老爷子，那怎么能打好根基呢？”吴有胜摸了摸脑袋，问道。

    “先扎马步吧，有些药材，也能起到筑基的作用，只是现在，很难弄到，那就只能在吃食上下功夫了，正好你这里不缺食物。练武很消耗体力的，这也是为什么很多人在武功上难以有所建树的原因。”

    杨老爷子想了想，说道。

    吴有胜回想着穿越前看到的扎马步的视频和动作，双脚外开十来度，身躯微微蹲下，看起来，像模像样的。

    杨老爷子见了，摇摇头，又稍微的指点了一下，让吴有胜再往下蹲一点，双手握拳，贴在腰部位置。

    “身体尽量放松，不要说话，眼睛注视前方，精神注意力集中，就这么站着，不要动，姿势什么的，也都不要变化，能坚持多久，就坚持多久。”

    杨老爷子说完，就端了一张凳子，坐在吴有胜边上，手里还拿着一根细小的竹鞭，吴有胜稍有松懈，身体部位没做好，就拿鞭子指着部位，等吴有胜自己改正。

    九分钟过去了，吴有胜一直没说话，还在不断的坚持着，只是，毕竟是一个手无缚鸡之力的废宅，能撑这么久，已经很不容易了。

    正在厨房做饭的杨玉秀听到外面动静，偶尔也会出来看一眼，等做好了饭，也没有开口说话，就站在老爷子身后，看着。

    “太姥爷，爸爸这是在干什么？”姐妹俩醒来后，出来刷牙洗脸的，见吴有胜的样子，就好奇的问道。

    “你爸爸在练武呢，现在先不要去打扰他，你们俩先去刷牙洗脸，等下就吃饭了。”杨玉秀小声的解释道。

    “哦。”玲儿应了一声，就去了。

    “小妈，我也想要练武，可以吗？”燕子随口说道。

    “当然可以了，只是练武太辛苦了，你啊，还是等想好了再决定要不要跟着你爸爸练武。”杨玉秀莞尔一笑，也没打击燕子的积极性，也没有赞同，具体的，还得看看再说。

    “嗯。”燕子点了点头，然后，也去洗漱去了。

    两分钟后，吴有胜的神经紧绷着，额头上，渗出了一层密密麻麻的汗水。

    渐渐的，每过一分钟，吴有胜额头上的汗就多一分，

    “呼~”

    在坚持了十三分钟后，吴有胜突然感觉眼前一花，一个趔趄，差点儿就要往前倾倒了，还好杨玉秀见机得快，连忙抓住了吴有胜的手臂。

    “不行了，我坚持不下去了。”

    吴有胜大汗淋漓的，即使是在寒冷的天气下，浑身上下，就好像跑了三公里的长跑似的，全身上下都软弱无力。

    “嗯，可以了。”

    杨老爷子站起身来，来到吴有胜面前，满意的说道。

    不过，杨老爷子接着又批评了他。

    “有毅力是好事儿，只是，不管是做事还是练武，都得要量力而行，一味的逞强，并不能带来好的结果，反而有可能造成一些损害。”

    “练武就更是如此了，必须得长时间的坚持，而且还需要节制，到了临界点，就要停下来，自己要对于身体的情况，有个大致的了解，知道什么时候停止。”

    “我呢，曾经也碰到了一些外家拳的好手，年纪轻轻，一身筋骨，可谓是钢筋铁骨，就是因为，这些人，一味的苦练，往死里练，不知道适可而止，虽然短时间内有奇效，但是，这是透支了身体换来的，其实这样的方法并不可取，因为这样压榨了全身的潜力，换来的武力，虽然一时间很强大，但是，一旦到了四十岁的年纪，就会落下一身的病痛，整个人的精气神急剧下降，一身的武艺，也十去七八，后半生，只能安稳度日，再也不能和人动武了，这样的方法，正统的武师，一般是不屑于使用的。”

