    车飞航杀人了？

    杀人。

    这种事对秦帝来说，并不算什么，无论是日本山口组，还是欧阳家和向家的人，他都没少杀。

    可要说车飞航杀人，他实在是不太相信。

    但给告诉秦帝此事的却是，自称是林可儿的妹妹，林爱儿，用的还是车飞航的手机，秦帝又不得不信。

    在得知市首富之子，要弓虽女干林可儿的妹妹，林爱儿，秦帝相了。

    弓虽女干。

    绝对是车飞航最痛恨的事。

    同样，秦帝也知道，一切都好好的，车飞航为什么会突然给他发消息，告诉他婚礼取消了。

    车飞航不是不想结婚了，而是他知道自己杀了人，在劫难逃，这婚他结不了了。

    “怎么了？”看着秦帝挂了电话，脸色阴沉的模样，李书墨忍不住问道。

    “车飞航杀了人，被警察抓走了。”秦帝沉吟了一声说道：“被杀的是他们那个市的首富之子。”

    说着，秦帝看向闻人玉，“舅妈，我们快一点，等给你医治好了，我还有事，要去处理。”

    “要不，你先忙？”

    闻人玉虽然极为渴望，但她也知道，秦帝赶着去救人。

    反正这些年都等了，也不在乎多等些时间。

    而且，吴神医也说了，如果让她来医治，闻人玉纵然能扛过医治时的痛苦，也需要一个相当长的周期。

    换做是秦帝，这个周期会缩短很多。

    可就算周期再短那也是周期。

    一周是七天啊。

    等秦帝给她治好脸，车飞航的尸体只怕都凉了。

    “不用，很快的。”秦帝转身向推开了裴峰所在的那间病房的门，对着闻人玉说道：“舅妈，别犹豫了，真的很快。”

    “好。”

    闻人玉快步走进了病房，然后深吸一口气，摘下了自己的面纱。

    “啊？”

    看着闻人玉的脸上，一条条鼓起起来，纵横交错，如同老树皮一样的伤疤，裴语嫣忍不住发出了一声惊叫。

    这哪还是一张人的脸啊？

    就这么一张脸，纵然再如何高超的整容技术也挽救不了。

    哪怕裴语嫣知道，秦帝的医术超绝，比她那有着女神医之称的五师妹，还要厉害，可想将闻人玉的脸恢复如初，那根本就是不可能的啊。

    更重要的是，秦帝还说很快。

    “对，对，对不起。”知道自己失态的裴语嫣，连连道歉。

    “是我吓到了你，该道歉的是我。”闻人玉微微摇头。

    “舅妈，准备好了吗？”

    这时秦帝开口了。

    “嗯。”

    闻人玉深吸了一口气，咬紧牙关，闭上了双眼，做好了承受剧痛的准备。

    吴神医可是说了，哪怕是秦帝的医术，要比她还要超绝，在给闻人玉治疗的过程中，也是非常痛苦的。

    唯一的区别是，吴神医给她治疗的痛苦，她承受不住，秦帝给她治疗的痛苦，是在承受范围内的。

    秦帝也不再废话，手一翻，一株‘面目全非草’出现在他的手中。

    接着，秦帝催动体内的灵气，注入到面目全非草内，以灵气的力量，将面目全非草碾碎成泥。

    然后手一挥，被碾碎成泥的面目全非草，在秦帝用灵气操控下，化成如同一张面膜般，贴在了闻人玉的脸上。

    全程也不足一分钟。

    闭上双眼，等待剧痛来临的闻人玉，只感觉脸上一凉，这让她心头一颤。

    她知道，痛苦要来了。

    “这，这，这……她脸上的伤疤竟然在快速淡化？”裴语嫣看着闻人玉如老树皮的脸，正在以一个肉眼可见的速度淡化，忍不住惊呼出声。

    “这太不可思议了。”李书墨看着闻人玉的脸，快速吸收面目全非草的草泥，疤痕快速褪去，瞪大了双眼。

    “没了，消失了，疤痕消失了。”

    很快，闻人玉上的草泥消失不见，同时，闻人玉脸上的伤疤也不见了，恢复了原本的模样。

    裴语嫣和李书墨直接惊呆了。

    倒是秦帝，一脸淡然。

    以面目全非草的药效，配合秦帝的灵气，就算是一张脸被烧成了炭，也可以快速恢复如初。

    更别说只是疤痕了。

    完全没难度。

    当然，就算别人找到了面目全非草，也是没用的，想要发挥出面目全非草的药效，必须配合灵气才行。

    灵气才是激活面目全非草药效的‘药引’。

    没有灵气，面目全非草就是杂草。

    “阿玉，你的脸好了，彻底的好了。”李书墨震撼无比。

    “啊？好了？”还闭着双眼，咬紧牙关，等待痛苦降临的闻人玉，先是一愣，随后快速睁开双眼，用着颤抖的双手，很是害怕的去摸自己的脸。

    她怕摸到的脸，还是那张老树皮脸。

    “我的脸……真好了？”

    闻人玉的手，摸着自己光滑的脸，她整个人都傻了。

    就这么的好了？

    吴神医可是说了，秦帝可以治好她的脸，不仅周期短，所需要承受的痛苦，也在她的承受范围之内。

    不会死人。

    可这也太快了吧？

    一两分钟？

    还有……

    闻人玉一点疼痛都没感觉到，相反，凉滋滋的，还很舒服。

    “舅妈的脸，已经好了，我先走了。”秦帝丢下一句话，便径直向外走去。

    “我跟你一起去。”李书墨连忙跟了上去。

    裴语嫣和闻人玉相视一眼，没说话，也快速追了出去。

    ……

    距离京城，近千里外的林家村。

    “砰！”

    一名警察踹开了林爱儿的家门，一群警察鱼贯而入。

    “有关犯罪嫌疑人，车飞航，杀害林梓昊之事，我们需要你们跟我们回去协助调查。”为首的警察，指着林爱儿和其父母说道：“带走。”

    “是，副队。”

    几名警察掏出手铐，快速上前，将林爱儿和林爱儿的父母强行铐了起来。

    只是协助调查，当然是没必要戴上手铐的。

    而所为的协助调查，不过只是借口罢了。

    同样的一幕，在距离林家村不算太远的‘车庄’，也正在发生了。

    十多名警察冲进了车飞航家，依旧以协助调查为由，强行铐走了车飞航的父母。

    林梓昊的父母，林桥和沈秋露可是说了，不仅要让车飞航死，林爱儿一家，还有车飞航一家也全都要死。

