    回县城的路上，张凤英打听出了时落要去上京，她看着时落的小身板，拍着胸脯说：“大师，咱不坐汽车，咱坐飞机，我给大师买机票。”

    不过飞机同样没有直达的。

    哪怕是中途转机，坐飞机也是最快，也最舒服的。

    时落拒绝了张凤英的好意，她没有替张凤英算卦，自是不能接受她的馈赠。

    “要不这样，大师您给我算一卦，让我以后也能避开那些不好的事，作为回报，我给您买机票。”张凤英知道了时落的原则，她干脆说。

    时落还是拒绝，“我说过算卦只收现金，再有，你并无非算之事。算命之说，根本只是为了让你知道，并非让你知而更改，且不是事事都能更改，我们算卦分人意跟天机，人意是能说的，却无法更改的，天机是不能说的，能更改的。”

    “你本来路走的好好的，若是改了，又怎知是好事？”

    “你即便知道了未来之事，却无力改变，与其日日惦记，倒不如不知。”

    这还是时落跟张凤英说过的最长一段话，张凤英受教地点头，“大师，我明白了。”

    没想到大师小小年纪，竟然活的这样通透。

    莫非大师其实是世外高人？其实年纪已经很大了？

    在张凤英胡思乱想中，公交车到站。

    公交车站离长途汽车站不算远，中间隔了两个红绿灯。

    “就送到这里吧，后会有期。”张凤英本还想着将时落送上车，时落先一步跟她告辞。

    知道大师是说一不二的性子，张凤英只能依依不舍地跟时落道别。

    时落走远了，张凤英这才一拍巴掌，恍然大悟，“大师刚才说后会有期，也就是说我跟大师以后还会见面的。”

    张凤英喜滋滋地回去了。

    折腾这么大一圈，时落到车站时已经下午四点了，这个点是肯定买不到去临市的票，时落买了第二天的，她打算就在车站呆一夜。

    老头说了，他们这种人走的每一步都是在修行。

    虽然时落知道老头只是为了让她多做点事。

    所谓读万卷书不如行万里路，既然下山了，时落就珍惜之后走的每一步。

    等下午六点，汽车站的工作人员下班，时落才知道像县城乡镇这些小车站候车室夜里是不开门的。

    她提着包袱，站在车站门口，少见的有些困惑。

    环顾一圈，车站旁边也有两家旅馆，时落去问了，住一晚要一百块，她摸了摸自己的口袋，还是转身走了。

    重新回到汽车站，车站大门紧闭，只有旁边的服务中心还亮着一盏昏黄的灯，时落门口，打算将就一夜。

    她小时跟师父去远些村镇时，夜里赶不及回来，连路边都睡过，蹲车站门口对她来说并不是苦痛的事。

    好在如今是夏末，白天温度忽高忽低，夜里倒是都有十几度，不算冷。

    她又仰头看了看天象，今夜无雨。

    就在时落刚闭眼休息时，一阵脚步声传来。

    她睁开眼，面前站着一个身穿制服的保安。

    “小姑娘，大半夜的你怎么一个人蹲在这里？晚上不安全，你还是快些走吧。”保安催促。

    时落起身，夜色下，那一双漆黑的眸子却极亮，她好奇地问：“门口能呆吗？”

    保安一时语塞，他回道：“能呆是能呆，就是这大半夜的，你看旁边都没人，你一个小丫头，要是有个万一，咋办？”

    县城也不安全，有时候半夜会有喝醉酒的人在街上晃荡，小姑娘一个人蹲在这里最容易被欺负。

    “没事，我不怕。”时落又蹲了下来。

    她抱着包袱蹲下来的身影过分单薄，保安都不免生了恻隐之心，当时落从包袱里拿出烙好的饼时，保安又有点想笑，“小姑娘，你晚上没吃呢？”

    人家是好心，时落自然不会不领情，她点头，回道：“下午有些忙，没来得及。”

    她就下山前吃了两块饼，一直到这半夜都是滴水未进。

    “看你年纪不大，怎么大半夜的拿着包袱，是不是跟家里人吵架了？”保安是个年约五十的男人，这样年纪的人多喜欢说教，他劝道：“小姑娘，听大叔一句劝，再气也不能离家出走，你们还小，不知道外头多难，你这要是离家出走了，你爹妈得多担心，你们这些孩子啊，是真不懂家长的心。”

    时落啃着有些干硬的饼，半晌，才抬头解释了一句，“我不是离家出走，我也没爹没妈。”

    保安不知道信没信，他又看了时落一眼，叹口气，走了。

    没过一会儿又回来，手里拿着一次性杯子，杯子里是温水，“光吃饼子怎么行？来，喝点热水。”

    时落接了水，“谢谢。”

    “你看我们有规定，也不能让你进屋。”保安也有女儿，他女儿比眼前这小姑娘也大不了多少，要是他女儿也这样蹲在车站门口，他得多心疼，保安一时有些为难。

    “多谢大叔，我就在门口等着就行。”时落勾了一下嘴角，因不常对陌生人笑，显得有些僵硬。

    大叔想着他就是愿意，也不能让小姑娘进屋，女孩子名声重要。

    最后大叔给她端了个凳子过来，等对方离开后，她才低头，闻了闻杯中的水，而后一饮而尽。

    这些年她跟师父都很少来县城，就是在山下那几个村子转悠，有时候也去更远的村镇，替人算卦看风水。

    那些村子都挺穷困，村民哪有闲钱给自己算命，是以，这十来年时落跟老头活的都挺拮据，那不多的存款她都留给老头了。

    她自己就拿着点车费跟伙食费。

    现在又多了丽丽给的三百块钱。

    听说上京吃穿住行都贵，时落可不想还没到地儿就身无分文了，到时她还得靠摆摊才能挣到车费。

    时落看了看腕上的儿童手表，这会儿刚过子时，她买的是最早的一班去往临市的汽车，七点二十发车。

    一夜说快不快，说慢也不慢，对时落来说，七个小时也不过是一个冥想周。

    天快亮时，到底还是发生了一件让时落有些不快的事。

