    朱钰放下手中文书，转头看向窗外。

    隔着半个院子，那厢说话的内容无法每个字都分辨清楚，只是几个断断续续的词语传过来。

    西域、铁器、承天府……

    朱钰的脸色白了。

    “柳宗全。”朱钰下意识地叫了一声，没有人回应他，他才反应过来，他现在没有伴读了。

    柳宗全进了大牢，和柳仁沣一块。

    往常碰上这样的事情，朱钰都会让柳宗全去打听清楚，现在缺了这么一个人手，他只好交代伺候他的内侍去办。

    内侍问了一圈，回头禀了：“说是柳仁沣交代了铁器去处，三司已经去核实了。”

    朱钰握着双拳，问：“他还交代了什么？”

    内侍摇了摇头：“不清楚，外头没有说。”

    朱钰的脸色越发不好看了。

    是柳仁沣没有说，还是说了、却没有被三司传出来？

    即便柳仁沣今儿没说，明日会不会说？

    一时之间，朱钰都弄不清楚，他到底有多少把柄落在柳仁沣手里。

    若是柳仁沣至死都要寻他麻烦，他能不能全身而退……

    朱钰不知道，额头汗珠细细密密冒出来。

    顾不上下衙与否，朱钰直接从户部走人，去宫中见俞皇后。

    俞皇后颇为讶异：“钰儿怎么这个时候过来了？”

    朱钰瞪了眼左右。

    俞皇后赶紧把人都屏退了。

    “柳仁沣说出了铁器下落，”朱钰吞了口唾沫，“母后，他还会不会再说什么？”

    俞皇后的身子晃了晃。

    是的，她一直知道，他们母子的蛰伏计划之中，最有可能的变数就是柳仁沣和柳宗全。

    “他提到你了吗？”俞皇后勉强稳住心神，问。

    朱钰摇了摇头：“迟早的事。”

    说起来，柳仁沣真是虎狼心肠！

    那些贪赃枉法的罪事，是柳仁沣自己做的，纵容妾室的娘家，也是柳仁沣自己纵的。

    虽说江绪在背后搅和事儿，但柳仁沣被三司逮住，全是他自己的缘故。

    且事事都让三司握住了证据，根本无力回天。

    柳仁沣要怨恨要不满，冲着三司去，冲着蜀地去，作甚要来连累他朱钰？

    朱钰越来越气、越想越着急，怪只怪，三司下手太慢了，还让柳仁沣死到临头还牵扯旁人。

    俞皇后咬着唇，思量了一番，道：“他要想说，他早说了！

    依我看，他是在垂死挣扎，吐一件事儿，能拖延一阵子，活一天算一天！

    他此番出事突然，家中没有任何准备，他大抵是想谈条件。”

    “什么条件？”朱钰问。

    “柳仁沣必死无疑，柳家女眷，要么流放，要么充入教坊司，总归有条命，”俞皇后猜到，“这些人往后如何，还需要人照顾。”

    朱钰听明白了：“我这就去找柳仁沣。”

    俞皇后拉住朱钰，劝道：“哪怕一时间谈不妥，也不要急切，耐着性子些，兔子急了都咬人，别叫那柳仁沣给咬了，等熬到他柳家断头，这次危机就过去了。”

    朱钰应下。

    从宫中出来，朱钰坐着轿子到了大牢。

    听说他要见柳家爷孙，小吏们十分为难，可架不住这位是皇子，拦又不敢拦，只能放他进去，又紧紧跟着。

    朱钰嫌得要命，喝了两声，才把人敢开些。

    听见他声音，柳宗全循声看了一眼，又看向柳仁沣：“殿下来了。”

    柳仁沣呵呵一笑：“你觉得他为什么来？”

    想他柳仁沣，先被拘在宅子里，昨儿下狱，前后那么多天，朱钰都没有露过面。

    此时过来，大抵是听说了吧。

    柳仁沣看穿了，就想再听听朱钰能说出些什么来。

    朱钰走到牢房前。

    小内侍搬了把杌子来，掏出帕子仔细擦了擦，扶着朱钰坐下。

    “柳大人在里头吃苦了，”朱钰对柳仁沣说完，又看向柳宗全，“你也是，这么多年习惯你伴在边上，这两天缺了你，还挺不适应的。”

    柳宗全心情复杂，不知道说什么，也就只能笑笑。

    柳仁沣席地而坐，态度寻常：“劳殿下来这地方探一趟。”

    “昨儿就该来的，”朱钰叹息了声，“案子后续，我帮不上忙，但只要能帮上的，柳大人开口，我一定帮。”

    柳仁沣心里冷哼了数声。

    朱钰若是真的愿意施援手，柳宗全先前就不会次次碰壁了！

    不过是害怕他再说出些不利的话，朱钰才来这里摆姿态。

    他柳仁沣岂是会被这种手段收买的？

    反正要死了，去底下看场热闹的戏，不比听朱钰假惺惺强吗？

    这么一想，柳仁沣叹道：“也没有什么念想了，一家老小都得跟着上路，黄泉路上有人扶一把，也不算孤苦伶仃。”

    朱钰碰了个软钉子，眉头一皱。

    念着俞皇后的交代，他才勉强克制住脾气：“柳大人莫要这么说，案子还没有判……”

    柳仁沣笑着摇了摇头：“殿下的好意，我心领了，官场纵横，赔了全家性命，是我柳仁沣行事出了岔子。只可惜，不能让宗全多陪伴殿下几年……”

    论打太极，朱钰压根不可能是柳仁沣的对手。

    说了好一会儿，朱钰既没有机会开口表示能安顿女眷，柳仁沣也不松口透露绝不会拖朱钰下水。

    朱钰这等脾气，忍到现在，也忍不住了。

    怕发作起来适得其反，朱钰只能起身告辞，匆匆离开。

    柳仁沣看着朱钰的背影，又笑了笑。

    城府太浅，藏不住事啊。

    朱钰若是不来，柳仁沣还看得起他，可朱钰匆匆来了，让柳仁沣越发看穿此人性情。

    柳宗全一直在边上，几乎没有开过口，到了此刻，肩膀垂了下来。

    祖父说得对。

    殿下没有意思，远不及四公子。

    大牢外，朱钰一走出来，就气急败坏地踹了柱子一脚。

    母后猜错了，柳仁沣根本不肯与他们谈条件，他兴许、兴许是要和三司买命？

    这个念头从朱钰脑海里一闪而过，惊得他倒吸了一口凉气。

    是了，照顾几个女眷，哪有直接买命好？

    柳仁沣自己活不了，柳宗全也够呛，但柳家还有其他幼小男丁！

    承天府那么远，只要三司点头，押运途中换个人、或是借口夭折了，轻而易举！

    他若是柳仁沣，也会选择“卖私运铁器的真相换子孙性命”！

    柳仁沣肯定、一定、确定会卖了他、拖他下水！

