    大约走了半日之后，途中简单的吃了顿午饭，众人继续上路。

    此时的木叶村已经完全消失在了众人的视野里，周围都是一片茂密的树林，枝叶参天之下，就连林间的大路在此时都显得有些阴森。

    片刻之后，一滩貌似不起眼的积水，便渐渐地从视线尽头出现在路面上，就在众人前方的道路中间。

    “最近都没有下过雨吧……”

    看着那一小片正巧横在路中间，显得有些别扭的水迹，梁月顿时有些无语的说道。

    可惜，他这音量不算大，正走在前边的鸣人，小樱，佐助三人似乎也并没有听到这话。

    卡卡西倒是耳朵动了动，不过随后便竟只是悄悄地，以查克拉传音的方式，给他递了个话过来。

    “待会儿你别动手……”

    说完，只见卡子哥原本抱着后脑勺的双手，悄然间便掐了几个印诀，神不知鬼不觉地施展了一招幻术。

    随后，一个影分身便代替了他，保持着之前的姿势，越过众人，走在了最前边。

    看着像没事儿人一样，嘴里还在为众人讲着他过去在外边的一些见闻，引得鸣人一阵惊呼，就连身后的佐助和小樱，此时都是听得很专注。

    而卡卡西的本体，则是直接对着自己打了个眼色。

    梁月见此，于是同样也施展了一个影分身跟上，而后他跟卡卡西两人，就这么躲在了路边的树荫里。

    “警惕性挺高啊，你是怎么发现那滩水有问题的？就因为最近都没下雨？”

    卡卡西此时有些好奇的看了他一眼，问道。

    “最近着一两年，我一直都在以一种低强度的查克拉输出方式，维持着白眼的运作，虽然无法展开全部功能。

    但像这种在地上挖个坑，注点水的埋伏，自然躲不过我的观察。”

    梁月一脸理所当然的解释着道。

    “原来如此，很实用的技巧啊，不过一直开着白眼，应该很耗查克拉吧？”

    卡子哥此时挠了挠自己的鼻梁，继续斜着眼睛看着梁月道。

    显然，别看卡卡西此时面上一脸的平静，但被戏称为旗木五五开的他，对这个问题应该还是很在意的。

    在前世的网络上，曾经就有一堆人都试图去分析，卡子哥在前期明明是个大天才，年仅十二岁就成为了木叶上忍。

    像这样的一个人，到了后来，为什么又会混成了五五开的境遇，更没有了之前的锐气呢？

    要知道，卡卡西在前、中期的时候，很长的一段时间里，都是以拷贝忍者而著称的存在。

    虽然这已经很强，但拷贝忍者这种名号，比之于他的父亲，响当当影级强者，木叶白牙，可是要差得远了~！

    在经过了网友的一阵激烈的讨论之后，其中最靠谱的解释就是，写轮眼的效果虽然好，但想要维持这只眼睛，同样也需要消耗很多的查克拉。

    尤其是，在身为一个非宇智波一族的情况下，写轮眼的存在，对于卡子哥来说，有可能还是一个额外的负担。

    平日里即使不用，也会持续不断的消耗查克拉。

    所以，这才造成了卡卡西查克拉量严重不足的尴尬局面。

    每每在与人对决的时候，还没打上几个回合，这哥们儿就会因为消耗查克拉太剧而变得气喘吁吁，甚至是直接昏迷过去……

    “白眼的消耗不算大，比写轮眼更是要小得多了，再说我还有影分身在家里修炼，需要的时候，随时都能多出几倍的查克拉来。”

    梁月的话音刚落，此时那埋伏在水滩里的两个忍者，也是再也忍不住，突然便跳了出来。

    他们手中的武器，乃是一种可以发射带着锯齿铁链的铁爪。

    骤然偷袭之下，只眨眼的功夫便就把卡卡西的影分身捆住，而后用力一拉，那影分身顿时就被大卸八块，成了一堆碎肉。

    在幻术的加成之下，大片的鲜血，更是瞬间铺满了整个地面……

    这突如其来的战斗，顿时惊呆了众人。

    刚刚还跟他们谈笑风生，教导课外知识的导师，竟然就这么成了一堆细碎，这种变故，实在是令众人猝不及防~

    然而，几个小家伙没有准备，但作为敌人的一方，却不想放弃这个绝佳的乘胜追击的机会。

    紧接着，便只见这两个忍者再次身影一闪，瞬间来到了鸣人的身后。

    别看这小黄毛平日里叫得欢，又是自创忍术，又要立志当火影什么的，但真到了此时的实战战场上，他一时间却是仍旧有些反应不过来。

    再加上，卡卡西之前“死”的太突然，完全没有做好战斗准备的鸣人，顿时竟直接僵在了那里，动弹不得。

    在这关键时刻，幸亏佐助及时赶到，丢出了两把手里剑，准确的将两个敌对忍者手中的铁链，钉在了地上。

    随后便又施展体术，跟这两人打的有来有回起来。

    这边的卡卡西见此，这才放下了手中的苦无，转而一脸异色的看着梁月道。

    “用影分身是无法修炼查克拉的，因为影分身虽然拥有实体，但本质上却还是由查克拉凝结而成的存在，没有人体细胞的它们，根本无法提取出多余的能量。

    当然，如果要是换成了仙术的话，这可能就要另当别论了，因为在传说中，仙术查克拉是直接从空气中吸收自然能量来修炼的。

    你~不会是已经，找到了从空气中吸收自然能量，然后转化为查克拉的方法了吧？”

    “没有，你就当是，我天生就有仙人之体吧。”

    梁月闻言，顿时一脸淡定的否定了对方的猜测。

    不过在他内心里，却顿时暗道一声失策。

    知道自己这是说错话了……

    “……”

    随后的卡子哥也并没有再继续追问下去，身影一闪的功夫，整个人便加入前方的战场。

    在那两个敌对忍者舍弃了佐助，开始直奔雇主达兹纳而去的档口，直接出手，打断了两人的脖子……

    将手中的两个忍者往旁边一丢，快速地在他们身上翻找了一阵战利品之后，卡卡西这才站起身来。

    看着一旁依旧有些失神的小黄毛，随后就是一阵刁钻挖苦道。

    “抱歉啊鸣人，没有及时出现来帮你，不过我也没想到，你在面对敌人的时候，竟然没有一点反击的意识。”

    这话一出，鸣人的小脸上顿时一僵，紧接着便露出了满面的愧疚与羞愤之色。

    只是在说完了之后，卡卡西根本不给他解释和悔过的机会，直接便又将视线转向了另一边的达兹纳。

    随后一通犀利的分析下来，直接将对方说的哑口无言。

    其中的意思大概就是，这两个身份不明的敌对忍者，就是冲着小老头你来的。

    你身上本来就沾着麻烦，所以我们的这个任务，根本不是什么C级的护送任务，它最少也是B级的，你最好赶紧给我坦白。

    达兹纳闻言，同样也是一脸羞愧的低下了头……

    随后，卡卡西这才又看向了鸣人这边，进而一脸漠然的跟他道。

    “刚刚那两个忍者的铁爪上涂了毒，这种毒素虽然短时间内不会致命，但也需要专业的医疗忍者来进行放血疗毒。

    所以，你还是回村子去吧，趁着现在还没走远。”

    鸣人闻言，脸上的羞怒之色更甚，随即高高的举起手中苦无。

    “我不要要回去！放血疗毒是吧？哪用的着这么麻烦！我自己来！”

    说着，这小黄毛便将手里剑狠狠地扎进了自己的手背里。

    “滋溜~”一声。

    一片鲜血顿时从他的手上喷出，染红了他身前的地面。

    看这血量，应该是割断了血管……

    ……

