
幸好她昨天和秦菲打电话的时候录了音，现在刚好可以用来替陆浅解释。

洛璃在自己的账号下上传了一段录音，然后开始替陆浅解释：“各位网友们，昨天我开直播说的话全都是秦菲让我说的，那全都是谎言，没有一句是真的。

因为真相是秦菲让我去推陆浅，害她流产报复她，这是我和秦菲通话的录音，接下来我还会上传秦菲指示我伤害陆浅的证据！大家等待一下，等我把视频整理好就发出来。”

洛璃因为昨天诋毁陆浅成功获取了超级高的热度，现在她这条消息一发出来，直接热搜预定了啊。

洛璃没有管网友们对自己的留言，她找到陆浅让自己帮忙录制的视频，准备把秦菲说秦衍墨欺骗网友的事情剪辑掉。

陆浅在一旁见状冷冷的说道：“我的目标是毁掉秦菲和秦衍墨，你把秦菲说秦衍墨的一段剪了是想和我作对么？”

洛璃现在已经和秦衍墨在一起了，那她自然而然要维护秦衍墨。

听见陆浅说要对付秦衍墨，洛璃赶紧向陆浅祈求：“陆浅，算我求你了，你不要伤害衍墨好不好？他是无辜的，他什么都没有做，所以你放过他吧？”

衍墨？

叫如此亲切，看起来这洛璃和秦衍墨的关系不一般啊，但她才不管洛璃和秦衍墨是什么关系，她说要对付秦衍墨就一定会对付他。

而她做出的决定谁也无法更改。

谁要敢与她为敌，谁就得死！

陆浅目光凌厉的落在洛璃身上：“洛璃，你现在没有向我求情的资格，秦衍墨是秦菲的大哥，为了避免秦菲下次再利用秦氏集团卷土重来，亦或者秦菲被我送监狱后她大哥报复我，秦衍墨必须被毁掉！

你现在要么按照我的吩咐去做，要么就给我变成丧尸。”

陆浅无情的模样让洛璃很生气，但是又无可奈何，她现在已经和秦衍墨在一起了，要是她亲手毁了他，那他肯定会恨自己的。

陆浅这哪里是在毁秦衍墨啊，她这摆明了就是在毁掉自己来之不易的幸福啊。

洛璃不死心的向陆浅保证：“陆浅，我可以向你保证衍墨绝对不会帮秦菲对付你，因为我现在是衍墨的女人，他很爱我，我让他不和你作对他会听我话的，所以我求求你放过衍墨好不好？”

谁的保证都可以相信，但是洛璃的保证最不能信。

这个说话不算数的女人没资格让她改变主意，陆浅去到沙发上坐下，然后对洛璃发号施令：

“把完整的视频给我发出去，如果你一会儿发的视频不是完整的也没关系，我这里有完整的，只是等我把完整的视频发出来后，你想要的解药就永远也得不到了。”

威胁！

这简直就是赤.裸裸的威胁。

洛璃咬牙切齿的盯着自己眼前的陆浅：“陆浅，你非要把视频做的如此绝吗？我都说了衍墨是我的男人，你要是让我发出了完整的视频，那衍墨被我给毁掉了，你觉得他还会和我在一起吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70427154"  chaptername="第825章陆浅，你放过衍墨行吗">加入书签</a>
</div>
