    进入到七之岛的，不光是三圣鸟，还有跟在其后的绫子三人组。她们没有参与到与洛奇亚的对抗之中，而是躲到了远处观察着这场大战。

    “这就是传说中的宝可梦，洛奇亚，实在是太壮观了！”小次郎目瞪口呆地看着远处的洛奇亚。即便是家财万贯的他，也不曾能够一天之内，见到三圣鸟和洛奇亚。

    武藏也是露出震惊之色，只不过没有小次郎那般夸张，她更关心此时绫子的情绪。“绫子，洛奇亚会攻击那些人，也是那只喵喵指使的吗？”

    “恐怕是的，那家伙居然能做到这一点，这······简直就像是当初控制超梦的坂木大人一样。”绫子也被此刻的黑暗洛奇亚吸引看的入迷了。对这种至高力量的控制，无疑是众多反派的毕生所愿。

    但是绫子很快就回过神来，忧虑地说到：“但小智那家伙在做什么，这样下去要怎么击败喵喵啊？还是说，那家伙有更好的办法？”

    ······

    “喵~”喵喵不满地尖叫着，这样无意义的拉锯战让它快要失去耐心了。它下定了决心要终结一切，对洛奇亚说到，“洛奇亚，停下攻击。让我们飞到高一些吧！”

    “昂啊啊啊——”洛奇亚随即停止黑暗爆破，笔直地冲上了云霄。它穿破了一层层乌云。云霄之上，喵喵看到了微微亮的天际，月亮还挂在空中，只不过愈发的不明显。

    喵喵朝着越来越远的月亮伸出手，映着月亮的双眸，忽然闪过一丝泪光。这是对自己无法回到过去平淡、幸福生活的悲伤。但自己只能向前，因为自己已经失去了所有容身之所了。

    喵喵双目坚定地看着下方，声音颤抖地说：“洛奇亚，全力以赴吧！”

    “昂啊啊啊——”洛奇亚发出怒吼，蓝色和深蓝色的能量相继覆盖了洛奇亚的全身，形成了一层巨鸟，一层巨龙的能量外衣。洛奇亚调转方向，头朝下着俯冲下去。

    渐渐的，漆黑的恶之能量，染满了洛奇亚体外的深蓝巨龙。

    再随着下坠速度不断攀升，周围漆黑色的旋风气流环绕在了洛奇亚的身上，就像是外衣一样，“穿”在了巨龙的身上。

    “昂啊啊啊——”震耳欲聋的嘶鸣，响彻在岛上的所有人和宝可梦的耳边。

    小智知道，只靠现在的这些宝可梦的力量是不够抵挡这一击的，小智扭头看向娜姿，焦急地说到：“娜姿小姐，拜托了······”

    只见娜姿将手放在皮卡丘的头上，随即闭上了眼。一道无形的超能波动以娜姿为中心朝周围扩散。一时间，皮卡丘的声音，传到了岛上所有的宝可梦的耳中。

    使用这种程度的超能力，让娜姿很快便超出负荷，鲜血从她的鼻子中流了出来。但为了小智的信任，她还是选择坚持。

    皮卡丘很快地传达了自己的意愿，随即跳到了空中，怒喝一声：“皮卡！”皮卡丘高举着双手，在空中张开了一道巨大的“保护”。

    三圣鸟环绕在皮卡丘的身边，同时的释放出自己的力量，输入到皮卡丘制造的保护中，这道金黄色的防护壁提升了一些高度。

    随后，在场所有的宝可梦，也高举双手，将力量注入到保护之中。在远处的小刚等人，也发现自己的宝可梦，突然怔住了，并抬头看着天空，并浑身散发着淡淡的光芒。

    前往菩提科特村的小霞、科拿两人，看着空中着巨大的防壁，也停了下来。小霞记得小智的话，召唤出了宝可梦们。

    躲在森林的岛民们也是在夏伯等人的号召下，拿出宝贝球，召唤出了宝可梦。包括大量的野生宝可梦，森林中，山峰上，溪流中······

    金黄色的“极巨防壁”愈发巨大，逐渐地笼罩了这片岛屿。

    这不是小智，也不是皮卡丘一个人的力量，这是面对毁灭的危机下，所有生灵为了活下去而集合的力量。它们想要保护自己赖以生存的家园，想要活下去的强烈意志，催动着它们必须行动起来。

    绫子也被这壮观的一幕感染了，和武藏、小次郎一同召唤出了所有的宝可梦。明明即便挡下这一击，黑暗洛奇亚还能够继续战斗，不一举击败洛奇亚，一味防守根本就是无济于事。绫子也无比清楚这个事实，但她还是选择相信小智。

    “轰~”洛奇亚宛如流星般坠落下来，砸在了金色的“极巨防壁”上。洛奇亚身上的能量外衣，一层层的剥落。但在洛奇亚的冲击下，金色防壁也在不断出现裂纹。

    “上啊，大家！”小智大声喊道。

    有了小智这一声，周围不断地传出了众人地喊叫声。“加油啊！”“不要输给那个黑色的家伙！”“为了七岛！”“为了大家！”······

    再是一声剧烈的爆炸，闪现出一道耀眼的白光。只听得一阵刺耳的声音，金色防壁轰然破碎。冲击引发的波动，震到了在场的所有人。而洛奇亚的力量也被耗尽，勉强用仅剩不多的力量还能悬在空中。

    小智起身，摇了摇昏沉的头。抬头看去，天空之上，洛奇亚以及它身上的喵喵依旧是虎视眈眈的看着众人。皮卡丘还有三圣鸟所剩的力量也不多了。

    并且岛上的死亡狂风并没有停下，依旧在吸取着众宝可梦的体力。洛奇亚发动攻击所消耗的能量也在飞速恢复。

    喵喵知道是机会来了，一指小智喊道：“洛奇亚，就是现在，用黑暗爆破杀了那个小鬼！”

    “昂啊啊~”洛奇亚仰着头，在口中聚集恶之能量，马上就要喷射出去。皮卡丘和三圣鸟立即挡在了小智身前，即便没有多少余力，它们也不能眼睁睁看着小智被攻击。

    但就在这个时候，洛奇亚停止了攻击，口中凝聚的能量也突然消散。喵喵一愣，突然发现自己脑中与洛奇亚的联系变得微弱了，不禁失声道：“这是······怎么回事？”

    看到这一幕，小智嘴角上扬，果然正如他预想的那样。“皮卡丘，三圣鸟，在坚持一会儿，就是我们的胜利了！”小智大喊着。

    “别痴心妄想了，洛奇亚，给我攻击！”喵喵利爪刺击着洛奇亚的后背。洛奇亚猛地喷射出黑暗爆破，轰击着皮卡丘和三圣鸟。

