    若说这个世界上有后悔药的话，那么顾芷然此时此刻必定会毫不犹豫的给自己来上一颗。

    如果再给他重来一次的机会，她必定不会选择在沈大师的面前说上一些似是而非的话，以至于让沈大师特地拉着她过来跟琴协的两位指挥找说法。

    更关键的是这两个指挥……顾芷然知道，不论是她……甚至是沈大师，全都招惹不起他们两个。

    此时此刻，顾芷然急切的对着沈大师劝阻，然而沈大师却是完全的不为所动。

    “既然你不用劝了，他们指挥敢做那种事情，难道现在还不敢当了吗？就非要乐器分部的人忍气吞声，被他们欺负？真该让内阁的前辈们看看，指挥分部的人现在有多荒唐！”

    听到这话，原本暴脾气还没消下去的覃老爷子瞬间就乐了。

    “这不就是在看着？你倒是来说说，我指挥分部是怎么欺负你们的？”

    沈大师又一次的没能够反应过来，他甚至有些怀疑自己跟秦老爷子究竟是不是在一个频道上面。

    什么叫做这不就是在看着？

    内阁前辈在看着？在哪里看着？

    而顾芷然，则是第1次接触到内阁这个词语。

    她不明白怎么好端端的琴协还冒出了一个内阁来，但是，只要看沈大师的神情就知道这内阁也必定不同寻常，甚至……可以说是地位超然……

    否则在刚才说的时候，沈大师就不会说，真该让内阁的前辈看看指挥分部现在的所作所为了。

    按照沈大师话里面的意思，明显内阁要比在琴协地位高超的指挥分部还要高。

    甚至在一定程度上，它还能够制约指挥分部的一些行为。

    就在这个时候，覃靖又一次开了口。

    “哦，对了，或许你们不认识，那我就介绍一下，这位是琴协内阁长老，齐老。你们不是说有什么要给琴协内阁的前辈看看吗？现在齐老就在你们面前，有什么事情，你们直接说就好了，齐老一定能够看得到的。”

    覃靖好整以暇，语气之中满是悠然。

    听到这个老者的身份，沈大师和顾芷然在一瞬之间完全震惊了，任由他们怎么都没有想到面前老者的身份，竟然就是内阁的长老！

    一瞬之间，沈大师差点都震惊的说不出话来，即便是开口，说出来的话也是断断续续，结巴的很。

    “您……您是内阁的长老？”

    老者老神在在的点了点头，“有什么事情你直接说便是，我倒是想知道，我们指挥分部怎么了？”

    说着老者的目光又从顾芷然的身上划过，瞬间，顾芷然就觉得自己的一切在老者面前已经无所遁形……

    那锐利的目光又让顾子然的心里面为之一亮，他下意识的想要阻止沈大师在这个时候开口说话。

    然而，沈大师在这个时候，已经迫切的将今天考核的时候的事情，一股脑给说了出来。

    当然，按照的是顾芷然所描述的版本。

    “齐老，是这样的，今天我的徒弟在考核的时候，她们乐团的评级是B，但是覃会长却因着自己的身份给我徒弟判定为了不合格，这在琴协历史上都是从来都没有发生过的事情吧？我也想让您来评评理，这件事情到底应该怎么处理？”

    在过了一开始的震惊之后，沈大师也渐渐的找回了自己的声音来。

    今天这件事情本身就是覃靖不占理，因此即便是在的面前，沈大师也是有点底气在的。

    他就不相信齐老作为内阁的长老，在听到这种事情之后，还会继续偏向他们指挥分部的人！

    然而，在听沈大师说完之后，在场的人除了顾芷然以外，其他全都震惊了。

    覃靖心里面疯狂的刷起了问号，他什么时候去当琴协的评审了？

    连他自己都不知道好吗？

    看着沈大师信誓旦旦言之凿凿的模样，覃靖。都要以为自己真的在今天去参加了琴协的考核，然后失忆，把这件事情给忘了！

    齐老的眉心突突一跳，锐利的目光瞬间就朝着顾芷然扫了过去，顾芷然下意识的躲闪开来，不敢跟齐老的视线对上。

    “老师，我们走吧，真的是我自己的错，我下次再继续考好了……”

    然而此时此刻，顾芷然想走是真的已经晚了。

    顾瓷的唇角勾起一抹似笑非笑，直接对着沈大师问道，“是顾芷然这么跟你说的？”

    沈大师眉头一皱，知当顾瓷这是想要将矛头对准顾芷然，“这还用芷然跟我说吗？这就是明摆着的事实！”

    说完之后，沈大师又立刻对着齐老恭敬的弯腰，“齐老，还请您还给我徒弟一个公道！”

    覃靖眉心突突一跳，愣声对着沈大师道，“公道什么，我刚从一场交流会回来，根本就没有参加评审阶段！”

    听到这话一直以来怒气冲冲并且理直气壮的沈大师，一下子就愣住了。

    他的脑子一时之间都没有办法转过弯来。

    看着不似作假的覃靖，沈大师脑子嗡嗡作响。

    这种事情只要一查就行，覃靖完全没有必要撒谎。

    也是这，让沈大师觉得顾芷然也完全没有必要撒。

    所以……到底是个什么情况？

    就在这个时候，齐老也跟着冷声开口，“将他判定为不合格的人，在评审会场的人也是我，你有什么意见？”

    沈大师全然懵了，脑中一片乱麻。

    什么叫做……判顾芷然不合格的人是他？

    一时之间，他愣愣的看着齐老的方向，就连半句话都说不出来。

    顾芷然此时的脸色，已经惨白至极。

    好像遇到顾瓷之后，她就再也没有发生过什么好事。

    以往无往不利的手段，在对上顾瓷的时候，也是频频出现错误……

    “你的徒弟连进入琴协的基本功都没有，我拒绝让她跟着乐团的便利通过这一次考核，有什么问题吗？”

    沈大师不敢置信的看了顾芷然一眼，而这个时候顾芷然也已然不敢再看沈大师的眼神。

    沈大师的眸中带上了几分失望，但还是据理力争，“但是覃协乐团的考核，一直以来都是按照乐团的总体成绩来的……”

