    咚咚咚。

    林铮和奶雯正在相互喂对方口水的时候。

    走廊传来了咚咚咚的脚步声。

    两人粘连的嘴迅速分离。

    还拉了一根丝出来。

    就在这一瞬间，两人又假装成林铮帮她改稿子的模样。

    不过奶雯红彤彤的脸，简直要滴出血来了。

    “林铮，晓雯？你们两个还没下班？”

    林总突然探头进来，他也不知道怎么又跑来办公室了。

    其实林铮不知道，林总经常晚上回来办公室。

    当然不是为了加班。

    而是为了逃避家里的黄面婆。

    “还没呢，林总, 我们还要准备一篇稿子，晓雯让我帮她看一下。”

    林铮也知道自己心虚啥，自己说得是真话的，身边的奶雯只是点了点头，要不是身后有座椅靠着，她都要站不住了。

    “行, 早点回去休息吧。”

    林总给了一句话，然后就走了。

    两人对视一眼，呼了一口气。

    好在林总没发现什么。

    .....

    第二天奶雯辛辛苦苦地写好了“文化周”活动的稿子, 然后又拿来给林铮看了一下，林铮看了觉得没什么问题。

    她就兴高采烈地拿去给新闻部的周雨姐发了。

    可等林铮去林总那边汇报工作回来，进入办公室，竟然发现奶雯一副要哭的样子。

    咋回事！

    “林主任，你快来帮帮你的小雯吧，一份稿子要把她搞疯。”

    花姐叫了一声，摇了摇头。

    “怎么了？稿子有问题吗，周专员不给发？”

    林铮走过来问道。

    按理说不太可能，自己看过的稿子，写得不算很好, 但是绝对是符合要求了。

    而且周雨姐一般不会拦办公室的稿子。

    毕竟办公室是她的大客户。

    她每年都有稿子数量的要求的。

    “不是, 周姐姐说现在这个题材有点小敏感。”

    奶雯抬头噘嘴说道，楚楚可怜。

    “她说哪里敏感了？”

    林铮不解问道, 虽然奶雯全身都很敏感，但是这稿子林铮审过的，全篇也没有什么反爱尔家的敏感词啊，也不是写什么小黄书啊。

    怎么就敏感了。

    现在还搞文字狱了, 这么严格了？

    “她说现在公司出了好多的安全事故, 严控一些舆论，可能不给搞这些文化活动东西，发出去不知道省公司那边看到会不会觉得我们这边有问题，影响不好。”

    奶雯咬住自己性感的下唇说道。

    “有什么问题，难道出了安全事故，就不给大家活了吗，我们搞的是保护水资源的文化活动，又不是娱乐活动，目的是就是提醒大家节约用水，尊重水资源，这也敏感？”

    林铮实在不太了解这个审稿周阿姨的脑回路。

    一天天的好像姨妈来了一样。

    神经兮兮。

    现在不是高度赞扬公司领导的稿子都不给发了呗。

    我服了。

    “我也不知道，她让我问问马总，马总说能发，她就给我发。”

    奶雯嘟嘴说道。

    “那你问马总了吗，马总怎么说。”

    “我问了，可是马总说他也抓不准，让我~最好打电话去问问市公司新闻部王主任, 让她帮忙审一审。”奶雯忧伤地回答。

    谷彙

    “王主任, 不是吧, 这么麻烦吗，那你跟他说了？”

    林铮真的觉得离谱了。

    “晓雯她刚问了王主任，可人家说，他也不知道，让晓雯最好去问邓副总，要不然就最好别发了，呵呵谁敢去问什么副总啊，我们也不认识他们什么邓副总啊，别人一个副总会管我们一篇稿子的事情嘛，现在的工作真是越来越难办了，一个個都是怕得要死，事情推来推去，谁都不肯拍板，这公司迟早要完了。”

    花姐接了一句。

    她的话虽然很难听，

    但是很有道理。

    这你他妈这群人，就这么无限地踢皮球了。

    “花姐，我也不问了，我~不发算了。”

    奶雯看了看自己的稿子，默默地收了起来

    眼眶子好像有泪花在转，楚楚可怜。

    这算是她第一次写稿子，她真的是很用心很用心地写，心里很希望可以在公司门户发表，这不仅是对她工作的努力的肯定。

    她不想辜负林铮昨晚花了一个小时对她的辅导，虽然有50分钟，两人做了一点其他的不可描述的事。

    “是啊，花姐，现在的几个部门领导，一个个都是糊弄得很，我们都部知道怎么办事了，上周市公司发了一个规范，我问了十个领导都没人能给我解释清楚，全都让我问来问去的踢皮球。”

    叶子勇也吐槽。

    “你把稿子给我，我拿去给你发出去。”

    林铮冷冷地说道，一把抢过了奶雯的手中的稿子，大步就往新闻部走去。

    “不要啦，林主任。”

    奶雯在后面追着，柔软滚滚。

    可林铮不管她，大步来到了新闻部，新闻部就两个人，一个专员周雨姐，一个班员焦俊哥。

    他们负责审核各部门还有下面各供水中心水厂发来的稿子，其实工作很轻松，因为一天能有两份稿子都不错了，这年头大家好像都不太爱写文字这东西。

    “周姐，我们部门这篇稿子帮忙发一下，这方面的稿子公司这段时间很少吧，我们可能可以再拿一个头条。”

    林铮来到新闻部就问负责人周雨。

    “林主任，你这就不是晓雯刚那份嘛，说了有点小敏感，要上面大领导同意了才能发，马总他同意了吗？”周雨结果稿子看了一眼问道。

    “马总让我们问了市公司领导的意见，我们也问了，他们说我们巴嘎的事他们不管，我们自己决定就好了，所以我自己就决定了，你发就行了，出了问题我负责。”

    林铮就就这么霸气地说了。

    “林主任，你这~干嘛啊，我们没必要冒险啊。”

    周雨皱眉道。

    “是的，林铮，我不发了，我不发了。”

    奶雯要过来抢林铮的稿子。

    “你不用管，伱给我发就行了，有什么问题我负责，是我能让你发的。”林铮一手拦住奶雯，坚定地说道，另一只手把稿子摁在了桌面上。

    这些人都疯了。

    不就是一篇稿子吗，什么卵都没有，不知道他们怕什么。

    “行吧。”

    周雨看林铮这么决绝，也没说什么了，接过了稿子，赶紧在电脑上操作了起来。

    林铮和奶雯回去以后。

    半个小时后。

    “啊！”突然奶雯大叫着跑了进来，笑意盈盈。

    “怎么啦。”林铮问道。

    “林主任，我的稿子，刚刚登上了省公司门户的首页啦。”

    林铮看到奶雯第一次发自胸膛的开心。

    “呵呵，说明你写的不错啊。”

    林铮知道，公司的稿子是不能重复的。

    凡事都是讲求一个效率。

    奶雯的稿子写得不算惊艳。

    但是题材很新，如果再晚点发也没意义了。

    肯定没有这个效果。

    “谢谢你，林铮~”

    奶雯的眼神不知道为什么又盈满了泪花。

