    纳兰家族。

    此刻偌大的家族里面已经是忙成了一锅粥，纳兰肃早就接到了萧族的来信，得知自己两年多未见的女儿纳兰嫣然就要回来了，纳兰肃的心里也是激动万分。

    不仅如此，就连常年处于闭关状态的纳兰家老祖宗纳兰桀也是立刻停止了修炼，好不容易亲孙女回来一趟，怎么的也得好好见见。

    修炼比不上对孙女的思念啊。

    终于，纳兰嫣然带着纳兰云萧如期而至。

    所有纳兰家族的下人都赶到了大街上前去迎接，这位从小就被族里人称之为天才少女的大小姐终于又回到了乌坦城，她雍容华贵的容貌是纳兰家族的骄傲。

    虽然云岚宗已经彻底的销声匿迹，但是这名女强人却依旧在强大的中州撑起花宗。

    虽然与当初的斗帝有过一些摩擦，但是后来关系也是平复下来，从中也是得到了不少的好处。

    所以，这两百年来，纳兰家族在乌坦城的地位不降反升，并且因为先辈们的关系，纳兰家族与萧族也可以说是世代交好。

    “听说了吗？纳兰家族背后的真正掌门人今天要回来了，据说是中州花宗的宗主。”

    “听说实力也是斗尊层次的强者啊，纳兰家族果真是不一般啊。”

    “乌坦城萧家，米特尔家族，纳兰家族和木家是这的四大家族，萧家就不用说了，那可是整个斗气大陆的远古种族，多亏了萧家在这里，我们乌坦城这两百年来发展的是惊天动地啊。”

    戾……

    一道尖锐的鸟叫声在人们的耳膜中掀起一阵耳鸣，所有人的目光都不约而同的朝着天上看去，这鸟叫是萧家专用的鸟类巨型魔兽龙尾鹰雕。

    而在龙尾鹰雕的四周，几道强大的威压也是让人感到一阵不适，那可都是一些斗尊级别的实力威压，普通人根本就是连腰都直不起来。

    “来了！”

    大街上人头攒动，兴奋的声音此起彼伏。

    纳兰仙看到这一幕也是满脸的震惊，长这么大，还是第一次见到这么多强者踏空而行，她不禁在脑海中想象着自己日后修炼到一定程度的样子。

    猛然间，一个熟悉的脸庞印入她的眼帘。

    一头蓬松乌黑的头发在风中不停摇曳着，墨绿色的发冠隐隐散发着富贵人家的华贵，艳丽的青色长袍在风中簌簌作响，坚毅深邃的眸子令的整张脸看上去更加的迷人。

    “云萧哥哥....”

    纳兰仙不禁俏脸一红，嘴中轻声叫了一声。

    落地之后，所有人都是对着萧族的人深深鞠躬，这两百年来，也多亏了萧家人的守护，乌坦城才会平静繁华，甚至有着不少人都不远千里举家迁到这里。

    纳兰桀和纳兰肃也是恭敬的走上来与萧鼎萧厉热情一番，连连道谢之后，才来到他们日思夜想的女儿和孙子面前。

    纳兰嫣然的手始终牵着云萧，脸上洋溢着幸福的笑容，这应该算是她带着儿子第二次来娘家了。

    “纳兰妈妈，你能放手了吗？”纳兰云萧一脸散漫的问道，都这个年纪了，还被自己的妈妈牵着手，让别人看到了多丢脸啊。

    坐个雕而已，你别这么紧张行不行？

    纳兰嫣然明艳的容貌立刻浮现一丝娇嗔：“臭小子，以前不都是妈妈这么拉着你的吗？怎么了？长大了，不要妈妈了啊，别人想牵我还不让呢。”

    这一番母子之间的调侃，落在周围人眼里，真的是有种想要冲上去暴揍纳兰云萧一顿的冲动了，毕竟纳兰嫣然倾国倾城的容貌，真的是无数男子心目中的女神。

    而且，不少年龄与纳兰云萧年龄相仿的人可都巴不得自己有这么漂亮的母亲呢。

    “嫣然，你总算是回来了....”

    “嫣然，这次你能不能住久一点再回去啊？”

    纳兰桀和纳兰肃眼中柔情，一脸欣喜的看着面前的女子和少年。

    “爹...爷爷...”

    “见过外公...见过老太爷...”

    “萧儿都这么大了啊，来，让外公看看。”

    “大伙儿都别傻站着了，赶紧回家里吧，今天可是准备了好多吃食呢。”

    路上，纳兰仙一直都没有赶上去跟云萧打招呼，只是远远的看着他，可光是这样，她都已经是满脸通红。

    一番叙旧之后，云萧独自走到外面的过道处，他想要一个人静一静，想起昨天那个梦，他的心中还是有着不少的疑惑。

    虽然他觉得应该是太累的缘故，但是由于梦境实在太过真实，容不得他不去多想。

    而且，这一次来，本身就是为了化解自身不能修炼的问题，一想到这个令他背负十年废物之名的问题，他就一个头两个大。

    “云萧哥哥...”

    身后突然传来一个温柔甜美的声音。

    转身一看，云萧在对方的脸上停顿了整整六七秒钟，心中问着自己什么时候认识了这么漂亮的小姑娘？然后记忆中的一道画面终于是浮现了出来。

    女大十八变，这才两年，居然就有这么大的变化，那以后还得了啊？

    “你是小仙？天哪，我记得两年前你还是挂着鼻涕的，没想到你现在这么漂亮。”

    听了云萧的话，纳兰仙脸上闪过一抹绯红，随后嗔怪的白了他一眼。她也是没想到，刚见面，云萧居然把话说的这么直接。

    “云萧哥哥还记得仙儿，仙儿很高兴。以后我们可要在同一个屋檐下生活咯。”

    云萧一怔，会心一笑。

    “小仙，我过段时间是要住在萧家去的，萧鼎叔叔需要每天观察体内的状况，住在那边比较方便。”

    纳兰仙眼眸闪过一道黯淡和失望，但转瞬即逝，抬起头笑着道：“没关系啊，反正萧家距离纳兰家也不远。”

    “嗯，说的也是，以后小仙你可要在修炼上多多提点我哦。”

    两人正聊得开心，门外，进来了一个少年人。

    一看到云萧和纳兰仙相谈甚欢，原本还挂着一丝笑容的脸上立刻显得阴沉了不少，一脸冷漠的看了看云萧。随后又挤出一丝笑容，朝着纳兰仙走去。

    “仙儿，多日不见，今天听说纳兰宗主回来了，我跟我爹奉爷爷之命前来拜访，趁这个机会，把上次跟你说的聚灵凤帕给你送来了。”说着，就当着云萧的面拿了出来。

    这聚灵凤帕乃是利用一种高阶魔兽嗜银魔凤的羽毛织成，柔韧无比，寻常刀剑根本无法将其剪破。

    不仅如此，这聚灵凤帕还具有一定的灵性，只要将其带在身上，就能祛除体内的毒素，并且还能汇聚灵气，加速修炼。

    这么珍贵的东西，放在外面恐怕都是要引起无数人的争抢，这小子什么来头啊，把妹的招式倒是挺凶猛，很舍得啊。

    似是知道云萧心中的想法，，纳兰仙也是立刻介绍了起来。

    “云萧哥哥，这位是木家的人，木擎！”

    “木擎，这位是我纳兰姑姑的儿子，纳兰云萧。”

    云萧和木擎都是点头示好，两人四目相对，都确定了对方是某种程度上的对手。

    “好了，先不跟你们说，我先把这聚灵凤帕拿去送给纳兰姑姑，她一定会喜欢的。”

    木擎嘴角一抽，原本还打算讨纳兰仙的欢心，没想到...

    纳兰云萧也是眉毛一挑，努力撇着不让自己笑出声。

    看着纳兰仙远去的背影，那木擎终于是主动开口了：“云萧兄弟，你虽然是纳兰宗主的儿子，但是你的事情我也知道不少，仙儿与我从小一起修炼，情谊非常，只有我才能配得上她。”

    没想到自己的名声传到了这里，云萧也是一脸阴沉道：“我相信小仙会选择的，轮不到你来做决定。”

     PS：恳请大家多多给些推荐票，多推荐给身边朋友看哦！谢过谢过。

