    一行三人顺着肖飞探索出来的小路，翻过了山头，从山顶往西边看，他们至少还要继续翻过三座大山，才能走到平坦的路上。而山与山之间，还有大段崎岖的山路要走。

    “我擦，当初怎么选了这么条破路啊？”

    肖飞心里直叫苦，他自己倒是没什么问题，可是对于白月儿和宋诗羽来说，这样连续的山路跋涉，无异于上酷刑。

    “早知道这样，就不往这边来了，还不如砍几棵树造个独木桥到对面去。”

    嘴上虽然发发牢骚，肖飞也不会真的重新折返回去。

    他也就是随口念叨两句，几十米宽的深沟，仅凭肖飞一人之力想要搭一座桥，是不可能实现的，能不能找到足够长度的大树都很难说。

    肖飞三人翻过山头的时候已经是下午，太阳很毒辣，前面的山路上全都是杂草和低矮的灌木丛，稀稀疏疏的有一些树木，大部分路段没有遮挡，白月儿和宋诗羽走了一段路，几乎快要中暑晕厥过去。

    白月儿衬衣胸口处的纽扣崩掉了，一开始还用手捏着衣襟，走到后面，已经没有那个多余的力气了，任凭领口敞开，还能多吹吹风透透气，凉快一点。

    这可真的是便宜了肖飞，他不觉得累也不觉得热，有的是时间偷偷欣赏，雪白的肌肤上沾满了颗颗晶莹剔透的汗珠，充满了别样的诱惑力。

    “再走一分钟，就到前面的大树底下休息休息，这里太热了。”

    一连走了两个多小时，白月儿和宋诗羽早已汗如雨下，体力不支，肖飞只能一手扶着一个，搀着她们往最近的一处树荫里赶路。

    “不行了不行了，我实在是走不动了。”

    宋诗羽直接躺倒在旁边的杂草丛里，任凭肖飞怎么拽，都无动于衷。

    “哎，你先躺一会儿吧，我一会儿来接你。”

    看到宋诗羽实在是走不动了，肖飞索性让她先躺着休息，然后弯腰把白月儿给抱了起来。

    “啊啊，肖飞你干什么？！”

    白月儿一声惊呼，下意识的搂住了肖飞的脖子。

    “我先把你送过去，再回来接宋诗羽。”

    肖飞抱着白月儿继续往前走。

    “太好了肖飞，你慢点走，让我多躺一会儿。”

    宋诗羽连翻个身的力气都没有了，躺在地上跟标本一样。

    “一会儿多休息休息，睡一觉，后面的路还会很难走。”

    肖飞抱着白月儿，轻声说道。现在这个角度，让他可以更加近距离的去欣赏白月儿的美肖飞的魂儿简直都要飞走了。

    只是白月儿实在是太累，眼皮都抬不起来了，完全没有注意到肖飞火热的目光。

    “稍微休息一下就行，美人豹一伙人跟苏柔她们的避难方向差不多是一致的，不知道会不会碰到一起，还是早点去和她们汇合比较好。真出了事儿的话，她们几个应付不来的。”

    白月儿感觉脚底火辣辣的，简直像要炸开一样，但是一想到苏柔她们几个人的处境，就无法心安理得的休息。

    把白月儿放到树荫下，肖飞又折返回去，把宋诗羽也抱了过来。

    抱着宋诗羽往树下走的时候，为了加快进程，肖飞想到一个主意，就是他轮番背着两人往前走，像现在这样，把白月儿背到前面放下，再回来背宋诗羽，然后再背上白月儿……

    肖飞对自己现在的身体状态还是比较有把握的，有一点让他不放心的是，当他背着一个人前行的时候，另一个人留在原地等待，万一再有大猩猩或者其他别的野兽袭击，他可能来不及赶过去救援。

    当肖飞把宋诗羽带回树下的时候，白月儿已经沉沉睡去。

    “你们休息吧睡醒了叫我。”

    肖飞一低头，发现宋诗羽已经在他怀里睡着了。

    把宋诗羽轻轻放到白月儿旁边，肖飞开始在附近溜达，看看有没有合适的木材可以做一辆小推车。

    “车架子倒是好做，车轮子怎么搞啊，我连个锯子都特么没有。”

    肖飞叼着雪茄四处看，做梦一样的盼望着能突然发现一棵转着圈生长的树，砍了拿来做车轮。

    “唳！”

    海东青突然在空中鸣叫起来，叫声和昨晚上大猩猩来袭的时候一样。

    有危险正在靠近！

    很快，肖飞就听到一阵急促的脚步声越来越近。

    循着声音看过去，一个穿着破烂，脑袋用布包住，只露出两只眼睛的人，正手提一根粗大的木棍，朝着肖飞大步的冲过来。

    “这特么是谁啊？”

    肖飞意识到来者不善，抽出尼泊尔军刀握在双手之中。

    蒙面人冲到肖飞面前，也没有任何的废话，抡起木棒就朝着肖飞劈头砸了下来！

    肖飞侧身躲过，木棒重重的击打在地上，地面都颤动了一下。

    “这人好大的力气！”

    肖飞心里一惊，蒙面人刚刚的这一击，展现出的力量，已经能够和汤普森媲美。

    一击落空，蒙面人继续抡动木棒，横扫向肖飞。

    这次，肖飞没有躲闪，而是将手中的两把尼泊尔军刀交叉，硬生生给接了下来。

    肖飞想要试试，这个来历不明，一上来就攻击他的神秘人，到底有多大的本事。

    “砰！”

    木棒和刀刃撞击在一起，发出一声闷响。

    尼泊尔军刀的刀刃深深嵌入了木棒之中，肖飞手腕用力一拧，蒙面人的木棒就被折断成了两截。

    蒙面人继续挥舞着手里的半截木棒，朝着肖飞劈头盖脸的打了过来。

    “力气挺大，还会一些格斗技巧，真是有点棘手。”

    肖飞慎重起来，一刀格挡开蒙面人的木棒，另一只手里的刀朝着对方的脑袋劈砍了下去！

    蒙面人收回木棒挡刀，直接被肖飞一刀砍断，刀锋去势不止，划破了蒙面人的衣服，在他的胸口上，留下一道长长的血口子，鲜血飙射。

    趁着蒙面人失去武器，又受了伤，肖飞再次挥刀，斜着砍向蒙面人的脖子。

    这一刀下去，蒙面人的脑袋立刻就会搬家。

    面对这一刀，蒙面人采取了肖飞意想不到的防御动作，他竟然直接抬起了胳膊。

    以肖飞的臂力，蒙面人用胳膊挡刀的话，下场只会从身首异处，变成断一条胳膊再掉一颗脑袋。

