    “子相，此事你之前可曾知晓？此事为何要你亲自来说？”荀彧问道

    刘翊愣了一下，摇头道“不知，我也是突然被张公告知，张公说他人说此事，怕诸公不信，故而让我来。”

    刘翊的话，让荀彧一下子确定了事情的真相，他失声喊道“不好！张邈要反！”

    “荀先生，此话可不能乱说啊。”曹昂在边上吓了一跳，张邈可是曹操的好兄弟，曹操能从东郡郡守摇身一变成为兖州州牧，张邈和鲍信可以说是功劳最大的了，毕竟，因为他们两个人，曹操才能集合三郡力量，压平了兖州的其他不服的声音。

    现在鲍信已经死了，张邈就算是曹操入主兖州的第一大功臣了。

    而且曹操为了感谢张邈，也为了防备西方，默许了张邈拥有自己独立的军队，可以说，现在的兖州，除了曹操，张邈手里的兵马是最多的。

    “吕布入陈留如果没有事先和张邈沟通过，张邈如何能这么快相信吕布的诚意？是吕布把兵马都给了他？还是吕布入陈留压根就是张邈授意的？

    其次，这样的事情，本应该派军士快马来报，刘先生虽然位高，但又不是武将，来报信只会耽误时间，他这样做，就是为了让他们相信此事，就算觉得军士说不清楚此事，也可以让张超前来。

    第三，探子来报，吕布的军士甲胄鲜明，明显是有人资助，这人是谁？张杨没这个实力，只能是张邈！总不会有鬼吧？”

    远在冀州的马强不由打了个喷嚏。

    荀彧不是想不到马强，只是他不敢说，毕竟一旦让众人知道征北军也在对兖州虎视眈眈，士气恐怕都要降到冰点了。

    众人听荀彧的分析，想了想，觉得也有道理，不由将狐疑的眼神看向了刘翊。

    刘翊则是一脑袋问号，发生了什么？自己怎么听起来好像叛变了？

    荀彧深吸了一口气，他知道，如果吕布和张邈真的勾结叛变，那么兖州就要面临一场大乱了。

    “来人！”荀彧大吼了一声，立刻，一群军士涌了进来。

    “看住州牧府，没有我和大公子的命令，任何人不得出入，违令者，杀无赦！”

    “诺！”

    “荀公，这是为何啊？”

    在场的人都慌了，就连曹昂的面色都有些不对。

    “张邈谋反，必然有内应，诸位还是留在这里为好，大公子，随我出来说话。”

    曹昂听话的跟了出去，场内的其他人见曹昂都没有意见，只能老老实实的坐在大殿内。

    “荀先生，张郡守真的要反？”

    直到现在，曹昂还是有些不敢相信。

    “大公子，防人之心不可无啊！如今明公不在兖州，我们必须万事小心，为明公看住这个家。”

    “那现在我们该怎么办？”

    “陈留叛变，濮阳就危险了，那里囤积了我们大量辎重，夏侯将军无备之下，必然被奸人所害，我准备立刻召夏侯将军回来。”

    “嗯，征北军在和袁绍交战，顾不上我们，不如把陈先生的军队也召回吧！”

    荀彧沉默了一会，长吐口气道“如果张邈反了...陈宫想来也反了！”

    ？？？

    “除了我们鄄城外，还有两个地方极为重要，一个是东阿，一个是范县。

    东阿自屯田后，兖州本土士族在那几乎绝迹，已经成了我军的粮仓，守住那里，明公回来才有军粮吃。

    范县南邻大泽，我兖州是平原，靠的就是水运，只要扼守住大泽，我们就有翻盘的机会！

    东阿有枣祗，问题在范县，仲德正好回来督粮，只有他去才能稳住范县。”

    什么是王佐之才？挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    魏之荀彧，蜀之诸葛亮，吴之周瑜，都是这样的王佐之才。

    曹昂虽然是大公子，但兖州的二把手其实是荀彧，他和曹昂说这些，不过是为了解释自己如此做的原因，以便得到曹操宗族的支持。

    曹昂明白荀彧的苦心，更加相信荀彧对曹操的忠诚和才干，当下一同签下姓名，让夏侯惇立刻放弃濮阳，带上所有兵马转移到鄄城。

    又派人快马去找前来督粮的程昱，让他速速赶往范县。

    陈宫怎么都想不到，他已经够高估荀彧了，但结果还是低估了他。

    吕布的兵马一入陈留，和张邈会和后马不停蹄的就往濮阳赶去。

    ——濮阳

    夏侯惇看着手里的书信，一巴掌打到自己的脸上。

    疼！

    不是做梦！

    到底发生了什么？？？

    夏侯惇怎么也想不明白，怎么好好的，突然就说张邈叛变了，吕布进了兖州。

    而且就算如此，让自己去打吕布好了，自己又...大概不怕他吧。

    夏侯惇对荀彧的命令丝毫没有怀疑，更何况还有曹昂的签字私印呢，立刻点兵出城。

    结果刚刚打开城门，城内就传出了喊杀声，而城外，一支大军出现在了远方。

    一杆大旗，上书一个吕字，迎风飘荡。

    真的来了？？

    城内居然还有奸细？？？

    夏侯惇不由大呼自己好险，也不敢和吕布恋战，率军避开吕布，直奔鄄城而去。

    吕布甩了甩战戟上的鲜血，看着跑的比兔子还快的夏侯惇，呸了一声，看向陈宫问道“公台，为何不让我追那厮，就凭我这赤兔马，我让他先跑一里地，也能追上去斩了他！”

    陈宫看着躺了一地的尸体，深吸了一口气，他知道吕布能打，但没想过吕布居然这么能打。

    这简直就是楚霸王在世啊！

    “温侯无需费力，荀彧的反应的确比我预料的快了很多，但我也想到了这点，我已经布下了一支伏兵在鄄城，夏侯惇即使回到鄄城，也难以守住。

    何况东郡乃曹操根本之地，其麾下兵将多有家眷在此，我们先占据东郡，再挥兵南下不迟。”

    “你还在鄄城那设了伏兵？”吕布看陈宫的眼神简直就像在看神仙了。

    陈宫笑了一下，点了点头，然后看向了东方。

    曹孟德，如今兖州各郡皆反，我当年能捧你为兖州州牧，我今日就能拿回兖州！

    “哈哈哈，那就不急了，儿郎们！杀进濮阳，冲啊！！！”

    吕布呼喊一声，带着兵马进入了濮阳，这座曹操的兵马重镇，从此改挂上了吕字大旗。

