    当第一道阳光穿透黑暗，照亮大地，带来新一天的黎明的时候，奥格斯城之外的战斗也彻底结束。

    成群成群的乌鸦徘徊在战场的上空，发出难听的“哑哑”声，开阔的战场已经被血液浸成了黑红色。

    丢弃的破烂盔甲和残缺武器散落的到处都是，时不时还能看到仍在燃烧的倾倒的攻城车和攻城塔。

    狰狞可怖的尸体随处可见，密密麻麻，不过，相当多的一部分已经被扒下了身上的装备。

    一面面破破烂烂的贵族旗帜或是斜斜地插在地上，或是早已被踩烂，或是与燃烧的攻城设备一样，在火焰之中缓缓化为灰烬。

    而在战争之上，一位位高挑的身影在匆匆忙碌着，或是捡拾着地上那些还算完好的装备，或是不嫌麻烦与恶心地从一具具惨不忍睹的尸体上扒着铠甲兵器。

    那是参战的精灵玩家们。

    他们身上的装备大多已经伤痕累累，染上了斑驳血迹，不少人更是在这场战役中失去了自己的魔兽坐骑。

    不过，这场战役，他们终究是获胜了。

    整个战斗持续了一天一夜，而战斗的结果也丝毫没有悬念。

    即使帝国北方军团组建了声势浩大的七十万大军，但连续多天的强攻和内讧下早已让整个军团疲惫不堪，凝聚力跌落谷底。

    面对精灵骑兵的冲锋，他们根本无法组织起多么有效的抵抗……

    而最直接的结果，就是七十万大军，直接被玩家的天神下凡一般的游骑部队冲垮了。

    整个奥格斯城之外的战场上，上演了一场壮观的大溃败。

    而最讽刺的是，七十万大军，相当一部分贵族士兵并不是被玩家们杀死的，而是在混乱的溃败中跌倒践踏，被自己人踩死的。

    这也是整个战场上主要的尸体来源。

    除了部分大贵族勉强组织起私兵突破重围狼狈逃窜成功之外，近乎七成的联军，全部在一天一夜的时间内覆灭在了这片辽阔的土地上……

    奥格斯城的守军指挥官亚瑟站在山坡上，看着这片苍茫的战场，神情之中，尽是震撼，而震撼之余，还有一种做梦一般的虚幻感。

    他万万没有想到，整整七十万的帝国联军，竟然以这样的方式覆灭了。

    没错，覆灭。

    七成的军队当场被杀，剩余的军团彻底崩溃,这已经足以称得上全军覆没了。

    而这一切的一切,都是精灵天选者们的以一种近乎奇迹一般的手段做到的。

    他感觉自己恐怕永远忘不了一天一夜前那场壮观的精灵骑兵冲锋了。

    他已经无法想象,这个世界上还有什么军队，是比精灵天选者更加强大的存在了。

    “如何，亚瑟先生,胜利的感觉怎么样？”

    一道熟悉的声音响在身后，带着些许笑意。

    亚瑟回过头,看到全明星阿呆正站在自己的身后,他的手中还把玩着一把明显是贵族指挥剑的精美武器。

    亚瑟怔了怔,感慨道：

    “没有想到，我真的没有想到……”

    “没有想到我们能这么快获胜吗？”

    全明星阿呆反问。

    亚瑟点了点头,有些晕乎乎地说道：

    “是的，我本以为，我们将会打一场十分艰苦的战争,却没想到胜利来的如此突然……”

    “哈哈哈,是我们运气好,也是帝国军太拉胯了,说实话，我也没有想到这么好打。”

    全明星阿呆大笑道。

    两人交谈了几句,亚瑟又问道：

    “对了，那些逃跑帝国贵族还要追击呢？罗森公爵，还有米斯伯爵,似乎都逃走了。”

    “不用了。”

    全明星阿呆摇了摇头。

    说着，他嘿嘿一笑：

    “放心,他们跑不了。”

    ……

    西部领边境。

    一堆由数百名狼狈的贵族骑士组成的溃兵，正在朝着北方跌跌撞撞的逃窜。

    他们大多数已经丢失了武器,狼狈不堪，神情中充满了后怕与茫然。

    而罗森公爵约瑟夫和米斯伯爵就位于其中,他们被自家的亲卫架着逃亡，披头散发，脸色苍白。

    约瑟夫早已没有了几天前的意气风发。

    他脸色惨白一片，毫无血色，目光呆滞又绝望。

    开战之前是七十万大军。

    而现在，跟着他逃出来的，只剩下了这数百人。

    其中真正隶属于他们罗森家的，甚至还不到二百人。

    而其他的数万溃兵，早就不知道逃到哪个地方去了……

    惨败……

    赤*裸*裸的惨败！

    仅仅两天之内，整个帝国西部的大小贵族组建的联军，就以这样滑稽的方式退场了。

    约瑟夫甚至不敢去想这个结果究竟会带来什么……

    他只知道，自己完了。

    如此巨大的损失，绝对会引起帝国议会的不满的。

    更严重的，他们罗森家族甚至有可能被剥夺选帝侯的爵位。

    这场战役对罗森家族的打击太大了。

    上一次家族全军覆没之后好不容易重新积攒的军队，再也一次化为乌有。

    他们恐怕很长时间内都无法组织起足够的力量来对抗帝国议会了。

    惨痛。

    代价……实在是太惨重了！

    想着想着，约瑟夫不由得悲从心来，竟然呜呜地恸哭了起来。

    身为公爵的他一痛哭，追随着逃出来的贵族和亲卫们也绷不住了，哭泣声渐渐在队伍里此起彼伏。

    而直到哭得嗓子都哑了的时候，约瑟夫才猛然抬起头，愤怒地看向了另一边神色灰败的米斯伯爵：

    “是你！都是你这个蠢货！如果不是你的愚蠢，我们又怎会如此大败？！”

    听到约瑟夫的斥骂，其他的贵族也向米斯伯爵投去了愤怒怨恨的目光。

    感受着一道道怨毒的视线刺在身上，米斯伯爵麻木地转过眼睛。

    他沉默不语，只是拄着断剑的手，更加颤抖了。

    “往好点想吧，至少……我们都逃出来了，而只要逃出来，我们就能继续征召新的军队，重新打回来……”

    有贵族叹着气说道。

    此话一出，不少颓然的贵族也重新打起精神，开始思考大败之后如何挽救才能将自家家族的损失降到最低……

    然而，就在这个时候，一声嘹亮的龙吟从天空中传来。

    “巨龙？”

    一些溃兵抬起头，如同惊弓之鸟一般朝着天空望去。

    只见天空之上，一头威风凛凛的巨龙正在不断盘旋，而巨龙背上，隐约还能看到一个高挑的身影。

    看到那熟悉的样子，贵族和溃兵们纷纷色变，神色惨白。

    之前的战斗，他们已经对精灵产生了深深的心理阴影。

    “不好！是精灵龙骑士！”

    “他们看到我们了！”

    “逃！快逃！”

    一下子，溃败的队伍陷入了极大的恐慌之中，瞬间加快了逃窜的速度。

    然而，还不等他们逃出太远，熟悉的铁蹄声就从四面八方传来，伴随着滚滚的尘埃，那让每一个贵族和士兵都恐惧不已的精灵骑兵再度出现在了他们的视线里。

    这一次，精灵们不是从后方，而是从前方赶来的。

    他们是徘徊在西部领中，没有参战的，专门负责追杀溃兵的玩家部队。

    很快，溃败的贵族队伍就被团团包围，一道道长枪架在了他们的脖子上。

    一个明显是军团指挥官的玩家翻身下龙鳞马，从人群中走了出来。

    他看了看面如土色的约瑟夫，又看了看目光空洞的米斯伯爵，与战场频道中发出来的人像截图对照了之后，哈哈大笑:

    “哈哈哈！瞧瞧我们发现了什么？”

    笑完，他神情一肃，一声令下：

    “抓住他们，带回奥格斯城！”

    语毕，在贵族们绝望的视线中，精灵们一拥而上，将他们捆绑了起来。

    ……

    当北方军团全军覆没的消息传回帝国中枢的时候，整个神圣曼尼亚帝国的上层社会都为之震动。

    开战还不到两个月，仅仅是首场战斗，足足七十万大军就一扫而光。

    这令人无法置信的消息如果不是得到了多方确认，根本无法让人相信它是真的……

    不过，帝国高层的震动仅仅是一个开始。

    因为他们很快就被一个又一个的坏消息给震撼得麻木了。

    北方战场仅仅是整个大圣战的战场之一。

    在北方战役落幕的同时，东部战场，南方战场，以及死亡荒漠战场，战斗也先后爆发了。

    每一个战场上，玩家们面对的都是数十至上百万的贵族联军，每一个战场之上，生命教会一方的兵力都远远不如永恒教会。

    然而，不仅仅是北方战场，在各个战场上的战斗爆发之后，战局却接连令人大跌眼镜。

    死亡荒漠上。

    萌萌委员会以沙暴城为核心，二十多万玩家军团和地下世界支援的十万幽寂联盟援军与入侵的艾瑞斯王国联军在沙漠展开了一场场战斗。

    明明艾瑞斯王国的军队数量远超精灵联军一方，然而凭借着地利和复活优势，玩家们却将艾瑞斯王国的军队打的节节败退，几乎是一路赶出了死亡荒漠。

    在枫月自由领东部。

    自然之心的防守部队和枫月自由领主力死守领地沿线，与实力最强的东部联军爆发了一次又一次战争。

    明明双方人数天差地别，但却在李牧的高超指挥下打了个不差上下。

    整个东部战区化为了残酷的绞肉机。

    而在后方，玩家的游骑军团们则推广了德玛西亚的战术，将东部军团的后方搅了个天翻地覆，几乎切断了东部联军的后勤线。

    最终，压力越来越大的东部联军只得放弃了猛攻，与枫月自由领对峙了起来。

    而在玩家力量整体最弱的南方领，战局更是令人意外。

    弗兰克组建的逐道者联盟爆发出了极强的战斗力，与玩家的天灾骑士团们一同，与帝国南方军团展开了激烈的战斗。

    虽然损失惨重，但帝国的南方军团仅仅是占领了南方领不到一半的地盘之后，就再也无法前进半步，而是陷入了由玩家和生命信徒组成的游击战的汪洋大海……

    自大圣战开始，人类国度一方数百万大军横扫一切的气势，仅仅是在战争开始没多久，就接连受挫。

    也就是精灵之森北方，直面战神联军的第一军团压力较大。

    然而在以兽人联军为主力的战神部队开始进攻精灵之森之后，大陆东北部的龙裔王国悍然战神部队后方的半龙人自由议会和诸多附属势力发起进攻，大大减轻了精灵之森的压力。

    更微妙的是，在战争爆发之后，玩家们渐渐发现，兽人联盟的战意似乎并没有想象中的强大。

    在一开始的猛烈战斗之后，他们更多的，倒是像在做样子，磨洋工。

    整个大陆的战争的局势，除了北方战场之外，都陷入了一种诡异的对峙状态。

    而这对峙状态也并没有持续太久。

    在未受到攻击的剩余几个玩家方面军投入战斗之后，战争的天平竟然开始迅速朝着精灵一方倾斜。

    枫月自由领陷落的几个边境城市被迅速夺回，南方领也有了反攻的趋势。

    接连不断的战败消息从前线传回人类国度后方，整个人类上层都陷入了一种迷茫与惶恐。

    他们万万没有想到，明明自己一方的整体实力数倍多于对方，然而在开战之后，竟然会打得如此稀烂。

    明明是千年之前，以人类军队为首的讨伐联军，可是在与自然教会作战的时候，所向披靡的。

    而直到这个时候，玩家们才恍然发现，本以为自己一方迎来的将是艰难的逆风局，结果万万没想到，却是一泻千里的顺风仗……

    人类世界的贵族联军，拉胯程度远超了他们的想象。

    或者说，不仅仅是堕落的贵族兵太弱，也是拥有游戏系统和复活能力的玩家们太强了……

    一场场胜利的消息传回精灵之森，玩家们的士气越来越盛，战意也越来越昂扬。

    只是，一些心思敏锐的人，却隐隐发现了问题。

    “不对劲……很不对劲。”

    东部战场上，李牧骑着独角兽站在丘陵上，望着下方正在追杀溃败帝国军的玩家部队，微微皱起眉头：

    “帝国军，似乎太弱了……”

    “嘿，牧哥，不是他们太弱，而是我们太强了！”

    他的身旁，自然之心的玩家自豪地说道。

    只是，李牧却微微摇了摇头：

    “不对……”

    说着，他看向了远方，目光渐渐凝重：

    “我问你，打到现在，你们可有见过一次传奇职业者，或者说，一次审判骑士的军团？”

    听了他的话，自然之心的玩家们纷纷一愣。

    他们互相看了看，有人皱眉思索片刻，不确定地道：

    “或许……是还没有到出场得时候？就像是先弱后强一样，等打完了贵族部队，他们才会出现？”

    李牧：……

    他无语地看了对方一眼，轻轻摇了摇头：

    “这都什么时候了，还没有转变观念吗？不要以其他游戏的通关打怪逻辑来判断《精灵国度》，这不仅仅是一个简单的游戏，更像是一个‘真实的世界’，所有的剧情逻辑也是基于现实发展的。”

    说完，李牧沉吟片刻，意味深长道：

    “但不管如何讲，打击人类国度、削弱永恒教会的力量准是没错的，现在人类贵族的大多数战力被我们牵制，也是时候动用那些早就准备好的力量了。”

    “燃烧人类世界的火焰，已经可以点燃了……”

