
秦阳心中怪怪的，还能这样？

文彦候这话分明是在劝说自己和文雨妍在一起，而且还给自己说两人在一起的好处，一副推销女儿的架势……

秦阳苦笑道：“文叔，感情的事情只能顺理成章，我和韩青青也是多次经历生死劫难，最终才走到一起，我和她走到一起也不容易，两个人的感情也是纯真的，这个话题还是略过吧，就算我和雨妍没走到一起，但是我和她的关系，不管她遇到啥问题，我肯定都会伸手帮忙的，就算是她以后结婚了，他老公要是欺负他，我也敢上门去狠狠揍他的……”

“哦，对了，之前你们天博那帮老臣子仗着身份欺负雨妍，我也去帮她解决了啊，挖出了几个蛀虫，杀鸡儆猴，现在我还是天博集团的顾问呢，公司有啥问题，我也要帮忙的。”

文彦候眼光倒是有着两分奇异：“你和韩青青经历过生死？”

秦阳想了想，便将当初得罪宇文涛然后引发的刺杀、绑架以及海上历险讲了一遍。

文彦候纵然再神通广大，也不会知道这些事情，如今一听，面色顿时变得有着两分奇怪。

“因为你和小妍走得近了，得罪了宇文涛，然后刺杀你，反而让你们一起历险，培养出了生死感情？”

秦阳摸了摸鼻子，略微有点尴尬，因为这事文雨妍知道的时候，反应也差不多是一样的。

“可以这样说吧。”

文彦候端起酒杯，大大的喝了一口，骂了一句：“这都什么事啊，好吧，感情的事情也不能强扭，否则在一起也未必能长远，你们顺其自然，但是我想问一句……”

文彦候的眼光忽然变得有着两分微妙，声音也停了下来，就这么盯着秦阳，气氛略微有着两分诡异。

“什么事，文叔你问。”

文彦候哼道：“我知道你小子除开韩青青意外，还有情.人，你这小子虽然重情重义，但是也不是个老实人，我就想问问你，你该不是想把韩青青和小妍通吃吧？”

秦阳脸色陡然变得颇为尴尬，毕竟这话是文雨妍的父亲问的，排除之前的敌对身份后，这问题便非常的让人难堪了。

“哪有，雨妍的性格，文叔你又不是不知道，先不说我没这样想，就算我这样想，你觉得雨妍会答应吗？”

文彦候伸手搓了搓下巴：“小妍性格独立而强势，很有自己的主见，按常理来说，她是绝对不会接受这样的关系，但是也正因她眼光高，一般的人她哪里看得上，你几次三番的救她，要说她心中对你感觉我这个当爸的人都不相信了。”

“自古以来，英雄救美的桥段固然老土，但是不得不说这是最能打动女人心的手段，尤其还堵上自己的性命……”

秦阳无奈的说道：“我们是朋友啊，就算换了一个人，就算是个男人，我也会这样做的啊。”

“我知道，我没怀疑你做不到，你本身就是一个满腔正义的傻子，总是做这做那，给自己惹诸多麻烦，惹诸多敌人，对了，前日.你去那个叫帕里奥的巫医家里，是出了事吧，你被谁给绑架了？”

秦阳表情悚然一惊，诧异的问道：“这事你也知道？”

文彦候冷哼道：“从你到达沃，我的人就盯着你了，我又怎么会不知道，不过当日.你可是带着不少人去帕里奥家的啊，你自己实力也不低，谁还能悄无声息的绑架你？”

秦阳犹豫了一下道：“一个叫涅的组织。”

文彦候正准备向嘴里喂酒的姿势陡然停顿，他眼睛也睁大了两分：“涅？”

秦阳看着文彦候的反应也是微微一愣：“文叔知道这个组织？”

文彦候神态回复了正常，喝了一口酒，放下了杯子：“嗯，听说过，你怎么和他们扯上关系了，听说那个组织可是非常强大而邪恶，历史悠久，让很多国家都头疼……”

秦阳没想到文彦候也知道涅，但是想想，他们同为特殊的地下组织，或许从什么渠道听说过甚至打过交道，也都是完全正常的。

既然已经和文彦候解除敌对关系，秦阳也不介意多说几句，反正这事是秦阳经历的绑架事件，也不涉及一些不能透露得秘密。

“其实对于我来说就是无妄之灾，之前我们去鹰国打那场交流赛，遇到的饭店自杀式袭击就是涅的一位长老派的人，他觉得我们这群人都很有潜力，所以想顺手抹杀掉，免得以后成为他们的对手。”

“我们躲过一劫后，他又派他的下属来杀我，被我们反杀，还曝光了他明面的身份，他逃离纽约，潜匿黑暗，这仇恨也就算结下来了，然后几次三番对我下手，这次便是他亲自出手，我实力虽然不错，但是哪里是一位长老的对手，也亏得我早有准备，我朋友才把我给救了回来……”

文彦候眼光中有着震惊的神色：“长老？据我所知涅的长老基本都是至尊境实力，他绑架了你，还能被迅速救回来……”

文彦候的眼光转到了卢西恩身上：“他是至尊强者？”

事到如今，秦阳也不隐瞒，坦然点头：“是的，说真的，如果不是有卢西恩陪着，我还不敢来赴约呢，毕竟我不确定你到底想和我说什么，还是想对付我……”

文彦候眼光变幻，半晌后道：“也就是说你招惹了涅的一位长老，而且还杀了他的人，现在你们是不死不休的状态？”

秦阳坦然点头：“是！”

文彦候身子重重靠在椅背上：“好吧，当我之前的提议没说，也好在你没答应，我可不想我女儿年纪轻轻就守寡……”

秦阳脸色怪异：“文叔，你要不要这么现实？”

文彦候眼睛一翻：“我就是这样现实，不现实我早都不知道死了多少遍了，那可是涅呢，你得罪的还是长老，虽然你师门，你身边都有至尊强者，但是终究你在明，他们在暗……”

秦阳打断文彦候的话，笑眯眯的问道：“文叔似乎对涅了解不少啊，能不能给我透露点啥消息啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675588"  chaptername="第一千八百九十一章  我不想我女儿守活寡">加入书签</a>
</div>
