    江日胜这两天一直在等着程之才的回信，仁丰纱厂有共产党，说不定就是那些在纸币上印宣传口号的同志。

    每次从死信箱经过，都没看到程之才发出的暗号。这让江日胜很担忧，仁丰纱厂的同志被日特盯上，迟一分钟与他们联系上，就多一分危险。

    江日胜也很清楚，敌占区的地下工作者，不能发生横向联系。哪怕再急，也只能等上级指示。

    江日胜内心非常焦急，脸上却很平静，跟往常一样，下班后会去鲁兴宾馆。刚到一号桌，肖希泉找到江日胜报告：

    “江先生，楼上有个人抽了烟后要记账，名字却不在名单上。”

    江日胜心里正憋着一股气，听闻之后勃然大怒：“什么人敢在我这里吃白食？”

    江日胜让宪兵队的日籍特务免费，华籍特务记账，看似吃了亏，但也把所有特务名单掌握在手里。

    江日胜去了二楼，是个穿着粗布衣服的男子，长得尖嘴猴腮，一对招风耳看着像老鼠似的。

    江日胜毫不客气地冷喝道：“你是哪里冒出来的？”

    肖希泉在旁边介绍道：“这是我们的老板江先生，宪兵队的。”

    “江先生好，能借一步说话吗？”

    江日胜把他带到旁边的单间，男子介绍，他叫洪德意，是仁丰纱厂的工人，暗中为蒋逸做事。

    洪德意一脸哀求：“江先生，我烟瘾犯了，昨晚耍牌输了个精光，实在没办法才来这里。蒋先生说，宪兵队的人都可以在这里记账，我是他的人，也相当于是宪兵队的人。”

    江日胜摇了摇头：“你只是蒋逸的人，还算不上宪兵队的人，不能记账。”

    洪德意小心翼翼地问：“能不能记在蒋先生的账上？”

    江日胜厉声说道：“你还敢记在他的账上？难道你要让所有人知道你给蒋逸做事？不怕死吗？”

    洪德意苦着脸说：“这个……那可怎么办？”

    他真没考虑这些事，以为就算不能赊欠，记在蒋逸头上就是。他鸦片瘾犯了，也顾不上这么多。

    江日胜沉吟道：“这事跟别人说起过没有？”

    洪德意犹豫着说：“没……没有。”

    江日胜心里有数了，沉吟道：“不管有没有说，这件事到此为止，这次给你免单。记住了，你从来没有来过这里，也没跟任何人说过你给蒋逸做事，否则日本人怪罪下来，你一人承担所有责任！”

    洪德意忙不迭地说：“是是是，多谢江先生。”

    晚上，江日胜去了趟死信箱，给程之才留下一个“打草惊蛇计划”。

    仁丰纱厂的共产党员，江日胜不知道是谁，程之才也不知道。唯一知道的，是洪德意。想通知自己的同志，只能打洪德意这棵“草”。

    这种事，江日胜不方便亲自动手，任务就落到了苏志华头上。

    第二天中午，程之才来鲁兴宾馆吃了顿饭，是苏志梅给他上的饭菜，程之才趁机向她交待了任务，并把打草惊蛇计划交给了她。

    下午三点半，苏志梅有一个小时自由活动时间，她回了福德里，向苏志华交待了任务。

    苏志华得知又要扮演日军，非常的恼火：“又让我披鬼子皮啊。”

    对一名抗日英雄来说，最痛恨的就是日军军服，一看到鬼子的军服，他两眼就冒火。让自己穿上鬼子军服，他想一头撞死。

    苏志梅安慰道：“这是任务的需要。”

    “这个鲁卫华真是的，制订什么计划不好，偏偏要弄个打草惊蛇计划。我把洪德意一顿揍，他什么都招了。”

    “你揍了洪德意，日特就会纳闷，我们是怎么知道洪德意身份的？”

    “那我杀了他。”

    “日特一样会怀疑，洪德意怎么会被杀呢？鲁卫华同志的计划很周全，只有他先上钩，才能后杀他。今天记得把洪德意的住址弄到手，严格按照鲁卫华同志的计划进行。”

    苏志华没好气地说：“鲁卫华、鲁卫华，你怎么老为他说话？”

    苏志梅脸上一红：“他的计划确实做得很好嘛。”

    苏志华突然说道：“不对啊，你不会是喜欢上他了吧？我是你哥，你的婚姻大事必须我来作主。”

    苏志梅转着衣角，扭扭捏捏地说：“哥，你瞎说什么呢，我都没见过鲁卫华同志，怎么可能喜欢他嘛。”

    “你下次碰到程书计打听一下，这个鲁卫华有多大，结没结婚，要是个糟老头子，看你怎么办。”

    苏志梅面色潮红：“哥，你越说越没正形了，我们这是在敌占区从事地下工作，赶紧执行吧，我得回宾馆了。”

    苏志华虽没洪德意的照片，可洪德意长得很有特色，尖嘴猴腮，一对招风耳，非常好认。

    洪德意是仁丰纱厂的工人，身上还有任务，每天必须按时上下班。

    一身日军军服的苏志华发现洪德意时，他正与吴俊纬有说有笑的从仁丰纱厂走出来。

    苏志华指着洪德意，说：“你的，过来。”

    洪德意一愣，指着自己的鼻子说：“我吗？”

    苏志华点了点头：“你的，叫什么名字？”

    洪德意战战兢兢走了过去，点头哈腰地说：“小的洪德意。”

    苏志华问：“洪德意，你拥护皇军吗？”

    洪德意头点得跟鸡啄米一样：“拥护，一百个拥护。”

    苏志华拍了拍洪德意的肩膀，微笑着说：“哟西，你的皇军的朋友。”

    洪德意松了口气：“我的，皇军的大大的朋友。”

    苏志华又问：“仁丰纱厂有多少工人？你的收入怎么样？你住在哪里？”

    洪德意如实回答了，苏志华很满意，走的时候还一点日元递给他：“哟西，你是皇军朋友的干活，这是赏你的。仁丰纱厂有反日分子吗？”

    “多谢太君。这里没有反日分子。”

    洪德意很想说出自己的身份，也想告诉苏志华，吴俊纬是共产党。可话到嘴边，他还是缩了回去。

    苏志华走后，吴俊纬走了过来，一脸疑惑地问：“这人是谁啊？”

    洪德意摇了摇头：“我也不知道呢。”

    吴俊纬看到洪德意手上的钱，问：“你手里是什么？”

    “那人给的。”

    吴俊纬更是疑惑：“这好像是日元，还不少呢。”

    洪德意急道：“我跟他真不认识，就是问了些普通问题，还问我厂里有没有反日分子，我很坚决地告诉他：没有。”

    吴俊纬捂着肚子说：“你做得很好。我肚子突然有点不舒服，你先走，我得去趟茅厕，咱们饭馆见。”

    ps:欢迎留言

