    “你们在那里叽叽歪歪了半天，到头来还不是要动手。”提着电锯的壮汉不耐烦道，“这家伙这么嚣张，就让我先来试试他的成色吧！”

    他一边说着不等两个同伴回答，就已经迈着大步，急不可待的向张恒走去。

    另外两人显然也知道他的脾气，闻言并没有阻拦，只有最先开口的家伙又补充了一句，“悠着点，别把人玩坏了，我还有问题没问呢。”

    “那你恐怕是没机会了，我的战斗方式可是很难留活口。”电锯壮汉狞笑道，同时握住了手柄上的开关，明明他的电锯没有插电，电线还在地上拖拉着，然而下一秒锋利的锯齿就已经开始转动了起来。

    电机的轰鸣声打破了宁静的夜色。

    没有任何招呼和废话，电锯壮汉直接轮起手中的电锯向张恒劈头盖脸的抡了下来。

    这一下如果砸实了，不但脑壳会被敲碎，而且大概率整个人都会被一锯劈成两截！

    张恒没有硬挡，后退半步让过了这次攻击，在他和电锯壮汉之间，电锯和水泥地面相交的地方，火花四溅，多出了一道大约三厘米深的沟壑。

    “别急，等下就轮到你了。”电锯壮汉狂笑着，再次提起了电锯。

    锯齿和地面撞击的反作用力竟似对他没有任何影响，他的一双大手将电锯牢牢钳住，纹丝不动。

    随后伴随着一声大喝，那把不用插电的电锯再次向着张恒的头顶劈来。

    张恒不想硬抗对面的全力一击，只能再退，电锯带起的气流竟然让他的脸颊都微微刺痛，而更要命的是，他的半只脚已经踩在了天台外。

    张恒本来就和天台边沿离得很近，之前已经退过一步，现在则是干脆直接站在了只有一拳宽的边沿上，脚下就是车辆穿行的马路，他挑选的作为狙击点的这栋楼，有十五层高，这样的高度下如果从天台落下，几乎没有生还的可能。

    电锯壮汉的眼中也闪过一抹喜色，他似乎已经能看到张恒失足坠下高楼，或是被电锯一分为二的场面了，在这种时候自然不会停手，果断又将电锯举过头顶，兴奋的大吼道，“只有这点水平也敢放大话吗？”

    然而下一刻他志在必得的一击却是劈了个空，眼前也失去了张恒的踪影！

    就这么摔下去了吗？

    电锯壮汉心想着，还探出脑袋向下望去，直到他的身后传来一个声音，“你在找我吗？”他猛然回头，才发现不知什么时候张恒已经来到了他的背后。

    另一边，他的两个同伴也对视了一眼，都从彼此的眼中读到了一抹惊讶之色，作为旁观者，他们对于刚才发生的事情开始看的很清楚的，张恒的身体的确已经离开了天台，不过下落的时候一只手掌搭在了天台边沿，之后就见他的身体又摆了回来，而且动作快的不可思议，抓住这个转瞬即逝的机会直接窜到了电锯壮汉的身后。

    如果对方趁着这个机会发起攻击的话电锯壮汉恐怕不会太好过。

    身后长着阴影翅膀的人开口道，“游戏到此为止了，一起出手吧，这家伙的确不好对付。”虽然只有短短几个回合，但张恒的表现已经让他的心底生出了一抹警惕，说完他撑开了背后的羽翼，另外让枪管升温的人也从口袋里掏出了一副扑克牌。

    但是让他们没想到的就在这时天台的地面却突然变成了一滩流动的黑色液体。

    电锯壮汉脚下一空，直接落进了下面一间办公室里。

    而和他一起落下的还有张恒，至于让枪管升温的人则落在了隔壁的卫生间里。

    长着阴影翅膀的人因为飞在空中逃过了一劫，不过随后他想到了什么，脸色一变，一头向楼下又扎去，然而那些流动的黑色液体这时候却是已经又变成了钢筋水泥土，长着阴影翅膀的人猝不及防下一头撞在地上，差点没磕晕过去。

    【名称：恶念之墙】

    【品质：D】

    【作用：重构一面墙体的结构，同时可令其在固体和液体间切换，剩余使用次数0】

    从三人出现在天台上，张恒就一直在等机会将他们分开。

    从某种意义上来说让枪管升温那个家伙说的话倒也不错，这只小队是光弧专门为了对付他而打造的，他们三人一人可以让枪械无法使用，这样战斗就只能陷入近身战，而电锯壮汉显然就是为了这只情况存在的，他的武器和力量正适合正面搏杀，另外还有一个走灵巧性路线可以在空中游曳骚扰的家伙，则是为了弥补他在速度上的缺陷。

    三人联手可以完美互补，张恒的确没有太多的机会。

    不过他们分开的话就另当别论了。

    张恒是有意退到平台边的，电锯壮汉的攻势虽然狂暴，然而凭借他在黑帆中锻炼出的身法，只要他想躲还是很容易躲掉的，但是因为旁边还有两个在观战的家伙，张恒就算想将口袋里的【恶念之墙】取出来也需要机会。

    而他从天台掉下的半秒钟就是他从三人的视线里消失唯一合理的时机。

    现在三人一个在楼外，一个隔壁洗手间，已经暂时被分开了。

    因此张恒只需要面对电锯壮汉一个人，不过他的时间不多，顶多两分钟让枪管升温的人就会能破门，而背后有翅膀的家伙应该也会很快找到可以进来的窗户。

    他需要用最快的速度解决掉眼前的敌人。

    而电锯壮汉这时也从地上爬了起来，发现屋里只剩两人，不惊反喜，重新捡起了地上的电锯，冷哼了一声，“只会躲躲闪闪的家伙，现在看你还能躲在哪里。”

    张恒这一次却是没有回答，直接背包里抽出了两把尼泊尔军刀，因为和绯红的谈判还没有结果，三日月宗近暂时还没法修复，这两把尼泊尔军刀是他今晚现买的，是和CS5一起从调酒师小姐那里订的货，虽然不是游戏道具但是对付今晚的状况已经足够用了。