一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些收破烂的在打了很多架后，决定划分捡破烂的区域。

    这一片区域就是苍云门的。

    现在几个苍云门弟子，看着四个俊美的小姑娘再自己的地盘上大肆搜刮，这是对苍云门的严重挑衅！

    最近一年的苍云门弟子，个个都有些趾高气昂，走起道来，都是梗着脖子仰着头，用鼻孔对待其他门派的弟子。就像是以前的玄天宗的弟子一样的不可一世。

    现在就算魔教都不敢得罪苍云门，这四个小丫头竟然来抢生意，简直岂有此理。如果不是瞧着这四个姑娘美的令人惊心动魄，早就拎着仙剑打将过去。

    “四位姑娘，你们是哪个门派的，踩线了，这是我们苍云门的区……”

    为首的一个大高个子的话还没说完，就飞了出去。

    身边的几个同伴，也随即惊呼的倒飞而出。

    阿香就是这样，做事从来都不拖泥带水。她从不和任何人讲道理，只要是她看的上眼的，她就会出手抢夺。

    当几个苍云门弟子呼朋唤友的过来找场子的时候，那些苍云门弟子也鼻青脸肿的飞了出去。

    阿香只留下一句：“再来惹我，我就杀了你们。”

    于是，那些苍云门弟子就躲的远远的，不敢靠近。

    叶小川没有找到阿香姑娘，却得到了一个消息，有四个小姑娘在荒原上抢生意，如果是以前，叶小川肯定会下去看看热闹，现在他没那个心思。

    因为他不觉得，阿香会在地面上捡破烂，这有损邪神血脉高贵的身份。

    其实他忘记了一点，就在不久之前，他与红颜知己云乞幽，不也是费劲扒拉的在荒原上寻找祁红叶掉落的那柄神秘短剑吗？四位长老是看不住比泥鳅还滑的叶小川的，叶小川找不到阿香，也绝对不担心阿香会有什么意外，自离开正魔大佬的队伍后，他在琢磨的就是怎么从牢笼里逃出去，而非

    寻人。

    他的满腔热血自十五年前从司徒风、玄婴口中得知浩劫的真相时便开始燃烧，这一场大战，别人都在拼命的厮杀，他绝对不可能继续躲在牢笼里当乖宝宝。

    他怕死，却从不缺少勇敢。

    他顽劣，却从不缺少正义。

    他好色，却从不缺少君子该遵守的底线。

    在民族大义与大是大非面前，他这个糊里糊涂贪生怕死的小色鬼，拎的比任何人都清楚。

    苍云门的四位长老，看守的并不严密，本来是两前两后，将叶小川与云乞幽夹在中间。

    在战场外围转悠了半圈之后，就变成前四后二。

    没有找到阿香，醉道人就提议回去，于是六人就往北面飞。

    包括醉道人在内的所有人都没有想到，叶小川竟然拐带着云乞幽跑了。

    当他们回到正魔大佬所在的空域，玉机子询问叶小川与云乞幽去哪里了，醉道人等四位长老这才感觉不妙，回头一看，身后空空如也。

    醉道人哭笑，赤炎道人亦是哭笑。

    这个时候，孙尧回报，说叶小川师弟与云乞幽师妹，正带着杨十九、顾盼儿等人连破玄黄部三个难啃的防御战圈。苍云门的剑仙对付的就是以防御著称的玄黄部，玄黄部所修的几乎都是土系真法，攻击力弱了点，架不住人家防御力变态，就算是攻击力极强的苍云剑仙，都难以在很短

    时间内破掉他们所布置的防御结界。

    醉道人傻了眼，道：“他在玄黄部战场？他是怎么从我们的眼皮下溜走的？”

    不是叶小川拐走了云乞幽，而是云乞幽带走了叶小川。

    能在两位天人高手，两位灵寂巅峰高手的眼皮下悄无声息的消失，叶小川办不到，云乞幽却能办到。

    昔日跟随云崖子老前辈学艺半年，继承镇魔古琴学习音律之道外，云乞幽还从云崖子的那儿学来了许多杂七杂八的神通。

    除了令叶小川神憎鬼厌的六丁壬甲、五鬼运财、撒豆成兵之外，还有山下直束与美合子做梦都想得到的那些遁术。

    在云乞幽所学的遁术中，千里遁是逃跑的最佳身法，瞬息千里，比大鹏鸟飞的还快。

    叶小川请云乞幽帮忙谋划自己越狱，云乞幽没法子拒绝，于是二人就手拉手的消失了在苍穹之上，直到一炷香后，才被人发现他们二人，带着两只鸟，早已经逃之夭夭。

    生命诚可贵，爱情价更高。

    若为自由故，二者皆可抛。

    从小就崇尚自由与无拘无束的苍云山小小小小鸟，再一次放飞在这天地之间，就像是生命获得了重生，除了兴奋，还是兴奋。

    当了两个时辰不到的乖宝宝，他心里似乎已经过了千年万年。

    叶小川当不成乖宝宝，同样还有一个人当不了乖宝宝。

    那就是独孤长风。

    这个襁褓里的男婴，天生就是一个捣蛋鬼，当初从玉玲珑的肚子里爬出来时，差点让玉玲珑难产而死。

    现在，这个男婴又开始了惊天动地的折腾，似乎一个小婴儿的能量，远远盖过七星山南面数十万修真者大战整出来的动静。

    唐闺臣那可是人间传颂了无数年的百花仙子，掌管着三界所有美丽的花卉，高贵的一塌糊涂，也美丽的一塌糊涂。

    可就是这么一个高贵又美丽的仙子，此刻却被一个男婴的尿布，整治的毫无脾气。

    同时没脾气的，还有杨娟儿。

    于是，唐闺臣就让杨娟儿请丁婶。

    这是地处关中境内的一座小山村，山村规模不小，却没什么生气，就像是暮春之末的柳絮，除了萧条还是萧条。

    自古秦兵耐苦战，浩劫之下，朝廷几乎将关中的男子都征兆入伍，杨镇天用来镇守望夫岭与夺石峰的士兵，都是来自镇西军，而镇西军几乎七成都是关中人。

    玉玲珑早年间路过这个村子时，曾经帮助过丁婶，于是，她就把宝贝儿子与两个无家可归的美人儿，都安置在丁婶这里。

    以前这个小小的山村院子里居住着一家四口，浩劫发生之初，丁婶的二十二岁长子便披甲上阵，跟随杨镇天转战万里，数月前早已战死在望夫岭。

    死讯传回，丁婶的十六岁小儿子，弃笔从戎，束发结冠，进了长安附近的军屯所开始厉兵秣马。

    一个月前，丁婶五十六岁的丈夫，也被征调走了。

    为了打这一场该死的战争，原本其乐融融的一家四口，就剩下了丁婶一个人。

    唐闺臣与杨娟儿，折腾了很久，独孤长风还是在哭，于是就请出了那个早已经睡下丁婶。

    都说卤水点豆腐，一物降一物。两大仙子联合都没有哄好的婴儿，在那个妇人进屋后，局面就得到了好转。