    听到许峰的话，不知道为什么，陈轩突然感到心头一股热血上涌。

    或许是许峰说的，有意义的死去好过苟且偷生让他心潮澎湃。

    又或许是被一直无私奉献的许峰的遭遇所打动。

    原本还在留守东极山和前往北风高原之间摇摆的他终于有了决定。

    他要去北风高原。

    他要赌一把。

    如果能成功的话，那么不仅仅是自己能够活下来，或许还能打通两地之间的障碍，让许峰和他妹妹恢复上联系。

    哪怕是一封信也好。

    如果他赌输了，死在了路上……那也没什么大不了的。

    反正他也没什么可失去的了。

    而且就像许峰说的，这也算是有意义的死去，他知道自己是为了什么。

    为此他不会觉得放弃安逸是件遗憾的事。

    想到这里，他拍了拍许峰的肩膀，郑重道。

    “许大哥，你放心。”

    “我相信你一定可以见到你妹妹的。”

    “在此之前，你有什么想说的话，我可以给你代为传达。”

    陈轩咧嘴一笑。

    “啊？兄弟，你……”

    看着陈轩突然从原本死气沉沉的状态变得有些斗志昂扬，许峰突然心里有些打鼓。

    这不会是回光返照吧？

    他还不知道陈轩和刘子丰之前的那些聊天内容，也不知道陈轩心中的所思所想。

    而且这话听起来也怪怪的。

    对于许峰来说，眼前的陈轩就是个快要死的人。

    这话怎么听着就好像是说在黄泉路上等着他呢？

    虽然心里感觉有些瘆得慌。

    但是出于善良，许峰还是开口敷衍着陈轩。

    “兄弟，你先好好休息。这个事情，不着急，不着急……”

    陈轩有些哭笑不得。

    好不容易燃起点雄心壮志，许峰这显然是对他一点信心都没有。

    不过倒也不能怪许峰，任凭是谁，都不会觉得陈轩现在说的这是个话有多靠谱。

    去北风高原，如果真的可行，那早就有人过来了，其他地方手里掌握的资源难道还强不过个人？

    接下来，陈轩好好的跟许峰解释了一下具体的情况，包括他要前往高原寻找机会治疗蛇毒的事情，以及寻找机会再次进阶的事情。

    不过听完以后，许峰认真的看了一眼陈轩，仿佛是想要确认一下眼前的陈轩是不是什么怪物变得。

    随后他开口劝阻起来：

    “兄弟，虽然去北风高原确实是有希望治愈你的蛇毒，但是这希望也太渺茫了。”

    “我赞同刘子丰教授的，而且听老哥一句劝，你要不还是老老实实的呆在东极山上吧，外面太危险了。”

    “许大哥，我有自己的想法。”

    虽然知道许峰是好心，不过陈轩既然做了选择，就不会轻易更改。

    看着如此坚定的陈轩，许峰也只能摇了摇头。

    他开始琢磨自己今天是不是话说的太多了，给了这位兄弟一些错误的讯号。

    自己有让他去送死吗？

    有吗？

    好像没有吧？

    许峰迷茫了。

    由于天色不早，草草的聊了几句后，许峰也不再多待，离开了科研部。

    而陈轩也是过不多久，翻身下床。

    既然决定了出发冒险，再像个病人一样呆在床上就有些不太合适了。

    虽然他现在还是有些虚弱，但是总算不像之前那样几乎瘫痪。

    或许再休息一下会更好，但是已经没有那么多的时间经得起挥霍了。

    只不过在离开的时候陈轩还是受到了医护人员的阻拦，费了些功夫他才得以出来。

    来到外面，阵阵的山风，让陈轩不由得缩了缩脖子。

    这股让所有人都感到凉爽惬意的盛夏的风，现在只让他觉得冰冷、痛苦。

    此时太阳虽然已经完全落下，但是一轮明月却逐渐升起。

    在明亮的月光下，陈轩一路缓慢的下山，终于是来到了“鲲鹏号”上。

    他赶紧进入了小木屋上，紧紧地关上门。

    接着启动“火焰喷射模块”，一团火焰从掌心升起。

    温暖的感觉总算是驱散了一丝寒意。

    他开始着手进行出海的准备工作。

    先清点一下材料。

    陈轩久违的展开了系统面板：

    【当前资源】：

    “木材”：263单位。

    “植物纤维”：532单位。

    “生物塑料”：19单位。

    “油”：3单位。

    “金属”：31单位。

    “泥土”：30单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：10单位。

    “凝胶”：2单位。

    ——————

    其中值得一提的是，植物纤维的数量虽然最多，不过陈轩一直懒得使用消耗，所以这部分也就没有再继续收集。

    看了一眼列表里剩余的材料，既然要出海，陈轩考虑对“鲲鹏号”进行部分的升级。

    “鲲鹏号”已经沉寂了许久。

    不过这个过程，不能在营地的附近完成，被人看到麻烦太大。

    所以他打算先准备齐全升级的材料等到“鲲鹏号”出发一些时日，彻底的远离了东极山，再着手进行。

    接着他又展开了升级的面板。

    【载具升级】：

    选项一：扩大载具面积5㎡。需求：“木材”100单位。

    选项二：强化船帆性能，提升动力至三阶。需求：“木材”20单位，“植物纤维”400单位，“油”60单位，金属20单位。

    进阶选项：升级载具为“中型多功能船”。需求：“木材”400单位，“金属”200单位，载具面积40㎡，动力三阶，【黑科技模块】二阶。

    ——————

    目前来看，短期内他根本不可能使“鲲鹏号”进阶为“中型多功能船”。

    他只能选择扩大载具面积和强化船帆性能，但对于海上航行来说，后者显然更加重要。

    “木材”和“植物纤维”还好说，“金属”也勉强够，但是“油”才是最大的缺口。

    和变异巨蟒的战斗，几乎是消耗光了他的库存，如果不是嘴馋省了点海藻油，他现在恐怕真的是一滴也没有了。

    不过陈轩知道营地里的人倒是有炼制了很多鱼油。

    毕竟营地人数众多，这些材料的消耗也大。

    琢磨了一下，陈轩决定明天去营地里好好的采购一波东西。

    而且除了油，还有一些其他的东西要买，像是调料，食物，还有种子。

    反正都要走了，那就把贡献点全部兑换成资源。

