    弗莱彻看着黑压压的日军飞机，心都提到嗓子眼儿了。

    他这里，可是有两艘航空母舰。

    如果被击沉了，他弗莱彻还不得开枪自尽啊。

    弗莱彻是真害怕。

    现在整个太平洋舰队，就只有五艘航空母舰。

    而萨拉托加航空母舰，还在灯塔国的西海岸进行紧急维修。

    所以能用的航空母舰，就只有四艘。

    如果他弗莱彻手里面的两艘航空母舰被击沉，那整个太平洋舰队，都会元气大伤。

    起码三个月之内，无法和日军的联合舰队抗衡。

    虽然灯塔国的造船厂正在全力建造新型的航空母舰，但是需要时间啊。

    按照最新的进展，新型航空母舰入役，起码也得三个月时间。

    三个月的空窗期，都足够日军的联合舰队从灯塔国西海岸登陆了。

    我的上帝啊。

    请让日本鬼子都死在海里吧。

    日军的飞机十分嚣张，带头的日军零式战斗机，根本就没把灯塔国舰队的防空火力放在眼里。

    在他们看来，那些防空火力，就是摆设。

    不可能击中他们的零式战斗机。

    零式，那可是他们岛国飞机的神话！

    日军飞行大队长正准备俯冲呢，就看到一排红彤彤的子弹线从他飞机的鼻子那里飞了过去。

    长长的一道红线。

    因为射击问题，还在空中弯了个弯儿。

    鬼子飞行大队长心里咯噔就是一下。

    卧槽！！！

    对方的飞机。

    鬼子飞行大队长的第一反应就是赶紧让飞机躲避。

    但是很快，鬼子飞行大队长就发现不对。

    他的飞机鼻子那里，螺旋桨居然冒烟了。

    纳尼？？

    这根本就不可能！

    鬼子飞行大队长惊讶的看着冒着黑烟的螺旋桨，一脸的不可思议。

    这可是零式战斗机！

    居然这么容易就被击中了？

    我开的，难道是假的零式？

    鬼子飞行大队长一脸的懵逼。

    被击中的零式战斗机，螺旋桨那里冒着滚滚的黑烟。

    很快，这股黑烟里面就冒出了一团火花。

    整个螺旋桨吱吱嘎嘎的。

    然后就是轰的一声。

    整个飞机机头都被火给包裹了。

    鬼子飞行大队长愣住了。

    火焰燃烧的很快，不少的输油管儿都被烤化了。

    黑色的燃油喷的到处都是。

    啊！！！

    零式战斗机的驾驶舱玻璃嘭的一声就碎裂了。

    黑色的燃料溅了鬼子飞行大队长一身。

    这些燃油，只要一遇到火焰就会燃烧。

    仅仅是眨眼的功夫，鬼子飞行大队长整个人就被大火给包裹了。

    疼是真疼。

    鬼子飞行大队长疼的龇牙咧嘴。

    整个人都抽了。

    如果不是安全带拦着，就从飞机上跳下去了。

    他的飞机还在往前飞着。

    不过很快，螺旋桨就飞了。

    碎裂成了小零件。

    他的飞机发动机，声音越来越不对。

    整个飞机失去平衡，翻着跟头就往下掉。

    其他的日军飞行员，一脸震惊。

    他们尊敬的大队长，居然一上来就被对方给干掉了。

    这太可怕了。

    他们的飞行大队长，可是岛国的金牌飞行员！

    居然这么不堪一击！

    日军的飞行大队长，依然被困在飞机里，根本就不能动。

    唔～

    飞机发出凄厉的呼啸声，朝着海水就栽了下去。

    日军飞行大队长眼珠子已经烧没了。

    冒着烟儿。

    成了两个血肉模糊的窟窿眼儿。

    耳朵里呼呼的刮着风。

    然后就感觉一疼。

    日军飞行大队长的整个身体，就砸到了海面上。

    从那么高的地方摔到海面上，和摔到水泥地上没有什么差别。

    鬼子飞行大队长和他的飞机，直接就被摔扁了。

    零式战斗机摔成了一堆零件。

    鬼子飞行大队长被摔成了人干儿。

    身体成了一个肉饼。

    都没有人样儿了。

    击中日军飞行大队长飞机的，正是吉姆。

    吉姆驾驶着的，是一架地狱猫战斗机。

    性能非常强大。

    火力也很强悍。

    在他驾驶着战斗机飞到半空中之后，刚开始还是很紧张的。

    毕竟日军零式战斗机的名头，可是很大的。

    此前他们的飞机，根本就不是日军零式战斗机的对手。

    只有挨打的份儿。

    虽然说地狱猫战斗机的性能不错，制造商也保证地狱猫战斗机能够完全碾压日军的零式战斗机。

    但是到底怎么样，吉姆心里也没底。

    不过一飞上天，吉姆的心情立刻就不一样了。

    在半空中驾驶着战斗机翻了两个跟头之后，吉姆惊讶的发现，这种新型战斗机，比原来的飞机机动性强了不少。

    更加的灵活。

    所以吉姆迎着日军战斗机就飞了过去。

    然后随便就是一梭子子弹打了出去。

    很快，那些子弹就击中了日军的一架飞机。

    看的吉姆热血沸腾。

    卧槽！

    这新型战斗机，就是不一样。

    随便打两枪，就能把日军的战斗机给干掉。

    而且吉姆震惊的发现，日军的零式战斗机，那是真垃圾。

    就挨了两发子弹，居然就着火了。

    这如果是他们灯塔国的战斗机，设计师和制造商，可是要上军事法庭的。

    这防护性也太差了吧？

    干掉日军的飞机之后，吉姆心里立刻就有底了。

    他的战斗机，完全碾压日军的零式战斗机。

    在建立了这种心理优势之后，吉姆的飞机就像一只狼进入到了羊群里面一样。

    仅仅几分钟的时间，就干掉了日军三架战斗机。

    而其他的飞机，战斗力也十分生猛。

    打的日军飞机噼里啪啦的往下掉。

    满天的黑烟。

    而海面上的灯塔国战舰，防空火力也十分的凶猛。

    和日军舰队的防空火力不同。

    灯塔国的舰队，装备的防空火力，是四十毫米的福博思高炮。

    火力非常厉害。

    这种高炮是由瑞典设计的。

    但是不知道为什么，瑞典自己瞧不上。

    大众国对这种火炮也不感冒。

    但是灯塔国的海军指挥官，见到这种高炮之后惊为天人。

    马上就进行了大量的采购。

    并且装备到了很多地方。

    战舰、机场等等很多地方，都装备了这种强大的高炮。

    这种自动高炮，操作简单。

    需要的人力也少。

    最重要的是，射速非常高。

    所以对日军飞机的杀伤力，恐怖的很。

    日军的飞机飞行员震惊的发现，灯塔国的舰队那里，到处都是火光。

    子弹被射的满天飞。

    几乎密不透风。

    他们的飞机根本就突破不了。

    眼看着前面就是灯塔国的航空母舰，但是他们的飞机只要稍微一靠近，就会被高炮给打烂。

    最让日军飞行员郁闷的是，他们驾驶的零式战斗机虽然很牛逼。

    但是防护性不是一般的差。

    只要有一颗子弹击中，那基本就会坠机。

    再加上对方的战斗机压制，日军飞行员很快就发现，他们的六十九架飞机，所剩无几。

    不过，日军的鱼雷机也不是一无是处。

    还有有一架日军的飞机，趁着混乱，对着莱克星顿号航空母舰投入了一颗鱼雷。

    巨大的鱼雷在水里推进了没多久就击中了莱克星顿号航空母舰的船舷。

    轰！！！！

    一阵猛烈的爆炸声之后，莱克星顿号航空母舰冒起了滚滚的浓烟。

    正在密切关注战场的弗莱彻震惊的差点一屁股坐在地上。

    瓦特？？？

    这是怎么回事？

    弗莱彻脸都白了。

    莱克星顿号航空母舰可是他们太平洋舰队的大型航空母舰。

    太平洋舰队的主力战舰之一。

    如果这艘航母出了问题，那接下来的太平洋舰队，实力可就要大打折扣了。

    不过幸好，莱克星顿号航空母舰损伤并不是很严重。

    虽然船舷被炸开了一个大口子，但是很快就通过注水的方式恢复了平衡。

    而日军的战斗机，已经寥寥无几。

    整个天空中，最多还剩下十架。

    这几架日军飞机根本就无法接近第十七特混舰队的两艘航空母舰。

    只能把飞机上的炸弹随便一扔。

    然后就开始撤退。

    这正是弗莱彻所期待的。

    不用弗莱彻下达命令，在云层中隐藏的约克城号航空母舰上面的飞机，跟着日军的飞机，就开始接近井上成美的第五航母编队。

    整个空战进行了十几分钟。

    弗莱彻看的心惊肉跳。

    他的舰队里面，莱克星顿号航空母舰被击伤。

    约克城号航空母舰的甲板，也被炸出了一个窟窿。

    同时被炸伤的，还有一艘巡洋舰。

    日军被干掉了差不多六十架飞机。

    总体来说，情况还凑合。

    就在弗莱彻和井上成美的舰队进行交手的时候，日军的运兵船，已经运着日军第十五军，朝着莫尔兹比港行驶了过去。

    日军第十五军指挥官阿南惟几，也在运兵船上。

    他们的目标，就是强硬登陆莫尔兹比港，占领新几内亚岛全部。

    然后以新几内亚岛为基地，进攻袋鼠国。

    不过很快阿南惟几就发现，情况不太对劲。

    运兵船正在返航！！

    这让阿南惟几十分不爽。

    八嘎。

    岛国海军这群家伙，到底在搞什么？

    不是说让我的第十五军，进攻莫尔兹比港吗？

    我这裤子都脱了，结果你现在开始返航？

    这个不能忍。

    阿南惟几顶着大光头，询问运兵船的舰长到底是怎么回事。

