    

    前院客堂，守着老顾家的衙役们正在吃喝，马衙役是一边喝着酒吃着肉一边道：“你们是不知道那顾锦安有多会做人，是给了兄弟们三十两银子的喜钱，等我们兄弟回到衙门后，他家下人还带着福泰楼给送了三桌酒席来。一桌给了三位班头们，一桌给了清道的兄弟们，一桌就给了咱们了。”

    这个马衙役就是小马衙役，是马班头的族弟，府试的时候在礼房帮过忙的，府试结束后又回来守着老顾家。

    他先前不是守着老顾家的，而是守着同知府的，可张三金近来立了功，知府大人对他是刮不相看，把守着同知府的好活计给了张三金，他被调来守着老顾家，因此得了喜钱后，是嘲笑张三金：“张三金那小子可是羡慕起老子了，还偷偷派了小强子来打听老子得了多少喜钱？呵，老子直接把银子拍到桌子上，说是拿到了三十两！把小强子给惊得眼睛都瞪大了。”

    “哈哈哈，还是马哥运道好，跑这一趟，顶的上一年的俸禄了。”

    跟着马衙役守宅子的衙役们说着，恭维着马衙役。

    马衙役心里是极其舒服的，不过族兄跟他说了，最近张三金得知府大人看重，让他别做得太过，马衙役就拿出二两银子，让人去订了一桌普通的酒席送去同知府给张三金他们。

    “让他们也沾沾喜气。”马衙役道。

    “诶，我这就去办。”一名小衙役拿上银子后，离开宅子去订酒席。

    “马哥豪爽仗义，是个大方的。”同桌的衙役们恭维着马衙役，马衙役心情好，听得也很高兴，可他还没高兴多久，就有婆子匆匆跑来道：“差爷，差爷不好了！”

    马衙役皱眉，问道：“慌什么慌，差爷我好得很，出啥事儿了？可是老顾家那群神经病有闹腾了？”

    婆子道：“是，是顾成贤，他他他撞墙了，躺在地上一动不动，估摸着是死了。”

    婆子是扶着顾成贤、顾有禄这几个花柳病的，生怕他们逃走，是三个院子轮换着转悠，等转到顾成贤的院子时，刚刚朝着他的屋子喊了两声，就听见嘭一声，有什么东西撞在墙上的声音。

    婆子吓了一跳，以为顾成贤摔倒了，又继续朝屋子里喊着，可是顾成贤一直没有回话，婆子觉得不对劲，是急忙把窗子打开，从窗子里看去，就看见顾成贤倒在血泊里。

    “诶哟，那个血多得哟，都快淌成河了。”婆子后怕的说着，催促着马衙役他们：“各位差爷赶紧去看看吧，老婆子去找个粗麻袋给你们收尸。”

    婆子是认定顾成贤死了，说完去找粗麻袋去了。

    “晦气！这老顾家的人就不能消停掉？老子的酒席才吃了一半呢。”马衙役是气得骂人，可顾成贤要是死了，他们也不能不管，只能起身，招呼着大家：“走，咱们去看看，要是死了就上报知府大人，要是没死就由着他再活几天。”

    像是顾成贤这种得了恶症的重犯，都是在混日子罢了，是死是活都不打紧，因此衙役们并不紧张。

    可他们不知道，这全都是顾成贤装的。

    他得了恶症，又买通林老八跟古常发，让他们往府试的干粮里塞夹带，古知府不会放过他的，既然是必死无疑了，那他临死也要衙役们赔偿。

    这段时间以为，他可是受了衙役不少气的。

    马衙役他们来到关押着顾成贤的院子后，并没有冒然进去，而是让一个衙役穿上旧衣服，再套上麻袋，裹得严严实实的，进去查看顾成贤死了没有。

    “十七，小心着点，用棍子戳戳他，看他死了没有就成了，可千万别摸他，他这几天都臭了，那恶症可见是严重了。”马衙役交代着刘十七。

    “诶，马叔放心，小子明白。”刘十七年纪不大，是去年刚进来的小衙役，一些苦活累活一般都是他做。

    他进了屋子后，并没有靠近顾成贤，用棍子戳了戳他，见他不动后，又戳戳脖子，可棍子根本戳不出他脖子的脉搏还有没有在动？

    刘十七咬咬牙，伸手往顾成贤的鼻子一探，又害怕被传染，很快就收回手道：“马叔，他，他好像是真的死了。”

    “什么叫做好像？”马衙役皱眉，不满的道：“再探探。”

    可刘十七怕啊，他才刚成亲，儿子都还没有一个呢，要是染上花柳病可怎么是好？

    刘十七怕丢了差事，只好再次用手去探顾成贤的鼻息，见没有气息出来后，是喜道：“马叔，探清楚了，真死了，可以进来收尸了。”

    然而，刘十七不知道，顾成贤根本没死，只是屏住呼吸罢了，做出没气的样子罢了。

    马衙役听罢，这才放心。

    “差爷，差爷麻袋来了。”婆子找了个很大的大麻袋，递给马衙役。

    马衙役把麻袋给了旁边的一名衙役道：“你拿着麻袋进去，跟十七把顾成贤弄出到院子里来，等知府大人示下后，估摸着要在院子里烧了他。”

    花柳病不能搬到别的地方去，最好是就地烧了。

    “是。”衙役穿上旧衣服，把自己裹得跟个粽子似的后，拿过麻袋进了屋子，跟刘十七折腾可片刻，才把顾成贤给抬到麻袋上，再拉着麻袋的四个角，把他从屋子里拉了出来，放在院子里。

    可顾成贤刚刚被抬到院子里，就突然暴起，口中不断朝着衙役们吐着唾沫。

    先前那婆子见了是连滚带爬的往院门外冲去：“快逃啊，这王八羔子没死，他是装的，想要害咱们都得花柳病啊！”

    马衙役急忙喊道：“后退，后退，别让他的口水吐到咱们的身上。”

    是伸手拽住靠得顾成贤最近的刘十七跟另一个衙役，把他们直往后拖。

    顾成贤脸上全是血，目光狰狞的盯着衙役们，还再朝着他们吐口水，见口水喷不到他们身上后，干脆朝着马衙役冲来，哈哈笑道：“你们这群下九流，让你们看不起本少爷，让你们嘲笑本少爷有花柳病，今天本少爷就要你们尝尝得花柳病的滋味！”

    顾成贤这副同归于尽的疯癫模样，把所有衙役都吓到了。

    马衙役也没吓得不轻，可他算是这群衙役的老大，关键时刻，歘一下，抽出刀子，朝着冲来的顾成贤砍去。

    喀嚓一声，一刀把顾成贤给砍倒在地。

