    九圣子最终，还是甩掉了牵制他的长生一族至圣强者。

    此时，直接朝着青莲至圣出手了。

    不过，九圣子此时，也面临着危险。

    虽然他摆脱了对方，但是现在这个时候，长生一族的至圣，也紧随其后。

    不过，相较于九圣子此时面临的危机，青莲至圣才是最为艰难的。

    青莲至圣想着，要覆灭青莲小世界之中的那些，天玄大陆阵营的强者。

    可是现在，还没有完成呢。

    并且，此时同时面对三大至圣境强者的围攻，可以说是极其的考验她的心境。

    本来，虽然有林清馨和锦儿一起出手。

    但是，也不是没有破解的可能。

    不过是，承担一些风险罢了。

    再加上，有了支援的强者到来，更是不在乎了。

    可是，谁能够想到，转瞬之间，就在此形势逆转。

    林清馨此时，对着他出手，锦儿也是一样，现在是舍命一击，其威胁程度，不下于林清馨。

    另外，还有了九圣子的参与。

    虽然说，有其中一位长生一族的至圣境强者，出手帮着自己挡住锦儿。

    但是，依然还要面对两大至圣境强者的攻击。

    林清馨此时，攻击已经到了。

    青莲至圣心中瞬间盘算了一下，若是强撑着，挨了林清馨的这一箭，必然是要被重伤的。

    再加上，若是自己这边的那位，顶不住锦儿的舍命一击。

    到时候，情况就更加危险了。

    还有九圣子的存在，也是一个极大的威胁。

    没有三十六品净世青莲，他的实力，也不会有太多的优势。

    在这一刻，情况已经非常明了了。

    锦儿的舍命一击，有长生一族的一位至圣境强者出手阻拦。

    九圣子，此时面临着另外一名长生一族至圣境强者的攻击。

    此时，他想要逼着九圣子，不得不防守。

    但是，九圣子已经下定了决心，无论如何，都必须要趁着现在这个机会，干掉或者是重伤青莲至圣。

    而林清馨，此时的攻击，眼看着就要击中青莲至圣了。

    就在这一刻发生的时候，青莲小世界之中。

    圣族的十万强者，已经全部到了姜漱玉的身边。

    不到百万名顶尖的神圣境强者，在这一刻，同时硬扛着无数紫青剑气。

    现在，他们全力以赴的防守，没有人出手反击。

    因为他们都清楚，现在反击，还没有等到自己的攻击，碰到对方的时候，就已经失去了力量。

    正是因为有了圣族十万精锐的加入，现在情况也算是暂时的能够稳定了下来。

    短时间之内，青莲至圣想要灭杀和近乎百万之众的强者，看来是不可能做到了。

    不过，虽然做不到这一点，但是却可以在此时，对其他小世界之中的，三大军团强者出手。

    至少，在短时间之内，可以将迷失和血腥军团的强者，尽可能的斩杀。

    不过，想要做到这一点，那也是需要付出代价的。

    青莲至圣，此时是怎么选择的呢。

    现在，他觉得，自己应该拼一下。

    事情都到了这种地步了，若还是一直稳扎稳打的话，怕是沉沦神城这道关卡，是迈不过去了。

    所以现在，他必须要冒险一次。

    毕竟之前，已经多次都没有成功了。

    若是此时，还是依然选择后撤，选择保存实力的话，不是不可以，但之后的时候，在想着突破过去，那就不可能了。

    所以在现在这个时候，青莲至圣感应到这一切之后，不再有丝毫的犹豫。

    一瞬间，挥动手中的至圣之剑，朝着那道朝着自己袭来的光，斩了过去。

    当然了，与此同时，也尽可能的去躲避开，九圣子此时的魔道之力攻击。

    几乎是在一瞬间，在同一时间，所有人都出手了。

    更仔细一点的说，那就是现在这个时候，锦儿化作的青焰之火，连带着本尊，一起撞击在了那位长生一族至圣境强者身上。

    那位至圣境的长生一族强者，承受了锦儿的这全力以赴的一击之后，顿时重伤。

    下一刻，直接逃离了一段距离。

    在逃离的时候，甚至于身上，还有一部分的青焰。

    而锦儿所化作的青焰，在这一刻，也黯淡了不少，看起来好像有要熄灭的意思。

    此刻，也洒落了不小的区域。

    虽然如此，不管是青莲至圣，还是其他的两位至圣境苍生一族的强者，此时都没有想着，继续出手的意思。

    因为他们知道的很清楚，至圣境的强者，何况还是领悟和掌握了一部分火系法则的强者，又是青鸾一族。

    他们有很大的可能浴火重生，一旦浴火重上的话，那么就会很强。

    也正是因为如此，所以现在最好是不要去做恩和事情。

    因为，只有这样的话，才能够保证一件事情，那就是没有压迫之下的锦儿，浴火重生的可能性才更小。

    原因很简单，因为这样的话，才能够保证，没有足够的压力。

    没有外界压力的存在，那散落在四周的青焰之火，才不会有反抗的意志。

    没有了那种意志，最终只能逐渐的消散，从此烟消云散。

    这一次，锦儿的生死，其实跟他们长生一族这边，也有很大的关系。

    锦儿和其中一位长生一族至圣境的强者，全力以赴的对了一招。

    现在双方，目前来说也算是谁也没有占什么便宜。

    结果，到底是谁会更胜一筹，能够活下去，还有在以后才有结果。

    而九圣子此时呢，由于攻击了青莲至圣，所以自己这边的防御，降低了很多。

    以至于，被长生一族的另外一位至圣境强者，也给击中了。

    只不过，对方是匆忙出手，做出的决定，所以没有能够发挥出全部的力量。

    但是，就算是如此，九圣子也是重伤。

    九圣子的重伤，并不是没有意义的。

    此刻，九圣子的攻击，也打在了青莲至圣的身上。

    不仅如此，林清馨施展的那一招，光系法则之力所凝聚的攻击，也同样的有一部分威力，冲击着青莲至圣。

    青莲至圣此时，面色苍白，口吐鲜血。

    还不止如此，由于林清馨所施展的，是光系法则的力量。

    而这一股力量，又是专门针对青莲至圣的。

    所以，青莲至圣虽然挡住了大部分。

    但是，他的双眸，却也因此被强大的光系法则之力所刺瞎。

    这一刻，青莲至圣能够明显的感觉到，自己的视觉，出现了问题，以至于眼角都渗出鲜血。

    六大至圣境的强者，在这一刻，锦儿生死不知，其中一位长生一族的至圣境强者，现在重伤。

    青莲至圣此时，也是重伤，短时间之内，肯定恢复不了的。

    九圣子，相较于其他三人，到是情况相对来说还算是好一些。

    但是，也仅仅是好一些罢了。

    不过，这些只是暂时的，因为另外一名长生一族的至圣境强者，在第一击之后，继续对着九圣子出手了。

    很显然，他是想着，趁着九圣子受伤，可以斩杀九圣子。

    这样的话，天玄大陆那边阵营，就会处于绝对的劣势。

    不过，林清馨可不会允许，这种情况的发生。

    虽然她，在这一击之后，短时间之内，不太可能继续调动光之法则之力来进行攻击。

    但是，别忘记了一点，林清馨可是身具三大法则之力的。

    作为掌控三系法则之力的林清馨，现在这个时候们还有冰之法则和火之法则的力量可以动用呢。

    所以在此时，根本就没有丝毫的犹豫。

    在这一刻，直接朝着长生一族的那位，完全没有受到损害的至圣境强者出手了。

    林清馨和九圣子联手，在这一刻要重伤对方。

    但是，却被青莲至圣给阻拦了。

    “你的对手是本尊。”

    “我们之间的胜负，还没有分晓。”

    “要么，杀了本座，要么你就必须得留在这里。”

    在此时，青莲至圣虽然重伤，眼睛也瞎了。

    但是，却依然挡在了林清馨的前面。

    也就是从现在开始，就算是林清馨出手，那么所打出的攻击，也都会被青莲至圣所拦截。

    “没有三十六品净世青莲在手，你不见得是对手。”

    林清馨在此时，可以说心中也是十分的清楚，青莲至圣若是阻拦自己，还真的没有可能过去帮着九圣子。

    既然如此的话，现在这个时候，那就只能一战了。

    但是，林清馨心中却希望，青莲至圣能够将三十六品净世青莲召回。

    因为这样的话，她反而更加安心。

    而不是像现在，青莲至圣竟然，宁愿让自己受伤，都不选择那么做。

    这说明了什么，说明了此时，青莲至圣针对青莲小世界之中的三大军团和圣族强者，已经到了关键的时刻。

    所以现在，林清馨纵然有心，想要尽可能的去支援九圣子。

    但是现在却做不到，因为她现在，必须要逼着青莲至圣，将三十六品净世青莲召回，才能够安心。

    之前，就是为了做到这一点，所以才会施展光系法则之力。

    因为，光系法则的力量，是最强的。

    至少现在，对于她林清馨所执掌的法则之力来说，就是如此了。

    “你是在担心，担心他们都死在里面，所以才会那么着急。”

    “本座知道，所以也才会选择，在此时宁愿自己受伤，也不会将他们放出来。”

    “青莲小世界，就是他们的埋骨之地。”

    “你们总共七百万的顶尖精锐，若是能够全部被斩灭在这里，北境之地，再无可以阻拦我长生一族大军的可能。”

    青莲至圣现在，也不隐瞒，因为彼此都知道。

    既然如此，现在瞒着还有什么意义。

    青莲至圣丝毫都不隐藏，更是让林清馨感觉到，事情的严重性。

    而且，青莲至圣所说的，想做的也没有错。

    正是青莲至圣所说的一样，若是一直将三大军团，以及圣族的十万精锐，都困在其中的话。

    那么之后，一定只有一个结果，这个结果，绝对不是她林清馨所想看到的。

    七百万精锐，是北境这边，目前最精锐的存在了。

    这股力量，就是放在天玄大陆之中，那都是占据一定顶尖强者比例的。

    一旦他们全部陨落，战死在青莲世界之中，那么最终只有一种可能了。

    就如此时，青莲至圣所说的那样，北境再无阻拦他们之人的存在。

    也就是在青莲至圣话音刚落下的时候，脸上那种得意的笑容，怎么都掩饰不住。

    因为最终，还是他青莲至圣赌对了。

    没有三十六品净世青莲的防御，他青莲至圣，可不是斩杀不了的。

    既然如此的话，现在这个时候，自己没死，就已经算是结果明确了。

    这一战，终究还是他们长生一族，笑到了最后。

    不过，就在青莲至圣，此时心中得意的时候，九圣子也出现在了他的身后。

    “都瞎了，还在这里大言不惭。”

    九圣子第一句话，就直接戳痛了青莲至圣。

    因为青莲至圣自己也确实是没有想到，自己会付出这么大的代价。

    重伤也就算了，双眼失明，这对于他来说，完全是没有预料到的。

    被光系法则之力灼伤了双眼，怕是这一生，都没有办法完全愈合了。

    以后，只能依仗着强大的感知能力，来获取外界的一切信息了。

    九圣子说话的时候，魔道法则之力，朝着青莲至圣的身上席卷而去。

    很显然，九圣子也顾不了那么多了。

    他心中清楚，自己若仅仅是跟长生一族的那位至圣境一战的话。

    这，对于自己来说，太过于被动了。

    现在，只有再次混战，才有可能化解。

    也就是在此时，林清馨领悟的火之法则，也朝着青莲至圣打了过去。

    当然了，林清馨这么做，可不仅仅是为了攻击青莲至圣，也还有自己的想法。

    锦儿不能死，绝对不能死在这里。

    现在，林清馨明显能够感觉到，锦儿还有生命气息的存在。

    只是，比较虚弱。

    现在这个时候，若是想浴火重生，必须要有足够的能力，最好是火系的。

    这样的话，有利于吸收。

    所以在此时，一箭双雕。

    “你找死。”

    就在此时，一道愤怒的声音传来。

    那位被九圣子抛弃的，哦不，是甩掉的长生一族至圣境强者，此时终于也到了。

    到了九圣子的身前，到了青莲至圣的身边。

    九圣子如此的行径，简直就是在侮辱他啊。

    同样都是至圣境，为何你这样对我，这么看不起我啊。

    难道说，我这个至圣境，还是假的不成。

    所以，这位长生一族的至圣境强者，显的格外的恼怒。

    现在，他必须要让九圣子知道，自己也是不能被忽略的。

    你忽略了我，只是关注青莲至圣，那就是你自己找死。

    对此，九圣子还真的没有当成一回事。

    因为九圣子心中清楚，自己现在需要的，就是让对方愤怒。

    人，只有在极度愤怒的时候，再回忽略很多事情，忽略很多东西。

    只有如此，才能够有机会，让青莲至圣最终，不得不选择，将三十六品净世青莲收回来。

    只要是三十六品净世青莲收回的话，那么他们此时的目的，也就算是达到了。

    就算是在此之前，三大军团和圣族的强者，有了一定程度的陨落。

    那么，只要还没有死绝，就算是可以了。

    至少，青莲至圣的目的，没有达到。

    “本座说了，你们没有可能，将他们带出来，本座也绝对不会，轻易的让他们活着离开。”

    “七百万的精锐，只要他们都死了，本座就是伤势再重一些，那也是值得的。”

    “况且现在，好像我们占据优势，你们想达到目的，怕是不太可能了。”

    青莲至圣此时，感应到九圣子和自家的一位至圣境强者都在。

    在这个时候，这些话，不仅仅是说给九圣子他们听的，也是说给那位至圣境的强者听的。

    就算是他们这边，三位至圣境的强者都重伤，但只要天玄大陆的那七百万，被困在青莲小世界之中的精锐覆灭。

    最终，他们三个就算是伤势严重到垂死的状态，都是值得的。

    更何况，现在看起来，好像还不能到那种程度吧。

    现在，好像处于劣势的，是他九圣子和林清馨吧。

    就在说话的时候，青莲至圣也没有丝毫的心慈手软。

    外面，此时可以说为了达到各自的目的，都已经不再顾忌后果了。

    甚至于，都不在乎自身的生死了。

    此时，在青莲小世界之中，双方的强者，也都是一样。

    长生一族的强者，有青莲至圣的相助，自然是压着天玄大陆的强者打。

    而天玄大陆这边的强者呢，此时虽然一直被压制。

    但是他们相信，这种情况，会随着时间的推移而发生改变。

    因为，他们都坚信一点，青莲至圣现在，已经到了山穷水尽的地步了。

    否则的话，何必要如此疯狂。

    让其如此疯狂，只能说明一点，外面此时的场面，对于自己这边还是比较有利的。

    既然如此的话，现在这个时候，若是不坚持下去的话，怎么对得起，此时在外面，跟青莲至圣他们死拼到底的至圣境强者。

