
　　“于琴”哼了一声，“算你聪明。”

　　木眠：“你是怎么知道「界石」藏在这里的？”

　　“于琴”阴森森的笑了起来，“你想知道吗？我偏不告诉你，等你死了之后，问问你们的阎王爷吧！”

　　木眠却是说道：“那我就猜一下……法蛇跟古心兰做了一个交易，古心兰透露了「界石」就在古家，你和法蛇联手,借用法蛇的手，让他使用你们的图腾，他想用图腾对付木家，对付仙山，而你的目的，是要找到「界石」”

　　“你只是一个意识体，你当然要找一个人来控制,所以你选择了正好跟我有联系的于琴,你在木家养伤,同时也是借机找「界石」，你之所以能够找到这里，也是因为你的能力……”

　　“就是隐藏吧。”

　　“于琴”听了，森然一笑，承认了，“没错，但你现在知道，已经晚了！早在你出入这里的时候，我就已经知道了，要不是那只白狐狸挡了我的路……”

　　木眠微微垂下眼帘，摸了摸小狐狸的头。

　　“于琴”的能力是隐藏，在她占据了真正的于琴的身体时，她没有发现,就连它使用能力杀死三尾狐的时候，也很突然。

　　慕云抬脚走向木眠,他似乎感觉到了木眠的异样，这对她来说算是一个挫折,被一个高级高等意识体戏弄了。

　　他终于站在她身边，“眠眠，都是我不好，我没有发现它，不是你的错。”

　　木眠只是慢慢摇了摇头，这怎么能是慕云的错呢？

　　他的力量时刻都在收敛，相当于一直被封印的状态，他没有发现是正常的。

　　“于琴”眼中的绿光更浓，它看着慕云，“你竟然打断了法蛇的图腾，那就让我来清理你这个叛徒吧！”

　　慕云转向“于琴”，嘴角冷冷的勾起，“就凭你？”

　　“于琴”不屑的说：“绰绰有余！别以为我不知道，就算你能抹去图腾，也必定会消耗很大的力量，现在的你用不出全力，拿什么跟我斗！”天籁小说网

　　慕云也不屑的说：“真会给自己脸，对付你,需要用全力？”

　　“试试就知道了！”突然,“于琴”眼神一厉,四周不断的冒出黑色的荆棘，地上、墙上、屋顶，不断向上生长，密密麻麻，几乎能捅出这个水下结界去！

　　周围的灵气也瞬间稀薄。

　　它同时也压制了灵力！

　　可是，令它没有想到的是，木眠的星盘竟然并没有消失！

　　“怎么会这样？”

　　“于琴”不可置信，她使用了能力，木眠就应该无法使用灵力，也不能用牵星术了才对！

　　随后，她更加惊讶的发现，她无法对木眠施展能力！

　　它可以让木眠像那只三尾狐一样，开膛破肚，滋养它的荆棘，可是，它飞快的尝试了很多次，都无法在木眠体内种下荆棘！

　　它就像是完全找不到木眠所在的位置一样，荆棘只是在木眠身边接二连三疯狂的扎出，全都精准的避开了木眠，而她毫发无伤！

　　“不可能，不可能！”

　　“于琴”怒吼着，更加疯狂的催动能力，不过一会，几乎把整个院子都变成了荆棘的海洋!

　　它把目标转向了慕云，可是，它也找不到慕云的位置！

　　忽然间，他们两个像是消失了！但它又能看到他们不时的出现在某个地方。

　　“耍我？你们敢耍我，我会让你们死的很难看！”

　　它疯狂的破坏着，顷刻间就让这座府邸变成了荆棘的丛林，而她隔空一探，拿起了那块「界石」。

　　一双眼睛阴冷的扫视，“低贱的人类，我还以为你们有多厉害，原来也是贪生怕死！”

　　哼，既然他们都已经跑了，「界石」已经拿到，不如就先离开，如果惊动了特殊部门，它脱身就麻烦了。

　　虽然不怕死，但是，“于琴”这个身份挺好用的，她还能继续用，在人类当中隐藏起来，也不错！

　　它突然凭空飞了起来。

　　可就在这时，有一个声音无处不在的响起，“于琴”四下寻找，也根本没有找到声音的来源！

　　“这就走了？你还走得了吗？”

　　“于琴”怒吼：“你藏在哪里了！”

　　它很震惊，因为它以为木眠和慕云已经逃走了。

　　这时，蓝色的星轨浮现，重又清晰起来。

　　“于琴”看到这一幕，突然怀疑，这个星轨其实一直都在！

　　它突然有了一种不妙的预感，“滚出来！”

　　它话音刚落，突然一阵剧痛！痛的它惨叫起来，“啊！”

　　不是身体上的疼痛，如果是身体的疼，它根本感受不到，那是一种意识中的疼痛，仿佛有一股力量在鞭打它的意识体！

　　它瞬间疼的满地打滚！

　　高等意识体没有实体，但是，也是有形态的！只不过，低贱的人类根本不知道，也无法拿捏到它们的弱点！

　　而高等高级意识体，人类的武器甚至无法伤到它们，可是，为什么它会感觉到这种疼痛？就像是来自于故土的惩罚，那种让它无法反抗的压迫感！

　　高级甚至想要抛弃“于琴”这具身体了！

　　“你想知道为什么吗？”

　　突然，木眠的声音再次响起，那种压迫感更强！

　　剧痛之中，高级终于知道了原因，它在于琴的意识里挣扎，越来越清晰的感觉到，另一种强大的意识体，在试图撕碎它！

　　“你，你是怎么做到的？你怎么变成了这样！”它嘶吼着问。

　　终于明白，木眠也在于琴的意识当中！

　　木眠的声音很冷，“这个叫夺舍，本来，我不应该做这种事，但你让我破例了。”

　　高级马上从于琴的记忆中，得知了什么叫夺舍。

　　夺舍是修炼者用灵魂抢夺另一具身体，违逆天道修行的一种邪术，只是，只有出窍期，才会有这种可能。

　　只是，人类修炼者当中，已经多年没有这种高阶修士了，也就没人这样对付过高等意识体。

　　如果被木眠夺舍成功了，高级就只有死路一条了！

　　它果断的想要放弃这具身体，可是接下来，一切都变的势不可挡！

　　它不受控制的被挤了出来，而且马上就被装进了一个容器！

　　木眠也瞬间离开了于琴的意识，自然不能真的夺舍了于琴的身体。

　　……

　　门口的台阶上，慕云安静的坐着，怀里抱着木眠，她也坐在台阶上，完全依靠在慕云身上。

　　而在木眠身边，小狐狸乖乖趴着，尾巴无精打采的垂下，低声呜咽，它饿坏了，但是现在也没人理它。

　　这里还是水潭下的府邸，只不过，没有被荆棘占据，房屋完好无损，「界石」也完好无损的躺在屋子的阵法当中。

　　慕云低头看了看木眠，轻轻弹了弹了一下小幻灵，“结束了没有？”

　　仔细一看，小幻灵挥着翅膀晃动了一下，它太小了，很难被注意到。

　　慕云拨弄它，它也敢怒不敢言，谁叫他是大人未来的老公呢？

　　“呜呜呜快了快了。”

　　小幻灵委屈啊，就算它说话了，慕云也听不到啊，它飞了一圈，用翅膀上抖落的灵力写出了一行字。

　　慕云掀了它一眼，“你刚才也说快了。”

　　“呜呜呜，这次真的快了。”

　　慕云重又低头看木眠，他心里有点慌，就算知道木眠现在平安，他也很慌，因为，木眠的灵魂现在并不在这里！

　　上次木眠只是分出了一丝神识，而这一次，她直接灵魂离开了身体！

　　本来高级可以压制灵力，可是，木眠的星盘，就算是高级也压制不了。

　　所以，木眠想到的办法，就是让小幻灵布下幻境，她和“于琴”留在了幻境当中，他现在并不知道幻境中发生了什么事情。

　　木眠之所以这么做，是因为她想尝试，去捉住那只高级！慕云当然担心了。

　　慕云不知道幻境里发生了什么事情，可是小幻灵作为幻境的主人，它是可以看到的。

　　它很是佩服，大人竟然这么轻易的捉住了那么厉害的魂体。

　　这时，慕云突然盯紧了木眠，眼中出现了一丝光亮。

　　而木眠纤长的眼睫轻颤，很快就睁开了眼睛。

　　小幻灵：“大人你回来了！”

　　说着，小幻灵也撤去了幻境。

　　周围没有什么变化，“于琴”所做的破坏，就只是在幻境中而已，幻境一旦消失，现在才是真实的样子。

　　不远处的地上，躺着一个人，是于琴。

　　“眠眠。”

　　慕云摸了摸她的脸，温热的触感让他一阵安心。

　　木眠直起身体，她看了看慕云，说道：“我很好，不用担心。”

　　很快，她摊开掌心，一个黑色囚笼出现，透着一股阴森森的气息，仿佛瞬间能让人骨头缝里都透着凉风的那种。

　　而在囚牢之中，有一团黑雾，它不停的在囚笼里乱撞，像是想要冲出来，但是徒劳无功。

　　慕云眼眸一沉，着实没想到会看到这样的东西。

　　那一团黑雾，就是高级高等意识体，木眠竟然把它活捉了，而且，这个牢笼，好特别！

　　不论是哪一件，都让他再次颠覆了对木眠的认知。

　　而小幻灵，在木眠拿出这个牢笼的时候，它就化成了一道影子，“嗖”的一下飞远了！小脸煞白，像是很畏惧一样。

　　慕云的视线在小幻灵身上转了一圈，然后看向木眠：“眠眠，这个牢笼，是什么？”

　　木眠：“这是……地狱之笼。”

　　慕云挑眉，“什么叫地狱之笼？”

　　木眠抬眸，倒也不介意告诉慕云，“来自酆都地狱的力量，世间至阴至暗的存在，有地狱的法则，一旦被锁住，除非由我亲自撤去牢笼，否则，是无法被打破的。”

　　慕云心里剧烈的波动了一下：“你用酆都地狱的力量，去禁锢一个高等意识体？是不是……有点大材小用了？”

　　酆都地狱也是紫薇垣的地盘，只不过，一般人不会注意那个地方，只因对于修炼者来说，最好这辈子也跟那个地方无关！

　　因为只有被天道惩罚，作恶多端，才会被打入酆都地狱，永世不得超生。

　　即便木眠自己说过，她的师父是紫薇大帝，但是能够动用酆都地狱的力量，也很吓人。

　　木眠沉吟着说：“如果不这样，我不能确保困得住它。”

　　用酆都地狱的力量，的确有点大材小用了。

　　但是，目前也没有任何东西能够关住一只高级高等意识体，因为它可以随时施展能力，也可以克制灵力，它很容易就能逃走。

　　但木眠是从岳启的罗盘上得到了灵感，既然神秘与死灵魔法不相克，那么，酆都地狱的力量，与灵力毫无关系，是至阴至暗的力量，那应该就与神秘也不相克。

　　事实证明，她想的没错。

　　高级被困在地狱之笼里，它的任何能力都无法延伸出来。

　　木眠收起地狱牢笼，起身去看于琴。

　　那恐怖的气息消失以后，小幻灵才飞了回来，它小心翼翼的围绕在木眠身边。

　　“呜呜呜，大人能够召唤地狱的力量，好可怕，吓死幻灵了。”

　　于琴还活着，但她的气息很微弱，强撑着最后一口气。

　　木眠微微抿唇，叫了一声：“于琴。”

　　听到木眠的声音才睁开眼睛，于琴睁眼，盯着木眠，“对，对不起。”

　　木眠摇了摇头，沉声问道：“你有什么未了的心愿？”

　　于琴：“潼潼……”

　　她的声音很弱，努力了半天，一句完整的话都说不出来。

　　木眠微微叹息，“我知道了，你想说的话，我都会带给古潼的。”

　　她能够听到于琴的声音，而于琴也像是终于放心了一样，闭上了眼睛，咽下了最后一口气。

　　也许是将死之际真有感应，她笃信木眠真的会把她心里的话带给古潼，死而瞑目了。

　　木眠只是又叹一声。

　　慕云不由得侧目，轻抬手臂，微微勾住了木眠的手，两只同样冰凉的手碰在一起，依旧有丝丝慰人的热度。

　　“眠眠，不要这么伤感，我不会离开你的。”

　　小幻灵扇动翅膀，在木眠眼前转了一圈，抖落了一串斑斓的光。

　　“嗯嗯！大人，振作起来！小幻灵也不会离开的！”

　　木眠没有说话，她只是挥了挥手，一团火焰包裹了于琴的尸身，不一会就化为灰烬。

　　八百年来，木眠虽然大多数时间都在沉睡，但是，因为她手中执掌了星盘，早已将生死轮回看透，不过是周而复始，现在结束了，又是另一个全新的开始。

　　她曾对此毫无波澜。

　　可最近，她却觉得，“死去”这件事变得伤感起来了，因为，轮回是不变的法则，可作为一个人，却是复杂的。

　　旁观的时候清楚明白，身临其境的时候，就无法独善其身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第240章 地狱牢笼！活捉高级免费阅读。https://xs.23sk.com 