    第93章 龙皇女帝受困

     萧峰心中同样是极其愤怒，身形一闪，也来到了虚空当中。

    “龙皇女帝，既然你一心想要助纣为虐，那便休怪我出手无情了！”

    萧峰双手一翻，一个瓶状的法宝顿时出现在了他的手中！

    “去！”

    萧峰直接朝着龙皇女帝祭出了手中法宝。

    法宝离开萧峰手中后，瓶身也散发出了恐怖威压, 道道五彩霞光从瓶身之上映射而出！

    就连其周围的虚空，竟然也发生了诡异的扭曲！

    修为不足的修士看到这件法宝，只感觉瓶身有着一股恐怖吸力！

    他们若不及时测过眼神，灵魂都有被吞噬的可能！

    龙皇女帝见到这件法宝，神情也是一变，急忙想要逃离！

    可让所有人感到诡异的一幕却突然出现在了虚空之上。

    龙皇女帝身影刚消失不见，瓶身竟然也消失在了虚空。

    而等到他们再次出现的时候，龙皇女帝已经被直接困在了法宝当中！

    正在观看的几名女帝都直接发出了惊呼！

    “这已经初步具有了混沌至宝的威力, 这怎么可能！”

    “混沌至宝根本就无法炼制，完全是在大陆诞生之处才会出现的一些特殊法宝！”

    “这些法宝所拥有的威力，完全是强到难以置信！”

    “可这种层次的法宝，却也很多年都没有重现大陆了么！”

    “哪怕是魔帝掌控了大陆如此之久，对方也是没有得到！”

    ……

    听着周围的感叹，萧峰心中顿时多出了几分快感！

    “魔帝无法得到的物品不代表我也无法得到！”

    “尽管我没有魔帝那种变态的签到能力，可这却并不代表我的机缘就不如他！”

    看着在法宝当中挣扎的龙皇女帝，萧峰的眼中颇为得意！

    同时，他目光中也多出了几分威胁，撇了眼站在一旁的玲珑女帝。

    在他的眼中，其中的威胁之意，显而易见！

    玲珑女帝对此却是毫不在意，只是将目光盯在被困在法宝中的龙皇女帝！

    只见龙皇女帝在法宝中也是疯狂攻击，各种威力强大的绝技都朝着法宝轰去！

    可这些攻击落在法宝之上，却如同石块丢入大海，仅仅只能产生些许波澜。

    但是。

    距离真正打破法宝，从中逃出，依旧有着巨大差距！

    这也直接证明，困住龙皇女帝的这件法宝, 的确已经达到了混沌至宝的程度！

    能够和这瓶状法宝进行抗衡的，估计也只有魔帝手中的弑神枪了！

    可弑神枪在之前恐怖的战斗中，也已经彻底折断，不知消失在了何处。

    之前那些选择和龙皇女帝站在一起的妖族强者。

    再见到女帝被困之后，直接来到了法宝的旁边，将法宝守护在了中央。

    “我并不想击杀龙皇女帝，只是将其困住而已！”

    “我要让她亲眼看看，后面的魔帝究竟是什么样的！”

    被困在法宝当中的龙皇女帝，如今已经变换成了本体形态，疯狂攻击着法宝！

    面对龙皇女帝如此恐怖的攻击，法宝上也是产生了各种波澜！

    只可惜，这件法宝实在过于强大。

    哪怕是龙皇女帝，想要在短时间内打破，那也不可能！

    可龙皇女帝那疯狂的攻击，却也震惊到了很多人。

    “如今的龙皇女帝，好像已经彻底站到了魔帝那边！”

    “她若是脱困而出，对我们击杀魔帝，将会产生巨大影响！”

    “萧峰, 依我看来, 不如直接将龙皇女帝击杀了吧，以免后患无穷！”

    “是啊，除了你之外，我们可都不是龙皇女帝对手，她若针对我们出手，那该如何是好！”

    周围一些强者的交流，也直接传进了萧峰的耳中。

    萧峰看着被落在法宝中的龙皇女帝，不禁陷入了纠结。

    若换成寻常强者，萧峰定然会毫不犹豫就答应下来。

    但龙皇女帝实在…太漂亮了！

    更何况，对方还是龙族女皇。

    这无形中又为对方增添了几分魅力！

    萧峰抬头看了眼陷入暴怒的龙皇女帝，又环视了一圈众人。

    然后他才缓缓开口。

    “你们放心吧，只要让魔帝魂飞魄散，等我达到了永生境，区区龙皇女帝，又何足畏惧！”

    萧峰又挥手结出数道封印，直接将保护龙皇女帝的几人封印在了其中。

    这几人也全部都是圣王境的强者，可面对萧峰，却根本没有反抗之力！

    在这几人的身旁，直接出现了层层结界，将他们封印在了其中！

    无论几人如何攻击，他们身旁的结界都是不为所动。

    待到天帝带领叶云回到天帝殿的时候，天帝的脸色猛然一变。

    “叶云，你们小队出事了。”

    还不待叶云开口询问，一旁的陆九幽就已经率先开口：

    “父亲，吴凡大哥他们出什么事了，他们不是都在天帝殿当中么，怎么会出事！”

    由于叶云的关系，陆九幽和吴凡几人也是颇为熟悉。

    此时听到他们出事，不禁有些焦急！

    叶云也担忧的开口询问：

    “天帝，吴凡他们怎么了，他们不是一直留在天帝殿修炼的么。”

    天帝无奈的叹息一声，然后才开口解释道：

    “在你离开了这里之后，他们也就没了心思。”

    “几人联合找上我，说是想要外出试炼一番，这我也没有多想，随口就答应了下来。”

    “他们应该就是这几天出事的。我们还是赶快过去看看吧。”

    “若再去迟了，他们恐怕就真要出事了。”

    叶云略微沉思，随即急忙点头。

    天帝带着叶云和陆九幽瞬间消失在原地。

    等到他们再次出现，已经来到了吴凡等人身边。

    此时的吴凡几人，已经全部重伤昏迷，还被别人包围在了中间。

    对方几人见到天帝和叶云他们出现，也是猛然一惊，随即恭敬的朝天帝行了一礼。

    “拜见天帝！”

    天帝朝着几人点点头，然后又看了眼陷入昏迷当中的吴凡，语气严肃的说道：

    “我身旁的这位，就是这支小队如今的队长。”

    “他们是我们天帝殿中的另外一支猎魔小队，为首的那人就是他们队长王刚。”

    听到天帝的介绍，对方的队伍中直接走出了一人。

    (本章完)

