    第78章进攻

    “主神，我们已经进攻了好几日了，这屏障还是打不开怎么办啊？”

    有魔族看着这一慕慕的惨状，纵然残忍如魔都有些看不下去了，期期艾艾的凑到了暗的身边，小心谨慎的询问。

    暗垂眸，看向了说话的魔族，那双粉色的眼眸格外的明显，其中包含着胆怯与不忍的看着自己。这让暗微微愣了一瞬，被怒意冲昏的头脑暂时缓和了些，却又有了别的情感开始涌现。

    他抿了抿唇，扫了眼战场的惨状，最终，大手一挥道：“撤退修整，光明之神亲自下的屏障又岂是你们能轻易打开的。”

    暗早就明白，可就是克制不住自己的想撒气，才带着人跑过来搞这么一出。而他的心情也并没有因此得到好转，甚至因为魔族们受伤染上血腥，他们的情绪再次暴涨然后反馈到他的体内。

    吐出一口气，暗脸色格外的差，可即便如此他还是使用力量将所有魔族的伤口治愈。

    这是黑暗之神从未使用过的能力，治愈，这个能力对于魔族来说多么的可笑，可魔族本身过强的恢复能力，便已经是治愈减轻版。

    身上的伤势突然开始痊愈，疼痛开始消散，所有在场的魔族都震惊的抬头仰望着天空上的神灵。满眼的崇拜与火热，若不是能力有限，都恨不得为其挥洒汗血，将神界攻下献于他们所敬爱的神灵。

    几日持续不休的攻打总算是被叫停，各个魔族也都席地而坐完全不在意屁股下面垫着谁的骨骸，凑在一起聊着各自感兴趣的话题。

    刚才被推上去跟黑暗之神沟通的魔族被一群魔包围，都小声的讨询问着第一次跟神灵交谈什么心情。

    “很紧张啊，黑暗之神万年都难得出世一次，只是看着我都腿软了。”

    “不错了好吗，虽然不知道到底发生什么事情了，但你就看吾神的脸色，活像是被抢了媳妇然后找人算账的样子，你能完整的站在他面前把话说完，已经是这个了。”

    说着，魔族抬手比了个大拇指，一脸的羡慕。

    如果不是真的因为怕，他都想自己上去。能跟吾神聊几句，那对于整个家族来说都是一种荣耀，就是很可惜，刚才没那个胆子，现在也只能心底羡慕了。

    “还好吧，好在相安无事。总觉得最近魔界会发生什么大事儿，也不知道是不是我的错觉。”

    其余魔族闻言也都皱了皱眉头，有魔族道：“你还别说，不止你有这种感觉，我们也一样。如今从不入世的吾神降临，最近神魔战场战斗也愈发激烈，而且你们有没有感觉到，魔界之中有越来越多的魔族失去理智被丢入深渊？这，到底是什么兆头。”

    “这....应该，没什么事情吧？你看吾神一切安好，对于魔族来说，只要吾神没事，那么就代表魔界没事。”

    话是这么说的，可脸上或多或少还是流露出一些忧虑，不过事情还未露头，现在担心也没有什么用处，倒不如享受当下，能过一天是一天。

    “说起来，你们魅魔家族的月初怎么没来？他身为魔都的管事，吾神的传召他不是应该第一时间过来吗？”

    魅魔家族的人沉默了，话是这么说，可是月初是他们能管得住的吗？一言不合直接就撂摊子离开前往深渊，直至今日都没有任何的消息，好在至少还知道通知他们一声说是免得他们担心，可实际上前往深渊这种事情本身就足够担心了吧！

    但这事儿，自己家里人憋屈也就算了，没有必要说给外人听。

    所以也就只能打着哈哈将魔忽悠过去，完全不打算正面回答：“啊，月初比较忙嘛，我们这些家伙比较闲就先过来了。你也知道他是魔都的管事，那我们离开了，魔都那里总要有人管着不是？如果吾神有需要，他肯定也义不容辞！”

    “这样啊，不愧是年轻一代魔族的领头人物，有这样的魔在，你们家族可算是翻身了，总比多年前离开你们家的那两位好，据说那个叫月芽的，到现在还在企图让神魔之间停止？真可笑，我们本就是敌对方，战斗了万年之久，又岂是她一个女人随便哀求就能达成的？”

    说着说着，众魔都开始笑了起来。

    魅魔家族的人听着都觉得尴尬，但他们说的也是事实，不过现在人都不在家族里了，再提及也没了什么意思。

    “行了行了，别说这些了，月芽姐弟两我们家族早就将人逐出了。”

    “有这时间不如思考一下到底怎么攻入神界，看吾神的样子，似乎不攻进去不罢休啊。”

    很快魔族就转移了话柄，开始探讨起当下，唯有魅魔一族心情还是很复杂。

    轻而易举的被魔戳了两个痛处又无法找人抱怨的心情谁能懂，也不晓得前往深渊的月初现在如何了，希望他顺利安全归来，也不希望他真的将那两个拖油瓶带回。

    长叹气，这也只能希望而已，最终结果如何，还得再等等了。

    而众魔并不知晓，他们方才所有的交谈都被暗听得一清二楚，在这魔界之中他肉眼所能及的范围之内，一切无所遁形。

    眼眸眯起，视线看向深渊的方向，突然的他倒是有些后悔当初欺瞒了月芽，若是好好解释是不是就不会有这么多的事情了。

    可如今，月尔已死，月芽又被带走了，即便是想挽回也迟了。

    落入悬崖，无法飞行，身处深渊深处，即便是再强的魔族，也不会活着了。

    当然，这是正常情况下。

    可如若有人作为厚垫，将他护在身前，即便是自己摔得粉身碎骨，也没有任何松手，伴随着一声沉闷的声音响起，血肉四溅，上一刻还温热的兽瞬间变的冰凉，纵然有厚重的皮毛，也无法驱散月芽身上的寒冷。

    下落的速度极快，风吹过耳畔，嘴巴一张开就灌进了一口风，他仅能看到一双赤红的眼睛，闪烁着光，认真却又包含着松了一口气的笑意。

    (本章完)

