    原本士气就已经低落到了极点，现在再被这家伙来这么一嗓子，军臣单于真是恨得牙根儿直痒痒！

    可问题是他们现在被困城中，坐困愁城，面对着钢筋铁骨的陌刀军，他们实在是没有任何的办法，他们手中单薄的弯刀，几乎没办法对陌刀军造成任何的伤害。

    “大单于，这些陌刀军的士兵们一个个身穿铁甲，我们的弯刀根本不能伤害他们，不如我们试试重武器呢？”

    军臣单于身边的一个亲兵，脑中灵光一闪，忽然开口说道。

    “说的没错，来人啊，对我到城中去搜寻一下，找些粗大的木桩来！”

    他的一句话一下子提醒了军臣单于，匈奴人中有的是大力士，确实也有不少人使用狼牙棒、链枷之类的武器。

    不过剩下的那些普通士兵们，就算用不了这些重武器，用些粗大的木头还是没有问题的。

    毕竟他们又不是天神下凡，只要自己能够砸碎他们那层乌龟壳，他们就将再次恢复成温顺的绵羊。

    “大单于，汉人从来都是假仁假义，我们可以用城中的百姓要挟他们！至不济也可以让那些汉人投鼠忌器，让他们不敢使用火攻！我们也可以在城墙上架设火堆阻断道路，不让那些汉人冲过来！”

    果然到了生死关头之后，所有的人都开始变聪明了，就是平时看起来愚蠢残暴的匈奴人，现在，这坏主意也是一个接着一个。

    “好，还有谁有什么好主意，尽管可以提出来他提出有用意见者，此次回去之后每人赏牛羊千头！”

    到了现在这个时候，军臣单于也算是病急乱投医了，他自己没有了主意，所以干脆直接发布了重赏。

    正所谓，重赏之下必有勇夫，为了逃命，这些匈奴人现在也算是超水平发挥了。

    “大单于，小的以为，我们根本不需要跟汉人硬拼，现在北城门还在我们手里，我们也不用在这里挖掘什么城门，我们不如直接拆回城中的房屋，丢到城外去修出一道斜坡来，我们自然可以直接骑马出城！”

    这才真是一语惊醒梦中人，军臣单于猛地发现，自己他娘的真的蠢得像头猪一样，这么简单的办法，为什么自己就没想到呢？

    “说的好，你叫什么名字？”

    这家伙看起来普普通通，可是这脑袋瓜子倒是真的管用。

    “回大单于，小的叫做阿骨朵！”

    “从现在开始，你就是我大匈奴的左大当护，现在这拆毁房屋修建斜坡的事情就交给你了！”

    “多谢大单于！”

    阿骨朵也是喜出望外，他怎么也没想到自己就是出了一个主意而已，居然就一跃成为了匈奴人的左大当户，从今以后也算是迈入了贵人的行列。

    只是这小子从来就没想过，这左大当户的位置实在是有些不太吉利，不到一年的时间里连续死了两个……

    先不管什么吉利不吉利的，眼看着阿骨朵这个家伙，一下子捡了这么大一个便宜，所有人的眼珠子都红了。

    整个匈奴大军的士气为之大振，一个个都开始挖空心思的想要往上爬。

    现在军臣单于明白了，为什么临行的时候中行说再三犹豫，还是躲躲闪闪的说：若有不决之事，可以问计于众人。

    看来等自己回去之后，还真得重用这个太监了。

    之前是没有主意，所以整个大军狼狈不堪失去低迷，现在既然有了脱身的好主意，这些匈奴人，顿时开始一个二个的兴奋了起来。

    军臣单于干脆将手下的人一分为三，一部分人去城中搜寻幸存的百姓，顺道收集木料，准备临时制作一些重武器。

    剩下的人开始朝城头上安置引火之物，以大火阻止那些汉军侵入。

    给他们拆毁房屋营造时间，为了能够活下去，幸存的三万多匈奴人，效率一下子变得空前的高了起来。

    仅仅不到半个时辰的时间，从北城到西城的城墙上，已经燃起了熊熊大火。

    匈奴人一边放火一边后退，而元青他们直接被大火挡住了去路。

    “这些该死的匈奴人！他娘的！”

    眼看着前方城墙上长达数百丈的大火，就算是元青，现在也只能望火兴叹。

    这些匈奴人实在是太阴险了，居然能想出这种缺德带冒烟的主意。

    “校尉大人，你快看前面那些匈奴人在干什么？”

    几乎是与此同时，有眼尖的士兵已经发现了匈奴人的不对劲，北城墙上匈奴人似乎正在紧张的忙碌着什么。

    元青一眼就看明白了，匈奴人这是在拆毁房屋，看样子他们这是准备要自己修建一条出城的道路了！

    这些匈奴人可全部都是骑兵，万一他们要是骑着马出了城的话，追可就真的不好追了。

    这泼天的功劳，如何能让他们这么容易就跑了呢？

    “该死的！我们走，从下面杀过去！”

    元青的脸色一阵难看，现在这个时候也没有别的办法了，城墙上满是熊熊大火，现在这个时候想过去，就算是他们身上全身都穿着铁甲，恐怕不等他们过去也被烧成人干了，也只能是冒险从城下杀过去了。

    “来人啊，分出两百人，帮助元校尉杀到西城去！”

    一时之间，确实也没有什么更好的主意了，何君安只能一挥手，从自己麾下本就不多的士兵之中，再次分出两百人，跟随元青一路前往。

    “老何，你这份人情兄弟记住了！等这场仗打完之后，老子要跟你拜把子！”

    元青也是心里一暖，毕竟在现在这个时候，从城中杀过去，无疑是最耗费体力的一条道路，他们很可能会被四面八方的匈奴人围追堵截。

    人力有时穷，就算是强势如陌刀军，也不可能无限制的杀下去。

    一旦他们力竭的话，在人群之中，等待他们的就只有死路一条了！

    “哈哈哈哈，拜把子没问题，但是他娘的这顿酒得你请！”

    何君安狂笑着，一刀砍下一个匈奴人的脑袋，放声大笑说道。

    “好！你这个兄弟老子认定了！”

    【作者有话说】

    改来改去写了两遍，虽然不是最满意，也算是勉强能看了，这段高潮点，让我慢一点！

