    “他们联手了吗？”

    “不知道。”王艾摇头：“上级肯定会调查，但应该不会告诉我详情……赵丹说上级不想让我牵扯太多精力，说我这一天就够忙的了，好好踢球、好好做学问就行。不过我估计，应该是怕我年轻气盛管住不自己。尤其是我口才还行吧？这人有惯性思维，就是一个吵架厉害的人总会尝试去吵架。有句话不是说么，手里有锤子，瞅什么都是钉子。你说我真要和他们掐，不论胜败我都输了，穿新鞋还不踩狗屎呢是吧？”

    “说到底，还是现阶段不可避免的一种弊端。”黄欣托着下颚：“以前天天和他们吵架，老百姓心气足，所以过的苦一点也充满希望。现在我们不和他们吵了，老百姓有时候就会被坏人带的自我怀疑了。当然，腐败的事情也太败坏民心了。”

    王艾深有同感的点点头：“一个小小的足球圈都那么多……行了不说这个，我们都是有一定格局的人，我们也都是出自工薪家庭的人，所以不管什么情况，我们的理想都要坚定。”

    “如果……”时文君目光深邃。

    “没到那个程度。”王艾摇头：“上级的思想很先进，在关键时刻抓住了主要矛盾，稳定了大局。也许没有解决理论上的问题，让理论界、思想界甚至教育界，就是高级知识分子这些人仍然有思想上的问题，但秀才造反三年不成，这些人混蛋一点暂时没什么。关键是在社会层面，老百姓层面，就是广大的无产阶级这些，暂时稳定住了，这就有了从容调整的时间和空间。”

    说到这，王艾注视着面前的两张脸：“我和老丁他们探讨过，对我们社会主义国家来说，最严重的不是腐败，而是思想上的混乱，腐败只是思想混乱的表象，当然也和管理制度不严有关，但仍然是表象。而在思想混乱里，最严重的不是知识界的思想混乱，而是群众的思想混乱。当然，知识界的混乱迟早会让群众也乱起来，但这有个过程。”

    说到这，王艾忽然讥笑道：“你们注意到没有，专家教授这些曾经让人敬仰的称谓，这些年在国内的名声可不怎么样？这一方面说明我们的人民还是有信仰的、也是有反抗精神的，另一方面也说明广大的无产阶级知识分子在网络时代，突然拥有了话语权。也许个体并不强，但群体……联合起来力量就出来了，比如那个乌有之乡网站。也许他们有些观点极端、守旧，但不能不承认他们的力量和对群众的教育作用。专家教授不要脸玩命捞钱的结果，反而是给他们毒化老百姓思想制造了障碍，老百姓不信他们了。”

    时文君双肘放在大腿上，双手托着下颚，无意识的、不淑女的分开双腿思索着道：“苏联解体真是一门好教材，过去我们分析过很多原因，今天又分析出来一个。在解体前后的关键时刻，如果仍然信仰共产主义的干部群体，得到了苏联人民的强力支持，就能阻拦野心家的分裂图谋。但，他们没有得到这种支持。”

    “是啊。”王艾感慨着道：“阿尔法特种部队、莫斯科军区都倒戈了，军人来自人民，人民乱了，军队也没用了。所以，眼下没到那么严重的程度，我们不用考虑那种极端情况。”

    黄欣听到这忽然笑了一下：“我们也是人民。”

    见王艾没太听懂，时文君也扭头看她，黄欣拢了拢鬓边的头发，轻声道：“我们是党领导下的人民的一份子，我们的企业也是党委领导下的企业。我们进行了长期的思想教育，我们践行了社会主义的企业管理模式并有所发展创新，我们的工人既是企业的主人翁，也是我们的支持者。我们有几十万产业工人，有几百万……”

    黄欣突然住口，因为她的男人严肃的竖起了手指：“我们确实是共产主义的一份子，我们确实是正义的力量。但还没到那个时候，不用盘算我们的家底儿。眼下我们要做的就是一件事儿：发展好我们的企业、带领好我们的工人，践行好社会主义理念。”

    黄欣信服的点点头，时文君呼出一口气：“除了大合同的竞争对手和那些败类，还有谁是你的对手？”

    王艾豪迈的一笑：“所有对中国怀有恶意的，都是！谁让我和我的960万平方公里的土地绑定在了一起呢？”

    小小的书房里，几个人互相看看，一起笑出来。

    过了会，黄欣调整好了情绪：“那么，上级引领你参与这件事，是想带你正面化解这种攻讦吗？”

    “我考虑应该是一部分原因。”王艾点头：“毕竟，如果只是这些坏人倒没什么，上级早就知道我的真实态度，甚至主动劝我忍着点，比如劝我访问美国什么的。但问题是，这些坏人说的话，还是让一些老百姓也对我产生了疑问，这个……唉，我就有必要自证清白一下了。衣食父母么，服务对象么，上帝呀。”

    王艾挠着头皮苦笑，黄欣忍俊不禁，时文君笑了笑忽然道：“你应该有几年没上央视回应关于你的争议了。今年夏天这次你只是正面承认了你的足球方面的产业情况。这次来德国之前你敲打演艺明星的事儿，还只是通过张秀云在超越文娱内部做了，要放大一下吗？让那些红眼病离你远点？”

    “看上级安排吧。”王艾简短的道：“也得找好时机、找好角度、找好话题。难，浅层次的我不爱谈、深层次不让我谈。”

    时文君翻了个白眼：“你以前不是一贯自行其是、即兴发言吗？”

    “这话说的。”王艾也翻了个白眼：“我是说了，可能不能放出来不还是上级说了算吗？你说的天花乱坠又怎么了，也就是一剪子的事儿。我其实只是多提供了一个选项，把填空题变成了选择题。”

    说到这，王艾眯着眼睛挑了挑眉，放荡一笑：“话说，今天你们还让我做选择题啊？”

