    第17章被冤枉了

    木妮妮一看文墨月要跳下去，连忙跑过去拉着人。

    文墨月看了看拉着自己衣服的小妹妹，“你怎么下车了？”

    “我跟小哥哥你下车的，小哥哥你为什么想不开？”

    “……”小男孩不说话，木妮妮走过去。

    “小哥哥你这样是不对的。”

    “你很吵。”文墨月一句话让木妮妮捂着自己的嘴巴。

    “小哥哥讨厌我了吗？”木妮妮叹了一口气，她又被别人给讨厌了。

    季君烬站在一旁，看着文墨月的时候，“没有事情你想跳河？你才多大……”

    “……”文墨月看了看季君烬，想说你这小屁孩，不要一副我是大人的模样来教训我，我们两个人的年纪差不多。

    “我的事情不需要你们来管。”文墨月不高兴的看着两个人，“我们都不认识。”

    “小哥哥，你吃了我给你的糖果，就说不认识我。”木妮妮气鼓鼓的。

    “……我赔给你。”文墨月看了看木妮妮，也坐下后几个小不点在大桥上陪着脸颊。

    下面有一些车辆跟单车走过，人群来来往往看着这三只小团子。

    “小哥哥，妮妮有点饿了。”木妮妮一脸渴望的看着木妮妮。

    文墨月叹了一口气，“我没有钱。”

    “你的钱去哪里了？”木妮妮摸了摸自己的小口袋，“那妮妮请你们吃面条。”

    “我不饿。”文墨月没有心思吃。

    “小哥哥，人是铁饭是钢，妮妮是四叶草都饿得慌。”木妮妮拉着对方去吃东西。

    文墨月甩开木妮妮的手，木妮妮看文墨月气愤的模样站在原地。

    “我说了不需要你来管这些事情。”说着就开始爬栏杆，木妮妮一看对方的模样。

    也没有抓住对方的衣服，就气呼呼的看着他，“你这样看着我干什么？”

    “我觉得小哥哥，你为什么这样想死掉，路边的小草，都特别想活下去。”木妮妮不服气道。

    路边的小草都特别想活下去，这小哥哥却想死掉。

    “我没有资格活下去。”文墨月低着头笑道，木妮妮看对方才七八岁就露出这神情，感觉怪怪的。

    一旁的季君烬也看着对方，就看文墨月直接翻过栅栏。

    季君烬眼疾手快将人拉过来，周围的人也注意到了。

    文墨月摔地上的时候，惨叫了一声，木妮妮连忙走过去。

    就看他仅仅是这一甩就疼得厉害，不仅仅是如此出血量也不对。

    季君烬开口道，“我就是想拉着人。”

    木妮妮连忙给文墨月捂着伤口，周围的人一看这几个孩子，连忙叫了救护车。

    救护车来了送着文墨月去医院的时候，通过对方身上挂的吊牌联系到对方的父母。

    刚刚好对方的父母也找来，来到医院的时候，木妮妮看着季君烬。

    没有想到一个女人怒气冲冲上来，就给了季君烬给木妮妮一巴掌。

    木妮妮跟季君烬被打傻眼了，脸颊红肿得老高了。

    “我儿子，要是有一个三长两短，我一定会让你们偿命的。”女人哭着开口道。

    文妈妈愤怒的开口道，一旁的男人皱了皱眉头，“你别冲动，说不定跟别人孩子没关系。”

    “什么没关系，他们把我家墨月给摔倒了。”文妈妈大声的冲着木妮妮跟季君烬吼叫道。

    “你们给我等着，等你们的家长来了，我要你们好看。”

    “你神经病。”季君烬被无缘无故打了，“你儿子跑去跳江，我给木妮妮看着拉着人，你凭什么打我们？”

    “就是，阿姨是坏人。”木妮妮也愤怒道，“外婆说，你这样的人就是泼妇。”

    “你敢说我是泼妇。”文妈妈一听到这话面色一变，直接又要对木妮妮动手。

    突然有人抓住了眼前的文妈妈的手，欧阳郁出现了。

    “爸爸，这女人打我们。”木妮妮一看欧阳郁连忙抓住他的衣服。

    “……”欧阳郁有点无语，木妮妮这小丫头，有事情求自己就叫自己爸爸。

    “你要对我女儿做些什么？”欧阳郁神情不善，尤其是看到木妮妮脸颊红肿，一股火气直接冲上了天灵盖。

    一巴掌就摔在文妈妈脸颊上，一个三岁的女孩，对方都下得了手。

    “你干什么打人。”文爸爸一看自己媳妇被欺负，连忙就出手。

    很快就弄得一团糟了，医院里头开始闹腾了起来。

    “够了，这里是医院，你们以为是自己家里头。”医生厉呵了一声，周围的人就不说话了。

    木妮妮拉着欧阳郁的手要走，“你们不可以走，你们害我儿子，他没有事情之前，你们不可以走……”

    文妈妈的话，木妮妮气鼓鼓的，“好，我们就等那小哥哥醒过来。”

    说着就坐在不远处，欧阳郁看木妮妮都可以挂油瓶了，连忙将人抱起来。

    等听了来龙去脉皱了皱眉头，“就摔一下？”

    “肯定就是摔一下，你看……”季君烬把手掌露出来，“我摔的比他还厉害。”

    他也是一个少年，救人还被诬蔑，自己都受伤了，没有一个人来关心。

    想着也难免委屈，木妮妮看季君烬要哭，连忙给了他一颗糖，“我才不要你的糖，一开始就让你别多管闲事。”

    “对不起。”木妮妮有点心虚，她就看文墨月有点不对劲。

    所以下意识跟上去了，可她也觉得有点难受。

    救人了还被打，于是小嘴巴扁扁的，开始呜呜的爬到欧阳郁怀中哭。

    季君烬也看着委屈的掉眼泪，季君烬看这两个孩子，也知道是受委屈了。

    将季君烬也给抱着，等两个孩子哭累了，这文妈妈看到文墨月醒过来了。

    “太好了。”自己的儿子有血友病，这磕磕碰碰都不可以。

    “你放心让你受伤的那两个臭丫头，我给教训了。”

    听自己妈妈的话，文墨月微微一愣，“那丫头你怎么她了？”

    “我给了她一巴掌。”文妈妈开口道，只不过自己也被她爸爸打了，不过没关系一会在去收拾。

    “跟他们没关系。”文墨月开口道，“是我不想活了要跳河，他们拉着我才把我给摔了。”

    文墨月他没有隐瞒这一次的事情，他不希望因为自己的事情，让自己爱无理取闹，又疼爱自己入骨的妈妈去跟木妮妮闹。

    (本章完)

