    第104章，敲打下人（3更）

    牙婆还记得韩巧、蘅毅呢。

    虽然他们买走的人不多，但要求不一样，而且这才过去没多久。

    “老爷太太这次要买什么样子的人？”

    “买可以干活的下人，有早时候在大户人家做过管事、识字、会盘算来事的人吗？”

    “太太，您别说还真有。”

    牙婆这边有一家三口。

    当家的三十七八年纪，两口子有个女儿，十九岁,有些痴傻，瞧着不是很正常。

    看人眼神呆滞，一点精神气没有。

    但这当家的倒是有些本事，早年给主家管着铺子营生，也算是个能干人，也不知道为什么被主家发卖了，这转好几手,牙婆也不甚清楚。

    韩巧见了这对夫妻。

    两口子穿着干净体面,站在那儿就与一般人不同,眸中隐隐有着恨意。

    尽管他们极力掩藏。

    他们的女儿模样俊俏，衣裳也是干净整洁，躲在他们身后打量着她和蘅毅。

    然后眉头蹙起，显然没瞧上他们。

    这种……

    韩巧冲牙婆摇摇头。

    这种她不会要的。

    因为就是一颗隐形炸弹。

    她虽不是很清楚他们发生了什么，但可以猜到一二。

    漂亮精致的姑娘，到了十五六年纪，总是少女怀情。爹娘有些本事还被卖掉，说明主家有权有势,身边不缺有用之人。

    被卖掉后他们连翻身的机会都没有,更验证了主家有权有势，压制着他们。

    “这……”

    牙婆有些意外。

    这是她这牙行，管事里面最拿得出手的人了。

    “再看看。”韩巧轻声。

    蘅毅就没说过话。

    他坐在那里,茶杯都不碰的。

    牙婆想了想,“你们先下去吧。”

    “太太为什么没看上小人？”那男人问。

    韩巧轻笑,“眼缘未到。”

    买人也是要看眼缘的。

    就像赵婶子、林娘子，就是眼缘到位。

    买回去后省心的很。

    又重新上来的也是一家三口。

    这当家的也三十多岁年纪，不过他们带着一个儿子。

    一家三口衣裳洗的泛白,瞧着十分顺眼。

    “他们也是一家三口,当初开了一家布庄，后遇上一些事情，家产填进去还不够还债，又因为家中长辈生病过世需要安葬，只能自卖自身，要求就是一家三口不分离。”

    这一家三口才转两次手，牙婆对他们的过往知之甚祥。

    三人目光都比较清明平和，并没有因为沦为下人而自卑。

    “他们我要了。”

    一般这种一家三口，价格比一个一个买贵。

    牙婆开口二十五两银子，韩巧沉着冷静的杀价到二十两，后来以二十二两成交。

    蘅毅坐在一边看着韩巧，自认又学到了。

    后面又买了两个小厮，两个丫鬟，两个婆子。

    一次买了九个人，花了五十二两银子。

    韩巧和牙婆随意聊了一会，他们去收拾自己的东西。

    牙婆这边得知韩巧买下了西街前县令家的宅子时，哎呦了两声,“我这是有眼不识泰山。”

    “那宅子好啊，想买的人可不少，但却无一人买下,没想到被您给买下了，真真是缘分呐。”

    “确实挺有缘分。”

    等几人收拾好，牙婆还让马车送了一下。

    多了几个人，这吃的穿的用的样样要钱，开销可是很大一笔。

    至少阿奶、三孩子瞧着的时候，都十分担忧。

    这么多人，一天要吃三顿得多少粮食？

    一家三口，韩巧没改他们的名字。

    “胡叔，往后这宅子里的大事小事要劳烦你安排、打理。胡婶子先管着她们打扫院子，采买东西这些胡叔多费心，不说买到最便宜的，至少要货比三家，价格合适公道。买粮食可以去早市、夜市，赶集的时候去买比较便宜。”

    “谁的银子都不是大风刮来的，胡叔、胡婶说是不是？”

    胡叔连忙应下，“太太说的在理，小的记住了。”

    “嗯。”韩巧点头。

    又看向丫鬟、婆子、小厮，“你们也是，既然来了蘅家，就是蘅家下人，我这个人虽然出身乡野，可能见识见识不如你们多。但你们要记住一点，我是主、你们是仆，在我的地盘上就得听我的命令行事。胳膊肘往外拐、背主、欺主之人我可不会轻饶，更不会手下留情。”

    韩巧沉声敲打他们。

    也是警告他们。

    她倒是不怕这些人，但三孩子还小、蘅毅又憨实，一朝身份改变，心中怕是忐忑。

    一不小心被奴才们裹挟，可不是她愿意看到的。

    韩巧拿出二十两银子给胡叔。

    “宅子里空空荡荡，需要置办的东西不少，你先购买厨房需要的粮食、油盐酱醋，先把一日三餐打点好，还有你们的秋衣也各做两套，把宅子打扫干净，我们会选个好日子搬进来。”

    “主人不在家，你们也不可以随意出府。”

    “进进出出总得有个缘由。”

    韩巧一一吩咐下去。

    她沉着冷静，派头十足，有条不紊的说话行事，谁敢小瞧她？

    “成了，就这么吧，午饭你们自己想法子解决，我们也收拾准备回乡下去。”

    他们还得去吃午饭。

    韩巧、蘅毅带着人离开，但是留下了不少豆子。

    胡叔作为管家，想了想后说道，“咱们初来蘅家，太太显然是要考量一下我们，留下的东西我们也不能随意取用。”

    胡婶点头。

    “以后也不可能顿顿面食、白米饭，杂粮这些也得有。”

    “那两日吃一顿白面馒头、吃一顿米粥是可以的吧？”胡婶问。

    胡叔点点头，“应当是可以的。”

    “先把午饭解决了再说。”

    胡叔让人去买馒头，打算一人两个馒头，先对付着吃一顿，晚饭还得在府里。”

    “做面疙瘩汤如何？一人一碗，省面粉，一点点油菜就行。”胡婶问丈夫道。

    胡婶早时候也是极其会过日子的。

    只是家败卖身为奴后，消沉了些日子，后来也想明白，一时半会没办法翻身，索性也接受了现实。

    如今这主人家瞧着还算和善，也想着先安定下来，攒些银子为儿子胡建成赎回卖身契，让儿子做良民去。

    她和丈夫一辈子为奴为婢是没关系。

    但儿子不行。

    更何况他往后还要成家。

    “太太虽给了二十两银子，但这银子也不能乱用，每一笔钱都得记清楚用在了何处？买东西的价格几何？”

    “行，晚上就吃面疙瘩汤，我带下晌午带着建成去置办粮食，晚上再去夜市采买东西。”

    这么大宅子，什么都没有，要打理好也不是件容易的事情。

    胡叔自然也想坐稳这管家的位置。

    ?  ?17更新结束，18号更新八千字4章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

