    

    当王枫这一道声音落下后，厉鸿瞳孔瞪大，宛若看神明一般的看着王枫，那挺拔的背影以及浑身散发的无穷自信，让厉鸿为之敬佩万分!

    “超级势力的事，你不用担心，本座问你，可愿加入本座宗门？”王枫摆了摆手，淡淡的看向厉鸿，询问道。

    原本对于厉鸿，王枫虽也想让厉鸿加入神仙宗，但却是可有可无的态度，但在见识到厉鸿的品性之后，王枫对于厉鸿欣赏有加。

    “嗯？”

    “敢问前辈宗门是？”

    听到王枫的话，厉鸿神色一愣，看了一眼王枫，拱手询问道。

    若王枫背后当真有强大的宗门，那他加入也无妨，他此前的确是散修，但不过是待价而沽罢了，谁能想到，没等来超级势力的招揽，反而被超级势力的顶尖天骄戏耍虐杀！

    这也让厉鸿对于那些超级势力的感官差了很多，让王枫等人离开，也是不想因为自己，而连累到自己的救命恩人罢了！

    “本座之宗门，凌驾于仙，凌驾于神，谓之神仙宗！”

    轰！

    王枫的这道话语，好似一股风暴般，在厉鸿的脑海中席卷，震得他头皮发麻，这得有多么强大的实力，才敢说出这等霸气的话语？

    若是旁人，断然不会相信王枫的话，但不知为何，厉鸿却是觉得王枫所说的话，是真的！

    “前辈当真有把握对抗那几大超级势力？”

    想了想，厉鸿目光紧紧的盯着王枫，极其认真的询问道。

    王枫点了点头，脸上浮现出一抹笑意，浑然没有将那所谓的超级势力放在眼中！

    “晚辈愿加入神仙宗！”

    得到王枫的确认，厉鸿不在犹豫，朝着王枫深深的行了一礼，认真道。

    “叮，恭喜宿主招揽一位顶尖天骄，获得奖励：三千万宗门值，一次仙境初级随机召唤机会！”

    当厉鸿的话音落下后，王枫的脑海中便响起了系统的清冷之音，他没有去管脑海中的系统提示音，而是将厉鸿扶起，满意的点了点头！

    “你可知忘杀殿的所在之地？”

    王枫看向厉鸿，直接询问道，对于忘杀殿敢阴他神仙宗，王枫自然不打算放过，而且也唯有覆灭忘杀殿，他才能将系统提升到九级，才能与那些超级势力对抗！

    “忘杀殿？弟子知晓！在无妄山脉深处，虽然忘杀殿是南荒令人闻风丧胆的杀手组织，但却从不隐藏自己的踪迹，整个南荒，很少有势力会对忘杀殿出手！”

    “哦？这是为何？”

    王枫眼眸闪烁过一抹诧异之色，询问道。

    “据说，忘杀殿之主的妹妹，乃是一元神殿一位真传弟子的侍妾，有着这个关系，只要忘杀殿不作死，即便是那几大超级势力，也不会去动忘杀殿，其他势力就更加不敢了！”

    厉鸿连忙道，对于忘杀殿的事情，但凡在南荒有点地位的，都清楚！

    一元神殿可是整个仙玄域最强的超级势力，远远不是南荒那三大超级势力所能够比拟的，哪怕只是一位真传弟子，也足以令无数人敬畏！

    “这忘杀殿的实力如何？”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，再次询问道。

    “忘杀殿之主乃是仙离初期的修为，有五位仙象巅峰天字杀神以及八位仙象境的地字杀神，当然，这是忘杀殿摆在明面上的实力，有没有隐藏起来的实力，便不是弟子能够知晓的了！”

    厉鸿想了想，出声道，虽然忘杀殿不是超级势力，但也屹立在南荒许久岁月，多少也是有点底蕴的。

    听到厉鸿的话，王枫脸上浮现出一抹冷笑，这样的实力，他神仙宗还真不惧！

    王枫想了想，伸手一挥，将已经突破到仙照中期的晏神四人释放出来。

    “参见宗主！”

    始一看到王枫，晏神等人便连忙拱手道！

    “不必多礼，本座让尔等出来，是打算让尔等去猎杀这片无妄森林中的顶尖天骄，尔等可敢？”王枫摆了摆手，扫了一眼晏神四人，朗声道！

    “弟子无惧！”

    当听到王枫的话后，晏神等人相视一眼，脸上都浮现出一抹兴奋之色，齐声呐喊道！

    修为突然暴涨到仙照中期，他们正有力无处使，恨不得横推一切，如今有这等机会，他们又岂会惧怕？

    顶尖天骄又如何？他们，亦不弱于任何人！

    而在王枫身旁的厉鸿，此刻整个人都被王枫的话给震懵了，脸上闪烁着不敢置信之色，他没想到，宗主杀了刘煞还不够，竟然还打算杀了其他几位顶尖天骄？

    宗主当真不怕那几大超级势力的报复嘛？

    只杀了刘煞，只需应付地煞古宗，一旦动了其他几位顶尖天骄，那面对的，就不仅仅是地煞古宗了，而是整个南荒的三大超级势力！

    “宗主…您，打算连其他顶尖天骄也杀了？”厉鸿一脸紧张的看着王枫，询问道。

    “你的几位师兄刚刚突破，正缺几个踏脚石，那些人正合适！”王枫点了点头，毫不在意的说道！

    听到王枫的话，厉鸿沉默了，在宗主眼中，那几大顶尖天骄，竟然只配做师兄们的踏脚石？或许，当真如宗主所说，神仙宗根本不惧那几大超级势力，否则，宗主又岂敢接二连三的对付那些顶尖天骄？

    “无名，你跟着晏神他们，除非那些顶尖天骄的护道者，一旦那些护道者敢出手，直接杀！”王枫看向无名，吩咐道！

    “是，宗主！”

    无名点了点头，大手一挥，直接带着晏神几人离开，以他的修为，念头一动，便能神不知鬼不觉的覆盖整个无妄山脉，那些顶尖天骄，根本就逃不开无名的感知！

    “厉鸿，你带路，本座打算覆灭忘杀殿！”

    看着无名等人离去的背影，王枫没有犹豫，对厉鸿说道。

    “什……什么？”

    当听到王枫的话后，厉鸿整个人再次愣了，不敢置信的惊呼道，他感觉自己苏醒后，就接连不断的被王枫给震惊了，他也是见过世面的存在，要不是王枫所言所语，太过惊世骇俗，他又岂会如此失态？

