    至于这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们第二个打算。

    就相对的比较为他们自己的那种地位考虑了一些了。

    假如说，他们培养出来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童其实对于他们这种行为非常的痛恨的话。

    尤其是，当他发现，他的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们。

    其实在一开始的时候，就是为了他们的那种私心，才会将他们这一个天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    才刚刚降生到这个至明至暗宇宙空间世界之中。

    就被他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人发现而且封印了起来。

    尽管在这之后的许多年的时间里，他们也都是非常无私的在教导着这个天生异像，而且生而为人仙的孩童，但是目的从一开始就并不是那么单纯。

    倘若是他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们谋划成功了。

    那还好说，但恰恰好，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人的谋划不仅没有成功。

    反而还是害了这个当初天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    坏了他的一个未来无限可能的根基，让他被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给直接崩溃了最开始也是他最牢固的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    导致了原本这个天生异像，而且生而为人仙的孩童虽然，还是会被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力订下一个境界的警戒线。

    但是就算是这个天生异像，而且生而为人仙的孩童被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力订下的境界再怎么样。

    那也是按照他这个天生异像，而且生而为人仙的孩童的自我的特殊而又强力的至明至暗宇宙空间世界的人仙基础模板来增强的。

    就好像是同一个境界的情况下，普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，对上这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的话。

    这个普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在是绝对不可能在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童撑过几回合的。

    甚至可以说，这个天生异像，而且生而为人仙的孩童只要晋级到了一个境界之中，假如他没有那么的懈怠的情况下。

    是有可能做到至明至暗宇宙空间世界之中同阶无敌的存在的。

    但是就因为他们这些有着自己的私心的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们将他这个天生异像，而且生而为人仙的孩童封印了起来。

    才导致了现在这个局面。

    说句实在话，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就算是。

    这个天生异像，而且生而为人仙的孩童要冲他们发火，也是情理之中，没有任何的不妥。

    所以，他们也就做了好好的让他发发火。

    将所有的不服全部都发出来，然后就此消除双方的芥蒂。

    继续的过着至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人和宝贵徒弟的戏码。

    当然，他们也绝对不会亏待这个天生异像，而且生而为人仙的孩童，将会给他最大的权利。

    但是，假如这个天生异像，而且生而为人仙的孩童并不那么的识趣。

    甚至在等到这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童给重新的定下最后的至明至暗宇宙空间世界的境界之后。

    就带着他，向整个至明至暗宇宙空间世界宣告。

    他这个天生异像，而且生而为人仙的孩童将作为他们的继承者。

    尽管，这也是他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们用来试探。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的一种方法。

    虽然，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们判断出来。

    那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力大概率的是不会在他们触及到底线的时候去动他们这些普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人的。

    但是小心驶得万年船，被那恐怖曾经支配的感觉。

    这些

    当然，这一切的前提下是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童能够识大体的。

    不追究之前，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们因为私心。

    将他这个长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童封印起来。

    而且最关键的是，能够不昭告整个至明至暗宇宙空间世界的所有原住民。

    今天在这里发生的真相。

    不然的话，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    恐怕就只能够斩草除根了。

