    第1661章江淮风云政法系统包括政法委、公安、检察院、法院、司法、国安、武警。泡!书。吧现在这个系统出现问题了，政法委书记和公安厅长之间有了矛盾，而且是由家庭纠纷产生的小矛盾激化成为不可调和的大矛盾。

    韦书记要告唐武，当然，韦书记还是按流程，找张一凡讨个说法。如果不处理唐武，他自然不会就此罢手。

    堂堂一个省委常委，政法委书记，自己的女儿女婿都保不住，这不是太丢人了吗？现在不但丢人，他还拿唐武没有半点办法。

    想废了唐武，他还做不到。

    而且他正面临着内退，手里的权力，正一点一点减弱。这是政治生命终结的迹象。

    任何一个人，到了他这种地步，都是这种结果，只不过他有些不服气罢了。

    再加上唐武如此行径，打了他的女儿女婿，他就有借口了。

    面对韦书记的投诉，张一凡掂量了一下，“好，这件事情你觉得怎么处理为好？”

    韦书记毫不客气地道：“唐武以下狠上，目中无人，而且生活作风有问题，应该革职查办！”

    韦书记还真不给面子，张一凡眉头一皱。

    “如果真有问题，那就应该查。”

    他抓起电话，“腾飞，你进来一下！”

    腾飞马上就进来了，“张书记！”

    张一凡对他道：“去把纪委书记叫过来。”

    他不叫苏新国，而叫纪委书记，当然有他的道理。

    韦书记倒是没想到，张一凡如此痛快，自己说什么，他就答应什么。但是张一凡的痛快，却让他心里隐隐不安。

    纪委书记来了，他和韦书记一样，都属于面临内退的人。进来后，看到韦书记在，也不知道是什么事情。张一凡说，“韦书记找你有情况反应，这件事情，你们纪委跟进一下。”

    唐武刚来江淮，上任就干了几件大事，前后这几个月里，能有什么生活作风问题？

    再说昨天那事，也不是由唐武引起的，如果光凭这个查唐武的生活作风，恐怕缺乏有力的证据。再说，唐武老婆已经死，他与音姐的事情，哪怕是光明正大，只要你情我愿，又不是乱来，这又有什么呢？

    张一凡就是要堵住他的嘴，看他还有什么话说。

    纪委书记也知道，自己在纪委的份量，也就是搭台的主，真正登台唱戏的，还是他苏新国。常山领导班子之事，是苏新国处理的，他也知道张一凡此举的深意。

    今天张一凡不叫苏新国，却叫自己过来，纪委书记就在心里琢磨，只怕张书记未必想真查。到底是老官油子，一下就猜透了张一凡的心思。

    既然明知道张一凡只是作样子，纪委书记也一本正经，“韦书记，你要反应个什么情况？”

    韦书记这才感觉到自己进退两难，如果真把唐武这点破事说出来，到最后也是查无实据。偏偏他自己也没见过，只是听自己女儿女婿说的，这中间有几分可信，韦书记自己也不清楚。

    关键的是，唐武知道他送给小肉的那件衣服，价值一万多。论事情的严重性，恐怕是自己的经济问题，要比唐武打人事件严重得多。

    不要说别的，就冲着自己那个孙子穿着那套行装，上面查下来，他的问题便会一一暴露。用他自己的话说，为国家工作这么多年，到最后落个晚节不保。

    韦书记很清楚，自己不是清官，一查，准会查出问题。

    不要搞到最后，唐武的问题没查出来，反而把自己搭上，这就得不偿失了。

    在韦书记犹豫的时候，纪委书记似乎看出了一些门道，他便提议，韦书记，那就去纪委吧！我们路上再谈，等有了结果再跟张书记汇报。

    韦书记闷闷不乐地站起来，在心里已经很不痛快了，张一凡这分明就是在袒护唐武，可自己又说不出什么理由。

    张一凡看他不作声，就知道他心里有怨气，这才道：“韦书记，关于唐武同志打人一事，我看还是在常委会议上做个结论，让他当着众常委们，给你当众道歉。你认为如何？

    韦书记当然知道这事情闹下去，也不会有太大的结果。现在的他，只的打掉牙齿往肚里吞。自己女儿女婿被人打了，他竟然无法替两人出气。

    可张一凡当着纪委书记的面，把话挑白了说，他还能怎么样？到常委会上道歉，这已经是给他最大的面子了。这件事情，归根结底是小孩子引起的，而引起这事情爆发的，却又是他这个宝贝孙子。

    这就是儿子闯祸，老子受气，爷爷吃亏。

    “也罢！”韦书记站起来，就准备离开，张一凡说了一句，“你们都是一个系统的同志，不要因为小孩之间的一点矛盾，引到工作中来。韦书记，我相信这件事情，你能摆正位置！”

    张一凡说得很明白了，而且他也非常清楚整个事情的起因，都是由小孩引起的嘛，他就不提那套价值一万多的衣服了，你自己心里清楚就行。

    韦书记果然听懂了这弦外之音，张一凡的话里，似乎有警告之意。如果再揪着唐武打人的事不放，恐怕他的经济问题，也会暴光了。

    韦书记似乎心里很不痛快，他离开之后，张一凡也没跟他去计较。

    毕竟是一个要退了的人，就给他一个痛快吧！

    纪委书记看到韦书记离开，他本来就是过来帮衬的，此刻留下来也没什么意义，便立刻提出告辞。

    在路上，他追上韦书记，“韦书记，还在心里不痛快呢？”

    昨天晚上的事，他也听说了。

    只是事情稍有偏颇。

    “韦书记，找个地方坐坐？”

    韦书记看了他一眼，也没说话，直接钻进了车里。

    两人来到一家茶楼，听了韦书记的诉苦，纪委书记道：“这件事我看就算了，多一事不如少一事，你们都是要退的人，争来斗去，没什么意思的。”

    韦书记心道，你小子给唐武当说客的吧？

    如果这种事情落在你身上，你会咽得下这口气？

    纪委书记好象知道他的心事，辩解了一句，“我可是为了你好！老韦！”

    韦书记喝着茶，越想越觉得自己窝囊。

    纪委书记却是知道，他家那个女儿是什么货色，一个得理不饶人的泼辣女人，估计也就是这样，才被唐武打了。还有一个原因就是，唐武可能不知道韦敏丽是他的女儿，否则再怎么愤怒，也应该给他留点颜面。

    韦书记叹了口气，“我就不信，他唐武一点问题都没有！哼！”

    纪委书记见他还不死心，暗自摇了摇头。这是给自己找不自在，何苦呢？

    唐武的问题，在江淮是查不出来的，到湘省去查？有过越界了吧？

    于是他不得不提醒韦书记，“老韦，你听我说。这种事情宜解不宜结。你就接受他道个歉算了吧！”

    本来想说这事，肯定也有你女儿的过错，可这话还是没有说出来。

    韦书记愤愤地道：“简直是没有天理！”

    还怪人家没有天理，如果换了普通人落在韦敏丽夫妇手中，该说这句话的人又不知道是谁了，纪委书记也不多说什么，因为他发现韦书记心里的结打不开。这原因，估计是他和唐武之间的工作关系引起的。

    两人在茶楼里喝茶的时候，唐武已经接到通知，对打人一事，他必须给韦书记道歉。其他的事情，大家都不要再提了。

    唐武在心里暗笑，看起来是自己吃了亏，实际上还是自己占了便宜。当初韦敏丽出口伤人，图一时痛快，被音姐扇了一耳光。后来魏建方也被自己打了，这当然是自己这方占了便宜。打人一嘴巴，再道个歉，没有吃亏啊！

    唐武笑笑，道歉就道歉吧，反正打也打了，懒得再跟他们这家人计较！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

