
　　日落。

　　下工。

　　庄世楷单手靠着车门边框，驾驶平治跑车，行驶在回家路上。

　　晚风吹进车门，扬起他的发梢。

　　只见他右脚点下油门，旋即左脚紧跟刹车。

　　“兹啦！”

　　地面留下一道黑色胎痕，跑车在红灯亮起前，猛然一个甩尾，踩着最后一秒用路边的排水渠过弯。

　　“呼啦啦！”跑车掀起的风浪，吹起路边一个靓女红裙。

　　高挑靓女捂住裙子，弯腰，露出一个惊讶的笑容。

　　“呵。”

　　庄世楷一身西装，叼着雪茄，隐约感觉路边的靓女靓到眼熟，不过刹那的目光接触，并未在他心里留下明确画面。

　　他一时间没认出靓女是哪个，只是感觉有够靓，有够吸引人。旋即他便沉浸在跑车的驾驶体验当中，熟悉新兑换的“车辆驾驶”技能。

　　等到车尾在道路上远去，刚刚留学归来的莎莲娜才放下裙子，满脸晦气的骂道：“长得帅又有钱了不起啊！扑街仔！”

　　莎莲娜撇撇嘴，沿着绿灯，穿过马路，走进一家公司面试。

　　“创下飞虎”获得的一个C级故事，则被庄世楷兑换成“汽车技能”技能。

　　因为，B级的蔡李佛拳包括拳法、腿法、兵器打法。而且套路很多，各种兵器都有。或许有些奇兵兵器，家传套路在某类打法上，会比蔡李佛更强。

　　但是蔡李佛胜在套路光，打发多，他在武学方面只需要继续提升“蔡李佛”拳就行。所以，这个C级故事最好的运用办法，就再不是兑换武学，兑换一些科技运用方面的技能，会比武学更加实用很多。

　　70年代信息科技还未发展到顶峰，但是二战后军用转民用，各项民用科技已经出路苗头。关注意拳交上的能力，那就容易被打黑枪。

　　最好是个人实力与科技运用并行。庄世楷细想一想，现在监听，反监听运用的较少，最多的科技产品就是汽车。

　　汽车需要人驾驶，而驾驶汽车也是一项技术活。特别是将来汽车越来越便宜，罪犯越来越有钱，到时车辆追逐的场面不会少。

　　因此，日常驾驶技术，很可能不会不够用。想要逮住大罪犯，必须要有拿得出手的车技。他便心念一动，把C级故事评级，兑换成一个“车辆驾驶”。

　　果然，技能兑换成功，摸着的感觉都不一样了。往常十五分钟的路，八分钟就跑完。漂移，急刹，极限驾驶都是熟练于胸。要是去秋名山逛一圈，藤原豆腐店都得靠边站。

　　“呼！呼！呼！”回到家里，庄世楷吃完饭便在客厅做起俯卧撑。

　　“生命力+1”

　　“拥有属性点0”

　　在干掉颜同后，系统等级升至LV10，那点属性已经添加在灵感值。随后剩下六百经验，加上解决医生团队获得的五百经验，一共是一千一百点，正好足够从LV10提升至LV11。

　　提升等级获得的一点属性点，庄世楷前两天暂未添加，不过在兑换车辆驾驶的技能后，他便贪生怕死的把属性点加在生命值上了。

　　呵呵，生命值主要是增加存活率，抗击打力。庄世楷先前实力够强，没有强大对手，以力服人即可，不需要添加生命力。

　　可开车和打人不一样，要是一不小心翻车怎么办。这时候你身手再巴闭，开枪再精准，能不能活下来，还是得看生命力够不够强。

　　因此，把属性点加在生命力上，是一个最稳妥的选择。23sk.Com

　　港岛警界的一代军杰，总不能翻车翻死……

　　“叮咚，叮咚。”这时出租屋门外响起门铃声，庄世楷满头大汗，气喘吁吁的站起身。

　　“边个呀。”庄世楷走门前，大声喊道。

　　虽然，出租屋一直有装门铃，但实际上没几个人会按。毕竟，阿美都是掏钥匙直接进门。

　　“庄先生，我是汇丰银行的叶经理，我们在昨晚打过照面的。”门外是一个很有礼貌，且客气的身影。

　　“啪嗒。”庄世楷把门打开，打量着门外一个挂着微笑，西装革履的中年人。

　　“喔，做咩？”他手上拿着一条毛巾，轻轻擦拭额头汗水。

　　叶经理掏出一个信封，鞠躬弯腰，庄重的感谢道：“多谢庄先生为保护汇丰银行做出的努力，我代表汇丰银行特意来向庄先生表达感觉。”

　　“这里面是一张十万块的银行本票，请庄先生笑纳。”

　　庄世楷定格住动作，有点奇怪的看着他。

　　“庄先生，我知道礼物微薄，只是一点心意……”叶经理还鞠躬着，态度很是诚恳。

　　“银行本票我就不要啦。不知道，你们银行回不回收垃圾。”庄世楷让出一步，显现出客厅角落堆满的金玉满堂。

　　比如，元宝金船，明代青瓷，玉观音，以及滑落在地上的一条可怜金链子。

　　……

　　与此同时，两公里外，旺角的一栋三层小洋楼。

　　洋楼外表贴青瓷，门口处插画，带着一种沪上风情，建筑风格于港岛稍为别致。

　　李玉堂抽着香烟，靠在一楼大厅的长沙发上，用手扶着太阳穴，表情显露出一抹苦涩。

　　几名穿着马褂、中山装的大老板坐在旁边，语气颓丧的说道：“玉堂呀，鹅们还想等颜同那个老甲鱼死忒，把侬推上九龙高级探长的位置。要是庄坯子真有侬说的杆威，事情不就没得搞嘞。”

　　49年前，大批沪上富商、豪门，为逃避历史惩罚，举家举财逃难至港岛。作为同为渔村发展成繁华都市的沪上人，好似对港岛情有独钟，至此港岛沪上帮成立。

　　不过，第一批迁家的沪上人很凄惨，被抢的抢，被骗的骗，不知道多少大户人家死于非命，或者被骗成屋村仔，女的则被买到马栏里。

　　残余势力看见同乡蒙难，日子难过，在站稳脚跟后，决心培养年轻人一辈精英进军港岛高层。于是成了沪上同乡商会，推出多人进入各个领域，为未来谋发展。

　　李家少年李玉堂七岁来港，二十一岁从警，今年正好三十，任职旺角探长，是沪上帮最有潜力，投入最多资源的年轻人。也是沪上出身，在港岛读书，靠得主的年轻人。

　　因此沪上帮为李玉堂投入很大资源，想要等到颜同退休后，替他谋的九龙区高级探长的位置。可现在一个庄世楷的出现，彻底让他们投资失败，看不见机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，132 沪上李家免费阅读。https://www.23sk.net 