    第822章官路迢迢822

    艾米在双江，她到哪里都是保镖相随，一般人要见她，还真不容易。

    张一凡是个例外，因为她到大陆，就是张一凡通过温雅引进的。

    此刻，温雅已经从霉国回来了，回到了正常的工作轨道。

    那边的官司，也没法打，迈克尔决定庭外调解。甚至不惜用恐吓，威胁的手段让小于屈服。因为官司缠身，他没法去中东石油公司，为此，迈克尔不得不出此下策。

    小于要不是有董小凡支撑着她，早就崩溃了。现在乌刚也回了国内，而且多次打电话要她回国，小于怎么都不肯答应，非得把这事情有了结果之后，才考虑自己的未来。

    而且她根本不知道，乌刚妈早就在家里，为乌刚物色对象，但是乌刚一直没有同意。

    张一凡赶到双江市，艾米就在住在双江市目前最好的大酒店——海天大酒店。

    听说张一凡来了，艾米就叫温雅去迎接。

    艾米在海天，租了几间办公室，用来暂时打理双江的事务。

    两人在大厅里相遇，张一凡看到温雅，伸手过去。温雅略为愣了一下，低声说了句，虚伪。

    两人这才进了电梯，在电梯里，张一凡的目光落在温雅的俏丽的身影上，“段时间，累坏了吧？”

    温雅扭过头看着他，玩笑道，“你得补偿我！”

    “怎么补偿？”张一凡想了下，“晚上请你吃饭吧！”

    温雅微笑着没有作声了，电梯停下，温雅将张一凡引到办公室的时候，艾米站起来跟张一凡握手。

    “一凡先生，今天怎么有空来看我——们。”艾米笑笑，美丽的蓝眼晴，竟然透着几分可爱。

    温雅就抱着文件站在那里，张一凡笑道：“我们是朋友，不是吗？”

    艾米微微一愣，冲着张一凡笑了起来，点着头道：“谢谢，谢谢！我很高兴听到你这句话。”

    然后，她对温雅道：“温雅，看来今天晚上，我们不用为吃什么而头痛了。”

    两个女孩子笑了起来，张一凡看着两人，“怎么？你们难道这几天没有吃饭？”

    两人笑而不语，温雅抱着文件，“我先去有事，你们聊。”临走的时候，她又瞟了张一凡一眼。

    张一凡朝她点点头，看着温雅离开之后，他才道：“艾米小姐，我今天过来，有几句很慎重的话，想跟你说。”

    艾米睁大了眼睛，正视着张一凡。那一抹金发从耳边垂落下来，遮住小半张脸。

    看到艾米的模样，张一凡又不禁想那安吉丽娜那个性感的女人，艾米是不是跟她有着什么血脉关系？为什么两人如此相似？

    艾米看到张一凡盯着自己发愣，浅笑道：“一凡先生，你不是有话跟我说吗？”

    其实，张一凡正在考虑，自己说这番话，她会不会接受？毕竟欧菲尔与英菲特石油公司的渊源很深。

    而且他还听说，迈克尔有追求艾米的意思，这已经是公开的秘密了。

    但是为了自己这个庞大的计划，能够顺利实现，张一凡在想自己不管用什么办法，都得斩断英菲特的外援。

    “你的朋友迈克尔先生，在纽约强暴了一名中国女留学生，这件事我想你已经知道了吧？”

    没想到艾米比他想象中的还要平静，她一点也不觉得意外，“象迈克尔这种人，做出这种事情，很正常。”

    张一凡头大了，试探着问，“难道你不介意？”

    艾米突然笑了起来，一凡先生，你是什么意思？我为什么要介意？

    “他不是你的未婚夫吗？”张一凡故意说得严重一些。

    果然，艾米做了一个无奈的动作，“你们要这么认为，我也没有办法。不过，为了公司利益，也许我会嫁给他。”

    张一凡突然觉得有点紧张，也有点婉惜，要是艾米这样的女孩子，嫁给迈克尔这种人，简直是暴殄天物，不可思议。

    艾米看到张一凡那紧张的模样，不禁俊忍不禁地笑了，美丽的蓝眼晴眨了几下，道：“我们西方人的观念，跟你们不同。为了某种利益，我也许会同意这场炒作。炒作而已，你担心什么？”

    哦！

    张一凡的确有些不懂，西方人居然可以拿姻缘的事情当儿戏，这也可以炒作？他不由讪讪地笑了笑。

    “艾米小姐，如果我和英菲特公司同时需要你的帮助，你会出手帮谁？”

    艾米愣了一下，“你和英菲特有什么矛盾吗？”

    张一凡道：“矛盾倒没有，我只是想证实一下，你对彼此之间这份友谊的定论。”

    饶是艾米聪明过人，她也想不出来张一凡与英菲特之间已经开战了，但是她很狡猾回答了一句，“你认为我会帮谁？”

    这个，张一凡真答不上来。

    看来，自己在艾米身上的功夫，还下得不够啊！

    张一凡站起来，正色道：“艾米小姐，我很希望，我与英菲特之间将来不管发生什么事，你都不要插手，这是我对你唯一的要求。”

    说着，他就伸手过去，要跟艾米握手。

    艾米有些不太明白，她握住张一凡的手道：“一凡先生，你能说清楚一点吗？我真的很迷糊。”

    张一凡也不直接回答她，只是道，“很快，很快你就知道了。”

    他轻轻地握了握艾米的手，“好啦，我们不谈这个问题，现在讨论一下，晚上吃什么？”

    这时，温雅敲门进来，“当然是客随主便了。你请我们吃什么，我们就吃什么。”

    张一凡道：“那我就请你们去吃农家乐。”

    艾米问，农家乐是什么？是不是跟肯德基一样的东西？

    温雅道：落，落，落——这东西说不清楚，去了就知道了。

    下午五点，张一凡给秦川打了个电话，“秦川，你帮我安排一下，找个好点的农家乐，今天晚上我有客人。”

    秦川有些兴奋，“张书记，您来双江了？怎么才能我打电话？”

    张一凡说你马去上安排，跟你们聚餐的事，明天再说吧，我今天有重要客人。

    秦川喜滋滋地应下了，安排好农家乐的事情，他就给叶亚萍打电话，说张书记到双江了。

    叶亚萍说好你个秦川，为什么现在才告诉我？秦川很委屈，“张书记还不让我说，我是悄悄地通知你，咱搞地下工作的。不过，他今天没空，要明天才能跟我们一起吃饭。”

    叶亚萍说我知道了，但她却在心里悄悄安排，得派几个人保护一下张书记，免得闹出什么事情，我这个局长可是大大的失职。

    秦川又打了电话给徐燕，徐燕此时已经恢复了副市长的职务，殷远洪的事情，最终还是没有牵连到她。

    徐燕在接电话的时候，有些欣喜，我去告诉段市长。

    同时，秦川也给李虹的秘书林鸳打了电话，林鸳最活跃了，听说张一凡到了双江，差点蹦得跳了起来。，没想到她的声音，让刚刚从外面进来的李虹听到了。

    李虹表面上没什么不悦，却在心里有些不悦。回到办公室，好想拨个电话给张一凡，但是想到他夺了自己的初吻，李虹就的心里升起一种怪异的滋味。

    李虹毕竟是李虹，不象一般的女孩子那么扭捏，她果断地拨通了张一凡的电话，张一凡刚刚处理完与艾米的事情，准备去农家乐。

    没想到李虹此时打电话过来了，他就暗道：“看来李虹已经知道我来双江了，这个秦川，怎么搞的。”

    接通李虹的电话，张一凡就问道：“李市长，你好。”

    李虹说话历来很直，“你到双江了？怎么不通知我？”

    张一凡讪笑道：“我来双江化缘的，哪敢惊扰你啊！”

    李虹眉头一皱，“你来挖墙脚也不问问我？”

    张一凡道：“我来会问你的，只是时间还没到嘛。”

    “好，那我等你着给我一个满意的交代。”李虹说完，就挂了电话，心里却想着这个胆大妄为的家伙，真是万万没有想到，张一凡居然也会对自己那样。

    为什么上次自己扑在他怀里哭，他都没有什么不轨行为，偏偏在墓地里，他就搞突袭了呢？每每想到此事，李虹就在心里抓狂。

    我可怜的初吻啊！

    PS：第三更求花！拼命求花！

    很不好意思，今天丈母娘住院了，老婆去医院陪她，我得带小孩，所以更新来迟，望谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

