    这就好比是打开新世界的大门。

    小骨龙虽然拥有神话级的本质，但它尚未觉醒真正的传承，对于自己的实力，对于外界的实力，缺乏概念性的认知。

    但它很聪明，绝望黑龙VS狂恶尸龙王的战斗，无疑是不错的参考对象，给它好好上了一课。

    原来，世上还有如此庞大的生命体。

    原来，还有更强的龙种、更强的力量。

    如果碰到这样的对手，自己不能击败，那么应该怎么办呢？

    小骨龙陷入思考。

    白无伤看得也很入神。

    这是罕有的至高力量碰撞，是心中倾慕，但暂时不可触及的境界。

    普通人想要在边上观望，连「死」字怎么写都不知道。

    他有这样的机会，不容分神，不容错过。

    四十秒。

    仅仅用了四十秒。

    无论是生命层次，还是血脉品质，刚好踩在圣兽及格线上的狂恶尸龙王，被绝望黑龙干翻在地。

    而且很明显的，绝望黑龙留手了，没有使用威力惊人的杀招，而是以黑暗之力凝聚锁链，定住尸龙王的龙首、龙颈、龙爪、龙身、龙尾，把它绑成一个大粽子。

    “搞定，接下来就交给老二调教吧！”

    一番小小的搏杀，一解万年之痒，黑龙畅快淋漓，嘶吼一声，拽住动弹不得的狂恶尸龙王，一同冲进祖器中。

    这头尸道转生的圣级恶龙，因为没有灵智可言，将作为一件“兵器”，在关键时候祭出。

    或许同一境界，没有太多值得敬畏的实力。

    但圣位以下，搅浑水的作用，想来是一等一的出色。

    要是碰到弱一点的圣龙，不谈击败，牵制一二，造成些许伤势，那也是能够完成的任务。

    十二龙魂都挺满意的。

    类似的恶龙，它们希望越多越好。

    “呼——”

    地面刮起狂风，吹散残留的黑暗之力，抹去刚才战斗的痕迹。

    祖器构成的隔离幕布，缓缓淡去，收拢于龙牙项链中。

    白无伤带着小骨龙，刚准备离去，金色龙魂的声音突然响起：

    “老三，逮住它！”

    “撕拉！！”

    空间裂缝再次开启，一具青棺腾空而起，棺盖掀开一角，有青光一闪而逝。

    等到白无伤反应过来时，他和小骨龙被一种奇异的吸力拉扯，稳稳站在一头青色蛟龙的背脊上，在血雾中翻涌冲浪。

    发生了什么？

    一道波纹点在他的眉心，混乱到令人头晕目眩的光影，逐渐缓慢，变得清晰下来。

    白无伤终于望见，在青色蛟龙的正前方，一团金光快速移动，依着那庞大的体积，以及半腐朽的躯体，分明是另一头尸龙。

    “这头尸龙一定诞生了灵智，躲在暗中窥视许久，若非我等感知超群，不一定能够发现它。”

    金色龙魂解释后催促道：

    “老三，搞快点，这种高速移动，同步屏蔽天机的状态，特别损耗祖器的力量，别留手了，一击拿下它！”

    “吼！！”

    青龙点头，龙体刹那间变得璀璨夺目，数以万计的光点从它的鳞片中分泌而出，化为一颗颗晶莹的石子，以更快的速度向前方扫落。

    白无伤寒毛倒立，有摧枯拉朽仿佛要横扫诸天的杀伐气息，从他面前轻轻荡过。

    波纹巫龙……差点没护住他！

    构建的守护之力，差一点点就被撕裂！

    不愧是十二龙魂中，排行第三的「风暴雨龙王」。

    至尊体后期、传奇级8星，在风和水这两个领域，近乎达到极致！

    “嗷——”

    一声痛苦的惨叫。

    如电疾驰的金色龙影，皮开肉绽，从半空向着斜下方坠落，已然失去躯体的平衡力。

    下一个呼吸，青光瞬闪，伴随陨石冲击地面的巨响声，风暴雨龙王擒拿猎物，一爪将它按在地上。

    “臣服，还是死亡？”

    风暴雨龙王有蛟龙之体，但没有龙首，而是一个鲫鱼头。

    但它以纯正的古龙语发音，溢散灵魂之力，那声音好像沉闷的钟声，不仅在回荡在耳畔，更回荡在心神世界。

    这股摄人心魄的力量，不是针对白无伤，但他依然肃穆而立。

    境界太低，本能感到惊悚，这也是没有办法的事情。

    “臣……臣服！”

    金色龙影显露真身，其实是一头偏向于黄色的尸龙。

    它左半身腐烂，右半身健全，腹部正中有一个蜂窝状的巨大破洞，没有鲜血涌出，但隐隐能看到跳动的脏器。

    白无伤凝神一瞧，这头尸龙确实很特别，身上没有死亡的气息，瞳孔中也填充着鲜明的恐惧和敬畏，犹如一头吓得魂飞魄散的小鸟，在风暴雨龙王的爪下瑟瑟发抖。

    “你是圣龙转生，重新拥有了灵智？”

    面对能够以古龙语沟通交流的尸龙，风暴雨龙王没有松爪，冷冷询问第二个问题。

    “不……不是的……”

    黄铜铁尸龙哆哆嗦嗦，“我以前大概……只有君王体……”

    “在这个地方，不知游荡多少年，意外吃下古老圣龙的残尸，懵懵懂懂开启了灵智……”

    “一段时间后，我以尸证道，变异进化，觉醒过去的部分记忆，最后变成如今的模样……”

    “那你的气运还算不错，还记得凝聚龙印的法门吗？”风暴雨龙王缓缓起身，居高临下盯着猎物，眸光如鹰一般犀利。

    “记……记得！”黄铜铁尸龙咽了一口唾沫，目光游移，落在那小小的人影身上时，腿软得站不起身。

    那里有一种难以言喻的古老气息，仿佛是龙之帝王，令它无比恐惧。

    “拿来，赐予这个人类！”

    风暴雨龙王冷哼一声，不客气喝道。

    同时运起自身的圣龙之力，将白无伤拉下背脊，悬停在尸龙的面前。

    白无伤表面镇定自若，实际上慌得一比。

    这头金属尸龙，可比狂恶尸龙王强多了。

    它已经成长到至尊体中期，血脉品质也不是1星的杂鱼，达到3星的级别。

    不过他知道风暴雨龙王想做什么。

    只要不是被祖龙庭烙印「罪龙」等特殊标记的圣龙种，或者是极端失控、智慧低下的恶龙，都可以通过本源之力，凝聚一枚「圣龙之印」。

    这是圣子考核最重要、最难实现的条件之一——圣龙眷属。

    一旦赋予人类，代表的是一种祝福和认可，以及一种隐性的支持。

    白无伤必须得到十枚以上不同种族、且不是契约状态的普通圣龙的印记，再加一头大圣龙、也就是巅峰圣龙种的圣龙之印，才能成为准圣子。

    单凭一己之力，没有足够背景的御主，如何能在中低水准的实力，实现这样苛刻的要求？

    但按照祖龙庭的概念，圣徒不一定能成长到圣尊，但圣子——必须有这个潜力和底蕴！

    不管是硬实力还是软实力，得到足够多圣龙的支持，才算是被龙族认可，才有资格撑起龙庭的未来。

