    第228章我一直在你后面

    老李想到用之不尽的黄金，将会给他的生活带来极大的改变，他不由越想越激动，脚步越来越快，很快就到了出口。

    日落西山，天色渐黑。

    老李从洞口出来，就感觉山林很是寂静。

    但是这种寂静，并没有让他觉得害怕，而是觉得安心。

    这样就代表，没有人能知道金钱袋在他的手里。

    就算重伤的屈春斌知道又怎么样？

    等到屈春斌恢复，他早就在东南亚过上富庶的生活了。

    老李找到藏东西的地方，激动地挖出金钱袋。

    他打开金钱袋，里面又掉出来不少黄金。小小的金钱袋，里面是黑漆漆的一片，像是有一个无底洞，有无穷尽的黄金。

    “终于属于我了，嘿嘿。”

    老李把金钱袋藏进了衣服里侧，然后开始捡地上的黄金。

    黄昏的天色虽然暗，但还是有些光亮。

    掉落黄金的地方，慢慢地，浮现一道影子。

    影子越来越大。

    说明背后有东西在向他靠近！

    老李捡黄金的动作一顿，正准备回头。

    噗嗤一声。

    尖刀刺入血肉的声音。

    噗嗤、噗嗤。

    背后那个人拿着刀，从后面连捅了好几下。

    阴恻恻的冷笑从背后传来，“老东西，我就知道你不老实。”

    黄金从老李的手中掉落了下来，他倒在地上，终于看清了背后之人。

    赫然是叶倩那个狠毒的女人！

    她根本没有离开，而是一直守在这里！

    “你，嗬嗬...”

    老李瞪大了眼眸，里面除了惊惧，剩下的都是不甘心。

    “金钱袋只能是我的！”

    叶倩低低地笑了笑，她发现老李死死地拽着衣服，就是不让她扯开。

    她的神色一狠，又用小刀捅在了他的手臂上。

    老李不得不松开手，叶倩从他的衣服里层口袋里找到了金钱袋。

    “哈哈哈哈哈哈，终于拿到了。”

    叶倩神色兴奋地举着金钱袋，眼里有几分痴狂之色。

    “有这些钱，我以后还找什么工作？凭什么商学院的那帮人，出生就是富贵门第，我们普通人努力了一辈子，连他们的起点都够不到！”

    想到商学院的富家子弟，叶倩的神色无比怨恨。

    “以后，我自己就是豪门！”

    她打开金钱袋，倒了几粒黄金在手上，露出了满意的笑容。

    等到她变卖了这些黄金，先在帝都买房买车，然后再找个自己感兴趣的项目创业，以后就会越来越有钱！

    “我、我的。”

    老李还剩下最后一口气，艰难地朝叶倩伸手。

    他的眼里全是那个金钱袋，还在喃喃自语这个钱袋是他的。

    “老东西，去死吧你！”

    叶倩冷哼一声，踹了他一脚，彻底把他弄死了。

    啪、啪、啪。

    清脆的掌声，突然在黑暗的林间传来。

    伴随着一道诡异的声音，像是从四面八方传来。

    “你为了钱，还真是什么都做的出来。我就是喜欢你这样的人。”

    不知不觉，山林里漫起了黑色的雾气。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    叶倩转头看向附近的树林，就听到了不断的大笑声。

    这种笑声很熟悉，张狂吵闹，像是很多人在围观她的行为。

    “哈哈哈哈哈干得好。”

    “什么东西？”

    叶倩感觉到一阵毛骨悚然，忍不住握紧了手里的小刀。

    落日的余晖艰难地穿透黑雾，落在了树林之中。

    远处，有一个人朝她走来。

    那个人很快就到了，是她熟悉的那张脸。

    西装男屈春斌！

    他明明被救护车送到了医院，为什么会出现在这里？！

    叶倩看到屈春斌猩红诡异的眼眸，忍不住往后退了一步。

    “你不是屈春斌，你到底是什么东西！”

    她大声问道，像是给自己壮胆一样。

    “我？我就是你们最想要的那个东西啊。”

    男人阴森一笑，脸上开始变得血肉模糊，出现了好几张半透明的人脸，这些人脸叫嚣着，从他的头颅中涌了出来。

    “你是那个怪物！啊！”

    叶倩吓得脸色惨白，转身连忙逃跑。

    男人站在原地，身上的黑色雾气越来越浓，血肉模糊的脸上长出了獠牙。

    叶倩很快就跑得没了影儿，手里死死地拽着那个金钱袋。

    她完全没想到怪物会附身屈春斌，所以真正的屈春斌早就死了？

    想到这里，她浑身发抖，连腿都是软的。

    但是对于生的渴望，让她不敢停下，只能不断地往前跑。

    她的运气不错，让她找到了一个隐蔽的树洞。

    叶倩连忙躲了进去，茂密的灌草挡住洞口，希望不会找到她。

    灌草露出一点点的缝隙，叶倩通过这点缝隙，时刻地关注外面。

    砰、砰、砰。

    耳边都是自己的剧烈心跳声，心脏像是要从嘴里跳出来。

    外面稍微有一点风吹草动，就会让她紧张无比。

    几分钟的时间，叶倩却感觉过了一个世纪般漫长。

    男人的身影始终都没出现，他好像不知道她躲在这里。

    叶倩捏紧金钱袋，蹲坐在地上，稍稍地松了一口气。

    突然，背后有阴凉的风吹来。

    “你在等什么？”

    阴森的声音在寂静的树洞中响起，伴随着若有若无的诡异笑声，叶倩猛地瞪大了眼睛，里面是浓烈的恐惧。

    “我一直在你后面。”

    她吓得几乎失声，连尖叫都叫不出来。

    这种毛骨悚然的感觉，就像是蚯蚓什么的软体动物，在你睡着放松的时候，慢慢地爬到了你的脖子上，留下一滩湿痕，让你惊醒发现了它。

    -

    秦昭他们走进了山里，天色越来越黑，而楚晏又感觉到了舍利子的异样。

    他拿出舍利子，就见舍利子闪烁着红色的光芒。

    “肯定是那个东西出现了。”

    秦昭的神色有些凝重，他们加快脚步赶到陵墓附近。

    刚才秦昭用追踪术感受到，老李又回了这个地方。

    结果刚到陵墓附近，就见叶倩从那个方向走了过来。

    “你不是回去了吗？”

    秦昭上前拦住了叶倩。

    叶倩没有生气，反而朝秦昭笑了笑。

    “有东西落在这里了，所以回来拿走。”

    “什么东西？”

    如果是以前，叶倩肯定会对秦昭的追问感到不满。但是这个时候，叶倩却没有，而且还拿出了那个东西。

    “就是这个啊，这么重要的东西可不能忘记。”

    叶倩伸出手，里面放着吞象的金钱袋。

    她继续朝秦昭展露笑容，“你们也回来了，是不是为了找这个？可惜呀，我先找到了，你们别白费功夫了。”

    哪有人找到了宝贝，还会给别人看的？

    叶倩这行为，就像是故意告诉秦昭，让他们把金钱袋抢走。

    ?  ?你们怎么不给我投票了呀！好伤心呜呜呜呜，撒泼打滚想要月票、推荐票！！不投票不给糖！哼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

