
咒巫也在一旁闲的没事干，于是便说出了它内心中的想法。

“嗯，这个办法倒是挺不错的，可以用来一试。”女王听完之后，也赞不绝口啊。

当然，最终的结果就是咒巫和程咬铁全盘的负责此事了。

按照早就约定好的时间，等傍晚时分，咬铁就在高三九班的群里面发了一套生物模拟的试题。

这些可都是他在历年的会考试卷上搜集而来的，题型可谓都是一些很基础的，只要上课随便听讲的话，都能够考到九十多分以上。

有的学生自然是报着侥幸心理，看到群里发红包他就抢，网速超好几乎都可以当运气王了。可一旦看到这种有关作业方面的，直接屏蔽会话处理。

老师布置的东西，岂有不做的道理。

大多数的同学，还是会去遵守的。其实也就是一些很基础的填空题，简单的他们都有点怀疑人生了。

既然做对了，这就更给予了他们信心，不多时之后，所有人都提交了答案。

而咒巫则是用它的独具慧眼，认真的盯着面前的每一张卷子。

陈小蝶，准考证号的后面多写了个1。王毅，光合反应误写成了光合发应，如此简单的字，估计是小学生都会，高中生又岂能疏忽大意呢。

直到阅完了最后的一张卷子，咒巫才放松的呼了口气。它真不知道，女王想出这么简单的题，用意到底会是什么呢？

差不多是晚上的九点多钟吧，咬铁等候在门外，直到女王将送来的外卖给全部吃完了，他于是才敢敲门。

“是咬铁吗，那你进来好了。”

“禀告女王，经过我的一番小型线上测验过后，只有一名同学未通过考核。”

“谁，速速道来。”

“他就是杨泽霖。”程咬铁故意的加重了语气，其实这个人他还是在校运动会的时候认识到的。

没想到果然不出他的所料，学渣一个呀。

“好，很好，赶明天下午之前将他带到这里吧。”女王喝了一口纯净水，就又躺在沙发上闭目养神了。

“可是他们现在放假呀，要想完成这个任务，实属不易。”程咬铁也是心里没个底，早知道这么麻烦的话，就不去当什么魔星将军了。做个普通的学生，每天打发点时间，或是回家里面种田去，也要比做这份苦差事的强很多。

“我可不管，你有脑子的，自己想办法去。实话告诉你吧，要想在这个世界上活的更加精彩，得有足够多的智商才行。像人家爱因斯坦，都是可以挂在楼道班级墙上的人。”

“呵呵，要这么说的，那我也贴墙上过。”

“你？”显然魔星女王有点不太相信，吃惊的就张大了嘴巴。

“当然啦，初中时候曾经殴打过比我小一级的同学，被全校通报批评了。”要说程咬铁的脸皮，绝对是比《新华字典》还要厚很多，不知道他是否懂得“恬不知耻”这四个字是怎么写的吗？

“好了，本女王也没有多余的时间听你讲这冷笑话了，明天上午我还要去理发店里烫个头，你赶下午将人带过来就行了。”

“哦哦，好吧。”咬铁只能垂头丧气的离开了。

走在灯红酒绿的大街上，他的思绪万千，满脑子都在想有关杨泽霖的事。差一点儿就被车给撞到了，惹的司机雷霆大发，怒骂道：“喂，走路能不能长点眼睛啊，把我车撞坏了该怎么办呀？”

“切，不就是一辆破车么，还用得着跟我炫耀，真是没劲。”他踢了一下路上的可乐罐头，听着在柏油马路上滚动所发出的“沙沙”声，还颇有种喜悦在里面。

放了假的安秦二中，似乎显得更寂静了，校园里面除了亮着的长廊灯以外，连个人影都没有。

校门两旁平时上学所摆放的车辆，这个时候也消失的无影无踪了。如此空旷平整的地带，正好适合大妈阿姨们去跳广场舞了。

可程咬铁却管不了这么多了，他现在还有要事在身，也没有什么闲功夫了。

趁着路过车辆鸣笛的喧嚣时刻，他一个侧翻，顺利的跃过了那道对于他来说不值一提的电子门。

要是想知道杨泽霖他家在什么地方的话，安秦二中正好就是一个好去处，因为这里会掌握有他的一些详细资料，并且还可以精准到哪个村的第几门牌号。

政教处，应该就是那里吧。

他也不太确定校园里面还有没有其他的人，但小心一些总是好的。蹑手蹑脚的行走在行政楼楼道内，连感应灯都未曾亮过。

摸索了半天，终于在三楼的一个拐角处发现了政教处的所在。

“哈哈，终于找到了，运筹帷幄之中，决胜千里之外。一切，尽在我掌握。”他企图试着用蛮力将门撞开，费了半天的劲，一切都是徒劳无功的。

他可没有这里的钥匙，要是想进去的话，那可比找到个女朋友还要难上一百倍。不，一万倍也不止。

在观察了周围的地形之下，他发现左上角还有一个窗子。

纵身一跃，他摸了摸，那窗户根本就是从里面锁死的。

要是他将玻璃强行给打破的话，那所造成的后果可就愈发的严重了。虽然现在没有人，但楼道内的监控器可是全年24小时打开的。

“有了，我可以释放出一些电子干扰病毒，先破坏掉监视系统在说吧。”他的这招本领，还是从师父咒巫手里学过来的，据说可以在关键的时刻会派上用场，果不其然，现在就已经早早的运用上了。

他紧盯着监控器的探头，那本来还发光发亮的红点，一下子就突然消失了。

“嘻嘻，要真是这样，那平时的考试，那些放在讲台地上的电子信号***，也就会失去作用。”

一想到这里，程咬铁就高兴不已。

门打不开，那就只能拆了，反正除了我以外，没人知道的。

他咬了咬牙，发动全身的功力，所有的血脉都激发出了强有力的劲道。

“降门十八掌，冲鸭！”

在一声怒吼过后，那政教处的门就被打的七零八落，木板都碎裂一地，看起来十分的惨不忍睹。

“既然若想成就大事者，又何必拘于小节呢？”他拍了一下手中的浮尘，然后就大踏步的走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61343543"  chaptername="第223章  夜访政教处">加入书签</a>
</div>
