    　　“木遁·树界降临！”

    　　随着宇智波斑一声低喝，广袤的地域如同波涛起伏的大海，连绵起伏，海浪一浪接着一浪。

    　　轰——轰隆隆隆————

    　　地面晃动起来，就像地震一般，下一秒，无数新嫩绿芽从地面抽一出，破土而出的树枝以肉眼可见的速度，飞快茁壮生长。

    　　短短数秒，小绿芽便跨过了百年时光，壮大成一棵棵苍天巨树。

    　　十人环抱粗细的巨大树枝扭曲颤动，蔓延向四面八方，将荒芜的浅草丛林瞬间变成漫山遍野的原始森林。铺天盖地的粗壮树根、树条，像结界似的展开，宛若灵活的手臂，向着杜克缠卷过去。

    　　杜克脚下一点，连忙起身倒退，双臂飞速结印完毕，猛地吐出一股急流。

    　　“仙法·水遁·大爆水冲波！”

    　　大爆水冲波本就是沙漠造湖的强大水遁，在仙术查克拉的增幅下，威力暴增了数倍不止。只见冲天而起的水浪疯狂放大，空前绝后的水灾化为狂暴的海啸，伴随轰鸣巨响侵袭而下。汹涌无情的海水，夹带着无可抗拒的沉重水压，眨眼间冲入树界之中。

    　　“不知死活！竟用水遁来抗衡木遁，你还真敢想。”宇智波斑冷冷一笑，不知该说杜克愚蠢，还是该赞叹他自不量力。

    　　咆哮的洪流汇入树界之中，非但没有止住树界降临的趋势，反倒是加快了巨树的生长。杜克消耗海量查克拉制造出的大海，给予了木遁茁壮的生长源泉，借助海水滋润，木遁的扩张一发不可收拾，势头更加迅猛了。

    　　初代火影千手柱间纵横忍界，闯下不败神话的木遁，是以自身的查克拉作为生命之源，控制植物生长，释放强力超速的攻击，来碾压控制敌人。但说到底，木遁制造的苍天巨树亦脱离不了植物的特性，水是植物必备的源泉，选择水遁对抗木遁，像是增加肥料一样，适得其反。

    　　杜克屹立在浪尖，面对四面八方涌来的巨树枝丫，不慌不忙将双手插进水中，轰的一声爆发查克拉。也不知斑看不看得见，对他挑衅一笑：“仙法·冰遁·冰河世纪！”

    　　咔啦——啦——咔啦咔——————

    　　肉眼可见的寒气从杜克身上爆发，冰蓝色的寒风直上云霄，以他为中心寒气顷刻间散布全场。从高空俯视，可以看到，冰结的大海从开始的一小点，短短几个呼吸之间就冻结成晶莹剔透的白色世界。

    　　茁壮生长的树根缠绕推进，却被冻结的海水定住，不甘禁锢的木遁爆发余力，吱吱喳喳的磨牙声中，撑碎厚实的冰层。但无孔不入的海水早就穿插进了树木的缝隙中，如同灌入速凝水泥，隔断了一切能生长的空间。

    　　摄人心魄的寒意冷却了木遁的生机，制造出万物冬眠的严寒酷冷，覆盖在大树表面的冰雪，让生机勃勃的木遁最终平静。

    　　寒风呼啸而过，杜克站在冰山顶，胸膛喘息不止，努力平复急促的呼吸。在他下方，是一望无际的白色冻土，绵亘不绝的树根盖上了厚厚的冰甲，银装素裹，一片冰天雪地的景象。

    　　风落，一声冰块炸响传遍冰原，点点冰渣掉下，针落可闻，静得吓人。

    　　“这就是初代火影的木遁吗？不……斑是盗版，原版恐怕威力更强。”杜克暗暗咂舌。

    　　感知中，这片木遁的覆盖范围至少有十公里，连他影分身都受到了波及。打击范围夸张的让人心惊肉跳，回想树界降临的场景，就不禁胆寒。感受着冰原中生机盎然的树根藤蔓，杜克下意识将眼前的木遁和日后的大和比较起来。

    　　完全不能相提并论！

    　　大和的木遁，怎么说呢？和千手柱间的正版……不，和宇智波斑的盗版比起来，就像是阳台上的景观盆栽，大致就是这种感觉，挺精致的！

    　　斑眉睁大独眼，嘴巴微微张开，满脸不可置信，第一次露出惊愕的神色。猩红的写轮眼遥望杜克，深邃的目光闪过一丝迷茫：“这种规模的查克拉和忍术……简直和柱间一般无二。柱间，这小子和你很像呢！”

    　　不过这迷茫只是一闪而逝，宇智波斑的心早就硬如铁石，对故人的缅怀刹那间就被他抛之脑后。

    　　斑纵身跳下木遁制造的大树，刚走两步就因背后的拉扯停下脚步，回头一看，不由眉头大皱。连接外道魔像的查克拉输送管，被厚重的冰层冻住了。

    　　“外道魔像给我输送查克拉的速度减慢了，难道这才是冰遁真正的特性？寒冷吗……”斑微眯着眼睛，他当年也曾和水无月一族的强者交过手，就像是猫戏老鼠，挂着战斗的闹剧，没有给他战斗的热血和乐趣。

    　　斑清楚的认知，水无月一族对冰遁的理解和使用，和杜克截然不同。

    　　“如果柱间的木遁是压制吸收查克拉，那这小子的冰遁就是压制暂缓查克拉……如果再冷一点，是不是能停止查克拉的流动？”斑若有所思，脸色古怪起来，他突然发觉，似乎又有一个改变忍界格局的人物诞生了，而且还踏上了一条从未有人走过的路。

    　　“难怪和他战斗时，我总是不由自主想起柱间！如此相似的战斗风格，简直就像柱间的转世一样。”在斑眼中，杜克和柱间的身影慢慢重合。

    　　斑粗暴拉起身后的链接输液管，大跨步冲向杜克，苍老的脸上，久违的出现一股战意。一想到柱间，他浑身的血液在体内渐渐沸腾起来，心脏更是不知多久没有这样剧烈跳动了。

    　　“柱间————”斑苍老的脸上绽放起狰狞的狂笑。

    　　杜克刚刚沟通影分身，得到仙术查克拉，就看到斑朝他冲来，嘴里大喊着基友的名字。杜克挂着脸，顿时就不爽了，说他是柱间，这不是骂人嘛！谁不知道，千手柱间脑子里少根筋……啊，是脑子里就一根筋。

    　　“木遁·木龙之术！”

    　　“木遁·木人之术！”

    　　激昂的战意在胸腔熊熊燃烧，斑飞快结印，利用庞大的木遁查克拉召唤出木人和木龙。

    　　登时，超过百米，宛如擎天巨柱一样高大的罗汉木人，一拳打破寒冰，从地面爬了起来。紧接着，一条绵延数百米，浑身带着尖刺的长鼻木龙，缠绕在木人身上。

    　　宇智波斑傲立在木人头顶，居高临下看着杜克，狂笑道：“来吧，试着冰冻这个术，一定要做到啊！”

    　　杜克眉头大皱，不知斑突然发了哪门子疯，开始和他玩命了。他能感受到，对方本就衰老的躯壳，生机飞速消散，如风中残烛，随时可能会熄灭的可能。

    　　木人之术，是千手柱间引以为豪的强力木遁，威力和体积足以匹敌宇智波斑的完全体须佐须佐能乎，曾有单手接下尾兽玉的壮举。木龙之术更不用说，一度压制九尾，让其不能抬头。虽说这里有很大一部分是因为木遁的独特性，但单挑完全体须佐不落下风，绝对是货真价实，没有一点水分。

    　　“仙法·冰遁·冰元素召唤！”

    　　寂静的冰原剧烈抖动，一公里内的冰块汇聚在杜克脚下，构造出巨兽轮廓。两条巨大的手臂逐渐成型，随之而来的是一颗凶狠残暴的狼头，不亚于木人身高体积的冰元素狼人双脚直立，将杜克顶在头顶缓缓站了起来。

    　　还没有结束，狼人双手插进冰原，拔起两把寒冰制造而成的巨型长刀。刀锋映射阳光，寒气缭绕的刀锋，锋利的刀芒滑过。

    　　冰元素召唤，顾名思义是来自元素法师的魔法招式，在漫威世界杜克的改造下，改为用查克拉作为动力来源驱使。在经历了巨人、魔兽的试验失败后，最终将造型确定为最为熟悉的兽人加鲁鲁。

    　　查克拉和魔力完全是两种能量，两者之间不存在转换的可能，所以用查克拉模仿魔力，施展出的元素召唤，完全是吃力不讨好的行为，看起来威风凛凛，但充其量也就是样子货，一打就碎。

    　　杜克只能祈祷斑的木遁没有初代那么无敌，否则他今天就真的凶多吉少了。

    　　“哈哈哈……太有趣了，能把冰遁这种垃圾血继开发到这种地步，你是不亚于我和柱间的天才。很久没有这样渴望战斗了！来吧，随风起舞吧————”宇智波斑眼中闪过浓厚的期待，场上的对峙让他想起当年和柱间的战斗。只不过不同的是，这次他站在了柱间的位置，而杜克则顶替了他。

    ?　?感谢书友‘花落林峰’、‘醉｀红颜’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

