    重新上了饵料，周文华将鱼线抛出去。

    “对了，你是怎么和那个女人认识的？你不是说你才回国没几天，没有女朋友吗？”

    老头忽然想起周文华怎么会这么快就认识了一个女人，而且还和对方发生了性关系。

    “老人家，事情是这样的，我回国以后打算投资地产，所以就到新韩地产去买了两三套房子，我是在这个时候认识孙敏儿的。”

    通过这些天和老头的相处，周文华觉着自己没有必要防着对方，更何况他以前还是延世大学的教授。

    “是这样啊”老头想想又觉得哪里不对劲，“你不是孤儿吗？哪里来的钱买房？”

    “我变卖了华国的所有财产。”

    “哦，这么说来你还挺有钱的了？”

    说到钱上面，周文华没办法再对老头如实相告，他含糊其辞道：“因为我养父母一直住在华国的香海，所以房子能卖不少钱。”

    “哦，原来是这样，你投资地产确实也是个好选择。”

    老头作为延世大学的教授，他的见识肯定挺广的，周文华随机应变道：“老人家，我在华国时没怎么认真读书，所以对投资不太懂，除了投资地产的话，您觉得我还应该投资其他什么呢？”

    “你不是买了两三套房子吗？怎么还有钱做其他投资？”

    老头以为周文海的钱刚好只够在首尔买两三套房，他一脸费解地问道。

    “我手里还有一点闲钱，是我养父母之前的存款和变卖会社股份后的钱。”

    “大概有多少？我得知道你还有多少钱才能给你准确的建议。”

    老头的话听起来没有毛病，周文华回答道：“还有100亿韩元左右。”

    “100亿？你真是有钱啊。”

    老头面露吃惊，他没想到周文华这个年轻人居然有这么多钱。

    “没有，都是养父母留给我的。”

    “我最近倒是知道一个投资的好消息，就是你手里的这点钱恐怕不够。”

    果然，老头才是深藏不露的高手。

    “老人家，您说的这个投资项目大概需要多少钱呢？”

    “那得看你是准备做单项投资还是全面铺开。”

    老头的话再次引起了周文华强烈的兴趣，他站起来向老头鞠躬道：“老人家，请您教教我。”

    说话间，老头的浮漂又有了反应，他拿起鱼竿准备收线。

    “快点帮我，这条鱼有点大。”

    老头毕竟上了岁数，他双手握着鱼竿有些吃力，周文华替他握住鱼竿，然后老头负责抄网。

    “是鲤鱼，最少1kg。”

    老头看着抄网中的鲤鱼哈哈大笑着说。

    将鱼放入鱼笼中，回来坐下，周文华开口道：“老人家，您能教教我吗？”

    “好吧，看在是你小子的份上我就告诉你吧。”

    老头对周文华的欣赏使得他破例单独给对方讲课。

    “是。”

    周文华毕恭毕敬地说。

    “你知道Kakao吗？”

    Kakao？

    玩打野那个？

    “我知道，不过这和Kakao选手有什么关系吗？”

    “呀，什么Kakao选手，我说的是Kakao Talk那个Kakao。”

    老头抬手敲了一下他的脑壳，一副恨铁不成钢的样子骂道。

    原来是kakao talk……

    周文华不好意思地笑了笑说：“对不起，是我理解错了，kakao talk我知道。”

    “从今年5月份开始就有消息传闻说Kakao的创始人金范洙准备收购Daum，不过随后Kakao talk便卷入了劳动党、民主党和执政党的党派之争中，青瓦台方面有意针对金范洙，所以你可以在这个时候去赌一把。”

    老头把他了解到的情况大致讲给周文华听。

    “老人家，Kakao一个民营企业为什么会卷入到党派之争中呢？”

    周文华对此倒是很感兴趣。

    “因为之前劳动党的副党首违反了集会法，其中或许会牵扯到民主党的人，因此执政党想要让Kakao talk把劳动党副党首与民主党人士的聊天记录公开出来，不过，因为劳动党的副党首行使了沉默权，若是Kakao talk公开他们的聊天记录的话会被视作滥用公共权力，但若是他不这么做，青瓦台肯定不会放过他，金范洙现在是进退两难。”

    老头说得头头是道，周文华听得是云山雾罩。

    用几分钟时间消化一下老头的话，周文华逐渐明白过来，意思就是现在金范洙因为党派的事暂时无暇顾及收购Daum。

    可这与我有什么关系呢？

    “老人家，依您的意思，我该怎么做呢？”

    “你要是有足够多的钱，在这个时候便可以趁机去收购下Daum的股份，等到Daum和Kakao合并后，你自然会在新会社中占据一定的股份比例，甚至可能成为第二大个人股东。”

    不用说，第一大股东肯定是金范洙。

    “收购Daum股份的话大约需要多少钱呢？”

    “至少三千亿韩元，怎么样，你有那么多钱吗？”

    三千亿？

    我要是用现在手中的钱向系统贷款也不过才一千多亿韩元，没办法的话只能考虑让系统送完红包后再贷款了。

    “老人家，钱我要是想想办法的话应该可以凑齐，不过我如果收购下Daum的股份后，金范洙到时候不再收购Daum了的话，那我不是完蛋了吗？”

    周文华考虑到这一点情况，他把自己的担忧提出来。

    “你说得没错，所以这是一次赌博，你只能赌金范洙能够顺利度过这次难关，因为他是肯定会收购Daum的。”

    “老人家，您怎么这么肯定金范洙会收购下Daum？”

    “你知道金范洙和NAVER的创始人李海镇是什么关系吗？”

    老头看着水面上飘动的浮漂笑着问道。

    “我不知道。”

    “金范洙当初创立了hangame，后来与李海镇的NAVER合并改名为NHA，两人成为NHA的共同代表，不过在与李海镇的权力斗争中被排挤后他离开了 NHA，现在又有一次可以和李海镇一较高低的机会，以我对金范洙的了解，他是肯定不会错过的。”

    老头收回眼神又说道：“而且，金范洙为了让Kakao能够上市，收购Daum是不可缺少的一个重要环节。”

    Daum和NAVER一样都是韩国的搜索引擎，曾经领先的Daum被NAVER后来居上区居韩国第二，再到后来谷歌进入韩国后Daum变成了第三。

    金范洙收购Daum除了Kakao会社本身需要扩展到搜索引擎这块领域外，还有就是他和李海镇的个人恩怨。

    “老人家，您认识金范洙吗？”

