    第295章很不错一个女生

    季寒发来三个问号。

    旋即又问：“谁？”

    宋晚拿出手机，在周洁莹怔愣期间，替她拍了张照，然后直接发过去。

    后面还补充了个“她”字。

    周洁莹傻眼了好半晌才回过神来。

    她尖叫一声，朝宋晚扑了过去，“宋晚，我杀了你！”

    宋晚轻笑着躲开，“长这么好看，怕什么？”

    周洁莹一脸乞求道：“求你，快点撤回吧！”

    宋晚闻言，忙将她的照片撤回，然后笑道：“已经晚了。”

    为什么说晚了，因为那边已经显示正在输入中。

    周洁莹直接捂脸，耳朵都红透了。

    季寒那边一直显示正在输入中，大约五分钟后，才回了两个字：“没有。”

    宋晚微微挑眉，递给周洁莹看：“他说没有。”

    周洁莹把手往两边微微移开，红着脸问：“真的？”

    “真的。”宋晚微微挑眉，“要不要我将你的微信推荐给他？”

    周洁莹眼睛一亮，“可以吗？”

    “多大点事儿？”宋晚抿唇一笑，直接将周洁莹的微信推荐给季寒。

    季寒：……

    宋晚：？？？不愿意？

    季寒：“愿意。”

    宋晚发了个微笑，似想起了什么，赶忙撤回，然后发了个咧嘴笑。

    季寒：“？？？”

    宋晚：“没什么，赶紧加吧，人格保证，很不错一个女生。”

    季寒：“……”

    宋晚看了眼，没再回他。

    这几个小姑娘的性格都挺好的，有时候除了看到帅哥会激动点之外，倒没别的什么缺点。

    而且，几人身高和模样都挺好的，班里的男生可都在虎视眈眈。

    宋晚拍了拍周洁莹的肩膀，笑道：“成了记得请姐吃饭。”

    王露道：“见者有份。”

    江春月：“附议。”

    苏笑笑：“+1。”

    周洁莹红着脸点了点头，“放心，成了请你们唱K。”

    王露立即打气道：“那你早点加油！”

    周洁莹的手机突然震动了下，所有人的目光瞬间聚集到她的手机上。

    周洁莹也带着期待和忐忑拿起了手机打开微信。

    在看到是通信录消息时，她的心瞬间提到嗓子眼。

    “快点开啊。”王露迫不及待的催促。

    宋晚直接上手替她点了下通信录，旋即笑道：“是季寒，快加吧。”

    “真……真的是他吗？”周洁莹有些不好确定。

    “真的。”

    宋晚把季寒的头像递给她看，“喏，是不是一模一样？”

    周洁莹抿唇一笑，迅速点击了同意。

    刚通过好友，她立即发了个“嗨”的表情包。

    那边也很快回了个“嗨”的表情包。

    “快快快，我该回什么？”

    周洁莹激动的看向宋晚。

    宋晚耸了耸肩，“随便聊呗。”

    周洁莹正着急的想着要回什么，结果，上课铃声就响了。

    季寒很快发来消息：“上课了，晚点聊。”

    周洁莹一见，忙回了个“好”字。

    回完，她的心还在砰砰直跳。

    深呼了好几口气后，才微微缓了下来。

    宋晚挑眉，“你以前……没谈过恋爱？”

    周洁莹撇嘴，“一心都在学习上，哪里来的时间谈恋爱？”

    (本章完)

