    玉宸抬头看向太乙道人，对方嘴角含笑，面显露慈悲之色，原本环绕周身的种种异象纷纷消散，手中、身上数件九品神器也是光华暗淡。

    其一举一动也不在带动任何道则法理，这让玉宸更加忌惮。

    “道友何人？”

    “玉宸道友可以称呼我为青华，也可称我为太乙。”

    虽然不清楚为什么太乙这家伙舍弃天工灵性之后，救苦天尊就此显化，但对方既然表明了身份，玉宸只能微微躬身：“见过天尊！”

    “可是好奇，我为何出现？”

    天尊似乎看出了玉宸的疑惑，轻笑道：“天工道人虽然颇有天资，在仙道体系之中另开一脉，甚至可以说是自成一系。但他的体系问题也不小，专精于器具，而忽视自身。哪怕凝聚九品神器，力量也大多在神器之中，自身力量并无根本上的蜕变。”

    “此方宇宙地藏、太乙一流能够胜过其余九品神器执掌者，一方面是因为他们拥有天工灵性，进而得到气数垂青，掌握部分轮回之妙。另一方面也是此方宇宙，其余修士大多本身根基不足，只能通过漫长的岁月借助神器的力量缓慢提升自我。比之他们几人，自然是远远不如。”

    “只是，地藏、太乙一流依仗天工灵性胜人一筹，难免也是受到天工灵性的影响。太乙斩去其灵性的同时，也是将自身根基，斩去大半，我若是不出现，这一点无法驾驭诸多九品神器的灵性便要飞灰湮灭了。”

    天尊说着，手中浮现出两点灵光，一点正是太乙的灵光，另一点则是地藏的灵光。

    “天尊慈悲！”

    玉宸见状，微微躬身，天尊却摇头道：“你也无需如此恭维我，世间出现类似情况的人数不胜数，我也未曾次次显化，救济二人只是原因之一。另一个原因，是想要亲自看看你。”

    “亲自看看我？”

    玉宸有些奇怪，在明悟天尊是何等存在之后，玉宸并不觉得自己在对方眼中有什么秘密可言，哪怕二者没有直接接触。可就像刚才玉宸和善法一般，位格和力量上的差距，足够让善法的前世今生，因为玉宸的一时好奇，全部展露在他的面前。

    “你无需奇怪，你的命数，从你修成《纪元五劫经》之后，便被人护住，时至今日，便是我观摩起来，也是模模糊糊。”

    “天尊观摩亦是模模糊糊，不知是哪位动的手？”

    “自然是太上道友，他是灵性的化身，变数的集合。人世间，那些因为心灵而引发的奇迹，绝大多数都是他力量的具现，而你身上迷雾，一方面源自于他对未来的变化的庇护，另一方面也是你自身的能力。”

    天尊说道这里，语气显得有些感慨，玉宸又好奇道：“我的能力？”

    “你的能力，可并不是一般的能力，如果说多元宇宙之中，有什么能力能够直接跨入大道君一流，那么推动万事万物的原动力便是其中之一。”

    天尊轻声开口解释，玉宸微微皱眉，问道：“此法真的可行？”

    “你猜到了？”救苦天尊先前直言自己开不到玉宸的过去未来，此刻也没有故意展露智慧，而是单纯的询问玉宸。

    “我曾经设想过，但此法在我看来，并不切实际。”

    “能说说吗？”

    天尊的问话，让玉宸有些为难，他清楚有些事情自己在心中想象倒也没什么，可一旦说出口，那么含义就完全不一样。

    “你且说说，我总不会坑害你。”

    听到这话，玉宸缓缓开口：“天尊既然知道我的能力乃是原动力，那么按道理上来讲，只要我修为足够，是能够向前追溯，成为推动宇宙开辟之初第一股力的原动力。如此一来，我是否能够超脱宇宙之前，成就先天不朽之位？”

    “此法可行！只是此法也有一个问题，你应该可猜到了。”

    玉宸点了点头，目光有些迟疑：“我若是成就此法，那么我和元始道祖，谁是第一因。”

    “正是如此，这也是我现身的原因之一。同样也是你所在宇宙之中，玉清道广成道友等人同你动手的隐藏原因之一，你若是在那方宇宙之中败给了他们，败给了玉清道，那么在你同元始道友的前后关系，便无需商讨。”

    “果然如此。”

    玉宸点了点头，又是看向救苦天尊问道：“玉清一道的想法，我有所猜测，不知道天尊的想法又是何？同样是希望我放弃这条道路？”

    “并非如此，我的出现只是告诉你，我比较看好你。”

    救苦天尊看着虚空，轻声道：“多元之中，修成《纪元五劫经》的人并不在少数，能够有望成为新一位天尊的人数也不少，例如洞玄那家伙，同你就非常类似，其精研《度人经》，同样精修《纪元五劫经》，论修为还在你之上。但我并不是非常看好他。”

    “为何？”

    玉宸有些奇怪，天尊笑道：“因为他将自身权能主要放在了《度人经》上，而非《纪元五劫经》，而度人之能，已经成就了我。”

    短短一句话中，蕴含的信息让玉宸有些吃不消，他迟疑片刻，道：“天尊莫要说笑。”

    “我并未说笑，当然你也不要误会。这么说吧。”

    天尊说着，伸手一点虚空，一缕道炁生出，问道：“你觉得何为仙？何为道？何为仙道？”

    说完，天尊非常随意的开口：“仙者，人居山而修炁；道者，便是路；仙道，则是人居山而修炁之法，成体系，留下传承罢了。因此，仙道不会断绝，也不会像神道一般，在乎权柄的唯一性，对于仙道天尊而言，若是后来者，需要踩着我等的尸体更进一步，那我等成为仙道开拓的垫脚石，又有何妨？”

    天尊话语之中，一个个小人出现，四周则是各式各样的环境。

    有的小人处在虚空之中，有的小人处在机关城内，有的小人四周满是凶兽，有的小人则是被黑暗笼罩，让他们根据环境不同，修行各种各样的方法，他们有的吐纳元气，有的推动气血，有的吸纳灵机。如此种种，最后所成亦是千奇百怪，可根据天尊所言，都是仙道。

    这些仙道的开拓者，根据自身所在环境，不断整理体系，或是成型传承下去，或是失败，将未来托付给后来之人，如此千百万年传承之后，一个个仙道修士出现，他们不断提升，不断蜕变，有的转入了魔道之中，有的背弃神道责任，有的放弃气而入佛道。

    但也有许多仙道中人于虚空之中开辟新的天地，演绎出新的仙道。

    各类气息在虚空之中互相交织，互相融合，每个人都可以执掌部分，也都能互相学习。

    而极少数仙道修士超脱出这样的交流，他们开始更加形而上的化作某种概念。

    而在这些转化为概念的个体之中，又有极少数笼罩了所有。

    玉宸隐约看出救苦天尊想要表达的意思，但他只是低下头，没有多说什么。

    天尊见状，也不着急，任由万千异象融入虚空，不断凝练，化作一方方小天地，融入宇宙之中，而后笑道：“我今日所言，你也无需多想，按照你自身节奏便好。至于你日后若是有什么疑惑，可以通过这句化身来找我，只要当时我已经归来。”

    “归来？”

    被救苦天尊先前话语弄得有些心神不宁的玉宸，再次皱眉。

    天尊手持柳枝，看着轮回方向，道：“既然救济太乙是我此次现身的目的之一，那么我自然要救度他一二。但他所造的罪孽不浅，我也不能毫无源头的救度。如此一来，倒不如让他随我一起，引渡众生。”

    说完，天尊抛下手中柳枝。

    翠绿的光辉穿过虚空，直接落在阴世核心之地，冥主道场上方。

    “太乙，你以为玉宸诛杀我之后，会放过你不成？”

    并不清楚太乙现在状态的冥主大怒，在他看来是玉宸和太乙交流了两句，这个放弃了天工灵性的家伙，就对自己动手，显然是被玉宸说动，想要干掉自己。

    阴火不断从长幡之中升起，化作一道道由无数精细璀璨神纹构建的锁链，仔细观察，正是地府神器之一的无常锁链。

    只是那翠绿光辉落下之后，却超然物外，不染凡俗气机，无视锁链束缚。

    轻飘飘的落在长幡之上，扎根在衍生出的阴火庆云之中，柳枝生根后迅速成长，化作一株青翠欲滴的杨柳立在虚空，垂落千条柳枝，如同缨格，喷吐道道青华仙气，渲染的冥主道场迷蒙似幻。

    超乎想象的勃勃生机让冥主明白动手之人并非单纯的太乙，他急忙开口求饶，但话还未说出口，整个道场，连同冥主一起，被杨柳压入冥土之中。

    紧接着，天尊出现在柳树之下，盘膝坐在九色莲花宝座之上，周身华光浮现，喷吐无量青华之气，向着阴世冥土四处涌动，化作一道道青光，化作光桥，联通诸多天地。

    这些桥梁的出现，一开始众人还不清楚是干什么，但随着第一个魂魄，脚踏光桥走入阴世，所有人都知晓此物为何。

    而当众人再次看向天尊所在的位置时，那里只剩下一株空荡荡的杨柳树，垂下千条柳枝，挥洒甘露，转动天光，予以一切生灵机会。

    无数沉沦地狱之中的生灵，在天光之中感受到一股善念，他们忍不住伸手去抓，天光之中落下点点柳条，这是他们往昔行善积德的具现。

    只要抓住柳枝，便能受到牵引，有望脱离苦海。

    只是，在他们上升的过程当中，往昔所造的种种恶业，也会化作诸多幻象纠缠在他们身上。

    这些幻象轻则让他们经历自身犯下恶业带来的后果，重则再次承受地狱之中的种种酷刑。

    一旦在此期间，心生动摇之人，柳枝变回干枯变脆，动摇幅度越大，变化速度越快，知道断裂，让人再次跌入地狱之中。

    因此，这柳枝救度出来的亡魂，大多是作恶不大，且心有善念，或根本就没有作恶多少，只是自己不愿意原谅自己，以至于心念牵动阴世，将自己困在地狱之中的可怜人。

    为数不多几个作恶多端的，也是忍受了大半地狱酷刑，还能秉承善心善性之人。

    这类存在，不是因善心作恶，便是别人欺瞒犯下大罪。

    而无论是哪一种，脱离地狱之中，都可以借助柳枝的牵引，前往各自愧疚、伤害或者作业伤害生灵、土地所在的天地，前去赎罪。

    玉宸缓缓降下，阴世诸多鬼神纷纷上前，躬身施礼。

    他并未在意，只是看着柳树下的九色莲花宝座，微微躬身。

    可就在玉宸回转天界的时候，他突然发现一点不大对。

    下一秒，就见到天界诸多凝聚九品神器的修士纷纷汇聚在他的道场之外，躬身施礼道：“礼赞福生无量十方度人玉宸妙有帝君！”

    此言一出，宇宙震动，道炁翻滚，诸多宝光汇聚，化作一件隐约超脱九品神器之上的宝印落下，稳稳当当的落在，一脸无奈的玉宸手中。

    神印入手，整方宇宙震动，华彩祥云，瑞气宝光，莲花天女，一一显露，环绕玉宸四周。同时，他昔日打造的神器图谱，也是光华大放，演绎出万千神器华彩，诸多道则法理变化，构建出一件件神器虚影，猛地一看倒是颇有一点多宝道人的架势。

    不过，玉宸的这张神器谱不同于多宝道人自身凝聚，自身凝练的宝塔。

    在冥主被封印之后，天工道人的灵性基本散入天地之中，加上救苦天尊的引渡，恐怕要等到天地终末之后才能归来。

    因此，玉宸的神器谱内可谓是得到了整个宇宙的加持，内里不但记载了此方神器宇宙一切神器信息，还有天工道人大半的修行感悟。

    哪怕这些感悟于玉宸而言作用不大，却也是一笔不小的资源，让他的修为得以有些微进步，对于诸多法宝的祭炼，有了更加全面的认知。

    其随身携带的诛、戮、绝、陷四口剑器、碧玉瑶光如意、上清渔鼓等宝物，都是有了更加完善的祭炼之法，能够得到一定的提升。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

