    看到黑衣男子走后，秦羽冷冷一笑。

    这个黑煞山的山主，恐怕是醉翁之意不在酒啊！

    听闻他最为护短，极为宠爱自己的儿子，他把吴越明逼成了那副模样，吴九煞肯定不会善罢甘休。

    原本秦羽以为，当天晚上吴九煞很有可能，就会杀上门来。

    他要是真的敢来的话，秦羽就顺便直接就将他给宰了。

    但是没想到，他居然这么能够存住气，一直忍着没有来。

    直到现在，黑衣男子带来的请帖，位置就很能说明一个问题。

    吴九煞要是真心想要赔罪的话，应该会选择一个较大的酒楼，哪怕是黑坊拍卖会这样的地方。

    但是，他却偏偏将地方设在了黑煞山。

    黑煞山可是他们的底盘，又有层层阵法守护，一旦在里面动起手来，外来人无疑是最吃亏的。

    他这是在赌，看我敢不敢过去！

    秦羽嘴角露出一缕冷笑，要是自己不敢前去的话，就说明自己惧怕他吴九煞。

    届时，吴九煞就会亲自带来，前来截杀秦羽。

    而要是前去的话，那无疑正中吴九煞的下怀。

    “在绝对的实力面前，一切鬼魅伎俩，都是徒劳无功的。”

    秦羽嘴角泛起一丝冷笑，他的指尖浮现一缕暗幽色的火焰，瞬间就将请帖焚为灰烬。

    黑煞山，处于黑暗源域通往外界的的十大主路之一，为盘踞在这里的一大势力。

    黑煞山通体暗黑，远远望去，就如同一团巨大的黑雾在蒸腾。

    在其山脚的位置，便有一个顶级杀阵，名为黑狱阵。

    陷入阵法中的人，会陷入无尽的黑狱之中，直到死亡为止。

    此时在黑煞山，所有人都精神戒备，因为他们都知道，自家山主今日宴请的一位厉害人物。

    一个黑衣男子，站在山脚的位置，不时向远处眺望。

    不多时，一身白衣胜雪的秦羽，信步走了过来。

    “秦公子，山主一直让我在此迎接，您可终于来了。”

    看到秦羽后，黑衣男子一脸的笑意，连忙迎了上来。

    秦羽看着黑衣男子，若有所指道：“你们山主，倒是有点迫不及待的啊！”

    黑衣男子脸色微微一僵，但很快被他掩盖住，“哈哈，秦公子大驾光临寒舍，山主自然感到高兴，想要早点见到秦公子。”

    黑衣男子快速走在前面，为秦羽带路。

    秦羽走过山脚，神色微微一动，以他强大的精神感知。

    能够清楚的感知到，脚下有繁杂的阵法在运转。

    很多大势力，都会在家门口的位置，设下防御大阵。

    但是一般情况下，阵法都是处于半沉睡状态的，而黑煞山的阵法，却是已经开启了。

    真是有意思，看样子这是一场鸿门宴啊。

    “秦公子，怎么了？”

    看到秦羽停了下来，黑衣男子心头一跳，一脸诧异的看着他。

    难道秦羽察觉到了什么，黑狱阵在没有彻底发动的时候，应该不容易被发觉才对啊。

    秦羽摇摇头，“没什么，我们走吧。”

    “好。”

    黑衣男子看到秦羽神色如常，心中稍安，继续在前面带走。

    看样子，是我自己多虑了。

    即便是金刚境的强者，也不可能会在黑狱阵没有发动的时候发现它。

    更何况，秦羽的修为显然没有达到金刚境。

    在黑煞山之上，有着一座小规模的城池，足以容纳数百人。

    “山主，秦公子我带来了。”

    黑衣男子嘴角带着一丝诡异的笑容，带着秦羽来到一处空旷的大厅。

    大厅最中间，有一个身高一丈，体若罡熊一般的粗犷男子，正是吴九煞。

    “秦公子真是久仰了啊。”

    吴九煞开口，他的声音十分低沉，像是从喉咙中发出来的一样。

    “看起来，吴山主也是一个爽快人物，话我也就直说了。”

    秦羽双手背负，开门见山道：“之前黑煞山占据秦家财物的事情，我可以既往不咎，但是作为赔偿，你要一次性给足我所占据财物的十倍。”

    吴九煞脸上的横肉一抖，皮笑肉不笑的说道：“秦公子，十倍是不是太多了啊？”

    秦羽自顾自的，找到一个干净的位置坐下，“十倍也不算多，有人恐怕想要交出十倍，也没有那个机会了。”

    秦羽指的是裘蛇谷，直接被他全灭，从此在黑暗源域中除名。

    “真是狂妄啊！”

    “这小子也未免太不知好歹了吧。”

    看到秦羽直接坐下，而他们的老大还在站着，这简直是，丝毫不把他们放入眼中啊。

    吴九煞确实神色如常，他呵呵一笑，“那我要是说不呢？”

    秦羽一脸平静，“那我不介意...让黑煞山从此在黑暗源域中除名。”

    “找死！！”

    吴九煞脸色徒然一变，煞气冲天。

    只见他的左手，忽然化成了一只黑色大手，向着秦羽拍了下去。

    秦羽瞥了他一眼，轻抬手腕，一缕暗幽色的火焰浮现。

    “动手！！”

    就在这时，大厅内的其他人，收到了信号，连忙启动了阵法。

    “轰隆！”

    只见秦羽所在的位置，忽然被一股黑暗侵蚀，直接将秦羽拉入了里面。

    “成功了吗？”

    黑衣男子出现，他的嘴角露出一丝冷笑，“什么啊，　这小子也不过如此啊。”

    “就是，他刚才说话那么嚣张，我还以为会有多厉害呢！”

    “原来是一个废物而已，居然还敢威胁我吗黑煞山，真是活腻了！”

    “这小崽子打伤了越明，不能就这么便宜了他。”

    黑煞山的众多高手，都出现了大厅内。

    “就是爹，冯叔说得对，就不能就这么放过他！”

    两个下人，推着一个轮椅而来。

    吴越明躺在轮椅上，一脸的狰狞之色，“我一定要让他尝尝，求生不得，求死不能的滋味！”

    吴九煞脸上煞意不减，他一脸痛惜的看着吴越明，“明儿你放心好了，一会将他提出来，为父一定要好好的炮制他，让他这辈子后悔做人！”

    “你们都说完了吗？”

    就在这时候，只见秦羽对浓郁的黑暗视若无睹，一步一步的从中走了上来。

