

　　    刘康笑了，孙守义要动公安局局长，恐怕是打算彻底的解决掉孟森了，这个动静可不会小了，便说：“你要动麦局长啊，看来你要下一盘大棋啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“要下多大的棋，就是我的事情了，需要刘董去做的就是把相关的证据和情报给我，剩下的就交由我来处理，不知道刘董能帮我这个忙吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“我没跟麦局长打过多少交道，不过我倒是能安排人盯着麦局长一段时间了，至于说麦局长的屁股干不干净，那就要看孙副市长你的运气了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“那我们就说定了。”
　　
　　    到此，两人算是达成了一致，孙守义再次端起了杯子，笑着说：“那这杯我就先感谢刘董的帮忙了？”
　　
　　    这一次刘康没在拒绝，跟孙守义碰了一下杯子，两人一饮而尽。放下杯子之后，两人吃了一点菜，孙守义说道：“刘董啊，这件事情我希望就我们两人知道就好了，不要跟傅华说。”
　　
　　    刘康点了点头，说：“这个是自然，他知道这种事情也没什么好处。”
　　
　　    孙守义说：“你要办这件事情还需要亲自跑一趟海川吗？”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“不需要，郑胜的一些手下在郑胜完蛋之后，投奔了我，我只要打个电话给他们说一声，就好了。”
　　
　　    孙守义说：“既然这样子，这件事情就尽快启动吧，现在麦局长人在缅甸，对海川的事情顾不上，我也不在海川，那些人的防范心可能会降低很多，这个时候开始，应该是很合适的。”
　　
　　    刘康点了点头，说：“晚上回去我就会打电话安排这件事情。”
　　
　　    孙守义说：“我不说刘董肯定也知道，这件事情如果让人知道牵涉到我，可能就会很麻烦了，所以我希望你谨慎一点，除了你之外，不要让人知道是我让你这么做的。”
　　
　　    确实是，一个常务副市长在背后搞一个公安局长的小动作，传出去绝对是一件很大的政治丑闻，到时候恐怕孙守义会因此丢掉乌纱帽，因此这必须是谨慎再谨慎的事情。
　　
　　    刘康笑了，说：“这你就放心了，除了你我，绝对不会有第三个人知道是你在查麦局长的。”
　　
　　    在刘康和孙守义在盘算着如何算计麦局长的时候，身在缅甸的麦局长日子并不好过。他现在身在缅甸国家级口岸城市的木姐，这里紧邻瑞丽的姐告开发区，跟姐告只有一网之隔，是掸邦的一个县。
　　
　　    缅甸是佛教国家，过了边境之后，就处处可见僧侣、佛寺、金塔，不过这里的佛教属南传佛教，又称小乘佛教，盛行于东南亚，和麦局长在海川所见的佛教有所不同，看建筑风格也很不一样。由于没有移动通讯网络，所以这边既不能用手机，也不能上网，这让享受惯了现代化生活的麦局长一行人很是不习惯。
　　
　　    缅甸是一个民风淳朴的国家，缅甸人会经常当着你的面旁若无人地解开他们的笼基，整理他们的笼基。缅甸由于地处热带、亚热带，气候炎热，衣着也就因地制宜。除小孩之外，男女老少，皆围一种纱笼式的下装。只是男女的下装叫法各异：穿在男的身上叫笼基，穿在女的身上便叫特敏。
　　
　　    据说这还与诸葛亮有关，当年诸葛亮在七擒孟获、平定战乱之后，看到缅甸当地许多百姓不但食不果腹，而且衣不遮体，有人还用芭蕉叶围着腰。这时，诸葛亮忽然灵机一动：这里如此炎热，而我身上这长而宽大的袖子也没什么用。于是就把自己衣服上那宽大的左袖撕下来，让一个男人围在腰上；又把右袖也撕下来，让一个女人围在腰上，用以遮羞。那男人和女人穿好诸葛亮赏赐的服装后，诸葛亮看了非常满意，说不错、不错。而那些当地老百姓还以为他们围在腰上的东西就叫不错，多少年如此讹传下来，在缅语中把笼基亦称为伯梭，发音和汉语中的不错似乎同出一辙。
　　
　　    这种特殊的衣着就产生了一个缅甸很令人尴尬的景观，无论是俊男靓女，还是翁叟老妪，无论是平头百姓，还是达官显贵，都会旁若无人地将笼基和特敏解开，前后左右抖动几次，然后再如前一样缠好。不但在家如此，在公共场合也是如此。甚至有的人一边和你说话，就一边解开笼基抖了起来，然后还像什么事都没发生一样，再把笼基系好。
　　
　　    看着眼前这个又在整理笼基的缅甸警察，麦局长心里不禁暗自苦笑，这家说了半天也没说清楚他们发现的那个嫌疑人，究竟跟麦局长给出的穆广的照片是不是一个人。一会说像，一会又不确定，把麦局长都说糊涂了。
　　
　　    这个警察是麦局长通过当地华侨领袖认识的，据说穆广曾经出现的地域就是这个警察的管区，麦局长很需要这个人的配合。因为并不确定那个被怀疑的对象就是穆广，麦局长这一行人并不是以官方的身份过来的，而是以私人身份过来的，这也给麦局长一行人的行动增加了不少困难。不过木姐当地有很多的华裔，麦局长一行人倒是并没有什么语言沟通上的困难。
　　
　　    缅甸这边不但经济落后，人的头脑似乎也有些颟顸，这个警察到不是说不帮忙，就是有点缠夹不清。跟他废话了半天，麦局长头有点大了，看来这一趟的差事恐怕并不轻松。到最后，麦局长只好说让这个警察带他们去实地偷着看看，究竟哪个人是个什么样子的。
　　
　　    警察同意了，麦局长就被带到了据说穆广曾经出现的地方，结果那个据说是穆广的人找不到了，通过那个警察又费了半天的劲，麦局长这一行人才搞清楚，周围的人告诉他们，那个可能是穆广的人前几天去了南坎了。
　　
　　    南坎是离木姐几十公里的另一个城市，麦局长一行人不敢耽搁，直接杀奔南坎，结果再次扑了一个空。那个据说是穆广的人在他们到达南坎的时候，突然失踪了。不过，南坎之行也并非完全没有收获，麦局长一行人送了当地警察一点礼物，当地警察就默许麦局长一行人搜索了那个突然消失的人的住处，结果麦局长一行人发现，那个人的住处很凌乱，随身物品都还遗留在房间之中，在这些物品当中，发现了穆广的全家福，所以基本上可以确定一点，这个人是穆广无疑了。
　　
　　    同时根据现场勘验的结果判断，穆广并不是自愿离开这个住处的，他很可能是被人绑架了。线索自此中断，麦局长一行人在缅甸并无执法权，因此再也无法进行调查下去了。跟国内汇报了之后，国内相关部门说会将穆广这件事情移交给缅甸的国际刑警组织，让他们协助抓捕穆广。至于麦局长一行人，因为已经确认了嫌疑人的身份，算是基本完成了任务，再留在缅甸也没什么必要了，就通知他们可以回国了。
　　
　　    穆广醒过来的时候，眼前一片漆黑，头痛得要命，他在脑子里用力的回想，这才想起来自己在南坎的住处突然闯进来三个大汉，自己刚要问他们想干什么，脑袋上就遭受了重重的一击，他眼前一黑，就什么也不知道了。
　　
　　    想到这里，穆广心里一阵恐惧，在这异国他乡，他并没有什么可以依靠的朋友，如果什么人想要让他在这地球上彻底消失，恐怕也没有人会注意到这件事情的。
　　
　　    穆广这时有些山穷水尽的感觉，他恐惧的叫道：“有人在吗？有人在吗？这里是哪里啊？”
　　
　　    并没有人回答他，喊了一会之后，穆广喊累了，他停了下来。眼睛慢慢适应了黑暗，这时他注意到他所在的地方是一间存放货物的仓库，而他是被人绑在了椅子上。他知道自己被绑架了。
　　
　　    穆广想不出来会是什么人绑架的他，心就始终在恐惧当中。不知道过去了多少时间，穆广在昏昏沉沉当中听到仓库的大门打开了，并没有什么光亮透进来，穆广就知道外面也是黑夜了。
　　
　　    门开了之后，进来四五个人，门马上就又关了上来，紧接着灯被打开了，刺眼的光亮让穆广眯起了眼睛，便有人走到了穆广面前，有声音笑了笑说：“”穆先生，我们又见面了。
　　
　　    听到熟悉的声音，穆广便知道是谁了，当初把他送出来的白先生。他便有些不高兴了，说：“白先生，你不该这么做事的吧？我请你帮我偷渡，可是付了钱的，你现在由绑架我算是怎么回事啊？”
　　
　　    白先生啪的一巴掌就甩到了穆广的脸上，穆广马上就感觉一阵火辣辣的痛，便叫道：“你干什么打我？”
　　
　　    白先生阴冷的说：“我打你是教训一下你，让你知道你是个什么东西。你还记得我送你出去之前跟你怎么说的吗？”
　　
　　    穆广这个时候命运完全掌握在白先生的手里，也不敢逞什么英雄，只好老实的说：“你让我在出来之后，不要让人知道我的身份。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

