    转眼已是日暮，峡谷上方的高空战场却依旧战事正炽。起初加图族的星舰配合格莱巨人，还大有反扑之势。可随着时间的推移，缺乏战术的支撑，异族舰队的劣势开始显现。在联邦舰队稳扎稳打的攻势下，异族舰队的空中战场开始收缩。他们舍弃了之前亡命进攻的策略，改而主动防守。

    然而这种情况却更加糟糕，无论是加图人还是格莱族都不是精于防守的料，由他们构建出来的防线可谓漏洞百出。只是在白昼为柯蒙干掉了一名黑暗泰坦之后，剩下的黑暗泰坦龟缩军中。一来避开和联邦强者交锋的可能，二来则坐镇军中，让联邦舰队不敢过份逼近。

    在空中战场战斗进行得如火如荼之际，地面战场亦逐渐进入了白热化阶段。随着峡谷中外围战区被狩猎团和死亡传播的地面部队突破之后，战火已经开始蔓延到二级战区。这里距离此次总攻的最终阵地仅有一步之遥，然而战斗之激烈，却一点不比空中战场逊色。

    到了这里，狩猎团的任务就已经结束。很多队伍返回大营，安等战争的最终结果。却也有不甘寂寞的队伍跟着军队主力深入战区，继续积累军功。可二级战区不比外围防线，加图人在这里驻留了五个主力兵营，每个兵营的驻兵都接近千人。再加上百名格莱巨人助阵，使得这场地面战争殊不好打。

    战斗从白天持续到黑夜，五个主力兵营被敲掉了两个，剩下的三个兵营维持着战区的防线仍绰绰有余。联邦这边尽管占了优势，可也付出了近千人的伤亡。特别是那些随军深入的狩猎团，由于对他们缺乏管束的原因，很多团队不听劝阻，结果死伤惨重，其中也不乏团灭的。等到今天战事稍歇，经过营地参谋部的统计，伤亡数据以战报的形式发布之后，狩猎团在今天战死的人数有两百余人。其中，近八成是在二级战区中牺牲，这个数字已经颇有些触目惊心了。

    毕竟参与凛霜战争的狩猎团成员总数，也不过五百人上下。而今日一役，便折损大半。不知道有多少被自己家族寄以厚望的年轻人，就这样长眠在他乡的战场之上。

    联邦大营中，不少人看着屏幕上循环流动的实时战报唏嘘不已。这时，营地大门方向一阵骚动，又有几辆运兵飞车开进了营地。飞车一进来，大营里的救护兵便冲了上去，接着从飞车上抬下来一个个伤势轻重不一的联邦士兵。如今急救区已经人满为患，那些等待着使用肌体修复机的士兵数量之多，光是排队都得排到明天早上去。而一些伤重者甚至来不及急救，便最终在营地中咽了气。

    救护兵对于这种情况，也只能为他们稍微整理好仪容，然后收进急冻尸袋里，等运回地球安葬。这些死在营地中的战死者还算幸运的，他们至少能够返回故乡，然而不知多少尸骨无存，根本连铭牌也无法回收。

    这就是战争。

    在其中一辆运兵车上，有几个人安好无缺地跳了下来。救护兵上前想要为他们检查时，却被一个身着黑色护甲的高大男人阻止。看对方提着一把布满尖刺的战锤，救护兵打消了追问的念头，识趣地跑向其它伤者。对方主动拒绝检查，救护兵反而乐得轻松。毕竟伤兵是如此之多，而救护兵的数量却是有限的。

    雷纳打发走那名救护兵后，对雷杰斯道：“你陪殿下先回宿舍去。”

    “你呢？”

    “我去找指挥室的人算帐！”雷纳脸色阴沉地说。

    他们撤出那条谷带后，在回程的路上又遭遇了几股敌兵，最终抵达位于战区内的一处集合点，才得以乘坐运兵车安返大营。听雷纳要去找指挥中心算帐，露茜抬头道：“我也去，他们必须给个说法。”

    “殿下，我知道你很生气，同时也很担心艾伦。但现在，我觉得你最需要的还是休息。这件事让我出面既可，我们贝思柯德虽不是豪门，却也不是被人摆布却不敢吭一声的孬种。”雷纳带着一身火气，大步朝营地指挥中心的方向而去。

    雷杰斯拉了露茜一把，后者无奈点了点头。

    营地的指挥室里，几名上校正在推演着地面战争的细节，为明日的战斗做好准备。这时有士兵慌张地跑进来，向一名稳重的中年上校报告道：“塞里斯上校，贝思柯德家的雷纳要求和凯瑟琳将军见面。”

    “胡闹！”被称为塞里斯的上校摸着自己下巴那一圈茂密的胡子道：“将军现在正在浮空母舰上指挥空中战局，哪有空见他，把他轰走。”

    话音末落，门外几名士兵惨叫飞跌了几来。但他们显然没受什么伤，很快又从地上爬起来。只是人人脸色惊慌地看着门口，塞里斯看去，门口突然被一堵身影填满。提着战锤，一身杀气的雷纳大步走了进来。塞里斯暗骂一声，上前喝道：“你做什么？这里是你随便进出的地方吗？快给我出去！”

    雷纳冷笑道：“好大的官威，不过一名上校，也敢对我指手划脚？”

    塞里斯脸色一变，他出身地表，以平民的身份一步步走到这个位置，可谓付出极大。平日里上校最看不起的就是那些贵族子弟的嘴脸，显然，雷纳将贵族的傲慢和无礼演绎得淋漓尽致。塞里斯当即双眼一寒，道：“哪怕是贝思柯德，在军中也得遵守军纪。别以为贵族豪门真的可以任意妄为，如果你真这么想，我会让你后悔的！”

    雷纳哈哈大笑，笑得塞里斯脸色发青时，他才低下头道：“说到任意妄为，我们再怎么样也比不上你们联邦军方吧？”

    “你这话什么意思？”

    “什么意思？”雷纳瞳孔一缩，怒吼道：“如果你们军方不是那么任意妄为的话，为何我贝思柯德拿到了战略任务和实际情况相去甚远。任务里清楚写着我们的目标只是一处防御战堡，可实际上呢，那条行军路线却把我们往敌军地面的主力兵营送！”

    “这叫任务吗？这是叫我们去送死！”雷纳寒声道：“我贝思柯德虽非豪门，可如果有谁认为这样就可以对我们用些肮脏手段的话，我们家族愿意奉陪到底。就算是你们联邦军部，我们也敢惹一惹。可不知道你这个上校，能否承担得起这样的责任？”

    塞里斯顿时为之语塞，若虽雷纳无故滋事，那塞里斯还没放在心上。可要是雷纳的指责并非空穴来风，那问题就大了。以贝思柯德这两年的声势，已经有人断言十年后，这个家族必定挤身豪门。而哪怕是联邦政府，也不愿意随便开罪这样的庞大家族，何况是他一个平民上校？

    再者，若雷纳所言属实的话，那塞里斯更没招惹他的理由。如果贝思柯德的任务被人恶意修改，那需由负责任务发布的凯索上校出面解释，而犯不着他塞里斯为他强行出头。

    上校当下道：“雷纳先生，你的指责十分严重。我想知道，你有什么证据？”

    “证据？到了这时候你还想用证据来搪塞我？”雷纳怒极反笑：“我们出营时有五人，回来时却只剩下三人。没有回来的是艾伦和贝尔摩德，你只要稍微关注下他们之前的战斗表现以及实力评估，就知道区区一个囤兵五十人的战堡根本不可能留下他们两个。若非遭遇对方指挥官级别的强人，再加上一打的血腥武士，你认为我们会减员回归吗？而现在，你还要我拿出证据！”

    杀气如潮，指挥室中如同掀起一团风暴，充斥着雷纳怒意的气息席卷着每个角落。那些不是战职的参谋个个牙关打颤，无助地看着上校们。

    塞里斯脸上青一阵红一阵，以雷纳的身份而言，他自无须说谎。可这却意味着，军队中有某个高官借着公职的方便对贝思柯德下狠手。别说他们这支狩猎团只有五人，即使是他们死亡传播的正规军撞上对方的主力兵营，也得一番苦战。再听到还有血腥武士，那雷纳的可信度更是八.九不离十了。

    毕竟也是直到今天的地表战争里，军方才知道加图族的血腥武士也参与了这场战争，那是蛮石星圣庙的武装力量。除了军方之外，外界对其知道的不对。雷纳既然叫得出血腥武士，那就表明他说的恐是实情。

    在塞里斯上校不知道如何下台的时候，指挥室大门外涌进一股寒气，那股气息压得雷纳满身杀气也为之一窒。雷纳转身，就看到一条黑色的披风在他眼中如焰燃烧，凯瑟琳那黑灰二色的马尾随着跳进眼中，联邦最年轻的女将军扫了场间一眼，看向雷纳道：“这件事非你想像中那么简单，关于你们任务被置换一事，我已经知道的。并且在追查始作俑者，同时积极展开对你们失联成员的救援。雷纳先生，请你务必相信，联邦军部还没那么傻做出这种自毁城墙的事。”

