    林渊此时目光有些异样的望着这群白袍弟子，他能够感知到，那为首的一位高大，白袍青年隐隐约约与院子里那即将出世的照妖宝鉴有着一丝若有若无的缘分。

    显然就是天命之主。

    只是听着这群人目中无人的话语，林渊心下有些不喜，当下也没有什么好脸色，沉声喝道。

    “你们何人，竟然敢私闯民宅，可知这里已经有主？”

    “有主，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，就凭你这一山野修士，也敢私吞这天赐之物？”

    “这位道兄，这灵蛇和宝物本事关我等的一桩大事，此地已经和你没有了干系，你还是尽早离去为妙！”

    其中两位白袍弟子淡淡开口。

    几位白袍弟子早就注意到了旁边的林渊，只是并未放在心上。

    自打感知到那院子里的宝物之后，已经是将其视为囊中之物。

    其中一位更是目露冰冷的望来，望向为首的一位俊朗英武的高大白袍弟子孙玉樵，淡淡道。

    “大师兄，此人来历不明，怕是什么妖道，依师弟之见恐怕还不能放他离去，我等还是先行拿下讯问一番再说！”

    孙玉樵，方君，风真子，司马鹤，胡虎五人神色各异，找到灵蛇也就罢了，未曾想到竟然很能够找到一件异宝，完全是意外的收获。

    不过先不谈分配，这里既然已经落入了凌云峰的眼中，自然是容不得其他人再行染指。

    几位白袍弟子言语之间，神色间有些蠢蠢欲动。

    “……”

    林渊神色间有些哑然，这些人当真是不知死活，他买下此地此地已经算得上他私有之物，这些人口口声声中的天赐之物，分明乃是他家中之物。

    心下不耐，林渊直接冷冷喝声道。

    “滚出去，否则死！”

    话音落下，与此同时，一股浩荡的神力波动浮现出来，如同山岳，几个灵云观的白袍弟子当下面色大变。

    只觉得一股恐怖的力量骤然压在心头，几个灵云观的弟子霎时间没了之前的笑容与从容。

    只觉得口干舌燥，自身法力在霎时完全动弹不得！

    这是一尊神祗？

    而且看起来是一尊上神，几人体内的那几件赐下的秘宝，剧烈震动传来警兆。

    几人竟然在一尊上神面前大放厥词？

     那为首白袍弟子孙玉樵脸色有些难看，但扫了一眼院子里的红鳞大蛇，以及院子中的宝物，忍着额头的冷汗道。

    “上神勿怪，我等乃是凌云峰灵云观的弟子，乃是奉观主师尊之命，前来寻觅这条灵蛇？失礼之处还望前辈海涵！”

    孙玉樵知道方才众多灵云观弟子的鲁莽，恐怕是得罪了这位上神，当下只有搬出灵云观观主的名头，希望对方能够有所忌惮。

    只是此时心中还是有些叫苦，眼下到手的灵兽和宝物今天恐怕是保不住了！

    “凌云峰灵云观？”

    林渊神色微微一动，想起了上一次元灵洞天真传宴之时，见过的那位白衣女仙，那位白衣女仙似乎就是凌云峰灵云观的一尊天仙。

    “本神不管你们是什么人，这里已经被本神买下，便是本神的私人地方，任何人不得轻闯，否则本神绝不会姑息！”

    林渊手中一团神力涌动，便是要将众人悉数赶出去，但就在神色一动，一股玄妙莫测的浩瀚气从天边出现，由远及近，片刻之间已经出现在头顶。

    与此同时一道缥缈，空灵的声音冷冷传来。

    “尊神仗着神君之尊，以大欺小，欺我徒儿，莫不觉得自己太过分了！须知我这些可怜徒儿身后可不是没有人撑腰！”

    那道声音极其的悦耳，动听，头顶仙光弥漫，一道曼妙动人的身形出现在半空中，落入院子里。

    “师尊！”

    孙玉樵与另外数位白袍弟子，看到这道赶到的身影，确实心头一松，脸上大喜过望。

    旁边，贾知远和一干家丁看到这般动静，此时已经呆若木鸡。

    往往想不到，这院子里竟然引来了这么多的修士。

    “来的好快！”心中暗忖，林渊目光望着十数步开外出现的一尊曼妙无比的白衣女仙，神色冷淡道。

    “这位道友，此地乃是本神私人之地，你那几位徒儿骤然闯入我这后院，不仅看上了本神的宝物，还看上了本神的宠物，道友就是这般教导自己的弟子！”

    闻言，白衣女仙却是并不解释，皱着眉头扫了一眼兴奋异常的孙玉樵等人，冷冷轻哼，顿时让五位白袍弟子噤若寒蝉。

    转瞬则是偏过头望向林渊，淡淡道。“本宫就是这般教导弟子，你这神祗又待如何？”

     这女仙竟是霸道异常。

    “看来道友是准备一味的护犊到底了！”

    林渊神色有些摇摇头，在他面前护犊子，那是打错了注意，眼下只能连徒弟带师傅一块教训了！

    话音落下，林渊已经是直接出手，对付这种根本不准备讲理的人，只有比他更加凶残，蛮横，强势把她摁在地上。

    浩荡神光震动，幻化出无数水眼撕裂之力。

    眼见着这般浩荡神力，白衣女仙随手一卷，将五名白袍弟子卷到一边，于此还有闲暇，目露冷笑望来。

    “三品神君虽然位同于天仙，但动起真格来，你不行！”

    轰隆隆，在这尊白衣女仙话音落下的瞬间，两人几乎是同时出手，白衣女仙妙目流转，眼中冷冽，掌心之上一张神光万千的天庭符诏霎时出现。

    “止！”

    她贝齿微张，微微轻喝，顿时有一股玄妙到了极点的无形力量从虚空落下，浩浩荡荡。

    林渊顿时面色微微一动。

    一股巨大的压制从虚空中而来。

    以玄真法域掌握的众多水脉力量竟是隐隐约约被一股力量压制，玄真法域深处的玄真神躯的核心之中，天一水母神符运转困难。

    那是一股更加强横的法域之力，如同真实的洞天，化生座座神山镇压而来。

    林渊竭力震动天一水母神符，仍然只有少量神力挣脱牵制，但这部分神力不足一半。

    “没有用的，本尊手中乃是天庭金敕一级的符诏，你根本无有能力挣脱镇压，还是老老实实给本尊在水眼中待上数百年，看哪天本尊心情好，或许能够饶你一命！”

    白衣女仙绝美娇艳之上言笑晏晏，素手微微一指，她手中那枚小小金印一闪，霎时之间如同一座座神山虚影化作一条条金色锁链朝着林渊破空而来。

    林渊此时神色微微皱着眉头，心中微叹。

    神道修行，无疑是速度极快的，只要香火之力足够，或者本源之力足够，一旦步入神位，很快能够立下法域，拥有百载法力，超出一般修士。

    但亦有缺陷，极其容易受到体制上游的超然位格压制，眼前这位天仙应该是有些背景，手中竟是拥有着一品神君级别的符召，而且还是山神金印。

    只不过他身上的神道造诣，可不仅仅只有后天神道。