    修罗族面临的是存亡之战，是种族之战。

    大祭司没有和任何人提起后路的事情。

    破釜沉舟才能发挥出最大的战斗力。

    陈远的到来也没有惊动任何人。

    大祭司要告诉大家的是，修罗不用人帮助也能将敌人打垮！

    “战！战！战！”

    简单的动员会，并不需要说什么，战士们热情极其高涨。

    与佛门打了这么多年，积怨积仇太深了，恨不得立刻就杀过去和佛门拼了。

    只不过大祭司强行命令所有族人不得踏出修罗族大营。

    佛门要攻，就在城下决战。

    靠近血海，修罗族才能发挥出更强的力量。

    三天后。

    佛光越来越盛，空间波动不断，有佛门大能降临了。

    “阿弥陀佛。南无地藏王菩萨！南无旃檀功德佛！南无龙尊王佛！南无文殊菩萨！南无大势至菩萨！”

    佛门那边响起了阵阵佛音。

    一下又是四位高手。

    “呵！老朋友啊！”一听旃檀功德佛，陈远就笑笑自语道。

    旃檀功德佛自然就是唐僧了，当人也可以说是现在的唐僧，这样更为准确一些。

    唐僧跌落佛境没过几年便坐化了。

    之后又重新轮回到了佛门，并且提前觉醒了意识。

    如今三百年过去。

    唐僧再次成佛。

    名号依旧是旃檀功德佛。

    但是俗家却不再姓陈，而是姓金，名蝉子！

    轮回十一世金蝉子终于重新降世了。

    而唐僧，只不过成了金蝉子的一世回忆。

    现在的唐僧可不是当年手无缚鸡之力的老和尚，而是凶名赫赫的金蝉子。

    “他也在？”金蝉子看向血海中央。

    那座小岛上，有一股气息似乎很熟悉。

    细细回想，竟然是前一世的故人陈远。

    金蝉子的天赋极其敏锐，所有人都没有察觉到陈远的到来，他竟然感觉到了。

    “他是何人？”地藏王看向金蝉子。

    金蝉子摇摇头没说什么。

    他没有提起陈远的到来。

    陈远躲在那个岛上隐藏着气息，看来是不想直接出手，这就足够了。

    现在将他揭发出来，无异于逼他出手。

    “地藏王。开始吧。如需我等助力，尽管直说。”金蝉子看向地藏王道。

    他虽然是佛，但到了地府这地界，依然要听地藏王的。

    剿灭修罗族，地藏王的最高统帅。

    金蝉子带着龙尊王佛和俩菩萨就是来助战的。

    当然，佛门来的高手并不只他们几个。

    还有之前已经到了的诸多菩萨，光是大罗境就有超过五十个。

    这是绝对优势战力，此战几乎毫无悬念。

    “阿弥陀佛。修罗族困兽犹斗，此番征战，不知又有多少佛子消亡。”地藏王带着悲悯说道。

    文殊菩萨撇撇嘴道：“为剿灭恶徒而牺牲，是他们的荣耀，来世还能投入佛门的麾下！”

    地藏王看看文殊笑笑道：“阿弥陀佛。文殊尊者所言甚是。既然如此……”

    地藏王看向身边诸多领班道：“发令旗，祭阴神。”

    “得令！”揭谛领班们手摇令旗，佛镇中燃气阵阵烟火。

    这是祭阴神，也就是跟后土娘娘打个招呼。

    对于此番举动，金蝉子等人多有不屑。

    在他们看来一个出不来的大佬，根本无需对她如此尊敬。

    地藏王看看这些人就知道他们在想什么，却也没有多说什么，只是心中冷笑道：

    “哼！无知即无畏啊！出不来？那是当年！”

    “呼呼呼~”

    随着祭祀烟火升起，血海中央的小岛上，突然出现了一道意志，这意志看向在场所有人。

    除了陈远在内，所有人都感觉到了心惊。

    一道意识竟然如此强大！

    “她！她已经是圣人了？”

    文殊战战兢兢，刚才还在诋毁后土，结果被人家一道意识吓到了。

    大家都没有回答，他们都在接受后土意志的审查。

    片刻过后，那道意志收回小岛上空最后渐渐消散不见。

    大家都知道，后土意志已经收到了地藏王的通知。

    对于这场战事，后土意志不会表现出任何倾向。

    刚才她只是在看看有没有人会对地府法则不利。

    当然，这里面不包括陈远。

    那道意志压根没稀的搭理陈远。

    陈远不好意思的摸摸鼻子自语道，我这么没有存在感吗？

    自己人好歹也要意思意思的吧……

    “咚咚咚~”

    佛兵阵营战鼓声响起，这意味着进攻开始了。

    “呜呜~”修罗族的号角吹响战士们的武器早已在手。

    一个个肃立城头，就等着佛兵来攻。

    “哗哗~”

    这是，血海中升腾起了一阵阵浪花。

    这浪花不算大，若不是陈远就在血海中心，甚至感受不出这浪花的存在。

    “呵呵。你果然没死！”陈远笑了笑看向血海上的那些浪花。

    血海深处，有人在动作。

    那是一道黑影，他在不断收拢血海的能量。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    佛兵杀了过来，交战开始了。

    战斗一开始就到了白热化，双方都没有留手。

    这是最后一张，也是激烈的一战。

    “轰轰轰！”巨大的爆炸声在四方回荡。

    灵气冲击力四处乱撞，吹得血海翻滚，将深处那人的一切举动掩盖。

    “血海修罗！今日当灭！”

    一尊菩萨提着降魔禅杖出手了。

    这是一尊大罗初期的菩萨，血海修罗这边立刻有长老上前应战。

    战斗的激烈程度也提升了一个档次。

    大罗境的交手就不会在城墙根了，那里附近都是自己人，一旦放大，自己人也跟着倒霉。

    大罗境会在旁边另辟一块交手的地方。

    胜者离开，败者长眠。

    “大祭司！情况危机长老只剩三位了！”罗青慌忙来报。

    修罗族这边人少，高手更少。

    大罗境的长老只有十四个，如今已经派出去了十一位。

    佛门那边却还有很多人坐镇。

    “专心作战！生死有命！”

    大祭司提着一根拐杖走上了城墙。

    最后一位大罗境的长老也出去了。

    只剩下他这位准圣高手。

    大祭司一上城，佛门那边的大罗境便不在继续过来挑战。

    佛门这边能与他交战的只有地藏和文殊龙尊王佛。

    不过地藏魂魄，文殊是善尸，龙尊王佛水平也一般。

    这仨人实际上都不是大祭司的对手。

    大祭司也没有轻举妄动搞什么斩首行动。

    佛门既然发动了决战，就绝不会算漏他这个准圣的大能。

    他在等，等着佛门高手降临。

    “来了！万年没有与人动手了，不知道身子骨经不经得住折腾！”

    大祭司目光凝聚，佛门上空又是一阵波动，又一尊大佛降临了。

