    汇合了数百位阵法师结晶的碧水落云阵，抽取整片湖泊的庞大水灵气形成的大阵，哪怕是化神天劫的劫雷，也绝没有这么容易破阵而入，只是那些劫雷轰击在湛蓝色的光罩上时，只是化作类似于血罡之力的游散力量，一直聚集在水幕之外。未曾散去。

    陆小天眉头一凝，看来这碧水落云阵也只能替他缓解一时，想要从根本上解决问题，还得自己领悟到这层境界，将这些血罡之力化归己用才行。

    只不过这大阵异常牢固，毕竟是数百名阵法师花费了数十年的结晶，陆小天自问凭借自己，想要打造这样一座大阵，恐怕等到自己寿元耗尽，怕也是无法炼制出来。劫雷不给自己喘息的机会，但这座碧水落云阵却可以。

    此时每一分时间都是宝贵的，必须在外面的劫雷冲破大阵的阻拦之前，将阵内劫雷所化的血罡之力完全炼化，否则一切皆休。

    陆小天元神外放，尽全力将自己的神识与外面的血罡之力融合到一起，只有融合，才能调动，从而化归己用。只是这劫雷所化的血罡之力，毕竟非自己修炼所得，有着极强的排外性。每次陆小天的神识想要与其融合时，都会被直接弹开。

    眼看着水幕之外劫雷不断轰击所化的力量，已经远远超出了阵法之内，陆小天面色微变。只是这种情况下，越是心急，反而越是手足无措。一次次被弹开的同时，陆小天也在这外在力量的震荡下，越来越多的鲜血逸散到四周。

    陆小天也不记得自己做了多少次尝试，在无数次失败之后，终于，外面有一道血罡之力在随着自己的神识而运转。陆小天心里顿时一喜，只是回过神来，陆小天却发现随着神识运转的，是自己血液迸射到外面所化力量，并不是劫雷的力量。

    莫非是空喜一场？陆小天心里有些沮丧的同时，也有几分不甘心，想到以前在体内炼化各种灵丹，甚至是炼经龙元的时候，也是以自己能控制的法力，或者是血罡之力为引导，带着原本不属于自己的力量在体内运转，然后在不断的周天大循环中，将其彻底的化归己用。

    同样的道理，既然这些劫雷所化的血罡之力一时间动不了，便用自己所能控制的力量牵着他们跑起来。按照自己的意愿运转。

    陆小天眼前一亮，眼下是唯一的突破口，想到便开始去做。只是四两拨千斤，便是阵法之力劫雷所化的血罡之力也极为庞大，甚至要超过了陆小天自身数倍。想要拨动千斤，自己也要有这四两之力才成。此时陆小天体内逸散出去的力量仍然远未达到能影响劫雷之力的程度。

    “还需要更多的力量去引导。”陆小天双目陡然间一睁，血罡之力汹涌，激荡至四周，隐隐形成蛟吟之声。

    外面密集的劫雷比起之前还要狂暴数倍，项狂不由看得喉咙间一阵干涉的移动，别说是渡劫之前，就是现在，想要接下这劫雷之力都绝不容易。

    轰！

    “雷灭极霄阵！”项倾城惊呼一声，只见那天上的劫雷陡然间消停下来，没有那些分散落下的劫雷，只有一条粗大的雷柱自空中落下，打在碧水落云阵的防御灵罩之上。

    哧........两种力量针锋相对的对扛着。轰！碧水落云阵的阵旗根根碎裂，劫雷所化的血罡之力排山倒海一般的涌入。

    项倾城拳头紧捏，这种暴烈的劫雷之中，陆小天忽然暴蹿至空中，之前大阵之内散开的劫雷之力已经在他的掌控之下，如果不趁机吸入体内，一旦阵法内外的劫雷之力合流，之前所做的努力都会化归乌有。

    争分夺秒之下，陆小天直接将大量的血罡之力重新吸归体内。

    引动劫雷之力贯体！

    “吼！”一道震天动地的惊吼声，陆小天感觉自己的身体几乎都被撑爆一般，劫雷之力与自己的血罡之力融为一炉，在体几暴蹿，肉身正在以前所未有的速度得到强化，此时陆小天的身体如同海绵一般，正在疯狂的吸纳着灌体的血罡之力。

    神识搅动之下，外在控制的血罡之力已经形成了一道漩涡，从阵外涌来的力量也逐渐被这道漩涡所引导，向陆小天的身体疯狂灌注而来。

    当陆小天体内也无法容纳下这股力量，这劫雷所化的血罡之力开始灌注进中丹田内，越聚越多，最终为丹田所压缩，越聚越浓，形成一个血色的晶核。

    “成了，这小子竟然真的成了，十三阶体修，自先秦以后，东方小子是此界唯一一个晋阶到十三阶体修的人。”项狂喃喃自语的同时，心里也卸下了一块大石。

    天上的劫云逐渐散去，陆小天仍然悬立于空，静静地感悟着天雷贯体之后，自身所带来的改变。

    内视之下，此时陆小天惊异地发现自己的骨骼都化作血玉一般晶莹的颜色。而而本为龙元之力所盘踞的龙元之力，此时也变成了一块悬浮的血晶。

    “好精纯强大的力量！”此时便是陆小天自己，也不由为这股强大的力量感到迷醉。而且龙元已经完全融入身体之内。至于主元神和八道副元神，在之前劫雷之力转化成血晶的时候，不知不觉间，也出现了翻天覆地的变化。此时神识外放出去，方圆十二里之内，尽皆在掌控之中。

    而项狂晋阶化神之后，神识探测的距离也只能达到七里左右。体修原本便是强肉身，弱元神。陆小天此时能探测到如此之远，还是得益于自己修炼过《裂神秘术》、

    “恭喜主人，竟然这么快便达到了化神的层次。”紫叶真邬感觉到陆小天体内比起之前的血罡之力，已经有了翻天覆地的变化，欣喜之极地道。

    “嗯，待我境界稳固之后，再输入部分力量给你，让你也完成晋阶。”达到十三阶体修之后，天地之间似乎都一阵通明，陆小天也是心情大好。自己身边的灵兽里面，小火鸦善于御火，不过生性顽劣，破界虫精于破除一些隐晦阵法。追灵小白犬善于追踪。也唯有这紫叶真邬，能在直接的斗法中提升陆小天的实力。数次生死与共，陆小天自然希望紫叶真邬的能力能得到不断的加强。

    “多谢主人！”紫叶真邬连忙道谢。

