    场中战斗还在继续，两人短短时间之内对撞了上千拳，周边接近一里之地已经被二人战斗波及，变成了白地，在接近两千拳的时候，两人再次对拳之后，洪玄机一下将梦心灵轰击了出去，将其轰飞了数百丈。

    刷的一声，梦心灵一下和洪玄机距离拉开，可他竟然在空中如同大鸟一般滑翔，很快就站立在了百丈之外，风声吹得他的衣衫飘舞，梦心灵目光清澈，气息平稳，周身更是混沌色罡气环绕，那里像是被轰飞出来的一般。

    这种从容淡定，让洪玄机觉得有些棘手。

    “洪太师不愧为人仙之尊，就是不知道此时的洪太师比得当时印月禅师如何了？”

    梦心灵一笑，看着洪玄机，丝毫不慌张。

    他能看出来洪玄机并没有出全力，两人的战斗力量还停留在常定层面。

    “你很不错，天外天的武道高手，不过刚刚我们之间的战斗层面还仅仅属于巅峰武圣，精气狼烟的层面，这并不是人仙的手段。”

    洪玄机见到和梦心灵距离拉开，他也洒然一笑，“自突破人仙业位以后，本太师便没有真正出过全力了，至于梦先生你说印月，本太师自诩，如今的我，应该能够和修炼现在如来经的印月打个平手了。”

    “原来如此，看来当年大禅寺一战，你们大乾为了请动能够抗衡印月的梦神机也是颇费工夫，最后更是使得梦神机和印月两位人仙一起拼杀至死，也不是没有理由，太上道的开派祖师太和大禅寺的开派祖师元，两位上古阳神就是死敌。”

    梦心灵侃侃而谈，实际上内心已经有了一个定论。

    他现在通过和洪玄机的对敌大概是推测到了星河体系和阳神体系的一些对照了，常定境界生命力是十，而这个境界的武力在洪玄机口中，乃是武圣巅峰，精气狼烟，那也可以说，武圣这个阶层就是到常定，而人仙对应的则就是胎息，或者之上的坐忘。

    起码鬼仙对应的是常定，这是梦心灵已知的。

    “好了，不多言了，既然洪太师已经攻伐了一轮，那也轮到我了。”

    梦心灵话语一落，洒然之间，挥手，一道混沌色剑气一下斩杀而出，此混沌色剑气横空飞去，刺破虚空。

    混沌色剑气蕴含一股子大破灭之意，乃是梦心灵参悟大帝九印高深之处混沌奥义所斩的一击，这剑气之中的剑意如果换算在阳神世界，那就是拳意。

    这并未涉及到能量，可也高深莫测，人仙之下绝无对敌的可能，只会被一招斩杀。

    “剑意！”

    看着和一切的白子岳惊呼出声，确认了梦心灵起码也是人仙级别的强者了，可还没等他再说些什么，场中的太师洪玄机也出手，他的身上亦也爆发一股强决的意志，隔着百丈，一拳对着梦心灵轰击而出，那轰击而出的拳风化作一道轮锤和混沌色剑意纠缠。

    这位天下八大妖仙之一的白猿王今日可算是大开眼界，见到了这等高深对决，他可知道拳意为何物，此乃是人仙级别的强者才能爆发的强大攻势，拳意分散，则方圆十里之内，无鬼仙可以接近，堪称地上神仙，所谓人仙，而拳意凝聚，则杀人无形，比鬼仙的道术要高明不知道多少。

    场中两位大高手交手对战，在这位武圣肉身，鬼仙修为的白子岳看来都有些胆寒，他自觉自己若是预见任何一位，当场就只有一个死字，没有任何余地，一个念头都跑不掉。

    “当！”

    轮锤拳意和混沌色剑气碰撞，发出洪钟大吕般的声音，掀起波澜，两股力量在虚空之中相互磨灭，所升腾起来的云雾如蘑菇，在此地炸开。

    但在云雾还未散去的时候，梦心灵竟然一下穿透冲击波，徒手抓在了轮锤拳意上，在手指挤压之间，无数螺旋的气劲如同星辰一样转动，其中蕴含了某种轨迹，有些类似银河系星体移动轨迹。

    他仅仅是手指用力，那段轮锤拳意就被其摄拿，被更加强大的武学控制住。

    “杀！”

    大战并未停止，梦心灵的这一手擒拿拳意混合空气形成轮锤的手法让洪玄机杀心大起，此人在瞬间踏步而来，也一样迎着蘑菇云雾冲杀至跟前。

    洪玄机手上的动作快到产生残影，好似千手佛陀，拳轮如瀑布压来，而梦心灵也依旧不慢，身上的气势连连变换，竟然打出的拳比洪玄机的还要刚猛。

    “砰！“

    一个瞬间，梦心灵的拳头简单又霸道，带着混沌气流的罡气打在了洪玄机身上，洪玄机倒飞出去，却是见那梦心灵气吞山河，威能滔天，抓住了洪玄机一个破绽，使得洪玄机在空中连连飞舞出去了接近两里，这才如同花瓣一般缓缓降落在了地上。

    白子岳和洪易等人在暗中看得简直热血沸腾，两人的战斗酣畅淋漓，一拳一脚之间动作快到常人不可理解，但又凶险异常的程度，其中洪易更是激动，自己师父竟然一下就将那所向无敌的父亲一下打飞，这一扫了他心中阴霾。

    原本在意识到自己父亲具备如此武力之后，洪易心中只有憋屈和忍耐，可现在自己师父梦心灵的强大表现，却是让这一切负面情绪一扫而空。

    “不得不说，天外天的强者啊，你的武力得到了本太师的认可！“

    两里之外，洪玄机看着远方的梦心灵，原本气息稍稍有些紊乱的他仅仅半个呼吸之间，就将气血镇压，又变得金身不漏。

    这就是人仙境界，人仙业位的强者，锁住自身精气毛孔，战斗之中体能不衰竭，一直保持巅峰状态更是练得周身穴窍为神灵，沟通诸天，无比强大。

    “现在，本太师要认真了！“

    说话之间，洪玄机的周身穴窍之内，好似散发无数微光，肉眼可见的是，天上一些星辰变得更加明亮了，好似被其肉体之中的隐秘结点所沟通，梦心灵心中一凛，知道这便是人仙强者的周身穴窍为神灵的手段了。

    他一眼看去，洪玄机肉身隐秘之处，两百多个穴窍隐隐发光，内部都有不同形态的东西在运转，而洪玄机的那些穴窍，如果没有看错，那都是比肩一个个小千世界的小空间。

    “这便是洪太师你的诸天生死轮了吧！“

    梦心灵双眼爆发神光，他已经看出了洪玄机周身穴窍的部分端倪，这乃是此世界不传之秘，人仙练窍之法，洪玄机周身两百多个穴窍能够沟通天外天的诸天星辰，接应力量，而穴窍内部则还有拳意和自身血气形成的神灵。

    这些神灵都有不可思议之威能，有的穴窍神灵运转能够使得人腾空，有的穴窍神灵运转能够使得人力大无穷，有的穴窍神灵运转能够使得人操控雷霆，也有的穴窍神灵运转能够使得人记忆强大。

    这一刻梦心灵知道了为什么巅峰人仙，在后面能够千变万化，血肉衍生，拳意实质了，因为巅峰人仙将穴窍内的神灵开发到了极致，有了缔造世界，穿梭万界，打破一切的种种不可思议之威能，能够从根底上改变物质，改变元素之中分子原子的构成。

    人仙此道为什么后面的差距不可以道计算，那就是因为这种复杂到了极致的练窍，这种不可思议的数学叠加模式。

    “轮转印！”

    洪玄机一手如轮转变换手决，梦心灵就隐约看见在洪玄机身体内部的两百多尊神灵如同在推动一尊掌握诸天神灵生死的转轮，这些神灵的运转之间，形成了一种奇特的回路，沟通了冥冥之中天外天的星辰。

    这一刻，洪玄机的气势上升到了顶点，那轮转竟然形成了实质，出现在了物质世界，就是一个巨大的轮摆，上有无数神灵圣者，

    “去！“

    气势抵达到了极致的瞬间，洪玄机手上的轮转一下飞出，化作一道黑光向着梦心灵打了过去，那轮转的速度快到了极点，竟然还能脱手飞出，里面无数的神灵运转给予了轮转飞出的加速，短时间竟然和光的速度都差了不多。

    “佛道！”

    “金光盾术！”

    梦心灵瞬间福至心灵，一下化作金光消失在了原地，一颗金丹，一枚舍利子在急速之中运转，退转的险之又险，他能够感觉到洪玄机这招霸道无比，被贸然轰击到肯定没有好下场，不会比直接迎接一枚小当量核武器好多少。

    轰隆！

    一声巨响，刚刚梦心灵站立的地域方圆几里全部炸成了废墟，无数的尘土向天空飞去，地面上泥土上的积雪一下被化开，不止如此，正面被轰击的地方，那些湿土竟然被瞬间烤干，然后化作了翠色的琉璃形成了晶体。

    大地在哀鸣，声音化作气浪，传了出去，周边刮起狂风，大树飞倒，如同龙吟入九天。

    远方，大乾皇宫内，正在东暖阁内和几位阁老商谈国家大事的皇帝杨盘突然顿住，向着西山的地方看了看，这位皇帝隐约察觉到了西山百里之外，传来的大地震颤。

    这时候，一位红衣太监悄悄走了过来，只是对着皇帝杨盘说，太师洪玄机下值后前去了西山之地，皇帝杨盘点了点头，就继续和几位阁老商议国家大事。

    只不过今夜，大乾玉京的武备变得更加严厉，城门楼上训练的兵士也变多了。

    在京城内部，同样发现西山异动的还有一家道家门派，这里所在乃是玉京闹市之中，一家叫散花楼的青楼深处，一位倾国倾城的女子正在抚琴，此女明眉皓齿，肌肤如玉，透过其戴着一面白纱，也大概能够判断其面容也是绝美的。

    此女便是太上道当代圣女苏沐。

    突然之间，苏沐手上抚琴的动作一顿，她突然站起身来，用手一招，面前的虚空突然裂开一道裂缝，在裂缝之中，飞腾出了一柄长剑。

    这口长剑呈现四方之形，古朴的长剑，剑身之上，星纹罗列，仔细看上去，似乎有无数的黑色洞口在流动。

    这乃是太上道的一柄绝世神剑，天道封魔剑，但是此刻这柄长剑竟然在微微颤动。

    “天道封魔剑，你颤动做什么？“

    感受到这柄剑的颤动，苏沐的面色有许些惊讶，却是从没见过此等神剑有这样巨大反应，然后她就见这柄剑将剑间指在了西山方向。

    “你是说西山？“

    苏沐透过了窗户的缝隙看向了西山方位，却是没看出来什么，但是此刻天道封魔剑的震颤变得更厉害了，同时间这柄长剑隐约传来了一股子畏惧的情绪。

    “西山有强者？！“

    苏沐见到这个情况，哪里反应不过来，她目光一闪，知道了天道封魔剑在为她示警，此刻西山绝对有强者在进行惊天战斗。

    就在苏沐凝望向西山方位的时候，一股威风吹起了她所在的牙账，从窗外渗透而来。

    “是小鹤儿么？西山有强者正在大战，想必有很多强者已经发现了这其中的动静，无数强者会在此刻探测神念，你运用道术，还是小心一些为好。“

    苏沐头也不会，继续看向西山方位。

    微风停住，显现出一个绝美女子的形体，如果知道此女的人便会意外，因为此女的形体竟然和当朝太子门客之一，真空老母的弟子无生一模一样。

    “拜见圣女。”

    鹤无生出现之后，对着苏沐看向西山的背影，身体微微鞠躬。

    “有密探传来消息，在洪府，有一个自称为梦心灵的人前去找了上代圣女宗主妹妹梦冰云的儿子洪易，随后太师洪玄机下朝后就前去了西山。”

    “小鹤儿，你是说，这次西山的动静是洪玄机和那个叫梦心灵的人弄出来的？”苏沐看着在微微震颤的天道封魔剑，眼神惊异不定，“怎么会如此恐怖，隔着这么远，天道封魔剑都震颤不已，洪玄机当年骗走了我们太上道无上典籍太上丹经，看来此人将黄庭二十四神的穴窍全部练成了，只不过这个梦心灵是何许人也，竟然能让洪玄机爆发这种气势，莫非也是一位人仙不成？”

