    药都，矮山中。

    龙轩和曦阳顺着小路，来到了那座古井旁，灰衣女子果然还在这里。

    一袭灰衣难掩那芳华绝代，青丝遮面，微露那绝世仙颜，肌肤如玉，犹如梦幻。

    “你来了啊！”

    察觉龙轩的到来，灰衣女子抬起头，那是一双深邃的眸子，满是岁月的痕迹，宛若看遍世间万物一般，仿佛能够看穿一切。

    “是啊！”

    龙轩淡然回答，如同许久未见的朋友一般。

    他很是认真的欣赏那无暇的芳颜，几乎没有可以挑出毛病的地方，重瞳女也没有阻止，反而饶有兴趣的看着他。

    “少年，好看吗？”灰衣女子动听的声音传来，宛若山泉一般清澈。

    “嗯，足以位列第二段位！”龙轩诚实回答。

    灰衣女子秀眉一挑，显然对这个答案不满意，即使她是上古活到现在的，但也对自己的容貌有很大的自信。

    不禁来了兴趣。

    “哦？那你心中第一段位是谁？”

    龙轩想了一下说道：“一个比你还要老的存在！”

    “咔！”

    话音刚落，晴天霹雳，一道闪电就照着龙轩劈下，幸亏曦阳在旁边，或者说有意避开她的。

    “呼！”

    龙轩头发倒束，皮肤都是焦黑的痕迹，吐出一口黑烟，像是要劈熟了一样，都有了一股肉香味了。

    他猜到是谁了，连他都有点受不了的雷霆，在下界能打出这个强度的攻击，只有远在石村的柳神了。

    不禁缩了缩脖子，一阵后怕，果然女人都在乎自己的年龄，就连柳神也不例外，肯定是听见了。

    连忙朝着一个方向拱了拱手，做出讨好的笑容。

    “哼！”

    一声冷哼传入龙轩的耳中。

    石村门前的柳树下，一道被混沌迷雾所笼罩的白眼身影，此时她有些恼火，这个家伙老爱在背后编排她，得找机会好好“关爱”一下了。

    而龙轩则是打了个冷颤，有一种不好的预感。

    “嘻嘻嘻，你这是咋了！”

    灰衣女子眼神怪异的看着龙轩，满是调侃的神色。

    龙轩老脸也是一红，这回丢龙丢到家了。

    “没啥，我是在接受天劫的洗礼！”

    龙轩的脸皮也不是盖的，瞎扯一个理由。

    “咯咯……”

    灰衣女子那银铃一般的笑声，回荡在整座矮山上，如同大道之音一般。

    笑了一会儿之后，灰衣女子柔和的看着龙轩。

    这一刹那，当真惊艳了时光，万物都仿佛失去了色彩，天地间只剩下她一般。

    “谢谢你的夸奖了！”

    龙轩很是无奈，说道：“别用他心通来窥探了！”

    “都说了，我没有啊，而且对你也没用啊！”

    灰衣女子很无辜的摊了摊手，说道：“你的表情那么丰富，我一下子就看出来了。”

    “好了，你还没有介绍一下，这个小可爱是谁？”

    灰衣女子双眸混沌气弥漫，其中一道光芒炸裂，宛若开天辟地一般，一个瞳孔分成重瞳，神光流转间毁天灭地。

    曦阳不怕生，没有被那个异象吓到，大眼睛扑闪扑闪的，煞是可爱。

    “有趣，真是有趣！”

    “本不应存在的生灵！”

    显然灰衣女子已经看清了她的真身，并且对此兴趣还不少。

    “来，让姐姐抱抱！”

    灰衣女子面带微笑，伸出那宛若象牙一般白皙的藕臂。

    “嗯……”

    曦阳看着龙轩，在寻求他的建议。

    龙轩无奈抚额，还真是一个小孩子，什么事都要寻求他的意见，最后也点了点头。

    曦阳接收到信息，小跑到灰衣女子那里去，也不怕生，跳到了她的怀里。

    “真乖！”

    灰衣女子脸上露出笑靥，这是发自内心的笑容，就连她自己都奇怪，上一次这样笑，还是在没有踏入修行界的时候吧！

    “话说，你当时找我是有啥事吗？”龙轩直接切入主题。

    灰衣女子没有回答，反而问道：“那你上次有啥要跟我说的吗？”

    龙轩想了一下，的确上次想对她说一些东西，不过也没有说出来。

    “加入我的势力吧！”

    他知道灰衣女子最后被困在黑暗牢笼中，虽然不知啥原因，但是单打独斗肯定是不行。

    而且她的未来绝对不会低的。

    “哦？”

    灰衣女子头一次露出诧异的表情，显然龙轩的邀请出乎她的预料。

    “在上古对我发出邀请的势力可是数不胜数，我都没搭理，你觉得我会同意你的邀请吗？”

    她饶有兴趣的问道，想听听龙轩的回答。

    龙轩一听，没有拒绝，那就说明有戏，自信的笑道：“那是因为邀请你的那些人不是我。”

    灰衣女子一个恍惚，某个身影仿佛与他在重合，眼里闪过一丝复杂，随后释然的点了点头。

    “既然是你的邀请，那我就接受了，我也想看看你的道，最终会是怎样的绚丽！”

    “不过你也得给我说一下，现在都有谁加入了吧！”

    龙轩想了一下说道：“真正的四方圣兽，魔女，一个人道绝巅的强者。”

    要是柳神听见，肯定会说，问过我的意见了吗？

    她也是稍微惊讶一下，看了一下怀中睡着了的曦阳，他现在的底蕴可真是不弱啊。

    现在的她距离人道绝巅也还差点，没想到他居然认识一个，不禁让她重新打量一下龙轩。

    “好，那我也说一下我让你来的原因。”

    龙轩提起精神，认真听着。

    “大劫的时候，肯定会有上界的人来采摘那株灵根，我不宜出手，所以想请你来帮忙，到时候可以共享！”

    “卧槽，这是让我当打手啊！”

    龙轩满头黑线。

    “既然我已经同意加入你的势力组织了，那你这个头领帮部下做这点小事还不行吗？”灰衣女子顽皮的眨了一下眼睛。

    “这……”

    “别磨磨蹭蹭的了，像个爷们一样。”灰衣女子白了一眼在那思考的龙轩。

    “答应她！”

    这时柳神的声音传了过来，让龙轩很无语，这是在一直偷听啊！

    “好吧，到时候你通知我就行。”

    龙轩也没有拒绝，柳神不会害他的。

    “嗖！”

    “嘻嘻，这个给你，到时候你就能收到我的通知了！”

    灰衣女子抛过来一个玉佩，温润细腻，雕琢着精美的图案，铭刻着特殊的阵法，流动着神秘的力量。

    看着这个玉佩，龙轩脑海灵光一闪，他有一个大胆的想法，如果能够实现，绝对会起到很大的作用。

