    姜小凡关掉微信后，突然听到商场服装店传来一阵争吵声。他走进去一看，见父母正和一个浓妆艳抹的店员在争执。

    “我们没有碰你们衣服，这不是我们弄脏的。”姜宝森护着刘玉莲，对服装店店员说道。

    浓妆艳抹的女店员尖声叫道：“我们衣服上的脏手印这么明显，不是你弄脏的是谁弄的？你怎么证明不是你弄脏的？”

    刘玉莲看了一眼周围，这个时间商场空荡荡的，根本没有人能为她作证。她声音带着颤抖道：“反正这个和我没关系，我没有摸你们衣服。”

    “哼！你狡辩也没有用，我们这衣服可是牌子货，你赔钱吧，最少一千块钱。”

    刘玉莲据理力争道：“我不赔，你凭什么冤枉人！”

    “哟，你买不起还要摸，弄脏了还不赔，哪个村的这么嚣张？”女店员说着伸手来拽刘玉莲。

    这时姜小凡走了过去，直接将女店员的手打开，冲着女店员问道：“你说衣服是我妈弄脏的，有什么证据？”

    刘玉莲抓住姜小凡胳膊，愤愤道：“小凡，她冤枉我，我没弄脏她衣服。”

    “我知道妈，我来解决。”

    姜小凡将刘玉莲挡着身后，看着女店员说道：“给我证据。”

    “你谁啊？”

    女店员斜眼看着姜小凡，见他身上穿着寒酸的衣服，甚至还能闻到一股土腥味，除了一张脸勉强能看以外，其他方面简直一无是处。

    可是这年头帅有什么用，又不能当钱花当饭吃。

    “她是我妈。”

    姜小凡说完走到脏衣服前，指着上面显眼的黑手印说道：“这手印的指头又小又短，明显是小孩子的，手印的位置离地只有一米出头，显然是有小孩子从这边过，伸手抓了一下你家的衣服，不信你可以调监控看。”

    “你！”

    女店员顿时哑口无言，她上午玩手机没有注意，刚才盘货才发现衣服脏了。恰好姜宝森和刘玉莲来看衣服，她就准备讹一笔赔偿费，没想到半路里杀出来一个姜小凡。

    “算了，看你们也挺不容易的，你们走吧，这次就算了。”女店员不耐烦地摆了摆手。

    “道歉。”姜小凡盯着女店员。

    “道歉？”女店员一脸不可思议。

    姜小凡坚定地说道：“是的，你冤枉了我妈，给我妈道歉。”

    女店员涨红了脸，指着刘玉莲说道：“他们就是农村……你让我给农民道歉，绝对不可能！”

    姜小凡脸色一沉，冷冷道：“既然不愿意道歉，那就把你们店长叫出来。我要问问他，你们店就是这样对待顾客的。”

    刘玉莲见事情闹大，小声说道：“小凡，要不算了吧。”

    姜小凡斩钉截铁道：“不能算了妈，对这种狗眼看人低的人，绝对不能宽容。今天是我在你身边，如果换成别的农村人来，她是不是就要逼着人赔钱了？”

    刘玉莲一听，心想小凡今天如果不在，自己还真不知道该怎么办。

    这么一想，她顿时觉得女店员太可恨了。

    女店员气得胸口剧烈起伏，忽然看见走过来一个人，立马哭着跑过去：“老公，他们欺负我。”

    “宝贝别哭，让我看看是谁不开眼，活腻歪了！”那人愤怒地骂了一句。

    姜小凡觉得声音有些耳熟，转头一看，见来人正是白河村刘刚。他脸上贴满了创可贴，一身衣服血迹斑斑，看起来无比的凄惨。

    “姜小凡？”

    刘刚脸色沉了下来，带着怒火道：“就是你欺负我宝贝了？”

    姜小凡淡淡道：“她冤枉了我妈，还不道歉，别一副我把你怎么了的样子。”

    “老公，我就是看错了，他们非要逼着我道歉。”女店员扑在刘刚怀里说道。

    刘刚拍了拍女店员的香肩，恶狠狠道：“我说姜小凡，你能耐了是吧，敢欺负我的女人？信不信我让你躺着回老湾村。”

    “是谁这么嚣张，敢让我神医兄弟躺着回去？”

    就在这时，一道沉闷的声音从身后响起来。姜小凡转头一看来人，竟然是农贸市场赵铁军的表舅。

    梁鑫一看见姜小凡，立马堆着笑脸走过来：“神医兄弟，你怎么来我店里了？”

    姜小凡指了指服装店，诧异道：“这是你的店？”

    “对啊，发生什么事情了？”梁鑫连忙问道，他一来就听到刘刚威胁姜小凡，但对之前发生的事情并不清楚。

    “老板，我们刚才来你店里看衣服，这个姑娘非要说我把你们衣服弄脏了，还非要让我陪一千块钱。我们没有摸店里的衣服，这事和我们没有关系。”刘玉莲见老板态度很客气，就把事情经过说了一遍。

    梁鑫一听脸色刷地白了，他惊恐地看着姜小凡说道：“神医兄弟，我、我的错，我没把人管好，让您家人受委屈了，我……”

    他语无伦次地解释着，生怕姜小凡迁怒于他。上次看过姜小凡的手段后，他已经把姜小凡当做神人了。如果这次惹姜小凡不高兴，那之前所有的善缘都白结了。

    姜小凡摆了摆手：“算了，我也没有难为她，就是想让她道个歉而已。做人做事不能只看衣裳不看人吧。”

    梁鑫转头盯着女店员，冷冷道：“滚蛋，你被开除了！”

    女店员一听两眼发昏，她从老家来好不容易找到这份工作，上班能吹空调还能玩手机，重要的是收入非常可观，现在全部因为那个小农民泡汤了。

    刘刚小跑着来到梁鑫面前，一脸讨好道：“梁总，我是白河村拉沙的刘刚，上个月给您送过一批沙，还记得不？”

    “白河村刘刚是吧，以后县城沙场生意，你一粒沙也别想做了，我梁鑫说的。”

    “这……”

    刘刚脸色一阵青一阵白，却是连一个屁都不敢放。他在白河村勉强算个人物，但是在梁鑫面前，却是连蹦跶都不敢蹦跶。

    他恨恨地看了姜小凡一眼：“姜小凡，你给我等着。听说你们村小学快办不下去了，等合并到我们白河村的时候，看我怎么好好款待你们。”

    说完他也不等女店员，灰头土脸地离开了。

