    苏黎一问之下才明白，两栖人族在旧神的授意下，决定对他举行第一次的祭祀，这两个月一直没有开始，就为了等苏黎成功通关的那一刻再进行，以助他更进一步。

    “原来如此，我明白了。”

    苏黎心头一动，立刻兴奋起来，上次旧人族举行全族第一次的祭祀，那效果太惊人了，既然现在两栖人族也一切准备好了，这样的天大机缘，自然不能错过。

    他立刻就退出了这挑战之地，放弃了挑战，而是全速朝着远方的群山母巢之间冲去。

    他要借助冲上总榜的神圣碎片的奖励，再加强这两栖人族的第一次祭祀的助力，进行第十六次破境。

    想要再破境，需要的灵源数量，增长达到了50万枚。

    凭苏黎现在的实力，随便一击都能杀成一片兽王，收获到了50万枚灵源后，苏黎这才进入挑战之地，开始挑战。

    而两栖人族那边接到消息，举族上下，开始进行祭祀准备。

    旧神已经只余下两个月多的寿命了，苏黎必须要尽一切可能性强大起来。

    不只如此，最让苏黎纠心的是再过三个多月，新一批的新人就将出现。

    他的父母亲人，甚至曾经的女朋友王岚，他们会否是三个多月后的那批新人？

    这一切都让苏黎忐忑不安。

    不论如何，三个多月后，他会亲自前往看个究竟。

    好在根据云棠所说，暂时离开神圣塔，应该没有太大影响。

    这一次的挑战，苏黎一路杀进第八关，成功在五秒之中，击杀了这第八关的神圣兽，相比起原本的总榜第一闇星宇的成绩，足足提高了二十多秒。

    这第八关，就是最后一关，成功击杀这最后一关神圣兽的人，由击杀神圣兽的时间来分出名次。

    苏黎联系云棠，将这结果说了，很快，他收到了云棠的回复，让他立刻进入神圣塔第七层，两栖人族，开始举动全族上下的第一次祭祀。

    苏黎不再迟疑，立刻通过尽头的传送法阵，进入了第七层。

    当他进入神通塔第七层的时候，脑海里立刻传来了一道讯息。

    “神圣塔第六层通关挑战完成，总榜第一，获得奖励：神圣碎片、脾脏终极神圣化。”

    然后，他出现在了一片草原中，一道通天的光柱打落下来，将他笼罩其中。

    苏黎毫不犹豫的盘膝而坐，进入了冥想之中。

    那终极神圣化的光液开始包裹渗透着他的脾脏部位，四面八方，一股巨大无比的信仰之力出现，两栖人族的第一次祭祀，开始了。

    苏黎一边将那源源不绝的神圣碎片混合着信仰之力炼化融合进自己的神圣领域之中，寻求第十六次破境，同时借助这股浩瀚的信仰之力，融合炼化自己终极神圣化的肌肉和十次强化肌肉获得的液化肌肉的能力，要一举炼成不朽神圣。

    远方，旧神悄然出现，默默看着他，露出了欣慰的神色。

    自己还余下生命中的最后两个多月，苏黎也终于成长了起来，今天他再次突破后，基本上也不再需要自己的守护了。

    他能够为他做的都已经做了，接下来，整个旧人族……都需要托负给他了。

    旧神默默的想着。

    借助这海量的神圣碎片和这浩瀚的信仰之力，苏黎的神圣领域，一举突破，达到了惊人的三百米范围，成功的再次破境，晋升为了十六级破境者。

    他终于将液化肌肉的力量炼化进入了终极神圣化之中，他的肌肉和骨骼、心脏一样，突破了终极神圣的范畴，达到了不朽神圣的层次。

    他的脾脏则完成了终极神圣化。

    现在他全身上下，不朽神圣的有三处，分别是肌肉、骨骼和心脏。

    终极神圣化有四处，分别是皮肤、血液、肝部和脾脏。

    他的大天魔龙身，增长达到了五米六。

    两次基本强化，用来强化肺部。

    强肺Ⅷ型进化为强肺Ⅹ型，达到了十次强化极限，领悟成就强肺MAX。

    他现在全身上下，已经有六处地方，达到了强化MAX。

    “领悟成就强肺MAX，获得特殊能力，无限强肺。”

    感受着身体里的变化，那四周信仰之力正在慢慢衰减，苏黎这才睁开眼睛，长长吁出了一口气。

    长身而起，只感觉浑身上下全都是近乎于无穷无尽的力量，随着神圣化的部位越来越多，他身体里蕴含着的不朽和终极神圣的力量也越来越恐怖。

    苏黎现在有一种感觉，自己随便一跺脚，这地面就会塌陷，随便一个呼吸，都能够摧毁一片森林。

    他现在的实力，已经达到了令人难以想象的境界。

    就算不进入无敌状态，不召唤祭坛，纯粹凭他现在掌握着的力量，巅峰级数的圣来了，他都有信心与之一战。

    之后苏黎进入群山母巢，收获到了足够的60万枚灵源，然后开始了第七关的挑战，这一关是考验反应能力，苏黎轻易打破了榜首闇星宇的记录，成功进入了神圣塔第八关。

    “神圣塔第七关通关挑战成功，总榜第一，获得奖励：神圣碎片、肾部终极神圣化。”

    随机出现在了神圣塔第八关的一片森林之中，那终极神圣化的光液与他的肾部融合在一起，开始了终极神圣化。

    苏黎将那海量的神圣碎片融合进神圣领域，领域在不断的增长，可惜这一次，他没能再次晋升突破。

    看来想要再次突破，需要参悟，至于要花费多少时间，现在的苏黎也无法估算了。

    毕竟，随着不断晋升，就算不断融合新的神圣碎片，但想要晋升的速度，依旧是越来越缓慢。

    旧神也跟着苏黎进入了第八层。

    这神圣塔第八层的破境者数量，越发稀少，所有种族的破境者加在一起都不足两万人。

    能够进入这一层的，除了个别的特殊存在外，一般至少都达到了十八级。

    这一关，已经有了突破达到二十级的圣的存在，他们之所以留在这里，便为了冲击每月的月榜，当然，圣的数量很少。

    一些种族的圣达到了这个层次，基本上就潜力已尽，除了个别认为自己还有潜力的还愿意留下外，其他的都陆续离开了神圣塔，返回各自的种族。

    毕竟将来如果有了感悟，自我感觉有了希望，再进入神圣塔，也一样可以继续参悟。

    现在的苏黎，连着打破闇星宇的记录，加上在神圣塔第六层的一战，已经名传万族，可以说，现在各族中被讨论得最多，议论得最多的两个人，就是他和闇星宇。

    甚至已经开始有人在拿他与闇星宇对比，猜测将来，他们两人中，哪一位会真正登顶成功。

    虽然现在的苏黎才刚刚登上第七层的榜首，进入神圣塔第八层，严格来说，他与闇星宇之间，还有着极大差距。

    每天默默守护在一边的旧神的神态，越发显得衰老了。

    他的生命，慢慢接近终点。

    ……

    ……

    ……

    这两个多月以来，苏黎几乎都在修炼、冥想，寻求突破，现在一举打进了神圣塔第八层。

    可以说，他的一举一动，都引来各族神圣的关注、讨论。

    依附旧人族的附庸小族也越来越多，旧人族，因为苏黎的出现，再次渐渐重现曾经辉煌。

    而另一个被拿来不断和苏黎对比的闇星宇，正好相反，这两个月以来，没有人知道他在做什么，虽然不断有传言他将要针对人族，有一场行动，甚至是掀起全面战争，却不想两个月以来，静悄悄的什么都没有发生。

    唯一的变化就是这两次的黑暗暴动，倒是越来越激烈，但依旧只局限于圣的层面，并没有种族神参战。

    唯有种族神出手，那才是真正的战争。

    谁也没有想到，被各方议论着的闇星宇，早已经在两个月前，他出手打穿神圣塔，遭受到了神圣塔规则反噬后不久，就悄悄的离开了神圣塔。

    这两个月来，他并没有返回黑暗神族，也没有与外界传言那样挑起黑暗势力与人族的全面战争。

    他只是赤着足，披着一件黑色长袍，走在一片炽热的大地上。

    这片大地，充斥着硫磺的气息，空气就像在燃烧，大地就像烧红的铁块，环境恶劣达到了极点，形如炼狱。

    就算是破境者进入这里，都要痛苦万状。

    而闇星宇就赤着足，行走在这大地上，每一步走出去，都发出滋滋声响，冒出白烟，他的黑色长袍早已经破破烂烂。

    没有人能够想到，这两个月来，他竟然途步行走在这炼狱般的世界里。

    没有动用任何神的力量，如同一个苦行僧，一步一步，丈量着这个炼狱世界。

    这一天，他终于停了下来。

    在他前方，这炼狱般的世界里，出现了一个沸腾着火海。

    这火海里有着无尽的岩浆在沸腾着，不断往上喷涌着岩浆，那火海底部，无时无刻不在进行着火山爆发。

    此刻，就在这沸腾着的岩浆火海中，有一艘船，在缓缓的飘浮着。

    这船上有一个人，撑着船，在慢慢的往火海岸边靠近。

    这看起来就像艘木船，但却能够承受那岩浆火海，那船上的人手里拿着木浆，在火海里划着船，这船看起来很慢，实际只是眨眼的工夫，就出现在了火海岸边。

    “两个月了……你真的途步走到这里，毅力倒是不小……上来吧。”

    这船上的人露出一张脸上，脸上看起来有些焦黑，有很多的伤痕，显得丑陋，但除此之外，不论从哪里看他的身形样貌，都像是一个很纯正的人类。

    闇星宇也不说话，只是往前跨出一步，然后就登上了木船。

    他身为黑暗神族，比这撑着木船的人要庞大很多，上了船后，就盘膝坐了下来，饶是如此，这木船上的人在他面前，依旧显得渺小。

    闇星宇上了木船，这人划着浆，木船转了一个弯，掉头开始朝着那火海的深处划去。

    船上两人都没有说话，那木船在火海里航行，速度越来越快，最终，抵达了这片火海炼狱的尽头。

    那里，出现了一个巨大无比由岩浆形成的巨球，这巨球表面，缠满了锁链，锁链上，贴着一道道的符咒。

    在这锁链和符咒的力量下，连四周的火海岩浆都不能接近。

    “你真的想清楚了吗？”那脸有伤痕，显得很丑陋的划船男子，抬起头来，看着面前出现的这缠满了锁链的岩浆巨球。

    “一旦进入……就没有了退路……”这丑陋男子，嘴里喃喃低语着。

    闇星宇露出了淡淡笑容，道：“我两个月来，途步来此，已经代表了我的诚意和决心……”

    “我不能理解……你已经进入了神圣塔第十九层，只需再进一步，就有了登顶的机会，就只差这最后一步，你竟然选择了放弃？在最后一步放弃，不可惜吗？”

    这丑陋男子盯着面前的闇星宇，一双眼睛里，露出了惋惜，也有些不能理解。

    闇星宇摇头道：“看似一步之遥，可是我在神圣塔的路，已经断了……”

    “现在的我，只有两个选择，其一，尽起黑暗神族的力量，发动对人族的全面战争，如果能够征战成功，凭这功勋，必将获得所有黑暗子民的信仰，借助这信仰，我能踏出那最后一步……”

    “可惜……”他说到这里摇摇头道：“这将是一场旷日持久的战役，就算最终成功……那也是很多年以后的事……人族的底蕴不在我黑暗诸族之下，想要彻底毁灭人族，谈何容易。”

    丑陋男子点头道：“不错，这人族的强大，似深不可测，不容小觑。”

    闇星宇说到这里，微笑道：“所以我选择了另一条路，既然在神圣塔的路断了，神要弃我，那便为魔，进入这魔神窟，踏出那最后一步。”

    丑陋男子盯着他，久久不说话，半晌才叹了口气，微微摇头道：“闇星宇，像你这样的人……的确是罕见……这魔神窟可不同于神圣塔，神圣塔可以给你一层一层慢慢修炼，不成还能离去，这魔神窟，却是九死一生，一旦进入，不成，便再也不能活着回来了。”

