    阿图因世界，中心岛屿。

    岛屿正中心，有数座巨大的山脉，每座山脉的顶部区域，都建造着一片连绵不断的宫殿群。

    虚拟宇宙中宇宙佣兵联盟的风暴洋岛屿和这里的构造布局有点像，但却小得多。

    其中一座山脉顶部区域，一座座宫殿错落分布，宫殿墙壁上，有着犹如火焰般的纹理装饰。

    仔细看去，这些火焰般的纹理，是由一道道精细秘纹雕刻出的无数造型奇异的怪兽图案，这些怪兽图案，整体上隐隐形成一个个姿态各异的巨大人物画像。

    头上有着三只尖角，身后长尾，浑身鳞片，宛如熔岩中走来的火焰暴龙，正是荒鉴之主的形象。

    袁至进入宫殿群，目光扫过这些宫殿外墙上的雕刻，轻易就分辨出这些雕刻上和的秘纹，其实都在阐述着关于火焰、空间、时间等方面的道理，这些雕刻表现的道理内容虽然极为浅显，却与荒鉴之主所留的那尊混沌碑有着异曲同工之妙。

    他边走边看，很快来到高达百万公里的主殿前。

    主殿前，两队不朽守卫分列两旁，见到袁至前来，恭敬行礼。

    “千星王！”

    这些不朽守卫之前从未见过袁至的，但身为守卫，认识宇宙佣兵联盟内部的大人物是必备功课，作为荒鉴之主第二十三位弟子的‘千星王’袁至，自然在他们的关注范围之内。

    并且刚才他们已经接到通知，自然不会阻拦。

    袁至向两边的不朽守卫点头微笑，迈步进入宫殿。

    荒鉴之主在宫殿最上面的一层等着袁至。

    这一层整层都是一座大厅，高达千余公里，方圆数万公里。

    地面光滑如镜，天空星斗盘桓，整座大厅内没有任何柱子，猛然看去，宛如进入了一片倒映着星空的镜中世界，完全看不到天与地的边际。

    袁至刚一进入，就感觉自己进入了一方独特的时空，周围空间中仿佛潜藏着无数镜面，隐隐约约有着火焰升腾。

    然而站在大厅中心的那尊看起来给人以狂暴感觉的荒鉴之主本尊，正背对着袁至仰望星空，却隐隐透出另一种感觉。

    静。

    袁至来到荒鉴之主近前，行礼拜见：“老师！我来了。”

    荒鉴之主转过身来，低头看着袁至，脸上露出一丝笑意：“袁至，你很不错。”

    这座大厅是荒鉴之主自己布设的，里面蕴含了荒鉴之主自己在秘法和灵魂一道上的诸多研究，加上荒鉴之主身为宇宙之主，一举一动都代表着他自身在本源法则上的成就，他就是自己所学会的那些本源法则的化身。

    即便来到这座大厅的是宇宙尊者层次的强者，也会出现短暂的失神。

    而袁至却似乎完全没有受到影响。

    荒鉴之主成就宇宙之主已经无数纪元，战力是宇宙之主4阶，拥有巅峰至宝兵器，又创出宇宙之主层次的最强秘法，神体更是早就达到了完美基因层次。

    荒鉴之主的本体，其实在成就完美基因层次的时候，已经达到九万多公里高。

    在袁至眼前，却是荒鉴之主为了方便两人对话，刻意将神体变小到自己最初的形态，只有八米多高。

    “这是你我师徒第一次在现实中见面。”荒鉴之主低沉笑道，“没想到，当初在虚拟宇宙中见到你的时候，你仅仅只是个宇宙级的小家伙，现在在这里见到你，你却已经是封王不朽，战力堪比宇宙霸主，可以为族群守护一方疆域的存在。”

    “弟子只是运气比较好，自弱小时就得到了老师的教导和培养，才能有这样的进步速度。”袁至谦虚道。

    “强者成长的过程中，固然是需要诸多际遇，需要各种资源，但个人的奋斗和努力是必不可少的。”荒鉴之主点头，“我宇宙佣兵联盟没有疆域支持，联盟内的强者，与族群中其他几大势力的那些强者们相比，其实能获得的高等资源要少很多，所以更依赖于个人的勤奋和进取。”

    袁至微笑附和。

    宇宙佣兵联盟作为人类族群五大巨头势力之一，联盟中的宇宙尊者数量却只占整个人类族群宇宙尊者总数的十分之一，宇宙之主更是只有三位。

    所以，宇宙佣兵联盟的强者能获得的资源，比起虚拟宇宙公司和巨斧斗武场来说，还是要差许多的。

    这也导致宇宙佣兵联盟中宇宙尊者们，更喜欢前往宇宙秘境中探险，或者到处搜集情报，去埋伏那些敌对族群的强者。

    原因无他，不富裕。

    袁至对此心有戚戚。

    他也并不富裕，奋斗多年，获得的些许资产，刚刚够养活自己和族人。

    “我这些年在宇宙海中闯荡，对你的关注却是不够多。”荒鉴之主沉声道，“你可否跟我说说，这些年在祖神教中，都遇到了什么事？”

    这种事情没什么好隐瞒的，强者的地位、族群的地位，都是靠实力来争取的。

    袁至把自己前往祖神教后发生的大部分事情说了一遍，隐去了其中关于传承之地的异状，以及黑曜尊者的秘密，只说与黑曜尊者交好，在他配合下击杀和奴役了几名宇宙尊者。

    “黑曜尊者？他一向不参与宇宙中大势力的争斗。”

    荒鉴之主很快想起这名古老无比的宇宙尊者，他的存在时间比荒鉴之主还要悠久，只是潜力耗尽，亿万年没有任何进步，于是低调行事，逐渐悄无声息。

    “你竟然能和他谈得上话，多了一名朋友，也是好事。”

    袁至又将祖神教公开赐宝和最后那场战斗的事情详细再说一遍。

    荒鉴之主点头。

    “你的进步速度极快，潜力极强。一旦你的真实身份被宇宙中我人类族群的敌对势力发现，必然会想尽方法将你尽早灭杀。我这次招你前来，就是为了看看你的实际战力情况，分析出你的弱项，设法为你补上短板。”

    “弟子的短板……”袁至沉思数秒，“弟子的每个方面都是短板。”

    荒鉴之主脸色一黑。

    但袁至的话也是事实。

    强者战力三要素，神体、秘法、至宝。

    神体方面，袁至只是一个才1864倍生命基因层次的封王不朽。

    秘法方面，袁至的大多数秘法只不过算得上巅峰层次。

    至宝方面，袁至身上的‘曦巳袍’是高等至宝战甲中的低端货，血色镰刀是重宝层次，光瀑飞矢倒是普通至宝中的高端货，上限也不高。

    至于击杀了那些宇宙尊者后获得的战利品中，倒是有几件高等至宝战甲和高等至宝兵器，但他们目前只算是财富，袁至并没有将它们计算在战力范围。

    “你一个一个说，都有什么短板？”荒鉴之主沉声问道。

    “弟子在界主时期吸收了百颗血洛晶，身体达到百倍生命基因层次。后来又得到特殊传承，生命基因层次又有所提升，这才拥有了堪比普通宇宙尊者的神体。”袁至说道。

    “普通宇宙尊者？”荒鉴之主打量袁至，感应他的生命气息，“你这神体强度，应该能与中等宇宙尊者相比了。”

    “咳……”袁至尴尬一笑，“弟子得知，血洛晶乃是金空天生兽神的血液所化，能让血肉类生命的生命基因层次进化，对不朽乃至宇宙尊者都有效。”

    “因此，弟子推测，是否其他几位天生兽神的血液，也能对生命基因层次造成影响，产生进化效果？如果能够融合那些天生兽神的血液，能不能让我的神体生命基因层次更进一步？”

    荒鉴之主微微点头：“你的推测没错。宇宙中，八大天生兽神的血液，都能对血肉类生命的生命基因层次产生影响，其中几位的血液甚至对金属类生命和能量类生命都有效果。”

    袁至精神一振。

    这是他的推测第一次得到确认，还是从荒鉴之主的口中说出。

    “宇宙中八大天生兽神很早就尽皆陨落。我人类族群，也只占有有血洛世界这一个金空天生兽神的陨落之地。”荒鉴之主语气中有些可惜，“其他几位天生兽神的陨落之地，都不在我们人类族群的疆域。”

    袁至眼神亮起：“老师，你可知道其他几位天生兽神的陨落之地在哪里？”

    “当然知道，这在宇宙之主层次中，不算秘密。”荒鉴之主看了一眼袁至，眼中有着奇怪的笑意，“除了血洛世界外，其他天生兽神的陨落之地分别在妖族、虫族、机械族、晶族、狱族、北疆联盟的疆域。”

    荒鉴之主提到的这些，都是宇宙中的超级势力。

    言外之意，也就是这些超级势力出手击杀了八大天生兽神。

    算上人类的话，宇宙中九大超级势力，有七个都参与击杀八大天生兽神，只有祖神教和星空巨兽联盟没有动手。

    祖神教作为原始宇宙代言人，又作为兽神之道的传承圣地，当然不会对八大天生兽神动手。

    星空巨兽联盟，则自称八大天生兽神的后裔，星空巨兽们一出生就在宇宙星空内流浪，并没有自己的固定疆域，所以也不会对八大天生兽神动手。

    袁至想到妖族。

    这个族群的生命，体型巨大，外形方面准确来说和星空巨兽十分相像。

    妖族一直想和星空巨兽联盟搭上关系，而星空巨兽联盟却对他们不屑一顾，原来还有这层原因。

    荒鉴之主又具体介绍了几位天生兽神的陨落之地位置。

    金空天生兽神，在人类疆域。

    水空天生兽神，在妖族疆域。

    火空天生兽神，在狱族疆域。

    木空天生兽神，在妖族疆域。

    土空天生兽神，在晶族疆域。

    光线、时间天生兽神，在虫族疆域。

    雷电、时间天生兽神，在机械族疆域。

    风、时间天生兽神，在北疆联盟的疆域。

    “妖族竟然占据了两位天生兽神的陨落地。”袁至感慨。

    荒鉴之主看了眼袁至，决定多说一些。

    “我人类族群有一位至强存在，战力超越普通宇宙之主，你可知晓？”

    “老师，你说的是伟大的巨斧创始者？”袁至猜测。

    原祖其实是人类族群的第一位宇宙最强者，但他的存在目前是人类高层的秘密，绝大部分宇宙尊者们都没资格知道。

    “不错。”荒鉴之主微笑点头，“我人类族群有巨斧创始者在，才得以成为六大巅峰族群之一。而妖族，却有两位宇宙最强者，所以妖族能够占据两个天生兽神陨落之地。”

    “不过，宇宙最强者们和大部分宇宙之主，一般都在宇宙海内闯荡活动，很少在原始宇宙内现身。原始宇宙内，一般也就是宇宙尊者们到处冒险历练。”

    袁至眨眨眼，假装无知：“宇宙海？老师你能说说那是什么地方吗？”

    荒鉴之主看看袁至，感觉以他的潜力，迟早要进宇宙海的，多说几句也没什么。

    “宇宙海，是一处无边无际的所在，有着大量如初始宇宙一般的小宇宙存在，其中最伟大的，就是孕育着我们的原始宇宙……”

    荒鉴之主将宇宙海的常识略略说了一遍。

    “……近万年来，我在宇宙海冒险，发现了一处宝藏之地，获得了几件至宝，也受到一些损伤，便回来修养一段时间。”

    “可惜，我发现的那处宝藏之地，已经被其他强者发现，消息应该很快就会传开。估计诸多宇宙最强者们也会纷纷赶去，到时候，我这样的宇宙之主，连插手资格都没有了。”

    荒鉴之主摇头，颇为不甘。

    那处宝藏之地，本来只有他和东帝圣地的化雾之主同时发现，荒鉴之主赶忙叫上混沌城主前去助力，终于抢先一步进入探查，获得了几件至宝。

    但没想到不知道哪里走漏了消息，越来越多的宇宙之主们都赶来探查，荒鉴之主与这些宇宙之主们交战数次，神力损耗过大，不得不暂时离开，回归原始宇宙修养。

    他回来的时候，还见到原始宇宙中数名其他族群的宇宙之主向那里赶去。

    袁至并不知道这些，他目前实力层次太低，也没能力关心宇宙海的事情。

    “老师，那些天生兽神的陨落地，有没有办法悄悄的进去探查，获取一些类似血洛晶这样的物资？”

    荒鉴之主脸上重新露出奇异的笑容：“就知道你会问这个！”

    答案当然是不行的。

    那些天生兽神的陨落地，基本上都位于各大势力的核心之地宇宙秘境中。

    那些宇宙秘境，常年有宇宙之主驻扎，一旦发现外敌入侵，几个瞬移就能抵达现场。

    而每个陨落地外，都常年驻扎着一位至少是宇宙霸主层次的存在镇守。

    比如人类族群的血洛世界外，就由人类最顶尖的宇宙霸主之一，天蚀宫主在镇守监视着整个血洛世界。

    天蚀宫主的实力，足以力敌普通的宇宙之主。

    “如果你想要得到其他天生兽神的血液，也有办法做到，不过十分困难。”荒鉴之主摇头道，“可以设法私下与其他族群的不朽、宇宙尊者们交流，设法购买。但这种东西都是各大势力的战略物资，对外出售等同于叛族。一旦发现有谁泄露出去，必然会遭到所在势力的全面追杀。”

    “最有可能获得这些天生兽神血液的情况，是在战斗中击杀了某些身藏兽神血液的不朽或者宇宙尊者，从他们身上夺取。”

    这个方法很不靠谱。

    袁至在第十一战场中一举灭杀了两万多虫族阵营和机械族阵营的封王不朽，又在祖神教的秘境之地击杀了近百位各族宇宙尊者，也没从战利品中发现任何一名强者随身携带着什么兽神之血。

    或许，是杀的不够多？

    “如果能多杀一些敌人的话……”

    袁至将心思转回到域外战场中。

    域外战场有十一个。

    每个域外战场中，都有数以百万计的异族封王不朽在活动。

    如果杀光他们，总有可能得到一些兽神之血这样的东西的。

    这个主意虽然有点疯狂，但——

    袁至现在还没办理退役，并且也是封王不朽存在，进入域外战场名正言顺。

    “域外战场，是让各族不朽及以下层次前去历练的，你现在已经没资格进入了。”荒鉴之主看出他的心思，“你灭杀了那两万多名敌对阵营封王不朽的时候，已经自动失去了去域外战场历练的资格。更何况你后来击杀了逐枢尊者和龛树尊者他们，现在宇宙中已经认为你‘千星王’就是宇宙尊者层次的存在，更不能进入域外战场厮杀。”

    此路不通。

    袁至尴尬一笑，心中又开始想其他办法。

    “不用着急。”荒鉴之主安慰道，“想要提升生命基因层次，达到万倍完美基因，等你成就宇宙之主之后，也有一些办法。你的神体强度已经不弱，如果想更进一步，最切实际的是设法成就宇宙尊者，战力自然能够大幅提升。”

    袁至收回心思，点头称是。

    其实人类族群的强者们，常年使用各种方法收集其他七大天生兽神的血液，也积攒的有一点点存货，但数量极少，是专门提供给宇宙之主层次存在使用的。

    其实，兽神之血融合的越早越好。

    比如血洛晶给界主层次使用，100颗就能达到极限。

    而给不朽、宇宙尊者、宇宙之主使用，所需数量是百倍到百万倍的增加。

    说完这个，荒鉴之主又想起最初的问题，他沉声说道：“你的这个短板，根本不是短板，反倒是强项——你的下一个所谓的短板，不会也是这样的‘短板’吧？”

    袁至眨眨眼睛，颇为无奈。

    在常理来说，普通生命能达到百倍基因层次，已经是宇宙的极限。但在他看来，百倍基因层次只是个起点，不达到万倍基因层次，哪有资格说自己强？

    这的确不是他在反向炫耀。

    “弟子的另一个短板是秘法方面。”袁至老老实实答道，“弟子创造出一些秘法，但威力有限，难以更进一步。”

    “你在这里施展出来，让我看看。”荒鉴之主声音低沉。

    袁至屈指连弹，施展出‘斩舰刀’、‘新星’、‘冰雾’、‘熔炉’……以及‘命运’光锥等秘法。

    荒鉴之主仔细观察，微微点头。

    秘法短板上，袁至所言不假，他的这些秘法层次，有高有低，但基本上都可以归类为巅峰层次的秘法，也就是宇宙尊者们中的上等水平，的确‘不够强’。

    以这样的秘法层次，袁至是怎么做到击杀那么多宇宙尊者的？

    “你……用你之前与那些宇宙尊者们战斗时的方式，施展秘法对我攻击。”荒鉴之主命令道。

    他是宇宙之主4阶，拥有宇宙之主最强秘法、巅峰至宝，防御能力极强，完全能够轻松挡下袁至的攻击。

    袁至受命，拉开与荒鉴之主的距离。

    他略一酝酿，挥动血色镰刀。

    唰！

    数万道金色刀光丝线出现，随即在空间中闪烁消失，来到荒鉴之主身周，笼罩住他的全身。

    荒鉴之主静立不动，体表有一层火焰升起，瞬间将这些金色刀光丝线完全湮灭。

    “这金空融合秘法威力不错。”荒鉴之主露出惊讶神情，“秘法只是巅峰层次，你这一招的威力，已经接近了高等宇宙尊者的极限。但你竟然能够斩出数万道金色刀光丝线，消耗的神力总量……”

    他感应袁至的生命气息，忽然停口。

    这一招斩出的神力，相当于数十位高等宇宙尊者的神力总量，而袁至的生命气息却没有丝毫降低。

    如果不是袁至的秘法层次太低，荒鉴之主估计就得抬抬手才能挡住这次攻击了。

    “这是弟子在那一战中使用的第一式秘法‘斩舰刀’。”袁至说道，“接下来是弟子从一件普通至宝中学到的秘法‘光瀑飞矢’前两层。”

    “尽管施展。”荒鉴之主提起精神，沉声说道。

    他在虚拟宇宙中从袁至的战斗视频中看到过这一招，也知道这才是那一战中袁至能够用以击杀那些宇宙霸主们的主力招数。

    袁至抖动血色镰刀，数以千计的神力版光瀑飞矢成型，形成数十个攻击集群阵列，在空中折跃闪现，随即形成一道道光线般的瀑布，冲向荒鉴之主。

    荒鉴之主略略感应，脸上出现讶异神情。

    他一抬手，一只椭圆形的镜子在空中出现，精准无比的接住所有光瀑飞矢攻击集群阵列。

    袁至控制着大量的光瀑飞矢攻击阵列爆发出奇异波动回旋攻击，来回冲击这椭圆形的镜子。

    荒鉴之主感应了一会儿，点了点头，手势一变，镜子中忽然产生一个漩涡，将所有光瀑飞矢吸收进去，将它们彻底消弭。

    袁至也随之停手，没再持续输出神力。

    “这一招，很有意思。”荒鉴之主评价道，“这一招的秘法水准，也就是巅峰层次，但几只光瀑飞矢组合，爆发出的威力却能达到普通宇宙霸主水准。”

    袁至听到荒鉴之主的评价，心中欣慰。

    果然是宇宙霸主水准。

    “而你的战力却不仅仅是秘法威力够强，而是你的神力够多。”荒鉴之主看着袁至，“你刚才这两招输出的神力，加起来已经堪比一位宇宙之主的全部神力。当然，是那种刚刚突破到宇宙之主层次，神体最一般的宇宙之主。”

    “这让你的真实战斗力，完全能够耗死任何一位宇宙霸主。”

    “老师分析的十分精准，真是洞若观火。”袁至送上马屁。

    接下来，荒鉴之主又让袁至再施展出防御秘法，逐一评估，最后判定袁至的‘时间囚笼’防御力也达到宇宙霸主层次，只不过在神力消耗完毕之前，即便是宇宙之主，不使用更高层次的秘法或至宝的话，也难以强行攻破他的防御。

    袁至了然，毕竟‘时间囚笼’是来自于三神克伦阿斯的这位天生宇宙霸主的天赋秘法，效果神奇也是理所当然。

    “你的灵魂防御，就不用测试了。”荒鉴之主道，“能在那么多宇宙尊者的围攻中活了下来，你的灵魂防御应该足够强大。”

    袁至点头。

    灵魂防御方面，他不知道自己的极限在哪里。

    而‘神意’这一招，效果有点诡异，袁至暂时不打算演示。

    “秘法方面，你的短板很明显，我已知晓。”荒鉴之主说道，“秘法之道，需要在感悟法则的基础上，走出最适合自己的道路。”

    他来回踱了几步：“我会给你再送去一批宇宙之主究极以上层次的秘法作为参考，但我的最强秘法偏向火空方向的秘法——我会去拜访其他宇宙之主，问他们换一些光线、时间以及雷电、风方面的高层次秘法给你修炼。”

    “谢老师。”袁至连忙称谢。

    给弟子解决了一个问题，荒鉴之主感觉还不错。

    他沉声问道：“你的下一个短板是什么？”

    “是……至宝。”袁至有些不好意思。

    他手中现在其实有一堆重宝，几十件至宝。

    但这些至宝中的大多数都是普通至宝，只有几件是高等至宝，至于顶级至宝一件都没有。

    “弟子的光瀑飞矢秘法就是从一件普通至宝中得来的，所以弟子以为，如果能寻到一件更高层次的顶级至宝，或许就能在秘法之道上更进一步，战斗力也会更强一份。”

    荒鉴之主有些好笑。

    顶级至宝，一般的宇宙之主主战兵器，也就是这个档次。更强一些的宇宙之主或许能够得到一件巅峰至宝。

    但总体而言，顶级至宝价值动辄上千至宝点，一般只有族群中那些顶尖宇宙霸主或者宇宙之主们才用得起。

    “你这次战斗，获得的战利品也不少了。”荒鉴之主沉声说道，“你可以去初始宇宙一趟，把战利品兑换成至宝点，或许就能凑够数量，兑换出一件顶级至宝。”

    “是。”

    袁至答道。

    兑换至宝的事情他不着急，他打算把所有至宝都认主，将里面的材料构造以及秘法都研究一遍之后，再去兑换至宝点。

    不过这些至宝点，袁至推测加起来估计也就两百点多些，距离一件顶级至宝还差得远。

    “这样，我给你一个承诺。”荒鉴之主也知道顶级至宝的价值太高，袁至现在恐怕兑换不起，“我这次去宇宙海探索，得到了几件至宝，暂时不急着入库。其中一件还不错的顶级至宝。等你突破宇宙尊者级，就来寻我，我可以将它赠……低价兑换给你。”

    荒鉴之主对外喜欢争夺利益，名声贪婪。

    但对于宇宙佣兵联盟内部，他作为主事人，做事也得秉承公平原则。

    那些从宇宙海中获得的至宝虽然是他所得，可以随意赠送，但联盟中的其他强者肯定也会有意见，所以名义上搞个低价兑换最合适。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛上。

    混沌城主的宫殿中，荒鉴之主正在介绍袁至的情况。

    “……总之，他的短板太多，神体层次低、秘法差、宝物差、防御能力也只是勉强合格。”荒鉴之主摇头叹息，“如果……”

    混沌城主打断他的话：“如果他突破宇宙尊者，再创造出究极层次的秘法，然后再得到一两件合适的高等至宝，应该就能成为我族群中的又一顶尖宇宙霸主，能够与普通的宇宙之主抗衡，可对？”

    “……你说的没错。”荒鉴之主嘿嘿笑道。

    为自己弟子谋取利益，自然是在潜力够强的基础上，设法夸大他的短板数量。

    但潜力本身也代表着长处，所以两相对照一看，袁至的短板并没有几个。

    “我会召开会议，请其他宇宙之主拿出一些合适的究极秘法，低价卖给袁至。”混沌城主正色道，“至于护身至宝，袁至已经是人类族群最高会议的成员，他所需要的一切财富和资源，都需要自己设法赚取兑换。”

    “袁至才是一名封王不朽，没多少财富。”荒鉴之主声音低沉，看着混沌城主，似乎期望他再给点什么优惠条件。

    “是啊，能击杀近百名宇宙尊者，战利品至少有几十件至宝的弱小封王不朽。”混沌城主不为所动，玩味的看着荒鉴之主，“荒鉴，你觉得该怎么办？”

    “我觉得……”荒鉴之主看混沌城主这副表情，脸色一正，“你问问看那几位宇宙之主能不能低价提供一些宇宙之主最强层次的秘法给袁至，费用我来支付。”

    “宇宙之主最强层次的秘法？”混沌城主微微动容，“这样的秘法——族群内能创造出来这样秘法的宇宙之主也没几个，价格虽然比不上巅峰至宝，但和一般的顶级至宝也差的不多。”

    “所以需要混沌你来说说情，想办法请大家打个折扣，几百上千至宝点，我还是出的起的。”

    “这，好吧。”混沌城主应允，“我来想想办法。”

    人类族群中，混沌城主做事最为公平公正，他所作一切的出发点，基本都是为了人类族群的发展壮大。

    袁至的潜力，在混沌城主看来完全值得投资。

    所以他也愿意出面，游说那些宇宙之主们，看看哪位愿意将自己的最强秘法传授出去。

    ……

    另一边，袁至又重新回到祖神秘境中。

    关于‘收割者’哈宾就是人类‘千星王’的事情，祖神教肯定知道，但他们愿意为袁至保密，袁至也乐的继续在这里修炼。

    五彩渊华那里的秘密，他只研究出了一半，得到了深渊通道的构造秘密，拥有了无限神力的能力。

    但五彩渊华孕育着的空间之心的秘密，他还没有入门。

    空间之心本身的奇异构造，能够在某种方面上化身为空间本身。

    锥形山峰下的湖泊上空，袁至正在潜心研究着那10081个空间虫洞之间微弱无比的联系，他感觉这些空间虫洞，才是空间之心附近那些空间裂缝形成蜂巢构造的真正成因。

    微弱的空间波动中，古萨尊者瞬移出现。

    他身旁，还带着虚弱无比的硔石尊者。

