    “你说什么？梅西一个人进了五个球？”

    伴随着拉莫斯的一声惊呼，整个伯纳乌主队更衣室顿时变得鸦雀无声。

    所有的皇马球员都不敢相信地看向拉莫斯，接着都陆续反应了过来。

    五子登科！

    竟然是五子登科！

    除了杨阳之外，所有人都满是震惊，因为这太叫人难以置信了。

    “巴萨这一场的比分是多少？”哈维·阿隆索关心地问道，但眼神却不经意间落到了杨阳的身上，显然也是在留意着老友的神色变化。

    “七比一，之前是客场三比一，现在是主场七比一，总比分十比二，大胜！”拉莫斯言简意赅地说道，语气里还略微带着一点颤抖，因为他很清楚这代表着什么。

    小组赛攻入六个进球，十六强首回合是一传一射，现在又是五子登科，梅西的欧冠进球数已经达到了十二球，这如果放到平时，那绝对是冲击欧冠金靴奖的数字，但现在竟然仅仅只是在十六强，难道说，梅西要创纪录吗？

    杨阳本赛季的欧冠打得并不顺，小组赛只进了三球，十六强首回合又因为重感冒而缺阵，第二回合虽说球队是七比零大胜，但杨阳上演了梅开二度，并贡献一次助攻。

    如果是在平时，这样的表现绝对是匹配他世界足坛第一人地位的，但梅西现在一个五子登科，就完全把杨阳的风采给盖过去了。

    现在是十二球比五球，杨阳的差距还是相当明显的，甚至比上个赛季更大。

    “梅西今晚像是踢疯了，估计是把巴塞罗那最近一段时间的所有压力都发泄在欧冠赛场上了，瓜迪奥拉之前也表明态度，巴萨将转移目标，重点进攻欧冠和国王杯。”

    “现在的巴萨是憋着一股劲，他们也已经没有退路了，除非本赛季夺下欧冠，否则的话，恐怕他们谁的日子都不好过，不管是瓜迪奥拉还是球员。”

    “但这也实在太离谱了，竟然攻入五个球！”

    众人在议论纷纷之时，都不忘偶尔注意一下杨阳，却发现他脸色如常，看起来好像完全不受影响，这让更衣室里的众人都倍感意外。

    难道他真的不在乎？

    可不对，因为他之前可是一直都憋着劲要跟梅西较量的。

    而且在前不久的内部会议上，他可是喊出要夺三冠王，一个都不能少的口号。

    “兄弟，说说，你有什么想法？”拉莫斯走到杨阳身旁，坐下来，搭着他的肩膀关心问道。

    杨阳皱着眉头看了看拉莫斯，突然一笑，反问道：“我应该有什么想法？”

    “跟他拼了！”拉莫斯理所当然地说道。

    杨阳笑着摇了摇头，“别太紧张了，这不才十六强吗？路还长着。”

    路还长着？

    十六强淘汰赛已经打完了，就算真给皇马打进了决赛，那也就剩下五场比赛了。

    可杨阳现在可是落后梅西足足七个球，难道他就真的一点都不着急？

    “再说了，梅西的状态越好，这场游戏才越有趣，不是吗？”杨阳笑着反问。

    要说他一点都不介意，那是不可能的，但要说他很介意，那也不是。

    如今的杨阳早已不是当年了，他现在根本不需要再用任何进球，任何荣誉来证明自己，在他看来，欧冠金靴奖固然值得重视，但最重要的还是球队能够稳扎稳打地前行，甚至最后夺冠，只要拿下冠军，输掉射手王有什么？

    勒沃库森虽然是来自德甲，可如果真以实力论，这支球队恐怕也不比莫斯科中央陆军好多少，所以巴萨七比一狂胜勒沃库森，梅西上演五子登科，这些都不值得大惊小怪。

    关键还是看能不能够笑到最后。

    …………

    …………

    当杨阳在更衣室里冷静看待梅西的五子登科时，在诺坎普球场，巴萨的球迷和媒体却仿佛跟过节一般，对梅西今晚的状态近乎是顶礼膜拜。

    这也正常，因为最近的巴萨确实是太需要梅西了。

    西甲落后领头羊皇马多达十六分，基本上已经是翻盘无望，国王杯决赛又是遭遇皇马，如果要是再在欧冠赛场上没能形成突破，那巴塞罗那就真的是两手空空了，这是巴萨无论如何都无法接受的。

    不管是巴萨还是皇马，只要是两手空空都注定是个失败的赛季。

    梅西看起来心情也是极好，在综合采访区接受媒体记者采访时，他一直都是面带微笑，显然是对自己今晚的状态十分满意，但他依旧表示，最重要还是球队能够晋级。

    能够攻入五个进球，梅西表示自己是第一次去的这样的成绩，“进球是一件非常美好的事情，我非常满意今晚自己的表现。”

    对于自己本赛季到目前为止出场时间位居全队第一梯队，梅西表示自己身体和心理的状态都非常好，没有任何问题，根本也不需要休息。

    “现在的形势十分复杂，接下来我们会遇到更加强大的对手，这就需要我们赢下所有剩下的比赛，包括国王杯决赛和欧冠。”

    最后，梅西表示，自己已经做好了万全的准备，他感觉到自己的状态会越来越好。

    “我的目标？那当然是帮助巴萨拿下欧冠和国王杯。”

    “我个人？我希望西甲进球数能够再创新高，我的目标是达到五十球，这非常难，但我距离这个目标还有十八球，西甲只有十二轮，所以我需要更加努力才行。”

    “至于欧冠，我希望能够用更多的进球，帮助球队走得更远。”

    ……

    梅西较为低调，但媒体可不这么认为。

    赛后，以每日体育报和世界体育报为首的加泰罗尼亚媒体，以及以奥莱报为首的阿根廷媒体都仿佛就跟过节了一般，大肆报道梅西的五子登科，认为这是梅西职业生涯以来最好的一场比赛，五个进球创造职业生涯单场最高进球纪录。

    每日体育报更是赞美梅西，“他不是球员，他是神！”

    世界体育报也公开表示，他们已经词穷了，无法想出任何美丽辞藻去形容今晚的梅西，而他们也深信，只要梅西保持今晚的出色状态，接下来的巴萨将变得更加恐怖。

    奥莱报更是扬言，只要梅西保持住目前的这一份状态，带领巴萨拿下欧冠，那他将赢得全世界的赞美，同时也将成为二零一二年国际足联进球奖的头号热门。

    相比于梅西的星光璀璨，杨阳在皇马的两射一传就仿佛显得黯淡了许多。

    …………

    …………

    三月十日，西甲第二十七轮。

    打完欧冠后，皇马迎来了皇家贝蒂斯。

    开场仅仅十分钟，皇马后防线出现失误，被皇家贝蒂斯前锋莫利纳偷袭进球，但在第二十五分钟，杨阳左路横传，大卫·席尔瓦中路送出直传，罗本摆脱防守球员，在禁区右侧抽射破门，为皇马将比分扳平。

    下半场第五十二分钟，大卫·席尔瓦分边，马塞洛沿着左边路快速插上，横传禁区，杨阳在小禁区边缘推射，球击中左侧立柱内侧，反弹进了球门，将比分反超。

    可仅仅三分钟后，阿韦洛亚防守角球时出现失误，没有第一时间解围，胸部停球被对方前锋蒙特罗抢先一步捅射破门。

    本场比赛两个失球，都跟阿韦洛亚脱不了干系，这名西班牙右边后卫这一场比赛的状态确实是不大理想。

    所幸在第七十三分钟时，哈维·阿隆索送出一脚过顶长传，杨阳快速插上，在禁区左侧胸部停球后，转身小角度打门命中，为皇马再度将比分超出。

    三比二，最终这个比分保持到了终场结束。

    ……

    同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那则是凭借着梅西的梅开二度，二比零客场击败了桑坦德竞技。

    继周中上演了五子登科后，梅西这一轮又是梅开二度，状态确实滚烫。

    …………

    …………

    一周后，西甲第二十八轮。

    皇马坐镇主场迎来桑坦德竞技。

    这支球队刚刚在主场零比二输给了巴塞罗那，虽说是落败，但整场表现不错。

    做客伯纳乌球场，开场仅仅六分钟，卡卡一脚直塞，助攻杨阳破门得分，为皇马首开纪录。

    上半场临近结束前，哈维·阿隆索又助攻伊布拉希莫维奇破门，将比分改写为二比零。

    下半场易边再战后，先是哈维·阿隆索助攻迪玛利亚进球，接着哈维·马丁内斯助攻卡卡进球，最终皇马是主场四比零完胜桑坦德竞技。

    ……

    巴萨这一轮客场挑战塞维利亚，哈维和梅西先后进球，最终是二比零击败对手。

    虽说西甲已经失去了悬念，但巴塞罗那依旧还是没有轻言放弃。

    前面领跑的皇马也同样不敢大意，所有人都希望能够把球队的这一份稳定而出色的状态保持到赛季结束。

    ……

    西甲打完了第二十八轮后，欧冠联赛也结束了十六强淘汰赛的所有比赛。

    除了皇马和巴萨早早晋级外，另外晋级的六支球队分别是本菲卡、AC米兰、希腊人竞技、马赛、拜仁慕尼黑和切尔西，其中本菲卡是淘汰了俄超的泽尼特，希腊人竞技则是淘汰了里昂，马赛更是淘汰了国际米兰，切尔西则是淘汰了那不勒斯。

    晋级八强的球队很分散，这也基本符合欧足联近些年来雨露均沾的政策。

    所有人都更加关心八强的抽签，看看到底是不是有人能够狙击皇马和巴萨。

    甚至有人唯恐天下不乱，认为应该让两支西超球队捉对厮杀。

    但最终的结果却令他们失望了。