    随着嗜杀之主的一声爆喝，他周身的血色力量陡然间炸开。就如同一个血色太阳，轰然间炸裂开无限光华一样。

    随着那血色光华炸开，紧缚在他周身的白色丝线，竟是猛地被冲击涨大，随后寸寸断裂。

    雪千天神色微变，他身后的巨大法身，也剧烈的颤动一番。手上那七层小塔，更是猛地暗淡几分。

    “星主级别的噬天兽，果然是名不虚传！”雪千天冷冷说道。

    而此刻那嗜杀之主，却是远比雪千天震撼。虽然破开了雪千天的白色光华，但是他周身的力量却是一片混乱。

    好一会儿，这嗜杀之主的眸子，才再度落在雪千天的身上。他的目光之中，充满了忌惮。甚至，含有一丝骇然与惊恐。

    “时间法则！”嗜杀之主口中凄厉的爆喝出几个字，“没想到，这片天地中，竟然还有人可以领悟时间法则。”

    雪千天嘴角微翘，脸上露出一丝冷笑。对于嗜杀之主的话语，更是不置可否。

    嗜杀之主的话语传开，那正压制体内力量的鹰天仇二人，身上的力量猛地一乱，竟是睁开了双目。甚至，就连体内再度爆开的凌乱力量，都没有让他们心思沉静下来。

    时间法则……

    这几个字，在他们的脑海中轰鸣震响。他们两人，看向雪千天的神色充满了骇然……

    这一片宇宙世界，号称法则三千。除了最根基的五行法则之外，还有着诸多如同风、云、雷、电等等法则力量。修炼五行力量的修炼者最多，但是其他法则力量也有不少强悍之处。

    就如同雷电法则，能够掌控的修炼者极少。所能够发挥出来的力量也相当恐怖。

    但是，这些法则之中，却很难说谁强谁弱。毕竟，这与修炼者的天资、血脉、机缘……都有着极大关系。

    可是在这诸多法则之中，如果非要选出两个最强悍的法则的话，所有修炼者脑海中，都会迸发出两种法则，那便是：时间法则、空间法则。

    这两种法则在所有人眼中，都是神秘、诡异、强大的代名词。

    而且，这两种法则力量玄妙无比，又实在难以捉摸。更是没有一个具象的显化。所以，能够领悟这两种力量的人，已经不能用稀少来说明了。甚至，说是绝无仅有，也毫不夸张。

    没有人知道这两种法则到底有多强悍，但是，所有人都知道，只要领悟了这两种法则，那绝对是不可招惹的存在。

    嗜杀之主，身为噬天兽一族星主级别的强者，哪怕他的实力未曾恢复巅峰，也绝对不可小觑。即便是鹰天仇这样的窥天巅峰，甚至是数人联手，想要诛灭或镇压这嗜杀之主，也毫无希望。而且，一旦这嗜杀之主动用真正的手段，那窥天境这个层次的修炼者，根本无法抵挡。

    而嗜杀之主自己，也有足够的信心，镇压任何一个窥天巅峰修炼者。不要说在这区区天域，即便是在神域中，那些顶尖族群的窥天巅峰，也绝对不放在他眼中。

    可是，雪千天的出现，却是出乎了他的意料。不错，雪千天的确也是窥天巅峰修为。但是，他却是掌控着足以让任何一个人颤栗的时间法则。

    两人的第一次交手，嗜杀之主完全被压制。情理之中、意料之外。

    “呼！”

    白星玄长长的叹息了一声。

    “看来，我们还是嘀咕了夜公子的身份。”白星玄幽幽说道。

    鹰天仇一怔，随后便是微微颔首。甚至，直到现在他也想不到，到底是怎样的一个弟子，竟能够召唤来一个领悟了时间法则的存在。虽然雪千天仅是窥天境修为，但是即便在顶尖族群之中，他也绝对有着不逊于、甚至要比族老级强者高一筹的地位。

    “今日，就让本座看一看，你的时间法则，到底领悟到什么程度。”那嗜杀之主沉静心神，阴冷的对雪千天说道。

    雪千天脸色凝沉，没有任何回话。只不过，随着他手掌变幻，他身后的亘古法身，竟是暴涨数筹。而手上的七层小塔，也团团旋转起来。

    “轰！”

    巨大的法身向前跨出，他周边的天地力量瞬间崩裂。巨大的头颅微微转动，一双眸子，俯视着那嗜杀之主的方向。他的眼眸中，杀机凌厉，寒意爆涌。

    与此同时，雪千天猛地一掌拍在那旋转的小塔之上，霎时间，白色光华迸发，笼罩在巨大的法身之上。

    “时间……崩乱！”

    雪千天低喝一声，那巨大法身之上，白光乍现，下一刻，他直接出现在嗜杀之主头顶之上。

    巨大的身躯，带着一股毁灭般的力量。浩荡的能量，自苍穹之上垂落而下，一只巨大的手掌，宛若天塌地陷一般，携着无比狂暴的力量，将苍穹笼罩为一片黑暗，将嗜杀之主所化开的黑雾尽皆笼罩。

    这巨掌所过之处，空间一道道炸开，就连下方的大地也是轰然欲坠，裂开了一道道狰狞的沟壑。

    仅只一掌，却是足以毁天灭地。

    甚至，那远处观战的鹰天仇二人自忖，哪怕自己拼尽全力，恐怕也无力抵挡下这一掌。这种力量，已经超出了他们的预知。甚至于，已经超出了他们对于窥天境层次的认识。

    同样是窥天巅峰，竟能够如此强大！

    “时间法则的力量么？”

    那嗜杀之主一双眸子更见阴厉，他望着那在双瞳之中极速放大的巨掌，只觉得周身一片玄妙之力，猛地轰然震散开来。森严的杀意，从虚空之上弥漫开来，很显然，雪千天并没有半点留情的打算。

    “时间的力量的确很强大，不过，想要镇压本座，却是还远远不够。”嗜杀之主双眸猩红，黑雾笼罩的脸庞上，浮现出一抹狰狞。

    下一霎那，一抹淡淡的霓虹光华，猛地从他体内爆发开来。他周身的黑雾与血色光华陡然凝聚，围绕着这霓虹之光，凝成一团。

    “轰！”

    就在嗜杀之主周身力量变幻之时，那巨大的手掌，已经狠狠的轰击在刚刚凝聚起来的霓虹光华之上。

