    弗拉米尼。

    法国后腰。

    这家伙踢球很彪悍，小动作很多的那种球员。

    温格派他防守唐正龙效果很不错。

    下半场开始之后，弗拉米尼依旧死死盯住唐正龙。

    唐正龙发现这种小个子的后腰特别难缠，下盘很稳，速度也比较快。

    “我过！”

    “咦，球呢？”

    扭头一看，球被弗拉米尼拦下了。

    “我去！”

    唐正龙跑过去找到皮纳尔。

    “喂，脏辫。”

    “脏辫？”

    皮纳尔是一头小辫子，就像嘻哈歌手，所以唐正龙就给他起了个绰号。

    “唐，我有名字的。”

    “叫名字多见外啊，叫外号说明我们的关系好。”

    皮纳尔汗，心想：“你压根是不记得我叫什么吧。”

    “找我干嘛？”

    唐正龙指了指弗拉米尼。

    “那家伙太难缠了，待会我拿球的时候你就从我身边跑过，我把球传给你。”

    皮纳尔点点头。

    随着对手越来越强，唐正龙必须要加强和队友的配合，那样才能成为顶级球星。

    皮球再次来到唐正龙的脚下，弗拉米尼如影随形。

    唐正龙马上把球传出去。

    弗拉米尼一愣，“唐正龙竟然传球？这家伙不是最自私的吗？”

    唐正龙仿佛是从弗拉米尼的表情解读到他在想什么，于是呵呵一笑，“是不是觉得我传球很奇怪？”

    “还好。”

    这样几次之后，温格就发现不对劲了，唐正龙这家伙根本就不粘球啊，这样的话必须改变防守策略了。

    温格把弗拉米尼叫过来。

    “对唐正龙采取区域防守。”

    “区域防守？”

    “没错，你没看见他在用传球调动我们的防守吗？那家伙没那么蠢，他只是看起来蠢。”

    如果唐正龙此时能听到温格对自己的评价的话，不知道会不会汗死。

    就在此时，叮的一声。

    任务：帮温格拉拉链。

    奖励：亨利的过人。

    惩罚：上厕所的时候被拉链卡住。

    “帮温格拉拉链？”

    “这是什么梗？”

    “主人你没有看新闻吗？”

    原来是一次比赛的时候，温格在拉大衣的拉链，但是无论怎么弄，衣服拉链就是卡住，搞得很尴尬，后来温格拉拉链就成了一个梗。

    “系统，我怎么帮他拉拉链啊？我根本不可能碰到他啊。”

    “这就看你了……”

    唐正龙汗死，一个男人硬要帮另一个男人拉拉链，这难不成是霸道总裁的戏码？

    太基情了吧！！

    唐正龙都不敢想下去，真怕赛后伊迪斯就不理自己了。

    温格站在场边，总觉得有人在看自己，扭头一看，原来是唐正龙在看着自己。

    “那家伙看着我干嘛？”

    过了一会，温格又发现唐正龙在偷看自己。

    奇怪！

    “难不成是故意恶心我？”

    一次死球的机会，唐正龙故意跑到场边捡球，这时温格可能觉得有点冷，于是想拉起拉链。

    唐正龙一看机会来了，犹如百米赛跑一般冲了过去。

    “阿瑟，我帮你拉拉链。”

    温格噌的一下就火了，他就是一次拉拉链卡住了，难不成就要被人当成废物了？

    还没等温格拒绝，唐正龙已经三下五除二，快速把温格大衣的拉链拉好了。

    “别客气。”唐正龙笑呵呵的样子。

    温格可是火了。

    “你什么意思？”

    “恶心我是吧，我注意你很久了，你一直盯着我看。”

    “对啊，我怕你拉拉链的时候有困难。”

    温格愣了一会，不得不说唐正龙恶心人的方式真是别出心裁啊。

    裁判跑了过来。

    温格想投诉，但是话到了嘴边，没有说出口。

    这话在脑子里过一遍就感觉没法说出口，难不成告诉裁判，我老了，腿脚不方便，这位叫唐正龙的奇葩帮我把拉链拉好了，我要投诉他。

    “发生什么了？”

    “没事。”温格笑道。

    裁判走后，温格一把揪住唐正龙。

    “我警告你，别再恶心我了，否则我对你不客气。”

    唐正龙一脸委屈。

    “阿瑟，你这就不讲道理了，我帮你拉拉链，怎么能是恶心你呢！”

    “好，我告诉你，我不需要！”

    “听明白了吗？”

    温格一气之下，把拉链拉到底。

    “我自己会拉拉链。”

    但是……最尴尬的一幕发生了，温格往上一拉拉链，拉链卡住了，他死活拉不上来。

    就在此时，唐正龙握住温格的手往上一拉。

    “看，这样不就行了。”

    温格傻在当场，内牛满面。

    “难不成我真的老了？”

    “呜呜呜！”

    比赛继续。

    唐正龙很感兴趣亨利的过人是什么感觉？

    不过巅峰事情的亨利那是真骚啊，进攻突破如入无人之地，海布里之王的名气就是那时打响的。

    球到了唐正龙脚下，皮纳尔高速插上。

    不过这次唐正龙没有传球，而是带球直面弗拉米尼。

    弗拉米尼压低自己的重心。

    “我不会吃假动作的。”

    无论唐正龙做什么样的假动作，弗拉米尼都不会先交出自己的重心。

    之前唐正龙就试过好几次，但是弗拉米尼的防守属于那种不见兔子不撒鹰的，他不会提前做动作。

    那么亨利的过人有什么不同吗？

    其实过人最重要的在于趟球一下，这类似玄学了，一个优秀的球员在经过长期训练之后会获得一个最佳趟球距离。

    比如卡卡带球的趟球距离很长，而梅西带球就像是皮球粘在脚面上。

    唐正龙趟球，弗拉米尼还是照之前的经验伸脚断球，但是这次唐正龙迅速趟过了他。

    弗拉米尼傻了一秒，当他反应过来的时候，唐正龙已经过去了。

    不过前面还有迪亚比和加拉这两个“门神”，唐正龙余光一瞄，把球传给皮纳尔。

    “幌子。”

    “盯紧皮纳尔。”

    阿森纳迅速调整防线。

    就在阿森纳扑向皮纳尔的时候，南非人把球倒三角传回到禁区前。

    唐正龙不停球，赶上就是一脚爆射。

    西班牙门将阿穆尼亚一看，唐正龙这球偏的挺远的，就没有做扑救动作，但就在此时，原本将要出界的球忽然折了回来。

    阿穆尼亚看呆了，球进了。

    场边的温格也看呆了，他的心仿佛被拉链卡了一下，好疼！

