
DEATH?POKER！？

DEATH?POKER，是个掌握着“杀人扑克”和“视野盲区捕捉”的存在！

逃！

Klaus现在想的不再是怎么去摧毁演播厅中的机器设备，而是逃！

以最快的速度从这里逃出去！

继续逗留在这里，自己可能就会步入那三名队员的后尘。

能躲开一张杀人扑克牌已经是幸运，这一张杀人扑克牌割开的，是自己的脸颊；下一张杀人扑克牌割开的，可能就是自己的颈部大动脉！

演播厅只有一个出入口，不过，这并不能难倒Klaus。

Klaus左手扣住一颗粘性手雷，向演播厅东侧的墙壁跑去。炸开墙壁，就是电视台大楼后街，

Klaus并不知道，其实叶萧手中只有这四张金色的杀人扑克牌，这四张杀人扑克用完，叶萧已经无牌再用；Klaus不知道这个情况，叶萧也不会让他知晓！

意识到Klaus要逃跑，叶萧自然是不会放任他就这么离开。

除了龙婧芸、何子铭外，所有知道自己“DEATH?POKER”身份的人全都已经成了死人。

DEATH?POKER的身份绝对不能泄露出去！

所以Klaus必须要死！

叶萧握着MP5K-PDW冲锋枪朝着Klaus追去。

Klaus右手把手枪横平，对着叶萧不断射击，阻止叶萧的靠近；左手拇指拉扯出粘性手雷引信的保险销，将粘性手雷朝着墙壁甩出。

嘡！嘡！嘡！嘡！

手枪速射令得叶萧一时间无法向Klaus靠近。

轰！

附着在墙壁上的粘性手雷轰然炸开，将墙壁炸出了一个破洞，大量的粉尘夹杂在爆炸形成的冲击波中，朝着演播大厅中的叶萧和Klaus席卷而来。

Klaus抬手挡在自己面前，挡住了一部分粉尘后，还没等到弥散在空气中的粉尘散开，便是向墙壁上炸开的破洞冲去，通过那个破洞，直接从四楼一跃而下。

哐！

Klaus身体重重的砸在停在路边的一辆“僵尸车”上，整个车顶都被Klaus砸得凹陷下去。

疼痛，让Klaus整张脸都皱在了一起，嘴里直吸冷气。

叶萧追到墙壁破洞处的时候，看到的，是还躺在车顶上没有能缓过神来的Klaus，以及一枚在Klaus跳下楼的时候，黏在大楼外墙上，被拔去了引信的粘性手雷。

“我草！”

叶萧眼中露出骇然之色，右脚在地上用力一踏，借助这蹬踢之力，身体快速向后倒退出去。

轰！

粘附在外墙的粘性手雷爆炸开来，墙壁上的破洞被进一步扩大，被炸碎的墙体碎块，在爆炸冲击波的加速下，向叶萧砸去。

粘性手雷，就是一团塑性炸药加上一根延时引信，配合上黏合剂制作出来的爆炸物。实则上，就是一种具有粘附能力的进攻手雷，也是通过爆炸冲击波而非手雷破片对目标进行杀伤。

席卷而来的气浪就像是一只无形的大手，拍打在自己的身上，令得叶萧无法再保持自己身体的平衡，被掸飞出去，重重地撞在身后的墙壁上。

喉间一甜。

叶萧生生的压下涌上喉头的鲜血，挣扎着从地上爬了起来，向那堵被炸开的墙壁走去。

躺在车顶上Klaus在缓过气来之后，翻身滚下了“僵尸车”，朝着街对面的弄堂小跑而去。

跟身底下这辆“僵尸车”车顶的亲密接触，让Klaus全身都快要散了架，软组织挫伤、皮下毛细血管破裂这些小伤不去考虑，Klaus能清楚的感觉到，自己的肋骨至少断了两根，翻动身体，导致断骨摩擦造成的疼痛，令得Klaus冷汗直冒。

墙壁破洞前，叶萧举起MP5K-PDW冲锋枪，但已经无法阻拦下逃入弄堂的Klaus。

还是被他跑了！

叶萧握拳砸在身旁的断墙上，放下MP5K-PDW冲锋枪，转身走回演播厅，将那四张金色杀人扑克牌收了起来。

“PHOENIX”小队的人知道自己具有“视野盲区捕捉”的能力，但是却并不知道自己“DEATH?POKER”的身份。

按下塞在耳朵中的耳机，叶萧跟陈翰和武唯列取得了联系，“演播厅已经清空！”

陈翰和武唯列很快就提着装有勃朗宁M2HB重机枪和加固支架的袋子，赶到了演播厅。看到那几具“银十字勋章”佣兵的尸体，两个人并没有感到意外，对叶萧以少杀多的情况，他们已经见过太多了。

勃朗宁M2HB重机枪的后坐力远超PKM机枪，只是使用膨胀硬化剂难以固定住支架，陈翰用手持钻孔机在地面上钻出三个呈等边三角形的圆孔后，支起三角支架，在支架底座固定孔中装入固定螺栓，然后注入膨胀硬化剂后，将M2HB重机枪固定在了支架上。

演播厅中，叶萧取出斯嘉妮早已录制好的录像带进行播放。

“我是‘自由战士’的首领，斯嘉妮，斯嘉妮?约翰……”

一段以“自由战士”旗帜为背景的录像开始播放，录像中，斯嘉妮用她极具感染力的话语，号召着那些在卡伊克罗血腥镇压下，失去斗志，打算向卡伊克罗政府作出妥协的布拉利昂人民，重新拿起武器去反抗、去抗争。

厢式货车中，何菲儿则是利用布拉利昂恢复后的网络将这段录像，以最大程度在布拉利昂境内播放，尽可能扩大录像在布拉利昂的传播范围。

……

布拉利昂总统府邸。

在卡伊克罗发动武装政变夺取布拉利昂政权之后，这里就成了卡伊克罗的府邸。

斯嘉妮录制的这段录像在布拉利昂大范围播放的时候，卡伊克罗在总统府邸也是看到了这段录像。

怒气，已经布满了卡伊克罗的脸庞。他紧握并且在轻微颤抖的双手，说明他此时的忍耐已经到了一个临界点。

啪！

卡伊克罗把自己面前的笔记本电脑盖子重重的合上，中断了正在播放的录像，盯着站在房间中的杰尔斯，质问道：“他们，为什么会出现在电视台大楼？为什么会出现在电视台大楼！？你的人为什么没有阻拦住他们！？”

“我的人已经尽最大可能的去拦截他们，但是很遗憾……”

杰尔斯转身走向书房的门，对站在书桌边的卡伊克罗说道：“总统先生，我们的合作到此结束……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="24990470"  chaptername="第343章  Klaus逃脱">加入书签</a>
</div>
