    不大一会儿，雷洛来到雅倩身边。

    “你成功了？”

    雅倩看到雷洛后，眼神一亮。

    “刚刚那个西兰学员怎么回事，身上明明有九枚徽章，总不能是别人送给他的吧，怎么这么弱？难道他和你一样，在伪装？是我毕业这两年，新兴起的战术？”

    “呃，呵呵，算是吧。”

    雷洛应付着回答到。

    弱肉强食，适者生存。

    大自然不同情弱者。

    不论是格兰学院还是西兰学院，对于这种学术交流自然淘汰死亡的学员，都不会怜惜，这也是大自然残酷竞争交流进化的一部分。

    雅倩摇了摇头。

    “那边有两个人，一人身上有里两枚徽章，一人身上有三枚徽章，要不要过去？”

    “算了。”

    雷洛摇了摇头。

    “我们还是继续去中心区域吧，那边的事要紧。”

    “你还没和我说，去那究竟是什么事呢！”

    雅倩抱怨的看着雷洛。

    雷洛从缠绕在石柱上的一根藤蔓上，摘下了一窜紫色小果子，递给雅倩，自己则拿出肉干咀嚼起来。

    “没什么，就是西兰和巴尔达学院，各自诞生了一位实力超群的天才学者，我要去看看。”

    “实力超群？”

    雅倩哑然嬉笑道：“有多强？”

    “很强！”

    看到雷洛认真的神色，雅倩表情也不禁凝重起来。

    然而紧接着，雷洛却又道：“即使是我，恐怕也没有任何击杀他们的机会，所以为了这次学院的考核成绩，必须要尽快把他们驱逐出考核空间。”

    噗……

    雅倩忍不住的笑出了声，前仰后翻，几乎快要笑出眼泪。

    “小学弟，你是在逗姐姐开心吗？这是你管涌泡学妹伎俩吗？哈哈哈哈，强得连你都没有杀死的机会？这就你是称赞别人的方式吗？哈哈哈哈哈！”

    雷洛看着忍俊不禁的雅倩，也不禁微微一笑。

    “呵呵，实话实说吧，我只是迫不及待想通过他们证明我所追求的东西，究竟是否如我所想的伟大。学姐你应该知道这种感觉，就像你追求的时空学术，为了它，你愿意放弃很多很多，因为你相信，只要坚持不懈，终有一天它将让你走向伟大。”

    “嗯，说得好像有点道理。”

    过了一会。

    雅倩察觉到什么，停下脚步。

    “那边有人战斗，很多人！”

    “很多人是多少？”

    雷洛询问道。

    “最少二十几个人。”

    “这么多！”

    ……

    “亚瑟斯，你收集多少徽章了？”

    微风拂乱了他的金色长发，这名阴柔之美的男学员，看向身旁体型高大，稍显阴戾的【电浆掌控者】亚瑟斯。

    “才刚十七枚。”

    亚瑟斯背后，风雷双翼仿佛蜻蜓般高频率扇动着，俯瞰向地面上躲藏在魔法阵中，惶恐不安看向自己的二十几名学员，嘴角一抹残酷的冷笑。

    他转过头，看向这名充满阴柔之美的男学员。

    “杰恩，只要你这次能够与我合作，破除这个冰火颠倒魔法阵，并帮我猎取下面的考核徽章，之前的那件事，我答应你了！”

    金发学员诧异之色。

    “就为了这些徽章？”

    他笑道：“你收集这么多考核徽章做什么？别告诉我，你想要和那三个家伙争夺一下精锐榜！嘿嘿，听说伯恩将要在今天，最后一次正式挑战西摩雄，以你的战力，比起他们，恐怕还要差不少吧？”

    亚瑟斯的双眸，情不自禁浮现出那个火红长发的身影。

    咕咚，咕咚。

    他的心脏狂跳着。

    紧握双拳，亚瑟斯意气风发道：“为什么不可以？哼！我的战力虽然和他们相比有所不及，但这几个月来我收获的角斗场荣耀，却是仅次于他们三人！这次毕业考核只要运气够好，我未尝不是没有机会！”

    杰恩阴柔之美的面庞上，目瞪口呆。

    “不是吧？你真的要和那三个家伙，争夺一下精锐榜？”

    “废话少说！”

    亚瑟斯不耐烦道：“我凭借绝对速度，下面这些家伙根本跑不掉，结果恰巧【冰火之歌】白怜在这里布置了这个魔法阵，他们竟然打算依靠魔法阵原地固守！你的能力专门克制各种魔法阵，这冰火颠倒魔法阵性能虽强，但我看她布置匆忙，最多就能发挥三分之一威能而已，你有没有把握？”

    “她就是【冰火之歌】白怜？”

    杰恩看向主持魔法阵的女孩。

    “早就听说过她的名字，乃是我们这届除了【冰河咆哮】白七外，魔法阵造诣最出色的学员之一，听说她们还是出自同一个神秘世家？”

    杰恩兴奋的舔了舔舌头。

    “我的学术，乃是所有魔法阵的克星，和紫炎的真火并列为学院最强的噬能之力，放心！”

    说着，他挥动魔法杖。

    头顶伤口密云汇聚，似乎在酝酿着神秘可怕的雷暴。

    亚瑟斯见此，深吸口气。

    “美丽的萝拉小姐，我必将带着无上荣耀，迎接你的美丽，请等我。”

    ……

    冰火颠倒魔阵内。

    白怜和【冰河咆哮】白七很像，常常有人把她们误认，这是一种趋于中性的外貌，很难看出男女性别。

    在西兰公国，对于所有人而言，有两样东西是他们毕生追求。

    力量和荣誉！

    至于是学术知识，还是武士斗气，或者已经几乎灭迹的神使信徒，甚至于残酷巫术，都只是追求力量和荣誉的手段而已。

    但白怜不同。

    她是西兰学院内少有的，仅仅是单纯为了学术知识而存在学员。

    推演魔法阵的能量符文构造，便是她最大的兴趣爱好，至于精锐榜积分和其他的什么力量，她没有任何兴趣。

    包括这次毕业考核。

    她也只是打算利用自己的魔法阵，原地固守到十天后考核期限，以最低标准完成此次考核，获得自然学者证书。

    不争不斗。

    仅此而已。

    亚瑟斯不断在石林中猎杀着目标，畏惧于他的绝对速度，不断有人祈求进入魔法阵躲避，白怜都答应了。

    结果魔阵内的人越来越多，躲到亚瑟斯已经不能放弃的地步。

    这倒并非她善良。

    而是她想看看，学院所谓的绝强者，究竟有怎样的实力，能否破开自己主持的魔阵！

    “糟了，是【噬能之雷】杰恩！他的雷霆奥秘，具有吞噬能量的作用，是所有魔法阵构造的克星，”

    魔法阵内，一名学员仰望天空的雷洛，惊声道。

    其他人纷纷看向白怜。

    白怜没有说话，她只是平静的凝望着天空。

    随着时间推移，石林中的迷雾也渐渐开始稀薄。

    一直以来，西兰学院都将白七作为魔法阵造诣的最高成就者，不论是同学，还是导师，都只是将自己作为白七之后的学员而已。

    那是因为在所有人心中，都有个力量排位的潜意识，而非单纯的魔法阵造诣。

    毫无疑问。

    【冰河咆哮】白七的实力，在学院中已经达到顶点，与西摩雄、伯恩并列。

    但白怜知道，也正是因此，白七的魔法阵造诣已经远远落后于自己，因为她太注重于其他的一些东西，在刻意追求它们，在得到这些东西的同时，她也失去了很多。

    而自己，则是谨遵父亲的话，将所有精力尽数投入到研究魔法阵的奥秘中！

    噼里啪啦！

    蓦然。

    天空降下一道刺目雷光，直劈地面的魔阵光罩。

    霞光一闪，魔阵闪耀起数以千计的能量符文，却遥遥欲裂。

    杰恩见此，惊喜之色。

    “看来这魔阵的威力，还要在我的预估之下么，哈哈哈哈！”

    能量符文仿佛沸腾的开水，越来越暴躁的样子，杰恩稍稍诧异后，没有在意。

    “我的雷霆之力，能够通过掠取魔阵能量，源源不断轰击，她的魔阵又能够支持多少时间？哈哈哈哈！”

    一旁亚瑟斯见杰恩如此自信，也放心了不少，低沉“嗯”了一声。

    然而紧接着，第二道雷霆过后，杰恩一声轻咦。

    “怎么了？”

    “嘶，好像有些不对劲！”

    杰恩赶忙催动了第三道雷霆，原本遥遥欲裂的魔阵，在第三道雷霆轰击下，竟然纹丝不动，甚至于所附带的时噬能之力，也无法反馈太多的能量了。

    就仿佛……

    这个魔法阵拥有了自我意识一般，在抵御着自己的攻击。

    “适应之力！她在魔法阵中融入了适应之力！！不可能，这种适应之力据说只有大师级别的魔阵造诣，才能够做到，她怎么可能融入适应之力？”

    一旁的亚瑟斯，脸色阴沉下来。

    魔法阵内，原本惊恐之色的众人，也纷纷松了口气，惊喜的看向白怜。

    这一刻，白怜内心无比的满足。

    自己成功了。

    即使白七，也绝对不可能做到这一步。

    但这却仅仅只是自己成功路上的一小步，魔阵的奥秘，无穷无尽，需要自己一生去追寻！

    西兰学院，破阵与防守的双方较量，学术交流的验证，只是考核空间数不清的学术交流之一的缩影，遵循着考核空间肉弱强食，适者生存的淘汰规则。

    “怎么办？”

    杰恩看向亚瑟斯，脸色难看道：“没有想到，学院竟然还隐藏着这样的家伙，就魔法阵奥秘而言，她应该已经超过白七了。”

    默默无闻努力终究获得成功。

    强大的敌人无可奈何。

    一切都多么美好……

    蓦然！

    杰恩、亚瑟斯似乎察觉到什么，脸色大变，纷纷退开。

    “噗”的一声，天空雷云被一道毁灭光柱破开，并以无可阻挡之势，将雷云驱散。

    在两人的惊骇中，一只暗红色巨眼，缓缓睁开了。

    “那……那是什么？”

    魔法阵内，白怜和一众学员的笑容，凝固在脸上。

    仿佛瓮中之鳖般，仰望着那只俯瞰下来的暗红色巨眼，炽热、不详、毁灭的气息，弥漫空中。