
　　飓风卷起雾气，鲲鲸的身影消失不见，留下了满目疮痍。

　　不过好在未伤到农田。

　　李老汉浑身的力气被抽干，跪倒在地上表情茫然。

　　他脑海中任青的身影不知不觉变得模糊，但那头气势惊人的鲲鲸却深深的刻在心底。

　　“龙王……老爷……”

　　李老汉认定任青乃是龙王化身，哪怕鲲鲸明显并非龙形。

　　不过鹤山镇以农耕为主，关于龙王的庙宇不少，每个庙中神像的样貌都有不同。

　　或男或女，或蛇或龙，鲸鱼根本算不得多离谱。

　　靠近城镇的房屋也有民众看到鲲鲸，甚至震耳欲聋的鲸鸣连最南侧都能清晰听到。

　　任青无形中带来的影响潜移默化，至少接下来龙王庙的香火肯定会极为旺盛。

　　预备役面面相觑，实在想不通是哪来的正式禁卒，从未见过不说，竟然有如此恐怖的实力。

　　任青的鲲形能漂浮十米左右，不过主要是被水雾拖起，所以速度较为缓慢。

　　沿路的野兽争相遁走，根本就不敢靠近云雾。

　　等任青到达渝河旁，水流中沙砾的部分被轻易分离了出去，最后进了腹中囚牢内。

　　按照信息流的显示，沙砾名为【泽沙】。

　　【白骨异化为水后，所剩下的残渣。】

　　信息流面对材料显露的信息较为简单，难以窥得真相。

　　任青没有在水中找到任何的异样，哪怕是由人骨融化而成。

　　但泽沙似乎有些不同寻常。

　　他想起李天罡已经到来，准备去询问对方具体信息，关押鲲鲸诡异物后便朝鹤山镇赶去。

　　任青来回花费不少时间，此刻天边已经亮起白光，初生的朝阳眼看就要钻出地平线。

　　李天罡站在镇外的山坡上，正好能一览无余。

　　任青来到李天罡的身旁，还没开口就发现后者脸色非常凝重。

　　“李前辈，怎么了？”

　　“不对劲，你用瞳术查看下那些浸湿水渍的地方。”

　　任青仔细扫视片刻，语气疑惑的说道：“没问题……”

　　无目法晋升阴差境后，视力就足以媲美原本主动施展了。

　　在他的眼里，镇外只是湿度略高些罢了，哪有什么异样。

　　随即任青却紧紧皱起眉头，重瞳虽然未能有所收获，但鼻腔里闻到的气味却有些古怪。

　　那是骨骼腐化时特有的味道，通常老墓中才会散发出来。

　　任青额头多了个天魔梦种，用以加强重瞳的威力。

　　但依旧毫无线索，仿佛夹杂在泥土内的泽沙平平无奇。

　　“我也不太清楚，等等看吧。”

　　李天罡对任青展现出的实力很是诧异。

　　他此前见过这件名为梦种的法器，当时还介于术与器之间，有种不虚不实的感觉。

　　如今梦种已经完全看不出破绽，宛如任青额头上的第三只眼睛，时不时还会眨动下。

　　他对化为异兽的手段倒有心理准备，毕竟不久前还见过，应该是涉及地藏王相关的饕餮法。

　　难道任青此前闭关数年，甚至长年累月待在深山，就是为了掌握这种异化失控的能力？

　　李天罡暗自摇头。

　　恐怕没这么简单，任青的天赋几年就能达到三次诡变，长时间的闭关肯定收获不小。

　　或许又掌握了什么术法？

　　李天罡陷入了片刻失神。

　　他感觉已经尽量往高估的方面猜测了，事实却截然不同。

　　李天罡怎么可能想得到，有人会突破瓶颈没有求助禁卒堂，独自在深山老林里成就阴差境。

　　两人沉默无言。

　　片刻后，公鸡啼鸣的声音响起，朝阳洒在田地内。

　　鹤山镇里依旧是一片寂静，房屋门窗紧锁。

　　禁卒虽然认不出脸生的任青，但对李天罡还是知晓的，哪敢出言提醒民众安全与否。

　　李老汉磕了几個响头后，便颤颤巍巍的回到了屋内。

　　泥泞的土壤在阳光的作用下渐渐干枯，其中沙砾反射着仿佛黄金的光芒，连成一片。

　　任青突然间瞳孔放大，嘴里忍不住自语道：“什么鬼啊……”

　　李天罡同样也注意到了。

　　随着泥土里的湿气被阳光驱散后，沙砾竟然开始膨胀，并且色泽逐渐朝着白骨靠拢。

　　不过几息，田地里多了数百颗白骨骷髅头。

　　啪啪啪啪……

　　紧接着，白骨骷髅头碎裂成粉末，风吹过便荡然无存。

　　但这还远远没完。

　　密密麻麻的光点因为白骨骷髅头的消失而凭空出现，竟是一团团残缺到极致的残魂。

　　刺耳的尖啸声回荡着。

　　禁卒都是没经历过百鬼夜行的预备役，他们发现李天罡两人站着不动，便犹豫的停下了手。

　　残魂朝某个方向飘去。

　　彼岸花田里的地藏王肋骨生出吸力，将残魂吞噬一空。

　　任青吐出口气说道：“残魂原本藏在沙子里的吧？”

　　李天罡阴沉着脸接话道：“恩，肖英怕是因为术法的关系导致水泽的沙子入体，使得残魂占据身躯。”

　　他思索几息补充道：“还好风中的沙子并无残魂。”

　　残魂太过于微弱，与正常魂魄相比宛如皓月与米粒，哪能经得起长途跋涉。

　　但确实是人魂没错。

　　每粒泽沙里至少有七八股残魂。

　　要是泽沙都是如此情况，那残魂的数量难以估计。

　　就算数百份残魂才能拼凑成完整的三魂七魄，魂魄也至少是是湘乡人口几万倍。

　　水泽哪是什么沙漠戈壁……天籁小说网

　　分明是沙子堆积成的坟场，仿佛有无数人的尸骨在那里逐渐腐朽，让人背脊发凉。

　　当然其中必定有所隐藏，此方世界哪来这么多魂魄。

　　李天罡这时突然意识到边塞暗藏的危险。

　　禁卒经常巡逻湘乡的边界，虽不至于有太多的泽沙入体，但呼吸间肯定有残留。

　　要是出现大批量的死伤，禁卒堂都不知需要多少年去恢复元气。

　　李天罡掏出榫羽准备联系江峰，好在泽沙没累积到一定程度前，并不会爆发出来。

　　而他离开时，禁卒也没人表现出古怪。

　　任青见此阻止道：“李前辈，还是我们亲自跑一趟吧，否则容易引起混乱。”

　　要是所有禁卒发现自己有异化失控的风险，就算不出问题也会被逼疯的。

　　李天罡冷静下来，赞赏的说道：“我让禁卒堂将去过边塞的禁卒，集中管控起来。”

　　福祸相依，至少搞清楚水泽的信息，能针对性的做出布置。

　　李天罡示意预备役处理后续的影响，鹤山镇很快有序起来，民众对昨夜的动静议论纷纷。

　　两人找了处僻静的地方，取出肖英的骸骨检查起来。

　　他们发现除非是碰到水份，否则骸骨不会有任何变化，就像是一块普普通通的白骨。

　　李天罡把部分骸骨送进了阿鼻地狱。

　　任青却感觉哪怕是信息流获取的线索也非常有限，大梦真人恐怕难以找寻什么。

　　正当出发之际。

　　李天罡迟疑着说道：“任青你先去边塞，如果遇到什么情况就干脆让禁卒都回禁卒堂。”

　　他看向花田里的那根肋骨：“我准备试将地藏王的肋骨带去边塞，否则残魂爆发难以想象。”

　　“好，我立刻动身。”

　　李天罡朝彼岸花田而去，同时从脑袋里抽出纸张。

　　目前地藏王招魂已经结束，彼岸花田自然没了存在的必要，将肋骨移开也是迟早的事情。

　　李天罡远离后，禁卒都想要结交任青一番。

　　但任青丝毫不给机会，唤出哈士奇便朝北面赶去。

　　预备役扑了个空，不过哪敢生出恼怒，任青表现出的实力，恐怕是鬼使境圆满的修士。

　　说不定已经半步阴差境。

　　任青回头看了一眼花田，李天罡已经开始尝试封印。

　　只是肋骨牵扯到阳神境，依旧留有余威。

　　任青分神注意附近的威胁，随即意识来到腹中囚牢内。

　　水中分离的泽沙大概有两斤左右，因为薪火化作的太阳并无半点温度，所以依旧潮湿。

　　他将泽沙分成了两部分。

　　一半扔到血肉熔炉内焚烧炼化，看能不能生出有用的材料，一半给风沙法的诡异物吞食。

　　任青没底气的将泽沙扔到风沙法诡异物旁，结果后者依旧如同烂泥般瘫倒在地上一动不动。

　　他本以为诡异物在抗拒，准备自身与诡异物融合后试试能否吞食。

　　没想到，诡异物开始蠕动起来，很快就将泽沙包裹其中，随即响起咀嚼硬物的声音。

　　它吸收完一斤有余的泽沙，外表化为粗犷的人形，体积也足足增加了三四斤的份量。

　　效果远比普通的沙子更好。

　　诡异物化为沙人，以平躺的方式继续卷缩在角落。

　　任青感觉泽沙的好处应该远不止体积的变大，肯定能使得诡异物出现某些意料之外的蜕变。

　　只是份量太少，等到达边塞后再做考虑了。

　　任青接着看向血肉熔炉，薪火熊熊燃烧着。

　　他没想到泽沙焚烧出的材料竟然是琉璃块，放在光亮中映射出五彩斑斓的光线。

　　光线宛如一张张扭曲人脸，仿佛在无声的嘶吼。

　　任青唤出信息流查看琉璃。

　　【水魂】

　　【食仙法凝聚而成，共含有一百三十五股残魂，食用水魂会逐渐异化为泽人。】

　　泽人？

　　那到底是什么东西。

　　信息流就连靖州被改造成寄生体的民众都归于人类，泽人难不成已经化为非人了？

　　而且水泽那种恶劣的环境，有生灵存活就已经很不可思议，怎么会有人类……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三章 水泽分明是……免费阅读。https://www.23sk.com 