    解决了特殊剧情，接下来的任务就没有这么复杂了。

    那就是潜入妖族阵营内部，破坏妖元水晶！

    虽然说不像是系统说的那样，妖族阵营内部空虚，但是也不至于比百花娘娘他们还难。

    百花娘娘、藏巴作为副本的特殊剧情精英怪和BOSS怪，难度是要远高于正常流程下的BOSS和精英。

    花费了将近十分钟的时间，众人方才从云梦城，来到了妖族阵营附近。

    本来其实从地图上，实际路途根本没有这么短，但是毕竟是副本，一个副本不会耗费玩家太多的时间的，只要是赶路的时候，基本上系统会大幅度缩短距离。

    玩家自己是感觉不太出来的。

    来到妖族阵营附近，赵白等人看到此时妖族阵营之中确实看上去非常的空虚。

    能够看到几只小妖三三两两的在附近打着瞌睡，大妖一个没见到。

    经历过任务，赵白知道眼前这些小妖是可以直接偷偷越过去的。

    但是如果将他们全部击杀了的话，之后系统结算的经验值会更多一些。

    所以赵白决定还是将他们击杀了的好。

    这些小妖，击杀他们的难度很低，但是唯一要当心的就是不要在击杀的时候惊醒其他小妖，让它发出警报。

    要是让他们发出了警报，那么副本的难度起码会提升一半以上，而且是没有多余奖励的一半以上难度。

    那就是偷鸡不成蚀把米了。

    “这妖族阵营还真是没什么妖怪，这副本主线任务这么轻松吗？”

    看到妖族阵营内的情况，当即有人小声说道。

    听到他这么说，其他人心情也稍微放松了一些。

    孙兴笑着说道“现在妖元水晶还没见到呢，搞不好那边有恶心的妖怪守护着！”

    “你可不要乌鸦嘴呀！”听到他这么说，安然当即吐槽了他一句。

    赵白心中暗笑，孙兴这还真不是乌鸦嘴，而是系统设定本来就是如此，妖元水晶必然不可能那么容易被破坏掉。

    “既来之则安之，我们还是一步步来吧，现在这些小怪都在睡觉，我查看了一下，它们的属性很低，总共十五个小怪，我和童童对付那两边扎堆的十个，你们对付剩下的那五个！”

    赵白小队中，除了赵白之外，金海也是一个输出手，只是被赵白的光芒掩盖住了，导致他都不好意思说自己是输出手了。

    毕竟他造成的这点伤害，都不够人家零头扣的。

    以金海的实力对付两个没有任何的问题，剩下的三个交给三个坦克、三个治疗、两个辅助总共八个人也没有什么大问题。

    分配完毕后，赵白便立即带头冲了出去。

    他瞄准的是一个扎堆在一起的五人组。

    同时童童根据他的命令也及时的冲向了附近的另外一个五人组。

    金海等人则是瞄准了剩下的零散的五人发起了进攻。

    终于有自己输出的机会，金海可是憋了好久。

    他的武器是一个匕首，随着他身影闪过一个小妖身边的瞬间，一道匕首虚影已经划过了那个小妖的喉咙！

    而后一个潇洒转身，手腕一抖，短小的匕首再次立功，在另外一个小妖的喉咙上瞬间划过。

    -1000！(暴击)

    -1000！(暴击)

    两道暴击伤害一前一后出现，时间上几乎没有差的超过1秒钟，可见金海出招之犀利。

    而他的伤害也不能说低，1000点已经很高了，只是对比起赵白来确实差了一大截。

    其实赵白本身的物攻属性倒是没有高出金海太多。

    而是他的BUFF叠加的厉害。

    真爱血泪加千年人参这么一叠加！

    他一剑斩过这些小妖的时候，就算不暴击也能够打出两三千的伤害。

    直接就将这些血量在500点左右的小妖轻松击杀掉了。

    童童那边就更猛了，一口炙热龙息喷出，那五个小妖甚至都要被烤熟了！

    倒是唐子航、孙兴等人的伤害有点丢丑。

    不过靠人多一人一下也足以秒杀一个小喽喽了。

    区区十五个小喽喽转瞬之间便被众人清理了个干干净净。

    “大神，全都解决了！”

    金海笑着说道。

    终于让他展露了一手，他很希望赵白能够看到。

    而赵白也没有让他失望，他不但看到了，甚至还微笑着点评了一句，“金海你出招的准确度和速度都很不错啊！估计已经将你现在属性的极限速度发挥出来了！”

    听到赵白这么说，金海当即心情大好。

    “哪里哪里，跟大神你比可差太多了，之前看你战斗的时候你的出招和闪避，我能够看出来即便属性高也是不容易做到的！”

    说到这里，金海当即直言不讳道：“之前有人说您这个第一不一定名副其实，但是我看过你的攻防动作后，我觉得您确实是名副其实的！”

    赵白听完金海所言，不禁笑了笑。

    他眼下动用的技巧还不是他学会的最高级的技巧，金海能够看出来一些端倪，说明他也是个可造之材。

    他有时候的一些动作看上去像是临时做出的闪避举动，实则是早已经有所预料的闪避行为。

    在时间回溯前，这种行为叫做【身体微操】！

    【微操】是以前在鼠键游戏中出现的名词，利用鼠标键盘的精细操作，来打出常人难以企及的精妙操作。

    但是混沌宇宙游戏可是全拟真游戏，游戏中的微操就是自己对自己身体的完全掌控了。

    不过真的完全掌控还有些夸张，即便是时间回溯前的最强PK玩家，他也曾亲口否认过他对自己身体操控度达到100%这件事。

    按照他所说，若是能够达到100%的境界，自己的身体应该无需大脑反应时间，自动应对任何攻击做出反应，他将这种境界称之为【无我之境】，而他自我感觉，自己只达到了70%的境界。

    但是即便如此，别人想要打中他那也是极难的，除非属性碾压，在公平竞技的情况下，无人是他的对手。

    在PK场的【公平竞技场】中，几乎所有的对手都被他用各种精妙的动作耍的团团转，一场战斗下来，每每都能让对手陷入捉襟见肘的困境之中。

    赵白曾经多次观看过此人的PK视频，很多技巧，赵白也是从那个人身上学来的。

    倒是即便苦修了很久，赵白感觉自己对自己的操纵完美度估计连50%都还没有达到。

    【PS】：今天出了趟门，回来晚了，这章更新晚了各位请见谅。再次感谢各位的打赏、推荐票！

    