    墨守辰瞪大了眼睛：“你说你不是鬼？难道你是人？！”

    姚岩又摇了摇头，说道：“我也不是人。”

    墨守辰感觉和这个叫做姚岩的家伙说话简直就是浪费时间，不过他现在最需要的就是浪费时间，所以他十分配合的问道：“你既不是人，也不是鬼，那你到底是个什么东西？”

    “我……叫姚岩。”

    就在墨守辰以为对方在说废话的时候，姚岩又接着说道：“更准确的说，我是由无数的谣言形成的！”

    谣言？

    原来对方说的是这个“谣言”，可是墨守辰更糊涂了，什么叫是由无数谣言形成的。

    姚岩似乎真的很喜欢说话，他竟然给墨守辰详细地讲述起自己的由来。

    十年前，1144次列车确实发成过一次事故，不过那次事故并不严重，只是导致1号车厢里的几名乘客受了伤，并没有人死亡。

    受伤的几名乘客第一时间得到了医治，事故现场也被清理干净，不过谁都没有发现，受伤乘客的血溅到了座椅的下面。

    这样的小事故当然不会对铁路行程造成任何的影响，所以第二天1144次列车依旧准时发车。

    可是渐渐的，1144次列车上流传出关于那次事故的谣言，而且谣言传得越来越邪乎，到最后竟然被传成是伤亡数百人的事故。

    列车上的工作人员多次澄清谣言是假的，1144次列车根本就没有发生过大事故，但是人们显然更喜欢听到那些夸张的传闻，到最后，工作人员也懒得再出来解释了。

    因为说起这个谣言的人越来越多，到最后，这些谣言竟然凝聚成一股神秘的力量，然后附着在椅子下面没有被清理干净的血迹上面。

    许多年过去了，因为有更多谣言传播者的滋养，附着在血迹上的神秘力量越来越强大，并最终成为墨守辰现在看到的姚岩。

    姚岩用自己的力量在1144次列车上创造出另外一个空间，而这个空间最终成为铁路附近孤魂野鬼的避难所。

    随着鬼魂越来越多，两个不同空间偶尔会出现错乱的情况，所以有些阳气弱的乘客就会见到鬼。

    这些见鬼的传闻慢慢又形成新的谣言，周而复始，恶性循环，这也导致姚岩越来越强大，并且他还计划着一个可怕的阴谋。

    等到今天早上4点44分，姚岩会通过自己的力量将两个空间彻底融为一体，到那个时候，1144次列车将会发生一次重大事故。

    这也是姚岩想要的结果，他要让10年前的谣言成真。

    说完自己的计划之后，姚岩笑着对墨守辰说道：“我很欣赏你，所以我决定把4号车厢留给你，这样你就可以在1144次列车上得到永生了！”

    永生？

    开什么玩笑！

    姚岩的意思明明就是让墨守辰死在这列车上。

    本来墨守辰还想着尽量避免和姚岩发生冲突，可是听完姚岩的计划之后，他知道这一战是不可避免的了。

    因为如果不消灭姚岩，1144次列车上的所有乘客都可能会在半个小时之后死于一场骇人听闻的事故。

    可是姚岩既不是人，也不是鬼，该如何消灭他呢？

    “怎么样，你考虑好了吗？是做4号车厢的主人，还是成为1144次列车上众多亡魂中的一个？”

    “我哪个都不选！我要活着离开这趟列车！”墨守辰再次吞下一枚肾上腺素，然后从包里抽出了擀面杖。

    就在刚刚，他察觉到苏雅已经完全恢复了，不过因为不知道姚岩的攻击手段，所以他没有立刻召唤苏雅，他想把苏雅当做自己的底牌，在关键的时候给姚岩致命一击。

    “呵呵，很可惜，看来你选择成为后者，那么我只有成全你了！”

    姚岩说起话来依旧那么彬彬有礼，他看着墨守辰，然后不紧不慢地说道：“听说你脚下的那块地板有点松动，一不小心就会掉到火车下面去。”

    墨守辰不知道姚岩为什么会没头没脑的说这么一句话，可就在他纳闷的时候，他突然感觉自己脚下一空，整个人竟然猛地向下坠去。

    慌乱之中他赶紧用双手拄着地面，稳住身体之后，他才发现脚下的地板竟然真的像姚岩说的那样掉下去了。

    幸好吃完肾上腺素的他反应力大大提高，而且力量也有所增强，否则他现在已经掉到火车下面被碾成肉泥了。

    墨守辰用力一拄地面，然后从火车地板的窟窿里爬了出来，可是还没等他站稳，姚岩又说话了。

    “听说吊扇会从天花板上掉下来，而且掉在头上会直接把脑袋削掉。”

    话音刚落，墨守辰头顶的一台绿色小吊扇上的面罩突然脱落，紧接着里面的扇叶也掉了下来，飞快旋转的扇叶直接朝着他的脑袋削了过来。

    察觉到不对劲儿的墨守辰赶紧向旁边一滚，落下来的扇叶正好落在他刚刚站着的位置上，小小的扇叶竟然直接镶进坚硬的地板之中。

    刚才要是动作再稍慢一点，掉下来的扇叶就会落在墨守辰的脑袋上，他可不觉得自己的脑袋会比地板硬。

    “邓宇！”

    有些吃不消的墨守辰大喊一声，紧接着邓宇就从他的影子里站了起来。

    看着满身燃起熊熊火焰的邓宇，姚岩笑着说道：“听说晚上玩火会尿床！”

    邓宇正准备对姚岩发动火球攻击，可是他刚凝聚出一枚火球，就感觉双腿之间突然一紧，一种久违的感觉油然而生。

    结果这种感觉直接导致他的火球攻击被打断，而且身上的痛苦之炎也随之消失。

    这一下墨守辰终于明白胖厨师为什么会惧怕姚岩了，有一张如此灵验的嘴，换做是谁都受不了啊……

