    感谢神龙的打赏和大家的订阅，求订阅，求收藏，求推荐。

    　　......

    　　结束了阻击战后，黄光耀带着大部队和李四海、伍天赐会和到了一起。

    　　当他们准备对南方已经会和到一起的血凤联军动手时，一名狼人斥候给他带来了一个噩耗。

    　　在得知陈立和魏大军的联军已经全军覆灭，敌人正率领着大军向黑狼城逼近时，三人立刻陷入了沉默之中。

    　　现在摆在他们面前的就只有一条路可以走了，那就是立刻回援黑狼城，否则黑狼城必定会陷落无疑。

    　　黄光耀自己心里清楚黑狼城内现在是个什么样的情况，为了集中优势兵力，如今黑狼城内根本就没有像样的守军，敌人只需要发动一次冲锋，就可以直接攻入黑狼城内。

    　　黑狼城是他的老巢，里面拥有着他的一切，所以他明知道敌人是在逼迫他回援，他也必须要顺着敌人的意思去做。

    　　可是一旦他选择了回援，那么也就意味着他之前布置的一切都是白忙活了，当敌人成功会和到一起后，在战局上他们就会陷入被动之中，因为敌人没有任何的后顾之忧，而他们却有黑狼城这个拖累。

    　　一想到这些，黄光耀就恨得牙直痒痒，为什么他的领地周围就没有像样的石矿呢，如果此时的黑狼城是一座坚城，那么他也就不会被敌人牵着鼻子走了。

    　　看着一脸悲愤的黄光耀，李四海摇了摇头，劝说道：“光耀兄，别自责了，谁也想不到敌人竟然能够全歼陈立和魏大军的联军。

    　　当务之急，是要赶紧回援黑狼城，毕竟那里是你的大本营啊，至于之后的战事，就只能走一步看一步了，先回援黑狼城要紧。”

    　　“是啊，光耀兄，时间不等人，多耽误一刻，黑狼城就会多一分危险，赶紧下命令吧。”看见黄光耀满脸的不甘，伍天赐也劝解了起来。

    　　回头留恋的看了眼黑狼城的方向后，黄光耀猛的一咬嘴唇，坚定的说道：“不，我们不能回援黑狼城，敌人如果真的想要攻下黑狼城，我们根本就来不及援救，他们这是在围魏救赵，所以我们不能上这个当。

    　　虽然现在陈立和魏大军战败了，但我们现在还占据着先手的优势，而一旦让敌人的联军会和到一起，我们就会陷入全面的被动之中，所以我们绝对不能给他们会和到一起的机会。

    　　他们不是想打黑狼城吗，那么我们就把黑狼城给他们，只要我们能够消灭了南方的这几支军队，那么最终的胜利还将是我们的。

    　　我绝不能因为自己的利益而让大家都陷入到绝境之中，所以黑狼城我们不要了，我们只要最终的胜利。”

    　　在进行了一番激烈的心理斗争后，黄光耀最终还是决定壮士断腕。

    　　虽然失去了黑狼城会让他元气大伤，但只要能够取得最终的胜利，那么这一切都是值得的，毕竟就算他们真的回援黑狼城了，最终也不一定能够保住黑狼城，所以他要让黑狼城牺牲得有价值一些。

    　　“你可想好了啊，那里可是你的大本营，那里有你的一切。”见黄光耀准备放弃黑狼城，李四海进行了最后的劝说。

    　　“是啊，光耀兄，你可要考虑清楚啊，失去了黑狼城，你会元气大伤的。”伍天赐也跟着劝说道。

    　　“二位仁兄，不要再说了，我意已决，我们还是研究一下接下来的这场战斗吧。”

    　　如今黄光耀已经决心要一条路走到黑了，所以他直接拒绝了二人的好意。

    　　在经过一阵紧急的研究后，黄光耀三人带着大军直接扑向了吴倚天四方联军的防御阵地。

    　　......

    　　此时，宁远率领着三千名狼人战士和两千名狐人弓箭手正不紧不慢的向着黑狼城进发。

    　　在队伍的前方，不断的有狼人斥候赶回来回报前方最新的情况，当一名狼人斥候将黄光耀率军进攻吴倚天的消息带回来时，宁远和左晓晨都傻眼了。

    　　“哎，这个黄光耀不光对敌人狠，他对自己更狠啊，如果没有什么意外，这场战役我们恐怕是输定了。”听到黄光耀壮士断腕的消息后，左晓晨无奈的叹息道。

    　　宁远深呼了一口气，说道：“如今我们想赶过去支援已经是来不及了，看来这场战役的大决战我们是赶不上了，这场战役是胜是负，就全看吴倚天他们的了，我们还是尽快拿下黑狼城吧。”

    　　“嗯，我们能够做的都已经做完了，剩下的事情我们已经是无能为力了，下面，就让我们做好最后的收尾工作吧。

    　　传我军令，狼人军团全速前进，目标黑狼城。”

    　　见事情已经和自己没关系了，己方也不用再慢悠悠的等敌人回援了，左晓晨直接下令狼人军团全速奔向了黑狼城。

    　　经过之前的一场大战，左晓晨的狼人军团如今只剩下了不到三千人，其中有五百多人因为伤势严重被留在了大后方。

    　　宁远手下的狼人战士还剩下七百人，同样也有两百多名伤员没有跟过来。

    　　如今他们手中的兵力就只剩下了三千名狼人战士和两千名狐人弓箭手。

    　　至于宁远手下的那一千名精灵战士，则被他留在了后方看管俘虏，没有带出来。

    　　毕竟敌人如果真的选择回援，他们肯定会掉头就跑的，所以除了善于长途奔袭的兽人军队外，其他种族的士兵都不能带，因为宁远和左晓晨根本就没想过要和回援的敌人进行正面交战。

    　　现在好了，敌人直接把黑狼城送给他们了，凭借着三千名狼人战士，他们可以毫无悬念的拿下整个黑狼城，所以他们也没有什么好担心的了，直接下令军队全速前进。

    　　当宁远率领着狼人战士赶到黑狼城时，黑狼城内的老百姓们已经逃走了一多半，整个黑狼城都是一副不设防的状态，宁远他们不费吹灰之力就拿下了整个黑狼城。

    　　在得知敌人逼近黑狼城，而自己的领主却来不及回来救援时，黑狼城内大部分的百姓都选择了逃跑。

    　　虎人族、豹人族、狼人族、豺狼人这些善于奔跑的家伙全都闻风而逃了，他们逃向了己方大军的方向，想要得到庇护。

    　　跑得动的兽人们都已经逃走了，如今城内就剩下了一些跑不动的老兽人和人族了。

    　　黄光耀手下的五百名人族士兵根本就没有了战斗下去的勇气，他们直接向宁远一方投降了。

    　　看着一片狼藉的黑狼城，宁远和左晓晨相视一笑，然后便开始让手下的士兵们迅速搜刮城内的各种资源。

    　　城内所有的人族俘虏都被狐人弓箭手们押送回了大后方，至于那些跑不动的老兽人们，宁远也没有心情理会他们，他让手下的狼人战士将他们关到了牛圈里，然后就不管他们的生死了。

    　　食物、种子、铁锭、牛羊、鸡鸭、......，黑狼城内凡是所有有用的物资都被狼人战士们搜集到了一起，然后用兽皮打包，直接给背走了。

    　　因为对前方的战局不是很乐观，所以宁远和左晓晨只留下了二百名狼人战士护卫在身边，其他人都被他们打发回去了。

    　　为了避免敌人取胜后对他们进行追击，左晓晨直接命令后方大本营的所有人立即向北方撤退，他和宁远则待在这里等待着前方的消息。

    　　：。：

