    六月，天已经热得徐月要在家里悄悄穿短衣短裤凉拖鞋的地步。

    自昨日傍晚收到君梅托人送来的信，说她小菜地里种的东西昨天裂开了之后，徐月连夜就跟着前来送信的部曲赶回家中。

    到了自己家，徐月就彻底放飞自我，从澡堂洗完澡后，穿着草编的人字拖, 披着大浴巾帕子就往家中跑。

    而在浴巾之下，只有一套对这个时代的人来说，完全无法接受的无袖褂和小短裤。

    好在她年纪小，加上庄上村民在学堂已经学到不少新的知识，思想不能说完全解放，但也没有再那么迂腐。

    加上主人一家子都不太正经，也就见怪不怪了。

    不说主人家, 就是他们，天过热的时候，躲在家中纳凉也不再一直用长衫长裤将自己捂着。

    男人们就更大胆了，王大有的打铁炉前，全是光着膀子，穿着及膝短裤的汉子们，那豆大的汗珠顺着古铜色的脊背往下滚落，偶然经过一个女子，羞得那是面红耳赤。

    因着这逐渐炎热的天气，澡堂的生意好了起来，洗一次澡花一个工分，大家伙忙碌一天，出了一身臭汗，下工第一时间就是往浴室里冲。

    洗一个舒服的澡，换一身干爽衣裳，再回家做饭吃，就是劳动了一天的庄民们最幸福的时刻。

    不过徐月现在惦记着她裂开了的宝贝，没空去感受庄民们的快乐, 踩着人字拖一路疾冲入院，早就守在小菜园前的君梅见到她来, 像是找到了主心骨，忙不迭起身喊了声：“幼娘！”

    “哪里裂了？哪里裂了？快告诉我！”徐月等不及和小伙伴打招呼，急急忙忙的问道。

    君梅指着被小心套在草框子里的绿色圆球侧面说：“这呢这呢，早上我来看的时候都还好好的，没想到中午过来瞧时，多了道裂痕，隐约能看到里面透红的肉了。”

    全庄子都知道三小姐有一块超级宝贝的小菜地，说是里头种着全人类的希望，但具体怎么个宝贝法，日日贴心照顾的君梅也说不清楚。

    只知道这里确实长出了個奇怪的东西。

    绿色的，起先像是瓢瓜，圆圆一小个，而后长着长着就大了，上面透出青白色的花纹——真的很像菜地里的瓢瓜，她怀疑幼娘是不是被人骗了，这压根不是什么稀奇种子！

    不过君梅不敢说，只能仔细帮忙照顾着。

    天色有些昏暗，好在徐月眼神好使，提起那个草框子举在眼前仔细看，瞧见那裂开的缝隙, 先是心中一紧，紧接着又像是想起来什么，突然舒了一口气。

    “怎么样了？”应着徐月对这玩意儿的宝贝程度，君梅也紧张得不敢大声说话，只轻声问道。

    徐月将草框子放下，摇了摇头，笑着说：“这瓜熟了！”

    君梅一愣，真就是个瓜呀？不会吧！

    徐月却满心欢喜无暇去看小伙伴不敢置信的神情，想着这一粒西瓜籽，辛辛苦苦仔细培育，居然真的长了出来，只觉老天待自己不薄，在心中默默感恩了好一番。

    这才转头对院子角落的阿二说：“去帮我把厨房里的盆和菜刀拿来。”

    “对了，我阿娘呢？”徐月才想起自己回家这么久，都没见到阿娘的踪影。

    谷腨

    天快黑头了，大约是晚上七点半左右，要是在操场训练，人早该回来了。

    君梅答道：“婶娘去府衙了，表叔叫人请去的，许是有什么事要找婶娘拿主意，可能今晚都不回来了。”

    毕竟天已经这么黑，还没消息传来，八成是要在城里住一宿。

    徐月顿时叹了一口气，西瓜舒了，阿爹、阿娘、哥哥、姊姊，居然一个都赶不上，唉~

    “幼娘是想把瓜切来炒了吃？”君梅看着阿二拿来的刀和盆，试探问。

    徐月点点头，但她可不是要炒着吃，“这叫西瓜，是水果，直接吃果肉的。”

    徐月小心的掐掉西瓜藤，把那个熟得开裂，有足球那么大个的西瓜抱进亭子里。而后在井边打水冲洗好，放到了案几上。

    君梅在旁看着，顿觉惊奇，这居然是水果？什么味儿的？

    不过见徐月一副想分享却找不到家人的可怜样，提醒道：“用来冰麦酒的缸子里还有不少冰块呢，每日收摊前这些冰块庄民们都抢着要带回家纳凉呢，我去给你弄些来？”

    徐月忙问：“有告诉大家伙这冰化掉的水不能吃吗？”

    君梅点头：“有的，早就说过了，大家知道这冰是用石粉做的，不敢喝的，化开的水也都有集中收集，会有学生专门回收回来，都照着幼娘你交代的做了。”

    徐月顿时放下心来，让君梅去取点冰回来。

    这庄子里的冰块，是她用实验室内的硝酸钾弄出来的，新集市开了，弄个噱头。

    加上天气确实炎热，她自己也受不住，就拿出来用了。

    硝酸钾库存不多，但好在她可以重复利用，收集起来的水在实验室内利用工具还能重新提取出硝酸钾来。

    所以，就骗大家伙这石粉做的冰不能吃，就是为了反复利用。

    实际上，硝石制出的冰是可以吃的，不会对人体造成伤害，而且硝石在中医那边还是一味中药，可以攻坚破积、利水泻实、解毒消肿，好处多多。

    听说还能和其他药材一起配合治疗黄疸，但徐月到底不是医生，安全起见，用药一直很谨慎。

    说到中药，徐月又想起庄子上还差一个卫生站，但大夫这种稀缺资源实在是太难找了。

    况且她想要的大夫还是那种能够接受新鲜事物，喜欢不断学习探索，可以接受一些新式治疗方案的大夫，那就是难上加难，只能随缘。

    有了冰，西瓜应该还能多放一天，还在并州的阿爹和哥哥是没口福了。

    好在阿娘和姊姊还能尝一尝。

    徐月把西瓜顺着裂缝对半破开，一个甜香顿时弥漫出来，那是君梅从没闻过的味道，说不出的甜爽。

    她深吸了一口香气，再看那泛着丰富汁水的红色瓜瓢，忍不住咽了口口水。

