
　　“过两天吧。”雷弈想不到雷达竟然还记挂谢靖烟，看来这小子还算是有良心的：

　　“她现在很忙的，谢靖烟已经被京都大学少年班特招了，九月十五号开学报道，九月十号前要办完所有户籍学籍转移手续。”

　　雷先军听了这话，眼中闪过一丝诧异：“我知道那孩子是不得了的人，想不到那孩子竟然这么厉害，被少年班特招了，果然天才是不会被淹没的。”

　　“正常的事情，谢靖烟的聪慧的确是一般人不能比的。”雷弈一旁认真道。

　　随后雷弈看看一旁的雷达：“我说雷达，你也算聪明的，什么时候将玩心放学习上，你也能上少年班。”

　　“哥，我就不去了，就我这样的人，去了少年班，也是给你丢脸的，所以我就不去了。”这没志气的话，听的雷先军就要敲他的头。

　　“雷达，你能不能有点出息啊。”雷先军对于这个儿子真的恨铁不成钢：“看你这没出息的样子，我真不想说你是我儿子。”

　　“我还不想说你是我老爸呢。”互相伤害的父子再度开始：“你说说，你一天到晚上班，晚上回来跟我妈一起，我这儿子都快成了多余的了，我最想问的是，我到底是不是你们的儿子啊。”

　　雷弈一旁听了这话噗嗤笑了起来：“雷达，你要知道，就我们雷家的男人来说，老婆是最重要的，而孩子都是意外的产物，所以你看，我家的意外是我，跑你家了，你家的意外是你，就不知道你要跑哪里？”

　　“我跑谢姐姐家。”雷达反应非常的快。

　　“你这臭小子。”雷先军被气乐了。

　　雷弈见状也不悦了：“你一个小男子汉，竟然跑女孩子家，这样是不对的。”

　　“你不还跑我家。”雷达直接反驳。

　　“你又不是女孩子，而且我们是亲戚，我是你哥，我跑你家名正言顺，谢靖烟又不是你亲戚，也不是你哥，你如何能跑她家。”雷弈也反驳道。

　　“那让谢姐姐成为我家人好了，老爸，不如你收谢姐姐做女儿吧，等我有了姐姐，我就跑我姐姐家，你也不用管我了。”雷达小脑袋转的还挺快的。

　　“你想的美，你以为女儿是随便能收的啊，尤其你谢姐姐这样的，我倒是有心收个干女儿，但是就凭借你谢姐姐的能力，我也不配啊。”雷先军有点遗憾的表情。

　　雷先军并没有说谎，其实曾经雷先军是想收谢靖烟做干女儿的，只是谢靖烟的能力放在了那里，让他倒是不好开口了。

　　如果谢靖烟只是一个寻常女孩，收干女儿自然是最好的报答方式，但是谢靖烟偏偏不寻常。

　　少年精英班，每年全国招收就二十个人，也就是说，必须是全国前二十的人才有机会进入这个班级，而且还不一定能进去。

　　谢靖烟能进去，是因为她的数学实在是太好了，而这样的人，只要安心接受培训，将来出来起步必然高于一般人。

　　而雷先军现在若是提出收谢靖烟做干女儿，即便他没别的心思，别人也会怀疑他有别的心思了。

　　所以就算雷先军心中是真心想跟谢靖烟交好，现在这个阶段他也不敢随便提出手谢靖烟做干女儿这件事情。

　　雷弈看了一眼雷先军，他想不到雷先军竟然还有过这样的打算，随后：“谢靖烟不是那样的人，不过为了避免一些不变要的麻烦，现在你就算有这个想法也要忍忍了。“

　　“你不说我也知道，所以我都没有再提这个事情了。”雷先军也不是笨蛋，有些事情能提，有些事情，他也知道要看情况才能提。

　　就好像现在这个场合，如果自己提收谢靖烟做干女儿明显就不合适了。

　　雷弈嗯了一声，似乎想到了什么，对雷达道：“不过我答应了过两天去谢家玩，你到时候有空的话，可以跟我一起去。”

　　雷达眼睛一亮：“哥，你真的是我最好的哥哥了，我自然要去的。”

　　雷弈似笑非笑看了一眼雷达，又转头看雷先军：“跟谢家搞好关系也不会让我们吃亏的，我听敢说谢靖烟的爸爸打算承包土地做九阁镇的第一个土地承包户，如今手续都已经在办了，想来这结果下来也是迟早的事情，要我说，你到时候可以让他来买你畜牧场的肥料，反正你这肥料卖谁不是卖呢。”

　　雷弈就这么提醒一句，雷先军的脸上多了一丝的恍然：“对啊，我别的没有，可我管理的畜牧场有肥料啊，要不过两天你去谢家的时候帮我打听一下，至少具体的情况我也要了解一下的，若是能达成合作也不错。”

　　雷弈嗯了一声表示知道了。

　　谢靖烟看自己的老爸为自己庆祝忙碌的样子，也想出去帮忙一下，结果谢富贵直接摆手：“你做你自己想做的事情去好了，不要管我们这里的事情，这请客的事情，我和你妈会弄好的，不需要你来帮忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢富贵如今满身都是用不完的劲，谢靖烟带来的消息，让他脸上光似乎又长了好多尺。

　　看谢富贵这么开心的样子，谢靖烟觉得自己要是提出别的，只怕他还不乐意。

　　于是谢靖烟索性就自己一旁去学书法去了。

　　她可没忘记，自己的琴棋书画如今也只过了棋这一关呢。

　　谢靖烟学书法，也没人打扰，更加不会有人说她学多了。

　　主要所有人都知道，字是一个人的脸面，如果一个人字学好了，自然什么都是好的。

　　正式因为如此，所以谢靖烟学书法，谢家的人没有一个人过来打扰。

　　就算是大咧咧的谢如烟，这几天似乎也特别的安静。

　　谢靖烟写完两张字后，想起这几天谢如烟的异样，微微沉吟，她不知道谢如烟如何了，谢如烟是自己的姐姐，如果她有事情，自己而不去了解的话，那么就显得自己真的太冷血了。

　　自从重生以来，谢如烟对自己还是不错的，谢靖烟放下手中的毛笔，去找谢如烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第147章 雷先军的遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 