    月色如水，整座巨岩峰沉浸在银色的月光之中，山巅论武台上，更是一片银光，仿佛白昼一般；

    那朵巨大的仙花，盛开后，竟然有七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫，每一片花瓣，都散发着耀眼的光芒，七片花瓣，七种颜色，在月光的照耀下，如梦似幻，散发着七彩光芒；

    “七彩光芒？”许峰眼睛一亮“这该不会是一件神圣品质的宝物吧。”

    许峰前世的经历告诉他，但凡拥有七彩神光的，都是神圣品质的宝物；

    眼前虽然不是在地球上，但这种念头，却已经在许峰心中根深蒂固，看到七彩神光，许峰自然而然的就往神圣品质的宝物上去想；

    “只可惜，这朵花的实力太过强悍，我现在就算底牌尽出，也不是它的对手，而且这株仙花似乎也有自己的灵智，一旦对它做出什么不好的举动，恐怕下场会比那个太上长老还要凄惨！”许峰心中想道；

    月光照耀下，许峰似乎看到有点点晶莹剔透的亮点，随着月光飘洒下来，被这株仙花吸收，一时间，一股淡淡的香味弥漫开来，整个论武台，都弥漫着这股虽然清淡，但却隽永深刻的香味；

    “这样的花香，我竟然从来没有闻到过，虽然很淡，但却沁人心脾，不知道是什么品种的仙花，竟然如此奇特。”许峰心中想道，一时间，体内原本安静的剑元真气，竟然开始变得躁动起来，丹田内波澜不惊的真元，竟然在许峰没有控制下，开始按照荡剑宗剑典内的入门法诀，开始缓缓流动起来；

    许峰心神一动，在没有上论武台他就听说过，论武台演武，争抢前三名，就是因为在月圆之夜，仙花出来吸纳圆月精华，能够散发迷人花香，提升人的修为；

    没想到，竟然是真的，这花香，竟然真的能够助长人的修为提升，而且，平日里最多只能容纳三个人吸收，现在，整个论武台只有许峰一人，这所有的好处，竟然全被他一人获得；

    剑元真气在许峰体内缓缓流动，耳边竟然响起“轰隆隆”的声音，仿佛长江大河一般，一道道剑气冲天而起，原本修炼剑典时，感到晦涩难懂的地方，今天竟然瞬间领悟，就好像脑袋突然开窍了一般；

    “这花香，不但能够提高功力，而且还能临时提升悟性！”一时间，许峰似乎想到了很多；

    系统：因为处于特殊环境中，你对于“剑典”的理解加深少许，技能熟练度获得提升；

    系统：因为处于特殊环境中，你的修为提升，精神属性提升1点；

    系统：因为处于特殊环境中，你的修为提升，体质属性提升1点；

    ……

    系统：因为处于特殊环境中，你对于“剑典”的理解加深少许，技能熟练度获得提升；剑典提升至初级水平，可在技能栏中显示；荡剑十三式威力获得提升！

    ……

    系统提示，如瀑布般在眼前流过，一道金光乍现，稍纵即逝，许峰打开信息栏盯了半天，才终于明白，原来，剑典的修炼，似乎突破了；

    打开技能栏，终于看到“剑典”的技能，出现在了技能栏中；

    自从他获得剑典技能卡，修炼以来，一直独自摸索，在上京帮助褚家时，才摸索出了一点门道，一直以来，许峰觉得剑典可能是剑仙一脉的技能，因此不会在技能栏中显示，现在才发现，原来是自己修炼不到家的原因；

    “以我修炼不到家的荡剑十三式，都能这么厉害，现在竟然领悟入门了，那荡剑十三式岂不是更上一层楼，遇神杀神，遇魔斩魔？”许峰心中惊喜，身体忍不住微微颤抖起来；

    花香弥漫，一直持续了一个多时辰，山脚下的人全都羡慕的看着山巅之上的许峰，一个人的身影此时竟然如此显著；

    “可惜，可惜，这个家伙真是胆子太大，竟然真的斩杀了南宫霜和麒麟云天，要知道，那可是紫华郡三大上宗的亲传弟子，在这里陨落，不要说他，就连紫雾山脉六大宗门，恐怕这次都要受到牵连。”

    “那小子真是吃了熊心豹子胆，竟然真的斩杀了万兽宫的天骄，等着那些上宗上门报复吧。”

    “我看，最近我们是不是先离开紫雾山脉，我觉得，未来这里可能会有一场大战。”

    “你也太高看那个小子了，一场大战，哼，那可是三大上宗，随便来几个长老，就能把那个不知天高地厚的小子擒获。”

    “现在山顶只有他一个人，真是浪费，要知道，论武台可是能够同时满足三个人修行的，这个家伙真是太不讲究了，竟然在决出前三后，还痛下杀手，简直不知所谓！”

    “看吧，这小子早晚会出事，不要说三大上宗，就连紫雾山脉的六大宗门，都不会放过他的，咱们就等着看好戏吧。”

    ……

    山脚下议论纷纷，全都是对许峰的嘲讽之音，纪欣雪拉了下姐姐的手，一脸担忧的模样；

    纪欣云心中叹了口气，刮了下妹妹的琼鼻，笑道：“怎么，你还替那个家伙担心不成，刚才他那一掌打的你不是很疼吗？”

    纪欣雪脸上顿时露出了气愤的神色，哼了一声，朝着山巅翻了个白眼，一脸气愤的模样，但眼底却仍有一丝担忧的神色一闪即逝；

    ……

    山巅之上，许峰体内的剑元真气，如长江大河一般，奔流不息，他的身体周围，都散发出银白色的剑气，一股股剑气冲天，竟然将论武台上的防御光罩，都戳出一个大窟窿，一时间，山巅上仿佛出现了一柄长剑，直指苍穹；

    系统：因为处于特殊环境中，你的修为提升，敏捷属性提升1点

    ……

    短短一个多时辰，许峰的各项属性都提升了三百多点，所有属性几乎都是随机增加，但却非常平均，没有说那一项属性落下，那一项属性增加的很多，如果这些属性，全部加在某一项上，许峰此时已经是一名六星强者了；

    “六星啊，前世摸爬滚打了八年，我才踏入六星实力的门槛，今天，末日之后还不到两年，我就已经看到六星的门槛了，论武台演武之后，我还有数百点自有属性点，完全可以将两项属性，提升至六星！”许峰心中激动不已，进入这个失落的世界，不就是为了快速提升自己的实力吗？

    就在许峰欣喜不已的时候，耳边突然传来一个小女孩的声音。

    “你愿意成为我的朋友吗？”