    “我……”

    夏昕怡莫名有些紧张，眨了眨眼睛，才勉强笑道：“我脸肿了，之前乱的时候没顾上。刚才去洗了下脸……”

    越说越顺畅，她还有点不好意思，腼腆道：“收拾一下，不然老太太看到又该心疼了。”

    她的脸颊上，确实还带着李文洲动手留下的红印。

    想到她刚才哭成那个模样，阮寒星了然。

    温声道：“上药了吗？家里有医药箱……要是没药了，就下去买。”

    “不，不用上药的。”

    想到上药会弄得脸上都是药膏，夏昕怡忙摇了摇头，连忙道：“没关系，我收拾的时候看了，不算严重。很快就会好的。”

    这么排斥上药吗？

    阮寒星觉得好笑，劝道：“现在不严重，晚点就该肿得厉害了。早上药早好……都是外用药，又不用吃药，怎么还跟小朋友似的不喜欢呢？”

    夏昕怡脸有点红，埋下头不吭声。

    “外婆，你看我就说她没事吧！”

    霍浅浅靠在外婆肩膀上撒娇，笑眯眯地道：“你还不相信，我们怎么会骗您！”

    “我这不是担心，你们怕我担忧，故意不告诉我吗？”

    外婆抿唇笑了，拉着她的手：“没事就好！”

    “外婆，那边乱成这样，也不好住，您跟我们回家吧？”

    霍沉开口，道：“出了这件事，您再自己住，我们也不放心。”

    听到这话，外婆的表情顿时一僵，脸上下意识露出点排斥：“我不搬家。”

    老太太倔强得很。

    想到她还在等那个丢失的孩子，阮寒星轻叹口气：“外婆，我跟霍先生都已经把消息发出去了，也已经派人去找了。说不定很快就有消息了，您何必一定要待在这里？”

    西城这段时间正在开发，但是开发也是要循序渐进的。

    紧邻贫民窟，本来就比较乱，加上开发这段时间，更是不安全因素多了很多。

    本来就不放心，这次都被人闯上门来，更加叫人心里不安。

    她说什么也不愿意让外婆继续住在这里。

    “这次是意外，我活了这么多年也只碰到一回。”

    外婆很执拗，摇头道：“你们不能因为这件事儿就吓坏了。房子换个门和玻璃，好好的，我不搬家。”

    说白了，就是不想离开这里。

    “外婆，您在这儿我们都不放心，您就跟我们回去吧！”

    霍浅浅也跟着劝：“难道你就不想跟我们住在一起吗？我们都很想你的！”

    人上了岁数，怎么可能不想热热闹闹地跟小辈住在一起呢？

    可是外婆还是狠狠心，坚持道：“我想你们可以去看你们，但是我不搬家。我搬家了，你们舅舅回来就找不到家了。”

    她的眼眶微红。

    这是一个母亲的坚持。

    她始终相信，她的孩子总有一天，会回来找她。

    “外婆，这样。”

    霍沉道：“我派人去备上礼物，挨家挨户拜访一下，留下咱们的联系方式。这样就算舅舅找上门，也能找到您，您看行吗？”

    “沉沉，外婆知道你们都是好孩子。”

    外婆还是摇头：“但是外婆不放心别人，外婆在这里住的很好。更何况，哪有姑娘嫁人把外婆带上的？”

    这像是什么话？

    他们肯来看她，是孩子们孝顺。

    住到外孙女女婿家里，也太不像话了。

    “可是我们都想孝敬外婆啊！”霍浅浅继续撒娇：“外婆，跟我们一起住吧！都是一家人，计较那么多干什么？”

    几个人苦口婆心地劝，外婆始终不肯。

    夏昕怡咬了咬唇，小心翼翼地看了看众人，才道：“老太太，您不肯搬家，是因为儿子走失了，在找儿子吗？”

    这事儿倒也没什么好隐瞒的，外婆点点头。

    “您这是钻了牛角尖了。”

    夏昕怡温柔地笑了一下，抿唇带着点儿腼腆小声道：“我说两句，您别怪我多嘴。您看这边也不安全，您本身就不能受太多刺激。”

    “您想要等儿子，当然是要活得长长久久的，母子团圆之后再一块享天伦之乐。”

    她柔声地劝道：“今天要不是阮女士和霍总来得及时，万一出事儿可怎么办？您为了自己身体，也不能这么倔强。”

    这话一出，外婆的眼中顿时露出几分动容。

    一看有门，阮寒星忙跟着劝：“就是啊，外婆！这个时候舅舅肯定娶妻生子了，你就不想看着自己的孙子再娶妻生子？”

    霍浅浅跟着赞同：“外婆，要是您有什么事儿，舅舅回来多难受啊！您舍得他刚找到家就难过吗？”

