    周青要出国，难住她的竟然不是到了国外后怎么找医生，而出国的钱从哪里来。

    周启仁现在不像是以前，大把的工程款揣在腰包里，想怎么花怎么花，随手就能撒出去一大把，现在周启仁没有钱，一分钱都拿不出来。

    而且他不赞同周青再去动脸。

    说是有问题，这不是还没有问题吗？等到出了问题再去找医生就是。

    “等到真出问题的时候就晚了！”周青非常生气，她对家里的经济状况还是有点数的。

    虽然房子赔出去了，周启仁手里的钱也所剩无几，但那是跟情况最好的时候比，跟普通人家比，他手里还是有点家底的。

    送她出国手术，问题应该不大。

    周启仁觉得周青过于天真，他手里的钱全给她去折腾，那他还怎么东山再起，一家人生活难道不需要花钱吗？

    “你找你妈要去。”周启仁甩给周青这么一句话，自己就出门去应酬去了，今天蒋二少邀他去喝酒。

    虽然到了地方，他肯定是负责陪酒买单的小丑角色，但扮一次丑的回报是丰厚的，周启仁心里再不喜欢，脸上也得端着笑脸。

    周青冷漠地看着周启仁离开，目光扫向一边独自玩耍积木的周天佑，目光森森。

    现在的周天佑早不是之前耀武扬威的泪包大少爷了，没有保姆照顾他，周启仁虽然疼爱他，但也不可能随时把他带在身边。

    所以周天佑一直是呆在家里，而罗凤仙也因为身体不方便，一直没有去过店里，负责照顾周天佑的起居。

    罗凤仙不是什么好人，这一开始就知道，周天佑和周多春唯一的区别，就是周天佑是周启仁期待的，放在心尖上的男丁，罗凤仙不能用对待周多春那样的方式对周天佑。

    但周多春有一点比周天佑幸运的是，周启仁发迹才没几年? 在此之前? 她们一家都在乡下生活。

    作为原配的婚生女，周多春被乡亲们心疼着? 但凡罗凤仙对周多春有一点明面上的差别? 罗凤仙就会被群起而攻之。

    所以那么多年，表面上罗凤仙是一碗水端平的? 私底下就两说了。

    到了周天佑这里，可没有人会护着他? 这才多久的时间? 周天佑的脸上的婴儿肥褪去，整个人变得瘦小敏感。

    在这个家里，周天佑最害怕的人，第一个是罗凤仙? 第二个就是周青。

    出于幼兽的直觉? 周青看过来时，周天佑速度地从地上爬了起来，躲到了阳台上。

    周青收回了目光，去找周多春要钱。

    周多春还是心疼周青的，别说是要钱了? 要她的命她都愿意给。

    但她手里的钱大多给了周启仁，想筹钱给周青? 只能把店盘出去，“青青? 你先别急啊，妈马上替你筹钱。”

    把店盘出去这事周青有点不乐意? 但她手里又没有钱? 不然就把现在住的房子卖了? 但房子卖了他们住哪里？

    最后周青默认了罗凤仙的决定。

    店面转让进行得很顺利，就是店长有些不太能够理解，这半年来，老板两妯娌斗法，她从中拿了不少好处，怎么好好的店，说不开就不开了。

    但老板做了决定，店长再不理解也只能听着，并且迅速摆正位置，迎合新老板。

    一朝天子一朝臣，但凡换了老板后，她还能保住店长的位置吧。

    至于陈美玲，店铺刚转出去，她就被开除了，新接手的老板也都惊呆了，一家好好的精品发装店，怎么会有混身散发着土气的乡下大妈。

    哪怕这个大妈穿着统一的员工装，也学着化了妆，但根本没法掩盖她身上的的特质好不好。

    陈美玲什么都不知道，店面转让，换了老板，她通通都蒙在鼓里，直到她当着店里那群小姑娘的面被辞退，陈美玲彻底绷不住了。

    大哥一家情况不好，陈美玲心里也忐忑着，担心自己哪天干不下去，但她没想到，罗凤仙能干出一声招呼都不打的事情来。

    这也太让人心寒了一点。

    要不是周启义拦着她，说周启仁抱上了新大腿，随时可能翻身，陈美玲早就跑去闹了。

    不过陈美玲也有了自己的心思，反正现在那个私生子已经在周家，顾家那边周青的事也被戳破，那她家周陈的户口，应该可以转回来了吧。

    对于这事，周启义心里也有想法，但现在周启仁正是多事之秋，他也不太敢提。

    反正周陈现在已经住回到家里了，他就暂时把这事放到了一边，这会也劝陈美玲，“这事不急，咱们跟别人不一样，不能在这个时候去落井下石。”

    陈美玲心气难平，但再要她像以前那样捧着哄着罗凤仙，那是不可能的。

    本来陈美玲打算去找个新工作，大城市居大不易，干什么都得花钱，周启仁现在没有余力管他们，他们就得自己管自己。

    结果陈美玲工作还没找好，罗凤仙就把周天佑给送来了，说什么她要陪周青去国外做手术，周天佑就放到二叔家里照顾一阵子。

    钱是自然不会给的，周陈之前养在他们家的时候，也没收钱的呢。

    陈美玲打落牙齿和血吞，再看一眼对他们满眼看不起的周青，默默地把孩子接了过来，心里控制不住地诅咒周青烂脸才好。

    周启义还跟着周启仁做事，陈美玲只能接了周天佑这个烫手山芋，对孩子不说顶好，但总比罗凤仙经心，至少不会随意打骂孩子。

    但周启义就受罪了，陈美玲一看到周天佑，就想起他们是什么人，天天拎着周启义的耳朵，扬言他要敢在外面乱搞，就剁了他。

    “这就是多行不义必自毙，恶心自有天收！”周多春和黎夏坐在一起，心情非常好，“听说这种手术风险很大，周青这又毒又坏，老天有眼，就应该收拾了她！”

    黎夏听得好笑，“你一个学法律的，你还信老天？”

    只要能叫周青自食恶果，别说老天了，就是观音她都愿意信，周青看向黎夏，“周青这一次，全是顾家推动的吗？”

    “我也帮了点小忙。”黎夏轻轻地笑了笑。

