    “事实上，我刚找到一些线索。”

    位于小镇废墟的飞车里，迪亚哥十指划动。在他前面的屏幕中正播放着几段录像，其中就包括了艾伦离开实验室后，杀向了监狱仓库的画面。迪亚哥看着一个新打开的窗口，那里面显示着监狱的立体地图。一条绿色的虚线在地图中弯弯绕绕地游动着，那是智脑根本艾伦留下的线索再以推演之后的路线。

    “我把信息已经发送到你的智脑上，你可以看到那条推演路线吧。”

    位于监狱中的斯达克看向智脑屏幕，果然有接收到新信息的提示。他打开之后，便看到了一幅地图，以及智脑推演出来的路线。迪亚哥的声音在通讯端口继续响起：“根据智脑的推演，这条路线的准确率在百分之七十以上，希望它可以帮到你，斯达克大人。”

    “你做得很好，迪亚哥先生，我不会忘记自己承诺的。”斯达克看了眼路线的行进轨迹，说：“今晚过后，用不了多久，你便会是格兰特家族的族长。”

    “我期待着。”迪亚哥似乎是从牙缝里迸出这句话。

    斯达克关闭了通讯，智脑上出现另一条红色的虚线，那是智脑指示斯达克前进的路线。根据智脑的演示，这两条路线将会最终重合。斯达克看向远处：“等着我，兄弟。”

    他按照智脑给出的路线快速掠进，其间经过了多个监舍，那里面听得动静的犯人都大喊大叫着，希望斯达克放他们出来。斯达克自然没有理会，于是请求变成了怒骂，然后在斯达克随手划了一道空间光带之后，几个监房同时安静了下来。那些房间里犯人的尸体躺了一地，两个侥幸没被空间光带滑过的犯人则吓得失禁。之后斯达克又经过了一个医疗室，还遭遇了两波攻击，可都没能阻止他来到将与艾伦相遇的地方。

    当他从一条通道里出来时，空间豁然开朗。这里是犯人平时放风的活动区，有两个蓝球场，周围一圈坐椅，在另外三个方向上各有一条通道。东面的墙壁还堆放着一些长型木箱，不知道里面装着什么东西。斯达克皱了皱眉，这里的空间稍嫌开阔，而且支道不少，如果艾伦避战完全可以选择脱离，那时又将大费手脚。

    还没等他想出一个万全之策时，斯达克忽有所感，向南面的通道看去。几乎在他转头的瞬间，一片金色的光幕划了出来，所过处地面崩裂。在那光幕之前有道人影，他正死死抵住光幕的冲击。那人全身包裹在一层暗红色的铠甲里，铠甲表面不时蠕动，看上去就像另外一个独立的生命体，委实让人恶心。他双脚在地面犁出两道沟壑，直被光幕推到活动场的中间才停了下来。那人一声尖叫，双手同时往中间压去。光幕一阵闪烁，迸碎成无数光片，又炸成连绵火焰。

    这个时候，在南向的通道里才有另外一个人走了出来。那是个有些年纪的男人，他单手持刀信步而行，看上去气度不凡。斯达克的智脑突然响起迪亚哥的轻呼：“你得小心点，那两个可不是普通人。”

    在飞车里，迪亚哥已经通过管理系统控制了斯达克所在那处广场的监控点，他很容易就看清那进入广场的两人。这两人的画面分别在一个独立的窗口中放大，迪亚哥看着他们慎重道：“身上有红色铠甲那个是联邦的将军芬迪，他可是一名上将，也是铁狱的负责人。另外一个老爷爷是艾伦的外祖父，贝思柯德的前族长霍恩！”

    “哦，他们怎么在这？”斯达克自言自语说：“但无所谓了，只要他们不妨碍我就行。”

    斯达克注意到芬迪两人，霍恩他们又何尝没发现斯达克这个不属于任何一方的男人。无论霍恩还是芬迪，都吃不准斯达克是哪一边的人，于是他们互相警戒，暂时形成了三面对峙的局面。

    就在这时，从东向通道中响起一声低沉的咆哮。然后活动场整个空间的光线开始变得暗淡，一层火光油然升起，将这个场地的所有事物全部染上了一层红晕。

    气温不断升高。

    斯达克全身一震，世界在他眼前变得黑暗。霍恩也好，联邦上将也罢，人和物在他眼中的世界中一一剔除。接着有血从脚边漫过，蜿蜒前行，如同一条红色的地毯铺在这片漆黑的世界里，直至彼方。当血路之下有火焰升起时，他就看到了艾份。

    异象稍现便逝。

    霍恩和芬迪虽没看到艾伦，却同时听到了如同鼓点般的脚步声正由远而近地传来。那一声声闷响里踩出了森然的杀伐之意，在这股可怕的杀气影响下，仿佛连空气也凝结了般。芬迪甚至忘记了霍恩，把视线移往东向通道。那条通道在他眼中忽然拉得无比深远幽长，通道里头黑漆漆一片，突然有一团火光升起，接着火浪从通道里咆哮而来！

    三人眼中同时亮了起来，从东向通道出口处喷出的火浪照亮着三人的眼睛。火焰中一道狼首人身的身影当先钻了出来，那是个全身覆盖着岩层的狼人，它全身火星飘零，胸前独眼不断转动，似乎在寻找着什么。当视线落在芬迪身上时，狼人朝上将发出了怒吼，吼声里带有无尽怒意。

    被那独眼凝视的瞬间，芬迪本能地闪烁移开。等他停下来，脸上一片火辣。那个动作有示弱之嫌，以他的身份，这实在难以忍受。他眯了眯眼，终于从通道里头又钻出了一道人影。银色的苍发被火光映红，英俊的脸上是如冰岩般的冷漠。尽管穿着联邦士兵的制服，可那一手提着长刀的身姿，绝对不是任何一个士兵所能够拥有的。他向芬迪看来，然后从嘴里挤出一句话：“找到你了，芬迪！”

    “艾伦！”

    芬迪和霍恩同时叫了起来，听到霍恩的声音，艾伦的心神在上将身上稍分。他看向另一边，视线落在霍恩身上，那透着冰冷杀机的眼神让霍恩觉得陌生。直到艾伦的眼神柔和了几分后，霍恩才松了口气。艾伦刚从嘴里吐出“爷爷”两字，位于北向通道那边突然一股气势冲天，艾伦转头看去，就见斯达克一头黑发倒扬，正看着自己大笑。

    他没想到，竟然会和斯达克在这样的情况下再遇。

