    收起手中的游龙枪，简单处理了一下嗜血灵猴，这毕竟是玄兽，其价值不菲。

    一身皮毛倒是毁了，真是可惜!不过猴脑倒是大补之物，可遇不可求啊，李云霄小心用容器将其储存起来放在空间戒指中。

    接着处理了一些灵猴身上的食材，毕竟是玄兽，肉质肯定是要比普通的凶兽要好得多，今晚可要改善伙食了。

    ······

    “大人，我暗中保护少主，并没有被发现。但我观察少主神色，可能瞒不了多久了！”一个黑影闪过，然后剑问天的身前出现一个人，这人不是江白凤又是谁。

    “辛苦了！你也快突破到阴阳境了吧。”剑问天看着眼前这个大变模样的年轻人，也不禁感叹道。眼前的江白凤没有当初的跳脱多了几分沉稳，刚毅的外表下没有当初的阴柔。

    “全赖两位大人再造之恩。”没有谁能想到这两年来自己的进步究竟有多大，用脱胎换骨来形容也不为过。

    自己不仅消除隐患，更是获得强大的功法，两年来隐隐达到突破的极限，现在的自己只差临门一脚便能踹开阴阳境的大门。这在两年前，这可是他想都不敢想的。

    “你尽量隐藏吧，你也知道，你本就将少主得罪，若想他一下子饶过你，这不可能！不过你放心，我会在适当分条件下和少主说明一切的。”剑问天看着江白凤苦涩的表情不由得说道。

    “多谢大人。”江白凤闻言一喜连忙感谢道。

    “他回来了，你退下吧！”周围的一切怎么可能逃过剑问天强大的神识，江白凤闻言很快隐去身形。

    回到壶口瀑布边上，李云霄生起篝火，将灵猴肉处理干净后便将其烧烤。没多长时间，烤肉滋滋发出声响，迷人的香味将里面吵架的两位叔叔给吸引过来。“两位叔叔，我已经突破了。”李云霄一边烤着肉，一边得意地说道。

    “嗯！”夜孤寒可没有心思听他说这些看着一滴滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。

    而剑叔叔则是面不改色，似乎李云霄的突破很是天经地义，不突破才不正常。

    “可是，我不知道我的玄气属于那种属性。”说着将玄气凝聚在掌心，淡淡的紫色在他的掌中跳跃。

    竟然能凝聚于手掌，这小子果然不凡！夜孤寒终于被吸引过来了一脸震惊的看着李云霄。

    “这是空间，嗯不像。玄雷，也不像??????”剑问天将李云霄的玄气拘一缕放在手心仔细研究慢慢陷入思索。

    “能与任何属性相容，难道这是虚无属性！”夜孤寒看着剑问天试验着，看着结果不由得惊呼道。

    “什么是虚无属性啊?”李云霄问道

    “所谓虚无，就是不是任何属性，通俗来说你的玄气没有属性。”夜孤寒看着李云霄，震惊之色不改，慢慢说道。

    “那没有属性，我以后修炼怎么办?”李云霄急了，难道那么狗血，自己就这么变成废柴了。

    “急啥！认真烤肉！别弄糊了。”夜孤寒看着李云霄停止手上的动作皱眉道，李云霄闻言不由得抽搐了一下。看着终于烤好的肉夜孤寒终于忍不住，将灵猴的前腿扯下，说实话那点温度在他面前根本算不得什么，烫那是不可能的，放在嘴边一咬就是一大口，哇！爽！满口火热沸腾，满满的幸福感。

    “虚无属性虽然本身不具备任何属性，但他具有极强的兼容性，所以修炼的时候可以吸收其他属性，甚至可以衍生出其他属性，因此虚无属性又称全属性。”剑问天看着被美味吸引的夜孤寒不由得抽了抽嘴。与夜孤寒相比剑问天则优雅许多，用匕首一块一块的割下来，然后慢慢咀嚼，边吃边向李云霄解释道。

    李云霄的眼神越来越亮，没想到自己的天赋这么逆天。

    “你可不能辜负这身天赋。”剑问天告诫道。

    “嗯！我会的。”

    肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因李云霄从夜叔叔那拿来的特色调料的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，香味一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香。

    一嚼，忘了所有的不快，二嚼，人仿佛在天上飘，三嚼，如同羽化飞升，还有什么重要的事呢？还有什么能比三个吃货能在这里大快朵颐的品尝烤肉要快乐呢？

    “云霄，猴脑呢？”夜孤寒眼冒精光。

    看着这副状态的夜孤寒，李云霄哪敢藏私，赶紧将猴脑献了出来。

    “夜叔叔，当初你说只要我能突破到练气境，你就准我回去。”李云霄趁夜孤寒高兴之余赶紧说道。

    夜孤寒皱了皱眉，自己当初是说过这样的话，可没想到李云霄这小子这么逆天。本来自己已经过高的期望了，没想到他竟硬生生提前了三个月。

    “你现在刚突破，气息不稳，不宜远行。这样三个月后，王芋璐的成人礼，我让天云雕送你去，那可是反虚境的盖世大妖，足够你长面子了。”夜孤寒看着剑问天事不关己的模样气不打一处来，但谁让自己当初答应这小子的，命苦。

    “谢谢夜叔叔。”李云霄可没想过他们能答应自己立即回到王家村，而且夜叔叔说的也对，自己现在远行确实对自己的修为不利，两年都过去了还差这几个月！

    没过多会儿，整只灵猴肉全进了他们三人的肚子里，不过大多都进了李云霄的嘴里。他刚突破，本身需要巨大的能量，而作为玄兽的灵猴肉自然蕴藏大量的能量，这对李云霄还是很有帮助的。

    ……

    李云霄拔起插在幽影魔虎身上的紫电游龙枪，左手扯开自己的上衣三道血淋林的爪印横挂自己的胸前，李云霄从储物戒中取出一瓶疗伤药洒在伤口上，而他不远处一个一身墨色长衫的青年人不安的站着。

    “你是当初那个图谋我芋璐姐，欲取我性命的**。”李云霄一脸冷漠，虽然刚才自己多亏他出手，不然自己可不仅是这么一点轻伤。自己也清楚，这几个月以来，这个碎影随行的影子帮了自己多少忙，可这并不能抹除当初他对芋璐姐和自己犯下的错误。

    “少主”听到这里，江白凤赶紧单膝跪下想解释。

    “你不用辩解，当时你确实恩将仇报了。”李云霄打断江白凤的话冷冷的说道。

    “我”江白凤急了。

    “你自断一臂吧！”李云霄再次打断他的话毫不留情的说道。

    看着丝毫不留情面的李云霄，江白凤满脸的苦涩，自从当日决定追随于他，便想过会有今天，只是没想到会来的如此的快。

    他没有半点犹豫，手中青光一闪长剑出现在右手中，然后想都没想便闭着眼睛大叫一声往左臂砍去。只是想象中的剧痛没有传来，睁开双眼，李云霄冷漠的站在自己的面前，右手拿着紫电游龙枪，左手抓住剑身，鲜血顺着长剑留下来。

    “少主！”江白凤惊呼一声连忙松开长剑。

    “这个江白凤，倒是可以值得培养。”夜孤寒收起了往日的不羁，淡淡的说道。他们两修为通天，此地发生的事自然逃不过两人的法眼，这两月明面上李云霄天天猎杀一阶初期玄兽，由江白凤暗中保护，他两几乎每天逍遥自在，从不过问。可实际上，他两的神识却是时常注意李云霄以及江白凤的动向。从江白凤暴露，他们俩便意识到此地将有有趣的事发生，因此早早的过来看热闹。

    “毕竟是南宫复教导出来的，忠诚方面倒是不担心。”对于夜孤寒的话剑问天难得认同，两个月来，对于江白凤的为人，剑问天还是能把握一二的。

    “云霄并不是不懂得分寸的人，只是当初那件事对他的伤害远比我们想象中的要大。这些年憋着口气只为了洗刷当年之耻，没想到那人摇身一变成为了自己的护道者，守护了自己两个多月，期间不知救了自己多少次。而且还和故人扯上关系，对自己有着大恩。按照他以前的做派，不杀他已经是极限了，能做到这个地步很是难得了！”夜孤寒颇为感慨的说道，说实话刚才李云霄让江白凤自断一臂他并不惊讶，惊讶的是江白凤的果断和李云霄的阻止。“看来云霄已经长大，很多事便慢慢让他自己解决吧。”

    “王芋璐那姑娘在他心目中太过重要，当初江白凤如此亵渎觊觎，而自己却无能为力!放在谁身上都不会这么轻易放下，他已经做得很好了。”虽然当时自己并不在场，可从李云霄颓废的那几日自己还是能感受到其内心的无助。

    “那丫头我见过，挺讨喜的，天赋不可谓不惊人，拥有与当年霸绝一代的绝仙女帝一样的惊天体质，成就不可限量。”夜孤寒捋了捋胡子笑着说道。

    “两人确实挺般配的。”剑问天笑了笑

