    “你，跑不掉！”

    灰衣仙帝阴沉道，并抬指一点，指尖灰芒闪烁，似有什么大神通即将出，半步准圣的强大气势更是乱天动地，横扫四方。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这灰衣仙帝看来，之前他接连三招没有拿下宁凡，只是有些轻敌罢了，此刻全力出手，拿下宁凡自然是十拿九稳的事情。

    指芒一点之下，周遭数十座大6一瞬间失去了颜色，入目风景，皆镀上了灰色。

    更在周遭天地颜色改变的瞬间，灰衣仙帝仿佛直接取代了他所身处灰色世界的天道，仿佛在这灰色领域之内，他便是绝对的王！

    “这是…掌位之力！”

    宁凡目光一震，他已经不是第一次见到掌位仙帝了，之前甚至还见过眼珠怪、木松道人的掌位虚空。眼前这名灰衣仙帝，居然直接以掌位之力更改周围天地的颜色，形成了独属于自身的领域，这种情形，宁凡还是头一次遇见。

    危险，非常危险！

    眼前灰衣仙帝所带给他的危机感，丝毫不弱于当日光明佛气息降临时，所带给他的危机感。

    考虑到此人半步准圣的气息，此人的身份呼之欲出…

    “此人莫非便是空焰之主…那个与光明佛齐名的三焰最强者？！”

    “此人的掌位之力似乎有些特殊，其中道则轨迹灰蒙蒙一片，无法看清是哪一种道则力量…”

    “且若此人真的是空焰死帝，根据之前几个雷雀天道魂所言，此人体内应该还附身了大卑五尊排名第二的焰祖残魂！不会错，这灰衣仙帝本人给我的感觉，便已经十分危险，他体内似乎还蕴藏了一股更加恐怖的气息…二阶准圣的强大气息！”

    “此人非我可胜！”

    周遭灰色天地，忽然爆射出无数灰蒙蒙的掌位之线，缠绕上宁凡四肢，将疾驰中的宁凡死死缚住，五花大绑捆在空中。

    宁凡的身体开始不听使唤，便是抬一抬手指，都需要花费莫大力气，灰色的掌位之线勒入血肉，更是传来隐隐痛楚。灰衣仙帝戏谑的目光，隔着好几个大6的距离，锁定在宁凡身上，如同在看一只垂死挣扎的蚂蚁。

    “我说过，你跑不掉！”

    那戏谑的声音回荡天地，每回荡一次，都震得宁凡气血翻涌。

    宁凡的心沉到了底。

    在这些掌位之线的束缚之下，他体内的灭神盾护体金光，居然受到了压制，难以幻化出来。

    这可是获得灭神盾以来，头一次遇到的情况了！

    他所持有的灭神盾碎片，毕竟只是六大碎片其中之一，并不是完整的灭神盾。

    一块碎片能够挥的力量有限，且使用这一碎片的宁凡，修为也远远未入仙帝级别。对上普通仙帝，宁凡也许还能凭借灭神盾的力量周旋一二，但遇到半步准圣老怪，一片灭神盾碎片便有些不够看了…

    此刻处境，堪称绝境！但绝境，又如何！空焰死帝又如何！

    因缘际会的出现，莫名其妙的出手…这笔账，宁凡记下了！

    “逆海现！”

    宁凡周身无法动弹，便也不再挣脱身上的掌位之线，而是沉声一喝，一声言令之下，周遭天地顿时有了海风吹拂。咸腥的海风中，更有一道水蓝色的剑光突兀出现，剑身之上加持着斩道神剑的力量，给人一种莫测之感。

    正是宁凡的古图道兵——逆海剑！

    御剑术是修士的基础技能，宁凡自然不可能不会，此刻宁凡肉身无法动弹，却不妨碍他以神念御器。不过由于逆海剑太过沉重，宁凡一般都是以肉身力量去驱使此剑，被逼到不得不用神念御剑，还是头一次。

    逆海剑太重，神念操御此剑，对于宁凡而言负荷极大，然而此刻却是顾不上这点负荷了。在其神念操控之下，逆海剑只几道斩道剑光，便将他身上束缚着的掌位道则线尽数劈开，在灰衣仙帝不可置信的目光中，宁凡顶着重重掌位之力，恢复了行动能力。

    更在恢复行动能力的一瞬间，宁凡翻手召出一朵模样古怪的乌云，一踏此云，身形顿时朝着天空另一端暴射而出，一瞬间便跑出了灰衣仙帝掌位之力覆盖的数十大6范围。

    很快的度！

    宁凡有生以来，第一次凭自身修为，达到这等程度的度！

    “这小子手段不少，不要轻敌！快去追，莫让此子给跑掉了！”灰衣仙帝体内，那道苍老声音顿时有了不满。

    “焰祖大人放心，此子手段再多，也不过只是一介仙尊罢了，想从我眼皮子底下逃走，纯属痴心妄想！”

    话是这么说，实则灰衣仙帝内心深处隐隐有了几分震撼。

    他连掌位之力都用出来了，居然没有禁锢住区区一个小辈！对方先以御剑术驱使道兵，再以道兵施展了某种诡异剑术，居然斩断了他的掌位道则线！

    这种事情，若是生在同级半步准圣中，灰衣仙帝不会太过惊讶，但由一个仙尊小辈做到此事，就有些令他无法接受了。

    区区仙尊小儿，居然有本事抗衡他的掌位之力！此事…

    且对方斩断掌位束缚之后，更是直接选择驾云逃脱。也不知此子驾的是什么云，度简直快得匪夷所思，一个纵身便直接飞出他的掌位之力干涉区域！

    那可是数十个大6的距离！

    等闲真仙穿越这些大6，起码需要数月，此子居然一个闪身便跨越了这等距离！

    哼！有两下子！

    灰衣仙帝目光一眯，认准宁凡逃遁方向，身形一晃之下，化作一道贯穿天地的灰芒，朝宁凡一路追赶而去。

    遁术历来都是他的优势所在，对于追赶宁凡，他有着不小的信心！

    他是大卑五尊之下，度最快的大卑修士！

    他一个纵身，同样可以飞越五六十座凶域大6！并不比宁凡刚才展现的恐怖遁慢多少！

    接近！接近！接近！

    灰衣仙帝与宁凡的距离不断拉近，起初彼此相隔六七十座大6之远。一炷香后，二人只剩四五十座大6的距离。

    灰衣仙帝指诀再一掐，度再次暴涨了少许，半株香后，他与宁凡只剩十六七座大6的距离了。

    眼看再过不久，就能追上宁凡，将之捉拿，忽然间，宁凡的度不知为何，同样有了暴涨！

    渐渐地，宁凡的度与灰衣仙帝持平。

    渐渐地，宁凡的度一点点越灰衣仙帝，二人的距离开始拉开！

    二十七6…

    四十九6…

    六十六6…

    九十一6…

    一百四十七6…

    一路追赶了半个时辰之后，灰衣仙帝与宁凡的距离，居然越拉越远，增大到了三百块大6以上！

    又追了半个时辰，宁凡彻底逃出了他的神念极限范围，彻底失去的踪影…

    灰衣仙帝面色阴沉地可以滴出水了。

    跟丢了宁凡以后，他在周遭寻找了许久，也没有找到宁凡的任何踪迹，完全无法判断宁凡逃往哪个方向。

    他不愿承认，却不得不承认，自己堂堂空焰死帝，追赶一个区区仙尊修为的外修，居然追丢了…

    凶域何其辽阔，地广人稀，其中存在的低级、中级大6数量何止百万座。此刻宁凡已经逃出他的神念锁定，而后只需往那茫茫大6之中一躲，再将因果感知给屏蔽掉，他便再也无法找出宁凡的下落了。

    任他手段通天，也无法办到这大海捞针之事！

    “哼！居然能被一个仙尊小辈跑掉！你这一身修为，真是修到了狗身上！”灰衣仙帝体内，那道老者声音怒骂道。

    灰衣仙帝高居上位惯了，被人辱骂自是不悦，却也不敢向那老者作，只平静道，

    “此子逃跑度简直快得匪夷所思，以焰祖大人的眼力，不可能看不出来，那小子最后时刻暴涨后的遁，便是比之真正的一阶准圣都不慢多少了！莫说是我追他不上，便是换成真正的一阶准圣来追赶他，也不见得能留下此子。那应该是一件举世少见的飞遁类先天法宝吧？此子手段之多，全然不像是一个仙尊小辈，我怀疑，此子也是类似转世灵躯的存在，身上有某个准圣老怪附身…”

    “失手便是失手，不要找任何理由！老夫身为圣人恶尸的眼力，绝对不会看错，此子本我未失，并不是什么转世灵躯！他和你，可不一样！”苍老声音冷哼一声，言道。

    “不是转世灵躯，居然有如此之多的手段…”灰衣仙帝神色一阴，继而问道，“根据大人的感知，此子可有身怀古国二阵的可能？”

    “不能排除这种可能性，但可能性不会太大。古国二阵乃是世间绝秘，便是老夫，也只遥遥见过南药老头使用古国交易而已，并不了解阵法具体构造。区区外修仙尊，知道这等天地大秘的可能性又能有多少？从其引的阵法波动来看，此子之前应该只是在研究古国二阵吧。哼！放眼我族，私下研究古国二阵的老东西何其之多，可惜又有几人能够研究出个结果？不多此子一个！倒是此子身上的某种力量，让我颇有几分兴趣…罢了，本来也只是途径此地，因有感应，过来查看一番。既然此子已经跑掉，便也没有必要再追了。若我没有感应错误，接下来的日子，你我可能有得忙了。就在刚刚，尸骨山脉沉睡的那个疯婆子，不知为何，居然又有了苏醒的征兆！你我必须立刻赶回空焰，前往尸骨山脉加固封印，若是迟疑，让这疯婆子苏醒过来，你应该知道后果！”

    “什么！白骨夫人居然又要苏醒了，距离上一次苏醒这才过了多少年？”

    言及白骨夫人，灰衣仙帝的眼中居然难掩一丝恐惧，这等表情居然会出现在他这等存在的脸上，当真有些匪夷所思了。

    “立刻返回空焰吧！”

    “…是。”

    …

    某座无人大6之上，宁凡将乌仙云一收，法力枯竭地降落于地。

    一番艰难地逃遁之后，他终于逃过了灰衣仙帝的追击，将那人彻底甩掉。

    逃生之后，连宁凡自己都有些不可思议，完全没料到自己这次逃跑，居然能够成功。

    毕竟若他所猜不错，对方可是堂堂三焰最强者，体内更附身了五大至尊排名第二的至尊。

    比光明佛都要危险几分的存在！

    屠皇面对光明佛，都会失手被擒，宁凡却能从死帝手中逃生。这岂不是说，单论逃跑能力，如今的宁凡更在屠皇之上？

    呵呵…

    逃跑能力强，可不是什么值得夸耀的事情…毕竟逃跑本身，便是一种耻辱。然而现实就是这么无奈，在对方绝对实力的碾压之下，宁凡也只能选择暂避锋芒…

    换成其他万古仙尊，能从堂堂半步准圣手中逃脱，必定会引以为豪，将此事列为人生最光辉的战绩。

    这种事情在修真界中屡见不鲜。诸如某渡真修士接下了舍空修士一招半式，某舍空修士逃过了碎念修士一路追杀，某碎念修士伤到了万古仙尊一片衣角…

    很多人都会拿这种越级战绩来吹嘘。

    宁凡却只会觉得不甘，觉得…愤怒！

    宁凡目光泛着冷光，平白无故被堂堂死帝追杀，换成是谁，都会有几分火气的。

    联想起遭遇死帝后的一幕幕，宁凡可以判断，死帝忽然出现，应该只是一种巧合。

    对方似乎是追寻着古国二阵的感应，前来查探的…

    “我布置古国交易阵时，明明已经在四周设下了辅阵，隔绝交易阵的阵法波动，却不料，还是引来了旁人窥伺…对方似乎有什么特殊手段，可以专门感应古国二阵。”

    “但我第一次布置古国二阵，对方可没有出现，这一次却出现了。这种感应方法应该不是绝对奏效，而是有着一定限制。这限制，可能与天时地利有关…地利即为距离，感应这种东西，自然是越接近目标，感应越剧烈。天时为风…上一次布阵之时，风声乱耳，推演混乱；而今日，风声平和，推演清晰…”

    宁凡嘴上说着莫名的话语，心中回响着当日崇明凤帝对他讲述的话语。

    【天意如风，无形无体，无踪无迹，无根无萍，但即便是风，也有声。也有可以揣摩的地方。】

    【风起无声，遇物声起，物巨声巨，物微声微。有阻有抗，无阻悄寂，应对从容，此为风鸣。】

    风鸣二字，是天地一切推演术的精髓…

    那些善于推演天地的老怪，大都能从周天万物之中，听到风声。

    并不是自然界的风声，而是…天道运行的声音！

    宁凡服下几颗丹药，盘膝于地，炼化药力，恢复着近乎虚脱的法力。

    双眼则缓缓闭上。

    他此刻盘膝恢复的凶域大6，是一处沙漠大6，周围的风暴相当猛烈，声响巨大。

    可宁凡要听的，并不是这等风声，他心神入定，渐渐地，耳边越来越安静，全然听不到沙漠上的风暴声音。

    渐渐地，宁凡的耳边…响起了风与天地大道摩擦之时，所出的声音。

    那是天道运行的声音。

    宁凡能听到的声音，很细微…毕竟他得到崇明凤帝的指导之后，对于推演术仅仅只是入门而已。

    这点推演术，无法推演出天地间太过隐秘的事情，与那些大能修士有关的事情，同样无法推演。

    此刻的宁凡，也并不是在推演，而是在确定自己的猜测。

    果然，今天的天道十分平静，在这种情况下，精于推演的修士，推演出的东西往往可以更加准确。

    似乎不应该在这样风和日丽的日子里使用古国交易阵呢…

    若是在风声乱耳、天道混乱的日子使用此阵，若是在距离十级凶域大6更远的区域布阵，应该就不会被死帝感应到了吧…

    今日之事是一个教训。下次布阵，需要好好选择时间与地点了…

    许久，宁凡才将法力恢复到盈满状态，呼出一口浊气站起。

    此次被死帝追杀，于他而言是一个教训。唯一让他感到高兴的事情，是乌仙云的力量比他想象中还要强大几分。

    这是他购买乌仙云之后，第一次使用此云，效果堪称拔群！

    凭借此云的度加成，他居然直接凭借度优势，将死帝给甩掉了！

    “若无此云加成，我的度最多能和仙王一级相媲美。使用了此云，我居然能从半步准圣的手中逃脱！这乌仙云，不愧是原价三百两天道金的昂贵之物，果然有其昂贵的理由！”

    “这一次，我能凭借此云直接甩掉死帝，下一次，是否也能凭借此云，将光明佛甩在身后…有此云在，我总算也有劫刑场的些许底气了。”

    “可惜我初次使用此云，操云手法尚有些生涩，还有待磨合，否则我操控此云的度，还能更快！”

    “但，还是不够。如今的我，面对死帝、光明佛一级的存在，居然毫无抗衡之力，便是灭神盾也有些防御不足…不是灭神盾不强，而是使用灭神盾的人，太弱…”

    宁凡抚了抚眉心的血洞，那血洞之上的灰色掌位道则，已经被宁凡以斩道神剑的力量斩去，伤口正在宁凡强大的身体恢复力下，一点点血肉重生。

    不多时，伤口便彻底愈合，连一丝疤痕都没有留下。

    但宁凡的心中，却有了一丝警醒。

    死帝一指洞穿他灭神盾防御，在他眉心留下血洞的一幕，历历在目，挥之不去。

    当日眼珠怪使用灭神盾的时候，足以和远古大修实力的阴墨正面抗衡，而他，则连半步准圣的攻击都无法完全防御…

    “有了乌仙云之后，我对于救援屠皇一事，已经有了一个较为完善的计划…唯一欠缺的，是推动这一计划相的力量…”

    “先，我要在短时间内打破舍空心劫的限制，令神、妖修为彻底迈入碎念境界！若是神妖魔修为全都迈入碎念境界，我的四种血脉，或许能引来百万溪流化海的质变…”

    几经考虑之后，宁凡没有浪费猪脸宝盒中的圣人意志来加炼化药力，而是在稍作歇息后，身形一晃，进入玄阴界，使用了一座千年岁月塔。

    走出玄阴界时，千年岁月塔还剩23座。

    宁凡的药魂等级则在无数天材地宝的堆积之下，强行拔高到了九转银品，当然，一连串的拔升，使得宁凡药魂十分虚浮，怕是需要大量的炼丹，才能令药魂凝实的。

    对于猪脸宝盒，宁凡也深入研究了一番，有了更多的了解，也渐渐有了一定的使用心得。

    此物，可以成为他日后面对强敌之时，另外一大依仗！

    如今药魂已经在诸多天材地宝的堆积之下，强行拔高到了九转银品的等级，足够炼制问心丹了。

    炼制问心丹有诸多要求：其一，需要九转银品等级的药魂；其二，要求炼丹者至少经历过一次舍空心劫；其三，要求炼丹位置是古海干涸之地。

    药材什么的完全不缺，唯一缺少的，便是寻一处古海干涸之地，来炼制问心丹。

    【几经东海化桑田，又失南海化紫竹，桑田比丘无人葬，紫竹石鱼有心枯。】

    这是创出问心丹的古修士，写在丹方里的话语。

    从字面上看，问心丹的炼制，之所以需要寻找古海干涸之地，似乎是想借用那种沧海桑田的氛围，来炼制问心丹。

    修真无岁月，再广阔的海，也会有干枯的那一日，海6变成山川，沙漠淹入大海…物换星移，几经沧桑。

    宁凡感觉自己似乎有些明白问心丹的理念了。

    寻找古海干涸之地，倒不会多么困难，宁凡直接取出了搜宝罗盘，心中默想着古海干涸的土地，口中则念起口诀。

    不多时，搜宝罗盘之上，显示出十四个光点，皆是极丹圣域之中，曾经有过古海的地方。

    宁凡取出大卑地图对照。

    其中六个光点位于七级以上凶域大6，进入那等地界，需要特殊手段破开七级凶域的结界，宁凡进不去，也暂时不打算去。

    八个光点分布在凶域外的大卑草原上，其中最大的一个光点，位于古浪草原。

    古浪草原是一处流通药魂石币的草原，金银流通很少，故而宁凡之前偷盗大卑金银，并没有前往这一草原。

    如今看来，是要往这古浪草原走上一遭了。

    宁凡召出鬼面，脚踏乌仙云，一个时辰后，飞到了某三级凶域大6与古浪草原的边界。

    到了这里，宁凡没有继续使用乌仙云，而是将云收起，悄然进入草原。

    乌仙云的动静太大，宁凡担心会引来此地修士的警戒。

    古海草原与其他草原不多，并不是一味的草原，但凡有山的地方，都种满了紫竹，蔚然成林。

    宁凡循着罗盘的感应，一路来到这片草原曾经古海的中心位置。

    一个牛羊成群、行客往来不绝的大部落，就建立在这一古海中心位置。

    当宁凡以鬼面银的形象到来时，此部巡守修士，皆有些几分意外。

    诧异于宁凡的鬼面银打扮。

    来到此地之后，宁凡没有再穿扎眼的外修服饰，而是换上了大卑草原普遍的游牧服饰。

    故而仅凭衣着，普通人并不会将他联想成外修、圣山守陵人等存在。

    这些巡守修士在意的，是宁凡藏头露尾的行为。

    故意佩戴面具，遮掩容貌，且还是扎眼的满头银，莫非…

    银是因为少年白？

    佩戴面具是因为此人觉得自己长得太丑，不好意思以真面貌示人？

    这些巡守修士为数不多的智商，瞬间脑补出了宁凡鬼面银的原因。

    更有几个巡守修士，直接以丑汉子的称呼，和宁凡对话。

    “丑汉子？你是第一次来我海巫部是吧？是来购买我部特有的古鱼化石的吗？需不需要老哥给你介绍一个向导？”

    “…”被称作丑汉子的宁凡。

    “丑兄弟，我是海巫部卖油的货郎，抹了我的油，白瞬间就能变黑，二十石币一瓶，买一瓶不？”

    “…”被推销染剂、并被称作丑兄弟的宁凡。

    “丑公子…”

    “丑哥哥…”

    “丑大郎…”

    “咦，你不姓丑？我看大家都这么叫你，还以为你姓丑…”

    呵呵，和丑字划不清界限了是么…

    谁说戴面具的都是丑人…这种思维逻辑，宁凡表示有些难以理解。

    对于自身外貌美丑，宁凡其实并不是多么介意。

    但被一群智商欠费的大卑人，私底下脑补成一个丑汉，多多少少有些无语。

    甚至有点后悔佩戴鬼面现身此地了…

    但不佩戴鬼面不行啊，鬼面毕竟是先天之物，可以帮助宁凡遮掩自身的气息。

    谁知道现身此地之后，会不会和之前那样，再遭遇一个仙帝呢？

    夺陵战第三轮，貌似已经如火如荼的举行了。当然，第三轮的夺陵战，已经和如今的宁凡无关了。

    圣山千年一开的陵墓，也早已彻底开启，不少在圣山苦修的大卑仙尊、仙王、仙帝，都走出陵墓，来到外界。

    偶尔会有万古修士的遁光，从天空中呼啸而过。这种万古遁光，往年好几个月才会出现一次，但在陵墓开启之后，一日便能见到十来次。

    如今的大卑族，处于陵墓开启的特殊时期，强者无数，行事不得不小心一些。

    宁凡没想到，古浪草原的古海中心位置，会是海巫部所在。

    海巫部，宁凡并不陌生，毕竟他与那海巫部巫女，可是有过不少交集…

    似乎那海巫部巫女还欠他一个恩情，没有偿还呢。

    【宁兄今日若是助小妹脱险，便算是小妹欠了宁兄一个人情。他日宁兄来到我海巫部，是看上了小妹某件重宝也好，是想求小妹相助也好，小妹都不会拒绝宁兄的要求，此承诺，小妹可立下心魔大誓，绝不违背！】

    宁凡想起了当日巫言立下心魔大誓的一幕。

    他从不吃亏，巫言既然欠他一个报酬未给，他自然会在必要之时使用这一报酬。

    不过此时此刻，宁凡并没有想好要向巫言提出什么要求。

    他所要做的事情，巫言似乎帮不上什么…

    “当日我被雷音一脉构陷，没有获得第二轮的奖励，但巫言应该获得了。也不知她所获得的南海泉水，是全部交给了百花帝，还是留下了少许自用…若是有，倒是可以向她提出索要南海泉水的要求。不为履行与百花帝的承诺，只为带回去一些，给杀帝、乱古师傅使用…”

    “百花…”

    想起当日百花帝公然私毁约定，并向他出手的一幕，宁凡眼中有了寒芒。

    当日局势突变，百花帝可是立刻背弃盟约，向他这一盟友下了死手，更企图挟持暖儿、葬月来威胁他…

    呵，若非为了替百花帝办事，他岂会麻烦地跑去参加什么夺陵战。

    结果倒好，百花帝居然背信弃义，第一个向他出手，更对暖儿等女出手！

    这笔账，迟早要还！

    收了杂念，宁凡花了一些药魂石，在海巫部的集市上租了一个帐篷，住了下来。

    没有去集市瞎逛的闲心。

    也没有立刻跑去找海巫部的巫女。

    帐篷内，宁凡九转银品的药魂释放而出，凝成药鼎，继而口喷魔火，直接开始炼制问心丹了。

    他的药魂虚浮，他炼制九转丹药欠缺经验…这些都是不利因素，会极大降低炼丹成功率，但宁凡不在乎。

    九转银丹的炼制，更需要耗费大量的时间，文火炼制成功率高，但一炉可能会炼个上百年。绝大多数的九转炼丹师，往往会令门下童儿看炉火，以漫长的文火的来炼丹。

    武火即猛火，成功率低，但成丹度快。宁凡魔火等级高，火力全开之下，炼制问心丹并不需要太久，当然火力全开，成功率会低到一个极为指的程度。

    好在宁凡钱多，直接将问心丹的药材一口气买了上千副。

    并不惧怕失败，也不担心成功率的问题。

    他只想以最快的度，炼制出问心丹，将舍空心劫直接跨越！将实力，再度提升一些！

    第一炉，失败…

    第二炉，失败…

    第三炉，失败…

    ...

    第一日过去，宁凡一共失败了四十二炉药材，他所居住的帐篷，不断传出炼丹失败的爆炸声，使得比邻居住的一些行客，对于宁凡这个丑汉，又多了其他一些认识。

    不仅人长的丑，炼丹术也十分垃圾…

    否则怎么会一天失败四十四炉药材…大卑人全民都是炼丹师，但就算是最渣的炼丹师，也不至于总是失败不成功的。

    第二日，宁凡失败了五十三炉药材。

    接连两日的丹鼎爆炸声，使得宁凡炼丹术渣渣的名声，成了周遭行客的笑谈。

    第三日，宁凡还是不停地失败着…

    第四日，第五日，第六日。

    接连六日的持续炼丹，使得宁凡原本虚浮的药魂，稍稍凝实了一些。

    炼制九转丹药的心得，他也总结了不少。

    对于问心丹的炼制，也有了不少经验。

    但还是在失败…

    不是手法的问题，手法再差，也不至于失败几百次都不成功的。

    第七日，宁凡没有继续炼丹。

    他隐隐感觉，若自己找不到炼制问心丹的关键，那么便是再炼制上千次上万次，也还是会通通失败的。

    这已经不是烧钱就能解决的问题了…

    他决定好好思考一下，问心丹的关键所在。

    仍旧没有跑出去瞎逛，宁凡留在帐篷内打坐冥想。

    第八日，宁凡足不出户。

    第九日…

    第十日…

    第十一日，忽然有一个小手，掀开了宁凡的帐篷。

    “大大大大哥哥，买买买石鱼化石么…”

    一个怯生生的声音，站在帐门外，提着一个小竹篓，询问道。

    宁凡顿时中断冥想，睁开双眼，神情有些冰冷了。

    他应该告诉过出租帐篷的主人，不要让任何人跑来打扰他修炼的。

    这个卖化石的小丫头，却擅自跑到他的帐篷。

    也幸而这几日宁凡只是在冥想，并没有炼丹。

    倘若是炼制九转丹药的关键时刻，被这么个小丫头打扰一下，丹鼎炸了都是轻的，极可能给宁凡造成反噬之伤。

    如此一来，宁凡对于擅闯他帐篷的人，自然不可能和颜悦色的。

    且，他应该在帐篷附近布下了一些隐秘阵法才对。

    虽说顾忌此地是海巫部族地，不敢将阵法等级布置地太高，引人瞩目。但宁凡随手布下的阵法，也是殊为了得了。

    真仙之下的修士，根本进不来他的帐篷。

    这个小萝卜一样的小丫头，莫非竟有真仙修为？

    不，不对…

    这小丫头本身修为不过修真第一步，但她脖子上的吊坠，不简单呢。

    似乎有某个万古仙尊级人物，给这小丫头制作了一个护身法器，这法器威能不是太大，但也足以无视真仙级阵法了。

    “我不买你的石鱼化石，你走吧。”

    宁凡语气本来极淡，但注意到小丫头破破烂烂的衣服，眉头一松，语气便缓了下来。

    大概是某个贫苦人家的孩子，迫于生计，才大胆到私闯他的帐篷，来推销什么化石吧。他乃是骨龄六万岁的老怪，没必要和一个骨龄十一二岁的小丫头片子这般计较的…

    “丑哥哥，买一个吧，就买一个，别人家的石鱼化石，都是好几石币一个呢，我的只卖一个石币…”小丫头被宁凡的冰冷气场吓得快要哭了，却还是噙着泪，咬着牙，不要命地给宁凡推销着。

    “我不需要此物。”被叫做丑哥哥的宁凡，面具下的嘴角抽了抽。

    “丑哥哥，买一个，就一个，好不好。”

    “我不…”

    “丑哥哥…”

    “…”

    “丑哥哥，求你了。你是一个好人。”

    “…”被莫名其妙了好人卡的宁凡，感到有些头疼了。

    事实上，他可以凭借修为轻而易举撵走这个磨人的小丫头片子。

    不过他修道以来，从不会对这等毫无因果的人胡乱动手，微微一叹，终于妥协。

    “好吧，我就买一个石鱼化石吧。不过我没有石币，只有药魂石。你收不收药魂石？”

    一块药魂石价值约莫等同于一块石币，当然考虑到加工费的问题，药魂石的价值要稍稍低于石币一些。

    若以药魂石抵石币，小丫头会少赚一点钱。

    “收，当然收。”小丫头好不容易推销成功，才懒得管药魂石与石币的价值差，小脑袋捣蒜一般点头不止，生怕宁凡反悔，不买她的化石。看待宁凡的目光，也没有最初的害怕了。

    最终，交易成功。

    宁凡失去药魂石一枚，得到石鱼化石一块。

    “那么你已经卖出化石了，可以走了。”宁凡喝了口桌子上的马奶茶，端茶谢客了。

    小丫头却仍旧有些兴致勃勃。

    “多谢大哥哥，大哥哥是我这个月第一位顾客了，其他人都不敢买我的化石…大哥哥，你真是一个好人。我叫巫娜，大哥哥叫什么名字…”

    “…”宁凡茶碗一滞，皱了皱眉。

    所有人都不敢买这个小丫头片子的化石？

    他却买了？

    是不是…又卷入到什么奇怪风波里面了…

    巫娜以为宁凡沉默是不愿告知姓名，咬了咬唇，跟宁凡礼貌告辞之后离去了。

    宁凡则在巫娜离去之前，暗中动了窃言术。

    顿时从这小丫头内心深处，看到了小丫头离去前的内心想法。

    【姐姐被那个人牵连，被关起来了…牢头说，要给一百个石币才能去探监，巫娜今天赚了一个石币，巫娜从前攒了二十六个石币，还差七十七个石币…】

    【大家都不敢买我的东西呢，怕被我牵连…】

    【丑哥哥真是一个好人，可惜不知道他名字…】

    【丑哥哥是一个好人，可他为什么不告诉我他的名字呢…】

    【丑哥哥到底长得有多丑，据说丑哥哥的炼丹术还很差呢…真可怜…居然还有比我更差的炼丹师…】

    这个小丫头的内心想法太单一了。

    窃言术是观人内心的神通，而不是搜人记忆的神通，故而宁凡也只能从这个小丫头内心深处读取到这些东西。

    除了了解到这个小丫头身上貌似有什么麻烦存在，就是被了一遍又一遍的好人卡。

    谣言的力量是可怕的。

    海巫部的市集上，貌似已经传遍了他脸丑丹术差的传言了…

    算了。

    这个小丫头就算身上有麻烦，难道还能比他如今惹下的麻烦大么？

    他可是引来了整个大卑的追杀，这个小丫头就算在海巫部有些麻烦，此事也不至于太严重吧。

    只不过买了她一个石鱼化石而已，能引来什么祸事…

    宁凡摇摇头，刚想将石鱼化石放到一边，继续冥想。

    忽然间，他的手停顿在半空，十分专注地凝视着手中的石鱼化石。

    不知为何，仔细观察这石鱼化石的时候，他炼制问心丹所缺少的东西…似乎，找到了一些…

    鱼化石，似乎包含着某种道韵...

    那种道韵，名叫改变...(未完待续。)