    LCK的比赛全部结束，世界赛还有五十多天才开打，接下来是很长的一段空闲期， SKT众人都被放了一周以上的长假。

    结束聚餐已经晚上九点多了，烧烤摊的瓜皮们都相约出去浪了，李旭自然是心急火燎的坐上出租车往回赶，生怕回去就是不可收拾的场面。

    车上，李旭先看了看一直没有来得及看的系统面板，第三局游戏结束的时候本来他就想看的，结果被Teddy一把按到椅子下面给打断了，后面也没机会仔细研究了。

    “任务完成：传奇序幕，请在世界赛来临前尽情的表演吧！拉开属于你的传奇序幕，带领队伍以一局不失的完美战绩拿下LCK夏季赛冠军，任务奖励：开放技能‘完美演出’。”

    “完美演出技能开放，完美演出：消耗当前所有技能使用次数，完成一场最完美的演出，当技能使用次数低于10次时不可开启。”

    李旭有点愣神，这个技能的使用条件也太坑爹了，也就是说他当前剩余的17次可以使用‘完美时刻’的机会，一旦开启新技能‘完美演出’立马次数清零。

    看了一下，‘完美时刻’技能还在，虽然他可以先使用‘完美时刻’把次数消耗下去只剩十次的时候再使用‘完美演出’，但是鬼知道自己什么时候需要用技能啊。

    而且这个技能效果也没有说清楚，最完美的演出到底是个啥玩意？

    ‘完美时刻’好歹还有解释，所有数值提升到满值，这个‘完美演出’直接就一句话带过去了。

    什么叫最完美的演出？进去对面15投？

    不过这个技能取消了‘完美时刻’十秒钟的限制，从字面上看是不是就意味着整场比赛处于‘完美时刻’状态的意思？

    那感觉还是有点坑啊，现在李旭的对线支援都是满值100，线上能力已经到达天花板，‘完美时刻’对他的对线提升并不是很大，团战真正打起来也就是需要他进场的那段时间。

    李旭基本上都是玩伤害很高的Carry型上单，‘完美时刻’持续的十秒钟已经够用了。

    别看LCK的团战有时候会打一两分钟，但是大多数时候都在拉扯，真正进场开战的时间其实并不长，他以前都是准备进场的时候开启‘完美时刻’。

    除非像LPL那样打架，动不动就整整打个两分多钟的话这个技能倒是很牛逼。

    李旭又仔细研究了一下，发现这个技能下面还有一小段灰色的文字介绍。

    完美演出：最完美的演出是什么？危险感知、极限预判、超速反应、敏锐洞察、战场分析······

    激活他，这轮比赛你就是峡谷上帝。

    李旭有点晕，这个技能介绍云里雾里一大堆。

    反正总结起来就一个意思。

    这个技能灰常牛逼。

    倒是有点像DOTA老版时代流浪剑客的大招介绍：流浪剑客这下牛逼啦。

    不过李旭注意到很重要的一点：激活他，这轮比赛你就是峡谷上帝。

    系统的用词很准确，无论是BO3还是BO5都算是一轮比赛，也就是说李旭完全可以等到世界赛决赛上面使用这个技能，整个决赛他都是天神下凡的状态这谁不怕？

    这样一想，貌似还不错。

    研究了一番李旭也不再去深思了，反正知道这个技能不是随便能用的，关键时刻当大招就对了。

    到时候世界赛决赛开挂，不服你来打我啊。

    嗯~~~现在的问题是，决赛之前别被送回家了。

    到了公寓门口，李旭先悄悄的趴在门上听了听里面的动静。

    可惜隔音实在太好了，啥动静也听不到。

    打开门，就看到林语青和金珍熙坐在沙发上一边看电视一边交谈着，小丫头不见踪影。

    “宝儿呢？”李旭把手里的巧克力球放下，这是他上次就许诺给宝儿的礼物。

    “宝儿下午太累了，吃过饭就睡着了，在卧室呢。”

    “你们一直在看电视？在聊什么呢？”

    李旭凑过去偷偷看了看金珍熙，嗯~~~脸色还好，看来事情没有往糟糕的方向发展。

    林语青笑着反问，“我们聊什么你问宝儿不就知道了？”

    “哈哈！我问宝儿干什么？真的是。”李旭干笑两声，坐到旁边的沙发上。

    林语青表情一敛，“你还装，宝儿已经反水啦，她把所有事情都交代了。”

    金珍熙也似笑非笑的道，“宝儿说你让她监视我们，现在她已经被我们策反，以后替我们工作了。”

    李旭一脸懵逼，早就料到小丫头不靠谱，可这也太离谱了吧。

    出卖他就算了，居然还被策反。

    这是要演碟中谍？

    李旭双手一摊，一副破罐子破摔的样子，“你们是怎么策反她的？威逼还是利诱？说吧，条件是几盒巧克力？我可以加码。”

    噗呲。

    金珍熙忍不住笑了起来，李旭的反应竟然和林语青预测的一模一样。

    林语青的嘴角也微微上扬，眸子弯成了月牙。

    “你们耍我？”

    李旭反应过来，立马不忿了，“喂！你们太过分了，居然拿我寻开心？肯定是你们欺负宝儿单纯，从她嘴里套话了，你们怎么能这么做呢？我跟你们说啊，我从七岁起就不会抢小朋友的棒棒糖了，你们这种行为·····”

    看到李旭喋喋不休，金珍熙更加乐不可支了，忍不住伸手搭在了林语青的肩上，两人笑做一团。

    “他果然又开始唠叨了，你太厉害了。”

    “你们什么意思？”

    李旭完全Get不到她们的笑点，只知道她们是在笑自己。

    “哎！你们可真是的，我去看看宝儿。”

    李旭哼哼两声，嘟嘟囔囔的转身往卧室走，忍不住还回头看了一眼金珍熙还笑作一团的两人。

    她们的关系好像变得很好了？

    轻手轻脚的走进卧室，就看到宝儿小丫头呈‘大’字形躺在床上呼呼大睡，李旭伸手把宝儿身边的薄毯子拉起来盖到小丫头身上。

    小丫头感觉不舒服了，闭着眼睛一把拽掉毯子挠了挠小肚子，小短腿又蹬了蹬，睡着了也不安分，还咂咂嘴巴迷迷糊糊的说梦话：

    “叔叔，不要咬宝儿吖！宝儿是好孩子。”

    李旭：“·····”