    小凤王杯结束，方缘的生活归于平常。

    但也不是说一点变化也没有。

    “杨哥，太谢谢你了。”

    “这也太给力了吧！”

    屋内，传来方缘激动的声音。

    “就算你不拜托我，这也是迟早的事情。你参加了新星计划，就代表你会被平城训练家协会大力培养，未来前途不可估量，当地的企业怎么可能还会让你的父母待在那种职位上。”电话对面的杨寒平静道。

    “总之还是非常感谢。”方缘真心道。

    魔都的两所学校，为了让方缘转学，承诺了几个条件。

    免去高三一年的学费是其一。

    其二，是帮助方爸方妈在魔都解决工作和住宿的问题……

    这也是为了方便方缘转学。

    所以，方缘之前就在想，既然魔都的学校有这个能力帮助方爸方妈解决工作问题，那么平城这边，没道理不行啊。

    为了能让方爸方妈的工作压力减少一些，方缘偷偷给杨寒打了个电话，询问了这件事。

    杨寒也很干脆，直言让方缘等消息就好。

    第二天，方爸方妈果然升职了。

    原本是普通电工的方爸，被调到郊外饲养电系精灵的废弃发电厂做了管理员，每天天黑前就能回家，工作不仅更轻松了，工资还多了不少。

    而原本是商场基层销售人员的方妈，也突然接到了培训通知，说不定马上就可以晋升管理层。

    对于这些变化，方家一开始还不敢相信，不过再三确认后，他们终于相信了这都是真的。

    这也就有了现在这一幕，方缘打电话对杨寒表示谢意。

    对杨寒来说，这或许是举手之劳，但是对方缘来说，这却是天大的喜事。

    挂掉杨寒的电话后，方缘笑了起来，比他获得小凤王杯的优胜还要开心。

    “我只是被一个地方的训练家协会着重培养，家人就跟着沾了这么多光，那我要是考入魔都大学、帝都大学，甚至成为职业训练家，到时候在平城岂不是能横着走？”方缘摸了摸下巴。

    光是想一想就太爽了！

    “学习，学习。”方缘干劲十足。

    现在，高考的初学者精灵实力考察一项他倒是不担心了，因为他已经摸索到了做训练家的方法。

    但是这文化课，方缘却有些头疼。

    为了培育伊布，他的暑假作业刚做了几页，知识点也有些忘了，这可咋整。

    “如果高考可以跳过文化课就好了。”方缘哭。

    他觉得，魔都那边的高中没有花大代价挖他，肯定是查到了他的文化课成绩，虽然不算太差，但也就是中等水平，想考那些名校，绝对会是拖累。

    如果算上精灵对战的附加成绩，省内的大学随便方缘挑，但是魔都大学、帝都大学，可能不是那么容易就考入的。

    “说到底，还是得学好数理化。”

    就在方缘下定决心要好好努力的时候，几分钟前挂掉电话的杨寒，又突然打来了电话。

    “杨哥，什么事？”

    “我刚刚得到消息，新星计划目前已经定下来了三个参加者，都是平城一中的学生，等一下你同意下我的微信好友申请，我把你们拉到一个群聊里，这样到时候通知一些事情会方便些。”

    “好。”方缘点头。

    并开始等待起来。

    没多久，一个陌生的号码便申请添加他为好友。

    应该是杨寒了...

    同意后，方缘刚准备发一个微笑表情，不过伊布猛不丁一叫，让他的手抖了一下。

    点到了微笑旁边的表情。

    滑稽。

    方缘：“……”

    杨寒：“……”

    方缘一拍额头，他的人设啊，会不会崩塌？

    现在撤回，来不及了吧？

    还好，杨寒没有追究这个表情的含义。

    与此同时。

    方缘看了一眼床上的伊布，这小家伙，到底是在学替身，还是在学叫声？

    过了几秒，方缘接到了一个邀请，成功进入了群聊。

    这个群，算上方缘只有三个人，另外一个从头像来看，不像是学生。

    “他叫庄昕，职业训练家，那次秘境里，指挥铁甲贝的就是他。”

    杨寒打了一行字。

    “庄哥好，庄哥好。”方缘一怔，这也是救命恩人啊，他连忙问好起来，并且由于有了杨寒这里的前车之鉴，方缘直接喊哥，放弃了叔叔等一系列称呼。

    杨寒：“我打错字了，应该是她。”

    方缘顿时惊了……杨寒绝对是在套路他。

    庄昕…这个名字一听就是女性啊，自己怎么就上套了呢。

    方缘立刻改口。

    不过对方好像不在，这让方缘松了口气。

    紧接着，系统又弹出了一行小字。

    林靖加入群聊。

    方缘沉默。

    也对，林叔叔作为平城仅有的几名职业训练家之一，他的女儿肯定有参加新星计划的资格……

    紧接着……

    刘乐加入群聊。

    方缘再次沉默。

    好了，富二代也来了。

    杨寒之前说新星计划是为了扶持本地的新人训练家，现在来看，这个“扶持”用的非常有灵性。

    这三人中，除了他外，林靖和刘乐哪个用扶持？

    一个是职业训练家的女儿，一个是本地明星企业家的儿子。

    就算不参加新星计划，他们也差不到哪里去吧。

    方缘最初以为新星计划针对的是他这样的表现出潜力的普通学生，现在想想……

    自己果然还是太年轻了。

    强者愈强，弱者愈弱，不努力只能被无情淘汰。

    这才是现实。

    方缘：“@林靖，@刘乐，求抱大腿。”

    两人进来后，方缘认清了自己的地位。

    不过，两人回复的画风，却有点奇怪。

    林靖：“大佬好！”

    刘乐：“老大好！”

    方缘茫然。

    为什么感觉自己才像最牛的那个人啊，是错觉吗？

    杨寒：“看来你们都认识，这就好办了。”

    “对了，这个新星计划预计会有五人，你们只是其中三人，后面两个还没有最终确定，所以你们接下来可能还会有新的同伴。”

    “除此之外，目前只有一个信息需要你们提前做好准备，等开学后，周一到周五你们正常上课，跟着学校的进度走，而周六周日，则需要到训练家协会接受额外的训练，也就是说，接下来一年中，除了特殊状况，你们全年无休。”

    话落，群内顿时一片寂静。

    没有人发表任何看法。

    在杨寒打了个“？”后。

    方缘、林靖、刘乐快速发了个“收到”。

    好和谐...

    林靖那边方缘不怎么意外，可是刘乐这小子，怎么回事？！

    这么心甘情愿就接受了？

    方缘不知道的是，屏幕对面，刘乐已经抱着小卡比兽哭了起来……

    “这不就是课外补习班吗？！以为换个高端大气的名字我就不认识了？！”刘乐泪流满面。

