    秦叶听完后点了点头，心道看来净元液要大卖。“木云长老，那我替天道阁阁主感谢您了。”

    “秦宗主客气客气，这是互利互惠的事情。在这里我提前为秦宗主透露一些，三日后的拍卖会上有绝品灵器。希望秦宗主多加准备。”木云将这个消息透露给秦叶。

    “绝品灵器！真是好大的手笔！”秦叶深吸了一口气。自己若是得了绝品灵器，自身的手段绝对能够提升一个巨大的台阶。整个秦宗的地位也会急剧的提升。秦叶又与木易宗主客套了几句，随后向天道阁走去。

    “秦叶，我的胭脂首饰什么时候去买？”一路之上齐烟钰不断问道，小脸上充满了期待。

    秦叶刚刚只是随口一说，齐烟钰就当真了。但秦叶说过的话就算是算数的，况且今日的收获也不差这点灵石。“等我这两天伤势恢复的。恰逢木易家族举行拍卖会。里面要有什么珍惜的灵器例如耳环戒指之类的，只要你能够看上，我定然为你拍下。”

    “我们拉钩！”齐烟钰听完后怕秦叶失信，用小手指勾住了秦叶的大手。

    都成年了还这么幼稚！秦叶看着齐烟钰不禁摇了摇头。

    “秦宗主回来了！还不快通知阁主！”天道阁的小厮远远地看见了秦叶，一边上前接了上去，一边高声喊道，让人去通报天道阁主。

    “真没有发现你人缘还真挺好！”齐烟钰见到天道阁人见到秦叶回来，立刻忙成了一片。不由得抬头看向秦叶。

    我自己的产业，人缘能不好吗？秦叶也并没有点破，一步步朝天道阁内走去。

    “秦，秦宗主，您受伤了？”天道阁阁主见到秦叶在一位女子搀扶下回来，立刻大惊道。如果不是眼前的红裙女子以及众多天道阁的人在场，任重恐怕直接要给秦叶跪拜下去。

    “不碍事，今日突破到玄士六重。稍微受到些内伤罢了。天道阁阁主不必多虑！”秦叶对任重解释着。在外人面前，秦叶与天道阁阁主一直平辈相称。

    任重自然懂得这些，同时对秦叶道：“秦宗主，去天道阁后院去休息养伤吧。”

    由于任重担心秦叶受伤过重，所以立刻让秦叶去疗伤。

    秦叶听完后点了点头，看着扶着自己的齐烟钰。对任重介绍道：“这位是齐姑娘，普宗主让她这几日来照顾我。把她安排在距离我最近的别院吧。”

    秦叶对于齐烟钰也是无奈，甩又甩不掉，留在手边又是一块烫手的山芋。看着这丫头的架势，不把自己折腾够呛是不行了。

    “齐姑娘有礼了！”天道阁阁主对齐烟钰微微见礼。能与秦宗主走得如此亲密的女子，任重当然不能等闲视之。

    “齐烟钰见过天道阁阁主！”齐烟钰冲着任重嫣然一笑，看起开完全就是一个亭亭玉立的淑女。与秦叶眼中的形象完全是两个概念。

    女人都是双面的动物！秦叶看着齐烟钰，心中暗暗道。

    秦叶在齐烟钰，与任重的陪同下来到了他的住处。到了住处后任重便令人带领齐烟钰去看她所住的屋子，自己则是与秦叶单独相处在一起。

    “宗主，今日怎么伤的如此严重？莫非普华宗与紫云宗联手难为宗主？”看着床上的虚弱无比的秦叶，任重面色沉重地说道。

    “普华宗倒未必难为我，只是紫云宗与铁腿宗罢了。传我号令今日起天道阁同紫云宗，铁腿宗断绝任何来往。另外只要与紫云宗，铁腿宗敌对的势力，天道阁都要扶持！”秦叶对任重说道。

    任重听完点点头，紫云宗与铁腿宗敢难为宗主，那自然就是难为天道阁。

    “最近我们积攒了多少净元液？每瓶净元液的售价是多少？”秦叶对任重问道。

    “最初每瓶净元液定价八百块灵石，如今涨到了一千二百块。最近按照宗主的吩咐，减少净元液的销售量，一天售出接近一百瓶。目前还有囤货八百瓶！”任重对秦叶汇报着。

    “才八百瓶，太少了。你立刻派人去秦宗送信，让他们以最快的速度把所有的净元液全部送过来。今日我同木易家族的木云长老谈了一笔买卖，明日你便去一趟精华拍卖场，将净元液都送过去，与他们谈判。剩下的东西你比我更懂！”秦叶对任重一一吩咐道。

    刚刚说完，齐烟钰便推门进来了。看着在秦叶面前有些谦卑的天道阁阁主，齐烟钰还有些诧异。天道阁她是听说过的，这两年在大齐王朝混的是风生水起。

    见到齐烟钰的到来，二人谈论戛然而止。任重连忙起身道：“秦宗主，你好好养伤吧。这几日就不打扰你了。我在这座庄园周围布置大量的玄士，来保证你的安全。”

    “有劳天道阁阁主了！秦叶伤好后定然会全力回报！”秦叶假惺惺地对任重说道。

    “齐姑娘，告辞！”任重临走时候对齐烟钰说道，说完后就匆匆离开。下去忙着各种各样的事情了。

    “你们在背着我谈什么呢？神神秘秘的？为什么天道阁阁主见到我来了就突然离开了？另外天道阁阁主为什么那样尊重你，刚刚我看到他在你面前仿佛就是你的手下一般。”齐烟钰见到任重走后对秦叶说道。

    “你十万个为什么啊？一口气问了这么多问题！”秦叶见到这丫头还真是敏感，任重刚刚仅仅脸上略微谦恭，就被她看出了破绽。

    “你说不说？”齐烟钰坐在秦叶身边，撒气了小性子。

    “好，我就告诉你。我与天道阁阁主谈论净元液的事情。另外你问我与天道阁阁主什么关系，我告诉你，他是我的手下。不要告诉其他人！”秦叶神神秘秘地对齐烟钰说道。这是属于秦宗的最高机密之一，秦叶就这样随随便便地告诉了齐烟钰。主要是因为齐烟钰与自己共患难，加上今日做的事情也让他感动。

    看着秦叶一脸认真，神神秘秘的表情。“扑哧！”一声，齐烟钰笑了起来。

    “你撒谎来还这么认真，天道阁阁主来历不明。行事很少露面。连我普华宗都曾调查过他，但是却一头雾水。你居然张口就说是你的手下，下次在撒谎小心我不理你了！”齐烟钰对秦叶弱弱地威胁到。

    汗！我就这么像个骗子吗？说实话这丫头也不信。秦叶此刻是真心无奈。秦叶也并没有与齐烟钰过多解释。

    “烟钰，这三日我要闭关疗伤。可能陪不到你了！你愿意的话就在天道阁随处转转，若觉得烦闷返回普华宗也好。”秦叶对齐烟钰说道。

    齐烟钰听说秦叶要疗伤眼中略微有些失落。但她知道秦叶受伤很重，此刻疗伤是最大的事情。

    “你要好好疗伤，我就在这里等你。不要忘了答应我的首饰。”齐烟钰看着秦叶，说了一会后就离开了。空荡荡的屋子内就剩下秦叶独自一人。

    “出来吧！”

    秦叶说完后小腹处一片顿时闪烁，屋内多了五道黑色的身影。煞气弥漫在天道阁后院的空中。

    “收起你们的煞气，这几日我疗伤。你们五人在屋内布置结界。除了那个红裙女子与天道阁阁主外，其余不要放过任何人进来。不行就格杀勿论！”秦叶说完把阵图一抖，一座结界大阵就出现在屋内。整个屋子内全部蒙上了一层黑色的晶壁。秦叶坐在屋内的正中央，周围五道身影站立在五个角落。

    一切做好后秦叶拿出普度递给他的黄皮葫芦。将葫芦嘴轻轻打开，芳香四溢，那充满龙息的气味深深吸引着秦叶。

    “这就是九窍龙丹！”秦叶再度感受到九窍龙丹，比当初强烈百倍。当初他还是一个玄者一重的菜鸟，连玄气是什么他都不懂。完全靠师傅一个人运转九窍龙丹，这次亲自感受就是两种概念了。

    秦叶将一枚九窍龙丹张口吞下去，然后感受着体内那神奇的变化，各个组织与经脉全部都在汲取着九窍龙丹的精华。原本还在出血的内脏瞬间被一团黄色气息所充盈。在不断愈合着创伤。秦叶整个人浑身上下金光闪闪，如同沐浴在阳光下，就是一个字：爽！

    一日过后，秦叶房间内没有任何的动静。齐烟钰虽然亲自下厨，为秦叶做好了燕窝。但是发现秦叶房内充满阴森之气，也并未进去打扰。在外面踱步几次，又回到屋内。

    整个天道阁后院都是静悄悄的，二十多位玄士全部整装待发，不断地巡视着。

    到了第二日夜晚，距离木易家族拍卖会开幕只剩下一个晚上。突然，天道阁内来了九位不速之客。

    这九人全部身穿夜行衣，口中黑色面罩。全部在天道阁后院的院墙上。

    “秦叶目前定然在疗伤，记得，杀了秦叶后立刻逃走。千万不要节外生枝！”正中央的那人说道。这人年纪不大，雪白的眉毛在月光下闪闪发亮，紫色的瞳孔更是散发出无尽的幽光。秦叶此刻睁眼定会一眼认出，这人是紫云宗的大弟子，二十四俊才中排行第十六的云不悦。

    距离他最近的人是秦叶的手下败将，云不悔。另外几位也是紫云宗的弟子与铁腿宗的弟子。今夜他们终于按耐不住了，前来夜袭秦叶。这两日云无极不断地打探秦叶的消息，同时又在分析着秦叶的伤势。最终认为今夜是袭击秦叶的最佳时机，便派出弟子们前来偷袭。

