    筑基境界第一层。

    真气转为真元，是一种本质上的提升。

    练气境界的真气，乃是一种恍若云烟一般的力量，的确存在，但是使用法术，很多时候作用并不是格外明显。

    到了真元境界，便如同将云雾般的真气凝结成水滴。

    于身躯内搬运，行走周天，明显厚重踏实，随时感应的到。

    当真元归于丹田，这等感觉更加明显。

    而真元使用出来之时，同样的法术威力更大，同样的法器更加轻松随意。

    同样的傀儡，也更加操控自如。

    熟悉了一会儿筑基境界的真元，林南从袖中拿出今天完成选择后，获得的另一件物品，灵犀笔。

    这支笔，是白色笔杆，笔杆上带着天然形成的纹路。

    笔头处，似乎已经沾满了淡黄色粉末，似乎是以这些粉末为墨汁的。

    林南有些皱眉：这支灵犀笔，做什么用的？

    上面又没有墨水，全靠自带的一点淡黄色粉末，能够写出字来吗？

    这点淡黄色粉末用光了，岂不是作用就没有了？

    想了到这里，林南感觉自己寻思也没有用，还是试试吧。

    一点真元输入灵犀笔中，两道虚影浮现在面前，笔杆处，是一头白色犀牛来回奔跑。

    笔尖处，是两只绚烂的蝴蝶上下翻飞，播撒着淡黄色细粉。

    林南恍然，原来是这样一个器具——以白犀牛的角做笔杆，以灵蝶的身上细粉做笔墨。

    写出来的字，便映在另一个人心里。

    双方由此而“心有灵犀”。

    好像，没有什么用……

    必须要在使用之前，另一个人也必须同意灵犀笔的用法，双方才能用灵犀笔隔空交流。

    一个用笔写，一个用心想，整个过程就像是实时通讯聊天。

    但是，林南并没有这种需要动用灵犀笔的朋友，更不准备和人用这种方式聊天。

    有这个机会，进行修炼不好吗？

    “林南哥哥，这是什么啊？”

    姜云蕊从外面走出来，看着白色犀牛和灵蝶环绕的灵犀笔，好奇询问。

    “这是灵犀笔。”

    林南随意解释一下用途，便准备将它收起来。

    姜云蕊却是眼睛一亮：“林南哥哥！这个灵犀笔大概相隔多少距离可以写字交流？”

    “额，至少也得几千里吧？”林南说道，“否则，对不住这灵犀的角。”

    “那……林南哥哥，等我回答齐国国都之后，你能不能和我一起用这个灵犀笔？”

    姜云蕊轻声说着，带着一股期望的感觉。

    “到那时候，我可能很难再来大道宗看你了。”

    林南笑了笑：“也可以，我们得事先说好大概的时间。”

    “免得你有什么事情，或者修炼的时候，被我打扰。”

    “什么事先的时间？”赵雪萼站在门口，看着两人。

    姜云蕊顿时脸庞通红，连忙摆手：“没什么，没什么！”

    赵雪萼却是已经注意到林南手中的灵犀笔。

    “这是什么？”

    姜云蕊有些不好意思，总感觉好像做了什么坏事，被当场抓住了一样。

    等她把灵犀笔的作用又重复一次后，赵雪萼听明白了。

    原来是姜云蕊想要用这个灵犀笔，跟林南时不时联系。

    “哦——那很好啊——”

    赵雪萼也不知道为什么，自己说话不由自主就稍微拉长了声音。

    尽可能装作不在意的样子，但是看着那个灵犀笔，就感觉有点来气。

    林南这个家伙，在这个时候拿出这样的法宝来，可见是一个——

    是一个不安好心的坏蛋、是一个最最好色的大色鬼！

    是蛤蟆、蚊子、飞蛾、咬人的臭蚂蚁！

    是酒囊饭袋、臭鱼烂虾！

    不就是讨好云蕊妹妹吗……不就是对她有意思吗……

    我才不在乎！

    赵雪萼握着拳头，转过头去，遮住自己咬牙的样子。

    她自以为已经遮掩住，其实林南和姜云蕊都看出来她的态度变化和不开心。

    姜云蕊连忙说：“其实也没有可联系的，这个灵犀笔还是你和林南哥哥一起用吧！”

    说完之后，她心内一阵疼痛般地抽搐。

    这样一来，自己离开大道宗之后，应该就是永远也没有机会再来大道宗了。

    “不用，我也没什么用得着灵犀笔的地方。”

    赵雪萼说道：“还是你用吧。”

    林南见两人推来让去，眼看气氛就要尴尬起来，情同姐妹的感情不知道会不会因此增加隔膜，只好开口：“其实，这个灵犀笔不一定只能和一个人交流。”

    “我刚才输入真元，感觉上面，灵犀笔的主人可以和好几个人联系，只要自己想着要联系的那个人，就能够彼此心有灵犀。”

    “我拿着灵犀笔，你们两个愿意的话，都可以进行联系。”

    姜云蕊目瞪口呆。

    赵雪萼也回过头来，有点气恼地看着林南。

    “明明是心有灵犀的宝物，你居然炼制出来，对好几个女人？”

    “林南，你也太过分了吧？”

    林南讶然：“谁说这东西一定要对女人用？”

    “啊？”

    姜云蕊和赵雪萼都大惊失色。

    “林南哥哥，你还要跟男人心有灵犀？”

    林南这才意识到她们在诧异什么，很是无语。

    “什么心有灵犀……我是说，如果从实际应用的角度来说，发挥这个灵犀笔的最大作用。”

    “你们两个想到哪里去了？”

    见到两人还是不能释怀，林南又是摇头发笑：“你们啊……”

    “我和外界又没有多少联系，这灵犀笔也只能和你们两个人用。”

    “你们如果感觉和男人共用一支笔不自在，我把灵犀笔给你们，你们两个用？”

    赵雪萼和姜云蕊听得更加尴尬。

    我们两个女人，互相之间用灵犀笔做什么？

    “还是，林南哥哥你和我们联系吧。”姜云蕊低声说道，“就是，以后不要再和其他人……”

    “至少不要和男人用这个灵犀笔了吧？”

    赵雪萼也说道。

    “好吧。”

    林南答应下来，灵犀笔，除了互相通讯之外，并没有什么作用。

    除了这两个少女之外，自己接下来应该没什么对外联络的。

    所以，等到某天分别以后，就专门用灵犀笔和她们两个联系吧。

    姜云蕊和赵雪萼两人这才都松一口气，四目相对，露出微笑。

