    大堂。

    众人听到陆言的这一番话，都是极为吃惊。

    谁也没想到即便是如今已经成为行者的陆言，对于张真人的评价依然是如此之高。

    一时之间，众人对于张真人的实力不免感到十分好奇。

    “陆先生，你曾经说过张真人是咱们大明江湖当中当之无愧的第一，那不知道张真人究竟有多强？”

    “倘若让陆先生和张真人打一架，谁会赢？”

    “陆先生，这么多年了可从来没有人见过张真人出手，他真的有那么强吗？”

    “是啊，陆先生，你倒是详细说说。”

    陆言看着台下议论纷纷的众人，微微一笑，说道：“我只能说，我不会和张真人动手的。”

    活着不好吗？

    快快乐乐的欺负一下其他人不好吗？

    为什么一定要给自己找不痛快，去找张真人动手？

    他现在走出了自己的路，成为了行者，的确是很膨胀。

    但是你要去跟一个早就走完行者这一条路，已经抵达更高境界的人膨胀，那就像是气球一样，被人家随便戳一下就破了。

    说起来，陆言对于木道人和天尊胆敢算计张真人也是感到十分的惊奇。

    天尊销声匿迹这么多年，不了解张真人如今的实力也就算了。

    你木道人天天待在武当山上，难道也不了解张真人的实力？

    是什么给了你们去挑战张真人的勇气？

    是那个姓梁的歌手也穿越了吗？

    “总不至于，他们从来没有关心过张真人的实力，还以为张真人是行者吧？”

    想到这些，陆言脸上的神色忽然变得极为古怪。

    难不成这么多年的时间里，只有他知道张真人早已不是行者？

    “陆先生，可是如今木道人已经被册封为国师了。今天你说的这些事情传出去，皇室只怕会成为笑话！”

    人群中，有人大喊一声。

    众人听到这人的话，纷纷点头表示赞同。

    皇室前脚才将木道人册封为国师，陆言这后脚就将木道人的底细给掀了一个底朝天。

    这皇室知道了木道人的真实情况，岂不是很尴尬？

    陆言微微一笑，摇了摇头，说道：“以我对当今皇上的了解，他除非是疯了，否则绝不可能违背祖训，做出册封国师的事情的。”

    “即便是真的要册封国师，那也不会是木道人。”

    在陆言看来，朱厚照要册封国师的话，册封他都比木道人靠谱。

    朱厚照除非是脑子坏掉了，否则绝对不可能干出这种事情来。

    有人有些疑惑的说道：“可是皇上可是当着所有人的面亲口册封木道人为国师的，很多人都看见了。”

    陆言笑笑，说道：“两种可能，要么皇上遭到了胁迫，要么册封木道人为国师的，根本就不是皇上！”

    “在我看来，第二种可能性更大一些！”

    “以天尊的能力，想要找到一个和皇上身材相差不多的人并不难，再辅以易容之术，足可以假乱真！”

    哗！

    众人听到陆言的这一番话，脸上都是露出震惊之色。

    一直以来，不管是在普通民众心中，还是在广大江湖人士心中，皇权都是至高无上的，是不可侵犯的。

    他们从来没有想过天尊可以绑架皇上，以假乱真这种事情。

    现在听到陆言说出这种可能，众人这才猛然想到，天尊可是想要造反的，这种事情天尊还真干得出来！

    陆言看着众人脸上那震惊之色，叹息一声说道：“倘若我的猜测是真的，那么真正的皇上如今只怕是凶多吉少！”

    换成他是天尊的话，在绑架了朱厚照之后，一定会杀人灭口！

    朱厚照还活着的几率，不足万分之一！

    众人闻言脸上的神色都是变得极为惊骇！

    如果事情真的如同陆言所料。

    那相比起陆言当初斩杀铁胆神侯的事情，这才算是真正的弑君吧！

    ……

    武当山。

    角落里，慕容白和慕容冰站在一起，目光极为疑惑的看着大殿的方向。

    慕容白皱眉，说道：“已经一天一夜了，为什么他还在坚持？”

    慕容冰也是感到十分奇怪。

    行者的内力虽然极为深厚，但是能够同时帮助七名弟子压制体内毒素一天时间已经算是极限了。

    即便张真人非同寻常，此时也该显露出颓势才对。

    可是张真人此时却是表现的十分从容。

    脸上没有汗珠，脸色也是十分红润，看起来就和平常时候没什么两样。

    不知道的还以为张真人是在打坐调息呢！

    慕容冰沉吟片刻，说道：“张真人毕竟是张真人，比起其他行者内力要更加深厚一些也是正常的。”

    “我们再等一天，到时候他必定会内力不济，显出颓势！”

    慕容白点了点头，说道：“不管他是真的还没到极限，还是在伪装，我们就再等一天，一天之后再动手！”

    他们就不信，张真人还能连续坚持三天三夜不成！

    ……

    在陆言返回七侠镇的第二天，远在京城的郭巨侠收到了来自密探的八百里加急密信。

    当看到密信内容之后，他的脸色陡然变得极为难看！

    这个时候，他终于是想明白自己为什么总是觉得皇上和众大臣有些奇怪了！

    原来皇上和众大臣早已经被天尊掉包，用假的替换了真的！

    也就是说，如今的朝堂之上，已经全部都是天尊的人！

    “难怪皇上突然要册封木道人为国师！”

    “难怪满朝文武一個提出异议的都没有！”

    “他们都是一伙儿的人，怎么可能会有其他的意见！”

    郭巨侠怒不可遏！

    天尊竟是做出这种事情，实在是胆大包天！

    咔嚓！

    就在郭巨侠想到这些的时候，突然有数道黑衣人身影从门窗闯入他的房间之中。

    “排山倒海！”

    郭巨侠举起双手，推向扑杀过来的众多黑衣人。

    他在将众人逼退之后，立刻破开屋顶，快速离开了六扇门！

    他清楚的知道，在他收到密信的时候，天尊也一定收到了消息。

    天尊为了防止他坏事，所以才会突然对他动手！

    这也从侧面证明，陆言所说一切都是真的！

    想到这些，郭巨侠不禁攥紧了拳头！

    ……

    皇宫，御书房。

    “朱厚照”正在批阅奏章，他身后的屏风后面突然走出来两道人影。

    这两人皆是头发灰白，面容苍老，一人手持长枪，一人两手空空。

    他们完全无视了“朱厚照”，自顾自的端起桌子上的茶壶，给各自倒了一杯茶水。

    “这个七侠镇的说书人，究竟是什么来历，他为什么会知道如此多的机密之事？”

    说话的人是那个两手空空的老者，他是天尊的大供奉，也是天尊明面上的最强者。

    至于另外一个持枪老者，则是慕容世家的慕容野。

    慕容野摇了摇头，说道：“我一直在调查他，但是全然查不到他的任何底细。”

    这一次他们的幽灵计划是他们两个人连同武当木道人一同制定的。

    除了他们三个人之外，绝对没有其他人知道完整的计划。

    可是这计划才实施了不过几天，尚未完全成功，陆言便随口将他们的计划道出，而且还是一丝一毫不差！

    大供奉看了慕容野一眼，说道：“详细计划之后我们两人和木道人知道。”

    “你我绝不可能向外透露任何消息，那么就只有木道人了。”

    慕容野微微蹙眉，说道：“这么做，对他没有任何的好处。”

    如今木道人已经被册封为国师，武当山那边的“天雷行动”也在有条不紊的进行。

    只有计划成功，木道人的利益才能最大化。

    泄露计划，导致计划失败，对木道人有百害而无一利。

    大供奉放下茶杯，说道：“倘若不是木道人泄露计划，那陆言是如何知道我们的计划的？”

    慕容野摇了摇头。

    他想不通。

    真的想不通。

    大供奉冷哼一声，说道：“不过也无所谓了，如今大势皆在你我掌控之中，只要等张三丰身死，我们就可以正式开始侵吞天下了！”

    慕容野轻轻点头，他等这一天，已经等了很久了。

    突然之间，慕容野想到一种可能，他对大供奉问道：“你说，陆言有没有可能是来自其他王朝？”

    大供奉微微皱眉，说道：“你的意思是说，他是其他王朝派来，故意来捣乱的？”

    慕容野点了点头，说道：“不是没有这种可能。”

    大供奉若有所思，说道：“他有一个结义大哥，是大宋王朝的丐帮帮主乔峰，他也许是大宋人！”

    慕容野冷哼一声，脸色陡然变得十分难看。

    显然，他也猜到了这种可能。

    不过不管陆言究竟是哪个王朝的人，在这滚滚大势之下，也只有被碾压的份！

    ……

    武当山。

    又是一天一夜的时间过去了。

    慕容白和慕容冰看着依然表现的风轻云淡的张真人，人有点麻。

    但凡这武当七侠当中，有一个表现出剧毒复发的情况，他们也动手了。

    可是偏偏武当七侠一个比一个表现的安稳，甚至还有两个家伙好像舒服的睡着了！

    大哥！

    你们是中毒了，麻烦表现出一些紧张害怕，又或者虚弱的样子好不好！

    你们搞得好像是在泡温泉一样，不知道的还以为伱们是吃了补品呢！

    “我总感觉有哪里不太对劲。”

    慕容白看了一眼张真人，脸上的神色可以说是极为古怪。

    两天两夜了，张真人就像是一个无底洞一样，内力深厚到根本掏不干净。

    行者真的有这么多内力吗？

    明明之前他的父亲做过很多次实验，最多就是坚持一天一夜而已。

    就算行者之间亦有差距，那也不能差这么多吧！

    慕容冰也是觉得事情很不对劲。

    他甚至怀疑武当七侠根本没有中毒。

    不然的话，眼前的情况完全解释不了！

    就在他们心中疑惑之时，有人悄悄来到他们的身后，递上一封密信。

    慕容白伸手接过密信，当他拆开密信看到内容之后，脸色陡然一变！

    “老二，你看看这个！”

    慕容白将手中密信递给慕容冰。

    慕容冰在看过密信的内容之后，脸色也都突然变得极为难看。

    “那个陆言，他是怎么知道我们的计划的？”

    慕容白摇了摇头，说道：“这个并不重要，重要的是陆言对张真人的评价！”

    慕容冰着重看了一眼陆言所说的关于张真人的话，而后皱了皱眉，说道：“他这未免有些夸大其词了吧。”

    “我承认，张真人的确是很厉害。”

    “但是我们天尊众人一拥而上，他在真气耗尽之前也未必可以将我们杀干净。”

    “要说他可以随手灭掉我们天尊，那简直就是天大的笑话！”

    慕容白面色略显严肃，说道：“一开始我也是这么觉得，但是你看看，两天两夜了，张真人一刻未曾停下内力的输送，但是你看看他的样子……”

    慕容冰皱了皱眉，说道：“这倒是的确是有些奇怪。”

    慕容白想到一种可能，脸色忽然变得有些苍白，他低声说道：“你说，张真人会不会比行者还要更厉害？”

    慕容冰闻言愣了一下，然后问道：“大哥，比行者更厉害的是什么？”

    慕容白也是愣了一下。

    比行者更厉害的是什么，他还真不知道，说不上来。

    只是此时他们再去看张真人，越看越是觉得张真人不像是行者！

    越看，他们心中便越是惶恐！

    ……

    当第三天也过去，武当七侠体内的毒素已经消散时。

    慕容白和慕容冰彻底麻了。

    三天三夜，张真人连续不停的为自己那七个弟子输送内力，竟是完全不显颓势，就如同吃饭喝水一样自然简单！

    这份内力，当真是深不可测！

    这也让他们彻底放弃了对张真人动手的心思。

    “撤！”

    慕容白深吸一口气，果断做出撤退的决定。

    慕容冰点了点头。

    他也觉得他们应该撤了。

    张真人的表现实在是有些太离谱了，必须得撤！

    慕容白和慕容冰悄然朝着后方退去，只是没退两步便被挡住。

    他们下意识的转头将目光看向身后，然后便看到了慈眉善目的张真人站在那里，正用平静目光望着他们。

    慕容白：！！！

    他们在后退时明明还看到张真人在大殿当中，这怎么突然就出现在他们身后？

    张真人伸手拍了拍慕容白和慕容冰的肩膀，说道：“你们两个，先不要着急走。”

    说话间，张真人又将目光望向右侧的地砖，说道：“还有你，藏在地下三天三夜，也挺辛苦。”

    哗啦啦！

    随着张真人话音落下，那地砖瞬间被掀开，一道身影从中窜出，直奔山下而去！

    “回来。”

    张真人朝着那逃走的身影遥遥一抓，对方便停在途中，面露惊骇之色！

    张真人遥遥一抓，便将对方从山下抓了过来。

    慕容白和慕容冰看到这一幕，差点就被吓得肝胆俱裂！

    那被抓回来的人可是天尊二供奉，行者境的高手！

    可是在张真人的面前却是如同孩童一样被随意擒拿，完全没有还手之力，这简直太恐怖了！

    “张真人，你……”

    二供奉缓缓转身，一双眼睛盯着张真人，瞪得像是铜铃一样。

    张真人没有理会二供奉，他抬手在二供奉的丹田处轻轻一点，二供奉那一身练了足足有上百年的内力，便在顷刻间烟消云散！

    二供奉察觉到自己的丹田被毁，不禁面若死灰！

    嘶！

    慕容白和慕容冰看到这一幕，都是倒吸一口凉气！

    堂堂行者，就这么没了？！

    张真人怎么会如此恐怖？！

    张真人看着二供奉，淡淡的说道：“你们联手谋害老道的弟子，死罪可免，活罪难逃，从此以后便留在武当山吃斋诵经吧。”

    二供奉闻言苍白的脸上露出一抹惨笑，说道：“我堂堂行者，一身功夫都没了，还活着干嘛？”

    说话间，二供奉突然瞪大了眼睛，嘴角也溢出一缕鲜血。

    他竟是选择了咬舌自尽！

    张真人见状，轻轻叹息一声，说道：“福生无量天尊。”

    说话间，张真人又转头将目光望向慕容白和慕容冰，问道：“你们两人，也要自杀吗？”

    慕容白和慕容冰闻言愣了一下，而后便从先前的震惊当中清醒过来，连忙摇头。

    张真人抬手点出两指，便废掉了慕容白和慕容冰的丹田。

    慕容白和慕容冰心中苦涩，但是也没有别的选择。

    识时务者为俊杰。

    此时他们也只能跪倒在张真人的面前，口称弟子。

    只是当他们抬起头来时，张真人却是已经不见了踪影。

    “你们两个，跟我走吧。”

    宋峰缓缓走过来，对慕容白和慕容冰喊了一声。

    在他看来，慕容白和慕容冰该死。

    倘若不是师祖心善，不愿杀人的话，这两个家伙死一百次都不为过。

    慕容白抬头看了一眼宋峰，说道：“宋师兄，师祖他到底是什么境界？”

    宋峰摇了摇头，回答道：“不知道。”

    他的确不知道师祖是什么境界。

    他只需要知道那是他的师祖，会一直庇护他们，那就足够了。

    ……

    一天之后。

    京城。

    张三丰缓步进入京城，一路朝着举办水陆法会的地方走去。

    此时正端坐在高台上为大明江山祈福的木道人突然心有所感，转头将目光望向了北边。

    “师祖……”

    木道人在感知到那股熟悉的气息之后，苍老的脸上不禁露出一抹复杂之色。

    前几日在听说陆言在七侠镇的爆料时，他并没有觉得愤怒。

    因为陆言的爆料来的太迟了，他们的计划已经发动，木已成舟。

    即便现在全天下都知道了事情真相，也无法阻止他们。

    史书一向是由胜利者来书写。

    只要他们可以夺得大明江山，他们便是正统，是正义，一切过错都可粉饰。

    可是当感知到张三丰的气息出现在京城时，他突然不这么想了。

    失败了。

    彻底的失败了。

    他为了这个计划，即便是联合了天尊，也没能成功的击败张三丰！

    就在木道人想到这些的时候，张三丰的身影已经出现在高台上。

    高台四周，正在静心祈祷的众人看着突然停下的木道人和突然出现张三丰，脸上的神色都是变得有些微妙。

    木道人望着张三丰，长叹一声，恭敬地说道：“弟子参见师祖。”

    四周众人听到木道人对张三丰的称呼，这才意识到，原来这个鹤发童颜的道长居然就是名满天下的武当张真人！

    张三丰望着木道人，平静的说道：“你可知错？”

    木道人却要摇了摇头，遗憾的回答道：“我没错，我只是失败了。”

    倘若他成功了，他便是正确的。

    可即便是失败了，也并不代表他就错了。

    就如同正邪难分，对错又哪是那么容易分清楚的。

    如果再给他一次机会的话，他依然会这么做。

    只是他会做的更加完美，真正的天衣无缝！

    不过很遗憾，这个世界上没有如果，他失败了就绝不会再有重来一次的机会。

    张三丰望着有些倔强的木道人，轻叹一声，说道：“跟我回去，从此之后不许再下山。”

    木道人再次摇了搖頭，语气坚定的说道：“弟子想要再搏一搏！”

    说话間，木道人突然抬手一掌拍向张三丰的胸口！

    张三丰面对这一掌，不闪不避，任由這一掌落在自己的身上。

    木道人这一掌已经用了七成力，即便是行者也不敢硬接这一掌。

    可是张三丰却是渊渟岳峙，巍然不动！

    木道人见状心中一惊，连忙后撤，与张三丰拉开距离。

    这时，慕容野和大供奉的身影突然从张三丰的身后闪出。

    慕容野闪电般一枪刺向张三丰的心窝！

    大供奉则是将蓄谋已久的一拳捣向张三丰的后脑勺！

    两人皆是全力出击，可谓是杀机毕露！

    呼！

    张三丰的体内突然爆发出一股极为强大的气，两人尚未接近张三丰，便被这股气震飞！

    慕容野手中长枪更是寸寸折断！

    慕容野看着手中被震碎的长枪，脸上不禁露出惊骇之色！

    他这长枪可是用千年玄铁打造而成，无坚不摧！

    可是张三丰连手都没动，仅仅只是一股气便给他震碎了！

    “好强！”

    “根本撼动不了分毫！”

    这个时候，慕容野和大供奉已经意识到，他们严重低估了张三丰的实力！

    即便是联合木道人，他们也绝不是张三丰的对手！

    他们千不该万不该，最最不该得罪张三丰！

    只是这个时候他们已经没有时间去后悔。

    只能先是跑路，再从长计议！

    “福生无量天尊！”

    张三丰轻叹一声，刚刚准备逃走的慕容野和大供奉便顿在原地，仿佛被点了穴道，动弹不得！

    恐怖的威压笼罩着他们，像是一座巍峨高山压在他们的脊梁上，逼迫着他们弯下腰，将双膝跪在地上！

    木道人更是以头抢地！

    张三丰看着跪在地上的三人，语气平静的说道：“过往种种已是烟云，你们便随我回武当去吧。此前凡尘皆过去，此后余生敬真武。”

