    男孩表情一僵，他没想到眼前这原本一直都挂着淡淡笑容的美丽女孩会这般说自己。

    明明之前他认为都进行得挺顺利的，为什么女孩会这个回复？

    “我给予回应，是礼貌，不要把这当作我默许的信号。”梁妲笑容不变，可那妖媚的眼眸逐渐微微眯起来，顿时笑容开始夹带着一丝犀利：“若是想追女孩子呢，在拿到联系方式就要懂得满足离开，不要得寸进尺。打蛇上棍的，女孩只会觉得烦，明白了吗？”

    眼前这男孩的手段一般，说到底还是在朋友的怂恿下在尝到一点甜头后就自我意识过剩起来。

    这些手段和心态，在梁妲眼里不要太好笑。

    “你现在可以调整好情绪回去找你的朋友，别担心，他们现在看不到你的表情，也听不到我说的话，你可以当作什么都没发生，也可以装作成一副胜利姿态，让他们欢迎你的成功。”梁妲松开眼神，“好了，没事的话就回去吧，我还要等我的男朋友，他很小气，我可不想因为这种小事，得让我跟男朋友解释许久。”

    男孩的表情愈发僵硬，想要调整却发现怎么都调整不回来，梁妲的话语如同短炮长枪的轮番轰炸，让他失了神。

    就在他乖乖听话扭头要走时，梁妲又开口了。

    “对了，电话号码是假的，就别打了。”

    男孩回到朋友身边，一脸的失魂落魄，朋友几人奇怪不已，明明只是聊了几句话，怎么感觉他像被人盗了魂魄似的。

    在朋友的问话中，男孩只是摇头没说话。

    随后在打闹的推搡中，这些男孩们离开了。

    梁妲没太在意这件事，被搭讪的次数她两只手都数不清了，她提起手腕看时间，发现距离约定好的时间愈发的接近，可是徐冉还没出现。

    难不成两人第一次的约会，徐冉就要迟到不成？

    就在这时，一阵小跑声靠近，徐冉终于来了。

    一身黑白纹的衬衫，显得格外的青春样，毕竟徐冉之前的打扮大多数都比较沉稳。

    俊秀帅气的脸颊上满是歉意，他来到梁妲身边：“不好意思，你久等了吧？”

    梁妲上下打量了徐冉一眼，在见到徐冉的时候，她的笑容也变得真挚且真实：“我也没到多久。”

    徐冉不由打量起梁妲的打扮，内心有些惊叹。

    梁妲之前大多数都是一副青春靓丽、新潮或者复古的打扮，显得些许的妖美与酷飒。

    可是今天她的打扮，属于小清新系列，徐冉还是第一次见梁妲这么穿。

    更重要的一点，梁妲依旧驾驭得住。

    世人总说鱼和熊掌不可兼得，且可爱与性感不能相并融合，可是梁妲却能完美的将这两点融合在一起，还不让人觉得一丝为何感。

    “好看吗？”

    徐冉正要回答，然后梁妲却又接着自问自答起来。

    “不好看你眼睛也看直了~”

    被挑逗一下，徐冉露出苦笑，很认真道：“不好意思，我应该要先到等你的。”

    “没事！我们走吧！”

    梁妲很自然地勾住徐冉的手臂，身子轻轻依靠在徐冉上面：“开启我们今晚的约会行程。”

    徐冉在这个时候到来时一直都很好奇在意，毕竟今晚的行程都是梁妲安排的，若是待会被梁妲拉去南州塔跳珠江，他怕是都不会觉得太稀奇...不过也应该到达不了这个程度才对。

    所以...今晚的约会率先要做什么呢？

    梁妲用行动回答了徐冉——看电影。

    来到电影院门口的徐冉有些奇怪，他还以为梁妲会带自己去玩什么稀奇古怪的玩意，或者做些什么令人惊叹的事。

    没想到和普通的约会一样，看电影、吃饭、逛街老三样，这些徐冉也挺熟的。

    票梁妲早预定好了，就连时间都掐着准准的，两人到了领电影票套餐的汽水爆米花就进到影院厅。

    在寻找自己的位置时，梁妲倒没想到撞到了熟人，前面搭讪自己的男孩和其朋友坐在她的前排位置。

    因为还没播放电影，影院厅灯光还亮着，这些男孩立马就认出了梁妲，尤其人人看到梁妲身边的男孩时脸色都忍不住吃惊。

    梁妲只是一愣，但是脸色未改，拉着徐冉来到位置上坐好。

    徐冉倒也没想到太多，只是有些奇怪罢了。

    毕竟梁妲好看，路上回头率一直很高，可是这帮男孩为啥看了梁妲后还要盯着自己看？

    见前排的男孩还有几个时不时没忍不住回头偷瞄，调皮劲上来的梁妲，握着一粒焦糖爆米花亲密地递到徐冉嘴前。

    徐冉不知所以然，很随意的吃下。

    男孩子们顿时感觉自己的胃就饱了...

    徐冉吃着爆米花，不由想起什么，笑着和梁妲说：“之前依依也在家做过爆米花。”

    “我听她说过，一个月前还一直和我炫耀来着，说什么在网上自学的，可是不知道为什么，过了段时间就只字不提了。上次陪她看电影，她竟然连爆米花都不吃了。”

    “那可不...她做的爆米花可不放糖。”

    梁妲好奇：“是普通的奶油爆米花？”

    “不是...她用卷发棒弄的爆米花，还吃不了不少，上次看见被我说了一顿。”

    梁妲先是一愣，随后看了看手中的爆米花陷入了沉思，过了一会：“怪不得她不吃爆米花了。”

    “话说这电影是说什么的。”

    “哦，是场恋爱喜剧。上映一段时间了，我看简评还不错。”梁妲显得漫不经心道，“讲的是一对闺蜜喜欢上同一个男孩子，然后其中一个女孩隐瞒自己的感情，为自己的闺蜜出谋划策，帮闺蜜去追两人喜欢的男孩子的故事。”

    徐冉侧目看着梁妲的侧颜，他顿时无语了。

    梁妲毫不在意笑着：“咋啦，胡思乱想了？”

    “没有...”徐冉轻轻咳嗽一声缩回视线。

    观众纷纷入席，影视厅灯光开始暗下来，电影正式播放。

    如梁妲所说，这确实是场恋爱喜剧，故事深度并不高，简单明了，剧情有些多数在玩梗和日常的欢闹。

    可剧情在闺蜜之间都发现彼此喜欢的男孩都是同一个人时，好好的恋爱喜剧顿时就变成了宫廷闹剧。

    最先喜欢男孩的，隐瞒了自己的感情，且帮助自己的闺蜜去追求男孩。

    而另外一个女孩，隐瞒了自己知道闺蜜喜欢男孩的感情，理所应当地接受闺蜜的帮助与支持。

    若是平时，徐冉并不喜欢看这种故事剧情没什么深度的电视剧或者电影。

    可是他现在却看得无比认真，因为他开始好奇，这个男孩后面到底会如何选择。他会不会发现这一切？发现后他会选择谁？

    就连梁妲的温热的小手缓缓伸过来握住他的手，他都没什么反应。

    最后电影剧情后续，男孩还是明白了其中的隐秘，他知晓了另外两个女孩都喜欢自己的事实。

    在面前择决时，为了不伤害任何一个人，男孩最终谁都没有选择，而用着所谓的温柔，懦弱的逃避。

    这个选择让两闺蜜就此撕破了脸皮，两人都认为对方在耍花招。

    帮忙出谋划策的女孩知晓自己的闺蜜明白自己也喜欢男孩的事情。

    而在闺蜜协助主动出击的女孩，却认为闺蜜在背地里偷偷对男孩出手，表外各一套。

    而女孩的友情就像发圈，只要力量没拉扯到让发圈断掉，那不管如何拉扯，发圈依旧会变回原来的样子。

    在两闺蜜经过一次掏心窝的对话后，都纷纷释怀，她们依旧选择喜欢男孩，但是这次两人决定彼此得自由竞争，坦诚自己的感情。

    还和男孩约定，未来的学校生活中，直到毕业他必须要给两人一个答案。

    最后电影在三人的欢闹中结束，似乎也看不到毕业后的剧情，例如男孩到底选择了谁。

    这给不了徐冉参考，也让他有些苦恼，越看下去反而也有些烦躁。

    因为女孩们坦诚了，可男孩却没有...

    电影结尾名单出来，观众们纷纷起身离开，唯独徐冉和梁妲还默默坐在位置。

    梁妲微微用力捏徐冉的手，徐冉这才反应过来，低头看着两人正握着的手陷入了思考。

    梁妲淡笑着问：“你觉得电影的男孩怎么样？”

    “他...有些令人讨厌。”

    “是啊，我也挺讨厌的。”梁妲诱人的红唇勾勒出一道美丽的弧度，“这男孩想着要对每一个喜欢着他的女孩子负责，那是不可能的事情，他要对最珍惜的那个人负责，其实就是对所有人的负责。有时候，过分的关心是一种伤害；而有时，伤害也是一种关心。”

    果然今天的约会真的不简单...一切都在梁妲的计划。

    本来徐冉还认为梁妲带自己看电影只是享受个普通的约会，原来梁妲是话里有话，她想通过这个电影和自己传递某些信息。

    仿佛此时的梁妲就在耳边说：我和依依，你必须选一个。

    徐冉并不是铁石心肠，他也抿心自问，自己曾经的想法是不是和电影的男孩一样，都想着不伤害任何...其实也把任何人都伤害了。

    虽然徐冉的现实生活中完全没达到电影所展现出的情况，可是不得不说，这个电影仿佛在给自己敲了一记警钟。

    “我和依依都认为，爱情是要争夺的，是要不择手段争取的。”

    “而爱情也像一场赛跑，成功的爱情不外有两种结果，不是征服了喜欢的人，就是被喜欢的人征服。失败的爱情也无非两种结果，被喜欢的人伤害，或者被另一条跑道上的对手伤害。”

    “爱情的赛跑中，不会有自己给予自己的伤害，因为只有对结果有所觉悟的人才会站上那条起跑线。”

    “那么，主动放弃就不是她在追求的东西。然而比赛还未开始，谁又能知道自己谁会成功谁会失败？还没有努力的奔跑过，追求过，谁都没有什么理由去轻易的放弃。”

    梁妲用力握着徐冉的手，手中紧张的汗水让徐冉感觉到温热湿润，她无比认真道：“我和依依都不惧怕这两种结果。”

    徐冉能说什么？他自己也不懂。

    本来这场约会应该是两个人的，可为啥徐冉觉得自己的旁边还坐着个调皮爱傻笑的女孩。

    “好啦，别想这么多！我可没逼你现在做出选择。”梁妲忽然表情一改，起身拉起徐冉：“人都走光了，我们也走吧。”

    徐冉很快调整完状态，淡笑着点头应声，两人开始朝影院外走去。

    “这个电影你看过了？”

    “当然，昨天我为了踩点就特意看过一次了。”

    “好家伙，原来都是坑啊。”

    “反正你也躲不了。”

    ...

    接下来便是去梁妲定好的餐厅吃晚饭。

    期间徐冉一直在小心翼翼，敏感的搜查附近的信息，害怕这次晚餐也有梁妲不可明示的秘密。

    然而期间从坐下到吃完饭一直都很正常，搞得这家店的美食他都没认真品尝。

    梁妲见到徐冉的状态觉得很好笑，吃完饭了她才和徐冉说这顿晚餐单纯就是之前她来过，觉得味道很好，想分享给徐冉而已。

    徐冉顿时无语得很，挠着脑袋不知作何反应。

    随后梁妲就又毫不在乎地牵着徐冉的手，拉着他朝步行街逛起来。

    这行程和普通的约会一样，真就看电影吃饭逛街，没太多特别的。

    徐冉有些惊疑，以他对梁妲的了解，尤其这次约会行程还有时间准备的情况下，梁妲会设计得这般轻易？

    要知道这场约会，还是梁妲掏出了人情牌和自己交换的。

    逛街时，梁妲见到徐冉眉宇依旧那般思虑，她不由笑着开解：“你在胡思乱想什么呢？”

    “我？我在想，今晚的约会计划，还挺正常。”徐冉调侃。

    “怎么，不喜欢啊？”

    “当然不会。”赵依依生日过后，和梁妲在一起还没有不开心的时候。

    “你猜猜我为啥要把行程安排成这样。”

    徐冉眨巴眼：“你觉得我猜得出来？”

    梁妲微微嘟嘴，很肯定点头：“也是。”

    随后她开始解释：“我是觉得吧，我们两人或许发展太快了。虽然我不介意，但是我在想，你是不是很介意。”

    徐冉一愣，没想到梁妲竟然考虑这个。

    “回头想想，好似我在你身边，就一直拉着你闹，拉着你折腾，可像普通一点的生活日常片段里，都没有我影子在。”梁妲摆着徐冉的手，像个孩子一样调皮：“我知道，我在你身边，我展现出来的样子能让你心动，能让你开心，能让你喜欢...”

    “可是同样的，一份完整的爱情可单单只有冲动与热情，也要有生活中稀松平常的生活，毕竟这才是占了人生中的大多数。”

    “然唯独这些日常，我从未陪伴过你。”

    “也或许是因为这个原因，才让你觉得我们之间的感情会轻飘飘的。”

    说着梁妲的左手在夜空摆弄着：“就像天上的云，飘啊飘啊~不会落地。换句话说，今天的约会，我其实挺想让你觉得我们之间的感情，也有踏实的存在。”

    徐冉看着那双眼眸好似在发光，他试图用一些漂亮的形容词来代表此时的梁妲，可是他做不到。

    他脑海里浮现的每一个词语，都不及梁妲那眉眼的耀耀生辉，每一个字眼都代表不出梁妲嘴角的春风。

    无论哪个词，都不及梁妲给予自己内心上的惊艳。

