    “你布阵需要多久？”何洋问。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳愣了一下，算了算，说道：“十几分钟吧，怎么了？”

    何洋道：“那没问题，明天你布阵的时候，我可以切断电源，等他们检修，至少也需要二十分钟。你们只要先对付了几个守门的血灵就行。”

    叶少阳点头，“好吧，就这么定了。”

    何洋看了芮冷玉一眼，道：“芮小姐有什么想说的？”

    芮冷玉摇摇头。

    之后三人在一起商量起细节问题，最后定下计划，何洋也要回去准备，芮冷玉让她先走，自己跟叶少阳留下。

    叶少阳送何洋出去，关上门，步伐轻松地走到芮冷玉面前，欣喜道：“真是不错，咱们调查那么久，不如人家一席话，我得去找老郭和雨晴，让他们过来帮忙，明天晚上干一票大的。”

    说完拿出手机，给老郭打去电话，把情况说明。

    老郭这几天都在家里生产他的鬼书一号，忙得焦头烂额，什么也顾不上了，不过听见叶少阳把事情一说，立刻打起精神，问他需要什么。

    “我需要布置一个五丁听法阵，东西你准备一下，弄好了直接来找我。”

    五丁听法阵，是茅山非借势的阵法中最强的几款法术之一，五丁开山的化攻为守式，借助五件强大的法器，加上大量的消耗类法药，可以在短时间内形成一道极其稳固的结界，能封住实力在三等鬼以下的所有邪物。

    “五丁听法，需要五种属性不同的消耗类法药，而且量很大……”

    老郭的声音从电话那头传来。

    “时间只有一天。能在这么短时间内凑齐这么多法药的，普天下不过五个人。”

    叶少阳道：“所以呢？”

    “所以我刚好是五个人之一。”老郭嘿嘿一笑，“最迟明天下午，我去找你。”

    满意的挂上电话，叶少阳想了想，还是有点不放心，于是打电话给谢雨晴，又把情况讲了一遍，让她带一部分手下过来。

    一来何洋说过，厂里有很多保安和一些私下为杨斌办事的人，这些都是人类，自己对付起来有些麻烦，交给谢雨晴正好，二来等事情结束后，还需要警察来善后，自己也等于把她给自己的任务交了。

    结束跟谢雨晴的通话，想到明天的战斗，叶少阳很有些兴奋，冲芮冷玉挑了挑眉毛说道：“明天我可要见识一下什么西方巫师的实力，但愿别让我失望。”

    芮冷玉冷哼一声，道：“你如果死了，就没有机会失望了。”

    “我靠，大战在即，你能不能说点吉利话？”

    “不能！”

    芮冷玉道：“你不觉得，事情进展得有点太顺利了吗，顺利得有点不正常。”

    听她这么一说，叶少阳心中一动，想了想说道：“是啊，本来我还担心在悬空观龙华会开始之前，自己无法从这里脱身呢，做好了打持久战的准备，不过……幸好碰巧遇到何洋。

    人家调查了两年，肯定什么都知道，咱们是站在人家调查的基础上办事，自然省了很多力气，这也是正常的啊。”

    “你对美女，是不是一点免疫力都没有，人家稍微示好，再长的漂亮一点，说什么你就信。”

    “这个……跟长相没关系吧，”叶少阳挠挠头。“难不成你怀疑她的话。”

    “我不怀疑，她说的很多事，都跟我之前分析的吻合。”

    “那不就是了，所以……”

    “你过来，我告诉你为什么。”

    芮冷玉直接揪住他一只耳朵，拎到自己身边来，低声说了一番话。

    叶少阳的脸，登时就绿了。

    “那怎么办？”

    “现在已经这样了，我们也暴露了，明天照计划行事吧，你心中有数就行。”

    叶少阳点点头，既然决斗已经无法避免，那就摆开了打一场吧。

    看是自己这个道教的天师厉害，还是那个西方的老巫婆更胜一筹！

    为了不被人怀疑，芮冷玉觉得还是先回工厂，明天照样上班，下班之后再见面。正好她也可以监督一下杨斌明天的行动，在工厂里，她也不会有什么危险。

    不过叶少阳还是有点不放心，将阴阳镜交给她，让她防身，然后芮冷玉先离开，叶少阳洗了个澡，把酒店的一次性牙刷和刮胡刀等都用掉，这才满意离开。

    在街上吃了一碗牛肉板面，八点钟，叶少阳这才回到宿舍。

    张子健三人都在。

    那两个哥们这次没看直播，在用扑克牌赌博，床上放着一堆零碎的钞票，张子健在旁边观战，没有参与。

    “小老乡，你要不要一起玩？”两人招呼叶少阳。

    叶少阳立刻拒绝了，虽然在离开工厂之前，他很想赢点小钱，但也不想输个精光。

    张子健也不再看，回到床上玩手机，两人有一搭没一搭地聊了一会，直到熄灯。

    叶少阳双手枕在脑后，在月光下望着漆黑的房间，在这里的最后一晚，他回顾自己一周的打工生活，心里产生一种很奇怪的感觉。

    他对这种社会底层的生活，一点也不排斥。

    假如自己没有中尸毒、没有被师父遇到，就凭自己家那个小村的环境和教学质量，自己八成也考不上大学，可能最后的结果，也就是跟这些人一样，外出打工。

    没事喝点小酒，赌点小钱，玩玩网络游戏，再找个同样在外打工的姑娘，过着平凡而简单的生活。

    自己会不会喜欢这种生活呢？

    叶少阳不知道，因为人生没有假设。

    自己从一个乡下少年，成长为一名道士，真要说起来，也只能归结为命运了。

    在黑暗中，叶少阳微微一笑。

    第二天是周一，照常上班。

    因为是最后一天在这里做工，叶少阳心情轻松，工作也很卖力，下班之前还得到组长的夸奖，鼓励他好好干，将来有机会升副组长。

    叶少阳表示自己一定会好好干，不辜负栽培。

    回到宿舍，叶少阳换了一身自己的衣服，把腰带塞到背包里，带着出了工厂，来到昨天住过的酒店，何洋已经开好了房间等着。

    叶少阳信息给谢雨晴和老郭，这二人早就在附近待命，一起赶来，身边还跟着瓜瓜和雪琪。