    “资源资源，又是资源。到底需要多少资源才能够填饱这些人的胃口啊？”

    秘书宽慰道：

    “都城主，你也不用过于焦急。几个城市一下子融合，带来大量的人口，对资源的需求肯定是要大一些的。

    等过了这个缓冲期就好了。

    我已经联系了很多家材料商，让他们尽快从各地调转过来大量的资源。

    用不了多久，就能解决资源上的问题。”

    “让他们尽快搞定，告诉他们，我会在政策上给他们放宽一些。”

    “明白。”

    秘书退出去，都长风倍感颓废。

    他现在已经感觉有些力不从心了。

    执掌一个小型城市，和执掌一个大型城市，中间的差距不是一星半点的。

    中间任何一点如果做不好的话，都有可能会导致一些乱象丛生，尤其是民生和武道资源这两块，是最严重的问题。

    民生还好，粮食什么的，从其他城市调过来很简单。

    但武道资源就不是那么容易的了。

    不过这也不怪他们，因为这个世界就是这样，资源实在是太有限了。

    不论是丹药、兵器，还是铸造丹药的材料，铸造兵器的材料，都远远不够当前人族供应的。

    其他城市目前还算比较稳当，但如果大量释放，产生资源紧张，很容易就会导致价格上涨，到时候会有很多麻烦事儿。

    所以他们不会公然调动这些东西。

    九州联盟也是无可奈何，最多只能从联盟调动一些资源，但其余的，就要靠那些本地的商会了。

    任何和人类社会有关的，都是复杂的。

    但说来说去，最终的原因还是修炼资源不够多。

    都长风现在，真想有一百座金山银山，上面种满了各种各样的天材地宝，山里面有各种各样的炼器材料。

    多的数不胜数，怎么挖都挖不完？

    那样的话，他就不用像现在这么头疼了。

    事实上，别说是一百座金山银山，就算是一座种满材料的山，对他而言，都是解渴的甘泉，救命的良药。

    ...

    叶萧这边，经历了好几个晚上的忙碌之后，农场终于进入了正规。

    一整座两百多米的小山包，全部种满了材料。

    因为有阵法的缘故，所以那些天材地宝吸收灵气的速度非常快。

    比在西南林海的时候还要快许多。

    因为，在西南林海的时候，那里虽然有条龙脉，可西南林海的范围毕竟还是太大了。

    龙脉只能做一个广范围的吸收，把灵气聚集在西南林海之中，剩下的就需要这些天材地宝，自己去修炼了。

    这个速度其实并不快，因为天材地宝自己本身吸收连接的速度就不快。

    说的准确一点，它们在开辟灵识之前，就处在食物链的最底层，只是普通的植物。

    直到吸收日月精华，它们才能够拥有人族和星兽那样的，完整的意识。

    这就相当于别人已经开始有智慧的时候，你才刚刚有那么一丁点儿的意识。

    起跑线就不知道比别人低了多少。

    但是现在，叶萧在这里布置了阵法，那一切就不一样了。

    因为这个地方的范围很小，而聚灵阵又很强大。

    所以，它吸收灵气的时候，因为灵气过度浓郁，从而导致，就算是天材地宝们自己不想吸收，身体也会疯狂的吸收。

    最后造成的结果，就像是用了化肥的材料一样，长势喜人。

    天材地宝都开始蹭蹭蹭的往上涨。

    两百年的人参、四百年的灵芝、五百年的何首乌...

    要什么有什么，应有尽有，用都用不完。

    天材地宝所说的年份，其实并不是它存活的年份。

    因为天材地宝，并不是以年份看高低，而是以体内修为的水平，来做一个评判的。

    譬如，一株人参，如果它一晚上就能够修炼出来，普通人参一年才能修炼出来的修为，那么它就可以称之为一年份的人参。

    如果它一晚上就能修炼出来百年修为，那就相当于是百年人参。

    叶萧站在山头上，看着自己种下的这么多的天材地宝，心情相当舒畅。

    有了这个农场之后，以后天材地宝，也不需要去担心和考虑。

    这样一来，不论是养殖场那边，还是现在的农场，叶萧都已经完全搞定。

    只要以后，再不断的增加品种就行了。

    不过，这个农场，肯定还是要扩张一些的。

    农场不比养殖场，农场所需要的土地更多，远比那些星兽们需要的更多。

    星兽们还可以纵向放置，譬如一个在上面，一个在下面，还有一个在中间。

    但是农场不行，农场上，几乎绝大部分的天材地宝，都需要一个表面的位置，来吸收阳光。

    叶萧估摸着，自己每天都会收益海量的资源，然后把这些资源，部分投入到星兽身上，部分投入到炼丹上面，双管齐下，一定能够出奇效，保证自己的血气，稳步上升。

    忙活完了这一切之后，叶萧方才回到床上，掏出来手机，扫了一眼最近的新闻。

    新闻上都在说一个问题。

    资源！

    而且绝大部分人所说的都是武道资源。

    各种资源短缺问题。

    叶萧对此，只是淡然观看。

    他是有很多资源，但那都是他自己跑大老远从西南林海里弄来的，总不可能当个烂好人，拿出来送给别人吧？

    那不叫慷慨，那叫沙比！

    如果是有星兽入侵，会死很多人，他要是有实力不出手相助，看着这么多同族被星兽灭杀，那就是冷血无情了。

    但资源问题，并不是什么生死问题，最多只是他们晚修炼一两天而已。

    不过，江海城的灵气很充足，他们在江海城修炼，比他们在其他地方修炼，有足够的资源，修炼的还要快！

    另外还有一点问题，他从西南林海带回来的东西，基本上都是好东西。

    所以对于这些普通的武者来说，都无法用到。

    他们现在的实力实在是太低了，只能用那些比较垃圾的材料炼制出来的丹药，如果用那些比较好材料炼制出来的丹药，超过了他们身体所能承受的上限，甚至有可能会摧毁他们的身体。

    轻一点的可能也就是经脉尽断，重一点的，甚至可能是小命呜呼。

    太好的东西，对于太弱的武者来说，有时候并不是一个好东西，还有可能是一个毒药。

    正所谓体虚不大补，就是这个道理。

    但即便是如此，叶萧对他们，也仍旧是有恩的。

    叶萧用这些材料，大幅度提升了养殖场里面的星兽的实力，这就造成了江海城的聚灵阵，也会变得更强，吸收灵气的速度也会更快。

    这样一来，他们这些武者仍然是受到了叶萧的恩惠。

    ...

    与此同时，远在西方，一处山野中的黑暗教堂里，也多了一道身影。

    这一道身影的出现太过突兀，突兀的让人有些无所适从。

    甚至都没有人知道他是什么时候来到这里的。

    直到他出现，足足过了好几分钟，才有人发现他的存在。

    刹那之间，数道身处黑暗之中的身影，迅速冲出来，将他团团包围起来。

    一股超强的杀意在弥漫，这些黑暗中的身影，竟然是个个都长着蝙蝠翅膀和獠牙的半兽人！

    他们的瞳孔，已经变成鲜红色，显然已经将近完全变成星兽的那种。

    更可怕的是他们身上此时散发出来的气势。

    每一道气势，都沉重的让人喘不过来气，好像在胸口压了一座大山一样。

    这里的每一道身影，实力最低，竟然也是先天三品的宗师之上！

    实力最强的，已经达到了大宗师的境界。

    甚至乎，其中还有两个已经达到了先天七品神宗之境！

    任谁都没有想到，这一个小小的，隐藏在山野之中的黑暗教堂，竟然拥有这么多的半兽人！而且实力这么强大。

    “你是什么人？竟然敢擅闯血族圣地？难道你不知道这个地方？除了血族之外，是任何人都不能进入的吗？”

    魁梧身影，刷手负背，看都没有看他们几个。

    “我只是来找一个老朋友而已。念在你们都是他的手下，姑且饶你们一命，滚！”

    淡淡的一句话，不夹杂丝毫的感情，就仿佛他们这些强者。就是一群小蝼蚁而已，完全不值得他正经对待。

    这些血族半兽人，瞳孔瞬间冰冷下来。

    “朋友，我觉得你的头脑可能有些不太清醒。你的狂妄自大，会让你失去性命的。”

    “朋友？”

    魁梧男子嘴角微微扬起，下一秒钟，他眼神微动，陡然间发出一声怒吼。

    “吼——！”

    这是一声响彻天地的虎啸之声！

    当这一股声音传出来，下一秒钟，所有的半兽人，全部都被摧毁，当场炸成一团团血雾。

    就连那其中的两只先天七品的神宗强者，也不能例外。

    一声，仅仅只是一道咆哮的声音，就瞬间秒杀这么多的强者！

    这惊恐的一幕，让整座山野中，都散发着一股恐惧的气息。

    无数黑影从山谷中飞出去，这些黑影竟然全部都是半兽人，都是血族！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

