    一百五十万斤是一个极限！

    当凌风走出天神雀洞府之际，就预感到这一场大战的来临，在那十来天的时间中，他不止是炼制出了半步圣丹如血丹，还尝试全力催动第三重石。

    一百二十万斤不够！

    只有当他把境界提升到四级武圣的时候，才能做到，也就是说，一百五十万斤只是一个门槛，不过，当它飞出来的时候，却压塌了一座山。

    而今，在生死边缘，凌风毫不犹豫地祭出来了！

    一石震碎乾坤！

    这就是炼体武者的气魄！

    “怎么会这样？”狐子媚、江平相继傻眼，瞠目结舌地看着那一块漆黑的巨石。

    仅仅是竖立在那里，就粉碎了他们的攻击，一股浩瀚的波动，却席卷九天八荒，令得战台都在轰鸣，符文自动爆碎。

    显然，这绝不是凌风在龙眠上祭出的那一块巨石，而是彻彻底底地越了。

    “他身上还有多少秘密？”

    余洋、吴凡都大吃一惊，瞳孔一缩。

    从一开始他们就错了，真正可怕的不是冰圣，而是天凌，他俨然就是一个深渊，里面漆黑一片，却隐藏着无人可以想象的级大恐怖。

    魔石之后，有三重石，那么，在三重石之后呢？

    “这个家伙，太坑人了。”叶欣然微微一怔，心头也不禁松了一口气，连她都小觑了后者。

    二重石只是一个引子，而这块石头才是真正的暴杀啊。

    他从未让人失望，不出现则已，一出现就要逆碎这山河天地，也只有这样的少年，才能让古武辉煌如初，让整个神武大6臣服在古武的脚下。

    这一刻，叶欣然心怀激荡，热血沸腾，自从她成为武圣至境以来，已经很久没有这种感觉了。

    “战吧！”

    她抬起了手中地战剑，眼神迷离之间，气魄冲天，有这样的天之骄子在，即便她战死了，古武也不会被埋没。

    今天，她要倾尽全力，斩杀四大少主，而那个人铺好一条通往天神的康庄大道。

    下一刻，她就杀了出去，手握魔石，激战余洋、吴凡，不顾生死！

    “我们都会死，但不是今天！”

    凌风双目赤红，手臂上一根根血管都爆了起来，而后，他抱起了第三重石，轰杀了出去。

    “轰！”的一声。

    狐子媚倒飞，大口喷血，另外一只手臂粉碎性骨折，她的战力的确很厉害，不过更倾向于精神魅惑，在力量方面，完全不是凌风的对手。

    而且，第三重石巨重无敌，在体魄金光、雷火劫以及太极圣火地点缀下，它爆出了一百八十万斤的巨重，这已然过了武圣的极限，哪怕是一级武尊来了，都是枉然。

    局势逆转！

    ……

    第一战台上，鲜血流如水，尸骨堆成了小山。

    五大势力彻底地大败，所有人都被斩杀，构成了蛮荒最血腥的画面，连其他势力都已经窒息了，一个个脸色苍白。

    这是怎样的一个势力。

    竟然可以把五大势力武者都斩尽杀绝。

    那又是怎样的一只雀鸟，它高昂着脑袋，傲视这方天地，宛若是在诉说着王者归来。

    “啸！”

    傲娇鸟沐浴着鲜血，它的伤势很重，但心海却无比激荡，连斩两位半步武尊，这无疑是在揭示这天神雀的归来，它不会辱没了先祖的荣耀。

    “我们胜了！”

    逆神众一个个吐血，跌倒在地上，可是眼中却有着难以掩饰的兴奋，这是他们所面对最惨烈的一战，逆神众死伤了数十人，只有五十多人活了下来，但每一个都浴血了。

    “还不够！”

    隐眼中充斥着杀意，大喝道：“少主与小叔祖正在浴血奋战，唯有斩杀了五大少主，我们才是真正的胜利。”

    一句话，破碎天地！

    站在第一战台上的众人都倒抽了一口凉气，这又是何等气魄。

    五大少主然在上，那是无敌的存在，有谁敢说可以斩杀他们？

    但，现在就有这么一群人！

    “杀上去，斩尽他们！”傲娇鸟回眸，尽管伤势很重，但那骨子里的霸道，却不容任何人质疑。

    它有这样的资格！

    “我们重伤了，你的伤势也不轻。”云溪摇头，以他们现在的情况，冲上去只是去送死。

    “的确，我们不可能阻挡五大少主！”

    隐笑了，笑的那么冷酷又洒脱，可是，目光中却充斥着一股莫名的激动。

    少主归来，代表着古武的盛事，连他们都心怀激荡，那么，逆主呢。

    显然，以他们的实力，很难匹敌五大少主，在这个时候，逆神还能继续隐藏下去吗？

    “我相信他可以！”

    傲娇鸟冷傲的笑了，开玩笑，那个家伙准备了那么久，连一座山都被震塌了，一切都只为了今天，加上一个看不透的叶欣然，天知道那两个家伙会制造出怎样的滔天风暴。

    “不，它们会来！”隐抬头望向了山下。

    “什么？”

    傲娇鸟怔住了、云溪、以及苏醒过来的柳舒舒也怔住了，就连四周那一众人也愣了，在这种情况下，他们还在等待着什么吗？

    “啸”“啸”……

    像是在印证隐、秦傲、林咏三人的猜想，飞圣峰下，金光冲霄，妖力崩云，绚烂的如同那天穹上的太阳。

    它们来了！

    金鹏来了！

    逆神在蛮荒秘境沉寂了这么多年，又岂能只有那么一点的底蕴，之所以，不曾动用，是想给年轻一代磨砺的机会，即便是以鲜血来铺就，这是他们必须要走的道路。

    但，当凌风归来，失而复得的古武传承回来了。

    逆神之主，当真还会冒险吗。

    不！

    金鹏傲视，如穿云之箭，令得飞圣峰下，彻底沸腾，浩大的声势，连天上的云朵都崩碎了，地面上形成了一道道裂缝。

    “轰隆……”

    下一刻，山石轰鸣，一头头金光璀璨的鹏鸟出现在第一战台上，清一色的九级圣兽，它们冷傲而绝世，它们有着俯视这方天地的傲气。

    而后，在十几头金鹏的拱卫之下，一头紫金色的鹏鸟就出现在众人的眼前，它更加的高大，身上的气势，几乎要让人窒息了。

    至境圣兽！

    俨然，这就是一股钢铁洪流，即便是五大势力再现，都要被横扫，这才是逆神众的骄傲啊。

    “尼玛！”

    傲娇鸟都吓了一跳，真正十六头金鹏，特别是那头紫金鹏，体内有金翅大鹏的真血，而今都已经觉醒了，在血脉上绝对不逊色于它。

    “这才是逆神么？”它心中也激动了起来。

    “太无敌了，难怪可以和五大势力叫板！”

    一众人都骇得脸色煞白，仅仅是这十几头鹏鸟就可以横扫天地，有谁可以和这样的势力匹敌？

    “玄空宗与这一然的势力有什么关系？”寒如月脸色大变，这一幕生的太诡异了，没有谁可以看透。

    “难道是他。”寒如月一怔，旋即就明白了过来，刚才那个人口中所说的少主，会是他吗？

    罡气四溢，金鹏傲天。

    “少主在上面，小叔祖也在上面，他们正在浴血奋战！”隐望着那头紫金鹏鸟说道。

    “我们需要百战成王！”

    紫金鹏说道，它的声音冷漠，又透出洪荒之气。

    一刹那，所有人的脸色都变了，第一战台需要击败百人，才可以晋级到第二战台，而这么多人，会从哪里诞生？

    当金鹏的目光转向他们的时候，一群人脸色都煞白了起来。

    “时间不容耽搁，我先杀上去！”

    傲娇鸟向隐、紫金鹏一点头，而后，就飞身冲出了第一战台……

    “我认输！”“我们认输！”……

    一群人都变了颜色，谁敢和这样的“钢铁洪流”激战，在圣岛武圣至境高手都如凤毛麟角，九级武圣都不多，而现在站在他们的面前的却是足足十六头，这足以掀翻又一个五大势力了。

    他们很果断的认输，被烟霾笼罩，扔出了战台。

    “为了荣耀！”

    “为了少主归来！”

    “啸！”

    第一头金鹏飞出，杀向了第二战台，这也代表着已经有百人认输了，而这个数字正疯狂地增长着。

    “啸！”

    不多时，第二头金鹏也飞了出去。

    “你们会有金鹏保护，我要杀进去了。”紫金鹏望了一眼隐、秦傲、林咏三人，而后，头也不回地冲了进去。

    上千人！

    这是一个恐怖的数字，足足十二头金鹏杀进了第二战台，而剩下的四头则是凝立在第一战台上，保护着逆神众的安全。

    今天，独属于逆神！

    “啸！”

    傲娇鸟第一个冲进了第二战台，不由分说，直扑余洋，叶欣然的伤势很重，生死垂危了，而反观凌风，则是杀的逆天，狐子媚被打的只吐血，连连败退，就连江平都被拍了一石头，差点被背过气去。

    “它们来了！”傲娇鸟对着两人爆喝了一声。

    “什么？”凌风问道。

    “是的，它们来了。”叶欣然冷笑，如夜空中的那最绚烂的焰火：“今天是属于你的。”

    “什么？”

    凌风莫名其妙，难道在逆神中还隐藏着更厉害的武者么？逆主那老头倒是很厉害，但现在不会干涉年轻一代的战斗。

