    因着是萧韶光的生日，赵家这晚饭做的也就很是丰盛，有鱼有肉也有汤。

    萧承煜连忙道，“不必如此，我们随便吃吃就好。今天其实不算是小光的正经生辰，是因为我赶不上回来给他过生辰，才提前给他过个小生辰。”

    赵三河却不以为然，“这虽然是小生辰，但这该有的还是得有。我们家都是普通人家，也拿不出什么好的，也就之只是些家常菜，叫你们吃个舒心而已。”

    “是啊，萧公子不必有心理负担，我们农户人家，可能不懂你们大户人家的规矩，也就只能做到这样了，还请你们莫要见怪。”林彩云轻声道。

    “就当我们谢谢您对我们家的帮助！”

    她虽然没见过什么大世面，但也知道，这大户人家吃的都是珍馐海味。

    萧承煜愣了愣，看了眼旁边的赵宛舒，低声道，“也算不上我帮忙，是令嫒帮了我在先，令郎学问出挑，这才能留在柳家，我并未出什么力。”

    赵容则道，“煜哥你就是客气，这是不是帮忙，我们心里都是清楚的。这咱们也不说什么客套话了，就快吃饭吧！这个小鸡炖蘑菇，是之前阿宛教我做的，味道可好了，这蘑菇还是我家种的呢，你快尝尝。”

    赵容则忙要给萧承煜夹菜，却被赵宛舒给摁住了。

    “阿宛？”赵容则愣了愣，不知道她为什么突然这样。

    却看赵宛舒重新拿了双筷子，给萧承煜夹了两筷子菜，又搁下，道：“萧公子，你快吃吧！”

    赵容则这才反应过来，这大家公子可能都有些规矩，比如这吃饭都得用公筷，他倒是也不觉得尴尬，只拍着脑袋说，“瞧我把这个忘记了，来，你再尝尝这个……”

    饭桌上的气氛再次热闹了起来。

    萧承煜也有些怔，他没想到赵宛舒竟是注意到这个，其实他并不是多在乎这个干净问题，再困难的时候，他带着泥的都曾吃过，这也是他父亲教导过的。

    只是，若是有条件，他还是想要稍微讲究一下的。

    没想到赵宛舒虽然没与他同桌吃过饭，竟是还注意到他这个习惯。

    一时间，他心情有些复杂，又有些说不上来的暖意，就像是一股暖流从心口直往四肢百骸流窜。

    他垂眸看赵宛舒正照顾着萧韶光吃饭，不由微微的翘了翘唇角。

    赵宛舒边给萧韶光夹菜，边轻声道，“这个你也吃点，对身体好！等吃完了，我给你煨了银耳莲子枸杞羹，糯糯软软又甜甜的……”

    “真的？”萧韶光一听说还有甜品，顿时眼眸就闪亮亮的，得了赵宛舒的点头，就是吃起饭来都格外的香。

    相比赵家的和谐热闹，赵清雪气鼓鼓地回到家中时，就迎面撞见了赵李氏正对着赵容涛嘘寒问暖。

    她这才想起来，今天是赵容涛休沐，他以往是很少回来的，这次回来估计又是为了钱吧！

    不过，她正要找他，倒是免了她去城里寻他了。

    她眼眸一亮，刚要说话，赵李氏一眼就瞧见了她，“你个花猫蹄子，我正想寻你呢，院子都没打扫干净，你又去哪里瞎浪了？”

    “我早跟你说过了，今天你哥哥会回来了，让你早点扫完院子去烧火把刚宰的鸡给煲了，让你哥哥补补身体，他读书辛苦。”

    “你倒是好，跑得影儿都没了！跟你娘一个样儿，让去跟人换两斤肉回来，半天都没瞧见人回来，养你们一群废物能做什么？”

    “还傻站着干什么？还要老娘请你进来啊！穿那么鲜亮，干什么，勾引汉子是不是？小娼妇……”赵李氏边骂边来扯她。

    赵清雪生怕她把衣服给扯坏，连忙往后躲，结果赵李氏一把就揪住了她的耳朵往院子里拖，“瞎了你狗眼的东西，不会给你哥倒杯茶水喝喝解解渴吗？信不信老娘撕了你这身贱皮子！”

    赵容涛本来板着脸想说两声辛苦，结果没想到先看到的竟然是这一幕，顿时眼儿都直了。

    他妹妹他是清楚的，向来是爱美爱俏的，在家也是得宠的，他家只有三姊妹，大姐嫁出去早，也就只剩下他和阿雪年纪相当，两人这些年感情也好，也能说到一起去。

    结果他不过是一阵子没回来，家里到底是怎么了，他奶怎么对阿雪成了这副态度了？

    他眼见赵清雪被扯得眼眶都红了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，他连忙拉住了赵李氏，“奶，奶，你这是干什么？我，我不渴，我暂时不想喝茶。”

    “咳咳，我有点想喝奶奶煲的鸡汤，奶奶煲的鸡汤最是好喝了，我这在学堂里天天念叨着呢！阿雪做的不是那味儿！”

    赵李氏见宝贝孙儿开口，霎时本来凶神恶煞的脸又舒展开了，就像是一朵老菊花开花，她心里高兴，“涛儿还是念着奶奶的啊，我跟你说，奶奶这手艺那都是几十年的了，那是别人能比的。”

    “也成，你想喝，奶奶给你亲自煲，免得让贱蹄子给偷喝了。你等着，奶奶给你多放点药材，给你补补脑子，你为了家里实在是太辛苦了！”

    说完，她就哼着小曲儿往灶房去了。

    “好，奶奶快去吧！”

    赵容涛难得好声好气地把人哄走了，扭头就拉过赵清雪进了大房的屋子，把门给合上，看了过来，“阿雪，这到底是怎么回事？奶奶怎么对你这样？”

    爹娘盼着阿雪嫁个好人家，拉拔下家里，所以对她向来是很宠爱的。

    加上家里也有足够的人干活，所以赵李氏对赵清雪也跟其他几房的闺女不同，赵清雪可以说是养得娇娇的，哪儿被这样对待过。

    虽然比对二房的态度好了许多，但那画面也的确是很具有冲击力的。

    赵清雪丢了大脸，又见哥哥问起，顿时积蓄的委屈就决堤而出，她捂着脸，扑到桌前就嘤嘤大哭了起来。

    “哥哥，呜呜，你怎么才回来，呜呜，你是不知道，我，我都要被家里给蹉跎死了！”

