    夏炎接着说道：“好了，凌总监，不逗你玩了，我刚才巡逻时，发现你车子的右后轮好像爆胎了。”

    这当然就是他的杰作了。

    “真的？”

    凌傲霜赶紧来到了右后车轮看了起来，果然已经完全漏气了。

    她不由得皱起了眉头来：“早上开车的时候明明还好好的，怎么突然就爆胎了？”

    夏炎十分淡定的说道：“估计是扎到小钉子什么的，洞不大，所以漏气慢。”

    凌傲霜叹气道：“应该是这样子吧，唉，看来得叫人来换个轮胎了。”

    夏炎说道：“现在大晚上的，也不是随便就能找到人的，而且一来一去，至少会耽搁很多时间。”

    凌傲霜点头道：“确实没有一两个小时是搞不定的，这怎么办？还有半个小时而已。”

    夏炎问道：“凌总监，你有急事？”

    凌傲霜点头道：“不错。”

    夏炎说道：“后备箱中有备胎吗？我来帮你换。”

    凌傲霜有点意外的道：“你还会换轮胎？”

    夏炎吹牛道：“那是当然的，我可是三百六十五行，行行精通。”

    凌傲霜半信半疑的道：“是吗？那现在就麻烦你帮我换一下轮胎了。”

    虽然，她对夏炎是不怎么信任的，但是现在实在是找不到人了，只能让他试一下，就当是死马当活马医了。

    夏炎十分爽快的道：“没问题，保证十分钟搞定。”

    凌傲霜没有再多说什么，过去将后备箱打了开来。

    夏炎走近前去，将放着里面的一个备胎取了出来。

    接着，他去取来了事先准备好的换胎工具。

    果然，不到十分钟，他就干脆利落将轮胎给换好了。

    就连站在一边观看的凌傲霜也不由得对他产生了一丝佩服：“这家伙虽然不靠谱，但是确实是有点行动力。”

    本来，她以为夏炎只会说不会做，别说是十分钟，半个小时也搞不定。

    等到夏炎帮自己将爆胎放进后备箱之后，她从包包中取出了一包湿纸巾：“今晚上多亏你了。”

    夏炎一边用湿纸巾擦手，一边看着凌傲霜，笑嘻嘻的道：“凌总监，我帮了你这么一个大忙，你打算怎么感激我啊？”

    凌傲霜微微一怔，显然没有想到夏炎想要回报。

    大多数保安都是厚道人吧，帮自己这个高管做点事，不仅不要回报，反而还会感到荣幸呢。

    这家伙怎么喜欢反人类？

    不过，她也没有感觉到生气，毕竟别人帮了自己这么一个大忙，要点回报也是非常正常的。

    本来，她想给夏炎几张大钞的，就当是换轮胎的辛苦费了。

    但是想想这样子有点侮辱人，毕竟这是保安，不是修车工人。

    她看了夏炎一眼，淡淡的道：“明天我会准备一份谢礼给你的。”

    夏炎说道：“我这人是非常容易满足的，你也不需要精心准备什么特别的礼物，随便请我去吃顿饭就可以了。”

    凌傲霜再次皱起了眉头来。

    显然想不到夏炎会得寸进尺，提出这种过份的要求。

    须知，她沈傲霜从来都是不会和男人相约吃饭的。

    凌傲霜冷冷的道：“不好意思，我不喜欢请男人吃饭，如果你想去吃的话，我可以给钱你。”

    夏炎说道：“我自己一个人去也没有什么意思。”

    凌傲霜说道：“我现在赶时间，谢礼的事情以后再说了。”

    然而，她刚坐进驾驶室时，副驾驶室的门突然就打了开来。

    紧接着，只见夏炎坐了进来。

    凌傲霜皱起了眉头，十分不悦的道：“谁让你坐进来的了？赶紧下去。”

    她不喜欢男人随便进入自己的跑车。

    这车子自从买回来之后，她一直都不允许男人坐进来的。

    夏炎算是第一个了。

    夏炎说道：“凌总监，你脑袋好像有点不舒服吧，就这么自己一个人开车，很容易发生危险的。”

    凭着华佗的高明医术，他一眼就看出凌傲霜现在正患头痛病。

    虽然不算严重，但是如果在开车时突然发作的话，那么就很容易出车祸的。

    所以他打算好人做到底，一路护送她了。

    其实，他主要还是想找机会将灵气物给弄到手而已。

    不过，这是秘密，绝对不能说出来，否则凌傲霜一定地一脚将他给踹下车的。

    凌傲霜眼中闪过一丝惊讶，显然没有想到夏炎竟然看出自己的不舒服。

    不过，她并没有承认，冷冷的道：“我精神很好，夏炎，我数到三，你如果还不赶紧滚下车的话，那么明天就不用来上班了。”

    夏炎摆出了一副正义凛然的表情：“凌总监，为了你的安全着想，我是绝对不会妥协的，就算你开除我也不行。”

    顿了顿，他接着十分夸张的说道：“不然，如果你出什么意外了，我一定会于心不安一辈子的，最后出不定还会跳楼自杀。”

    凌傲霜忍不住鄙视地瞪了夏炎一眼，心道：“你这人会自杀才怪。”

    虽然和夏炎不熟，但是她还是看得出来他并不是一个脆弱的人。

    她叹气道：“谢谢你的关心了，不过我真的没事。”

    夏炎说道：“现在没事，不代表开车途中没事。”

    凌傲霜晓得这货脸皮很厚，怎么也赶不走的了，所以只能妥协一下：“你有驾照？”

    夏炎点头道：“那是必须的。”

    凌傲霜说道：“那好，让你来开车。”

    夏炎赞道：“这才是明智的选择。”

    凌傲霜说道：“你现在先下车，然后转到驾驶室这边来。”

    夏炎笑道：“你不会是打算在我下车时，直接把车给开走吧。”

    凌傲霜想不到夏炎竟然看穿了自己的心思，心中暗骂：“这家伙怎么这么鬼。”

    不过，她脸不红耳不赤，神色淡定的道：“以小人之心度君子之腹，你想多了，我并没有这个打算。”

    “其实，在车上咱们也可以对换位置的。”夏炎一脸不怀好意的道。

    凌傲霜随口问道：“怎么换？”

    夏炎说道：“你稍微抬起一下身子移过来我这边，然后我就可以慢慢移过去了，多方便。”

    凌傲霜给夏炎投去了一个鄙视到了极点的目光：“变态。”

    她看出夏炎想打什么主意了。

    车内这么窄，两个人移动的话，一定会碰到身子的，而且一不小心，自己还会坐在他的身上。

    这样子就会便宜那家伙了。

