    第140章 -四强开幕，对决苏宁！

    “好了，今天打完这一场，我们就不打了，明天休息一天，准备比赛了。”

    苏小洛拍了拍南风的肩膀，整个人都是放松了很多。

    “总算是完了，怎么感觉TES的状态不对啊！”

    宁王也是很无奈，刚开始的时候，他们对上TES胜算只有五成。

    但是一连打了几天训练赛，胜算都有七成了！

    “是我们的水平上升了啊！”

    陈歌打了个哈欠，卡萨的打野套路，他用了整整三天才摸清楚。

    打雷达哥，唯一的必杀技，就是三个字。

    反套路！

    另外一种层面上来说，也算是一种千层饼了。

    总之我比你高一层就够了。

    “左手和阿水还是强啊，不过没什么用！”

    克里斯笑笑，刚开始那几天，TES中下野发力，和IG打的那叫个难舍难分。

    可是没几天，卡萨就被陈歌研究透了。

    而带来的结果，就是每场比赛都针对阿水做出陷阱。

    到最后，只有左手一个人能够站出来。

    TES的胜算，自然大降！

    “好了，都散了吧，今天已经很晚了。”

    苏小洛拍了拍陈歌的肩膀，直接说道。

    “嗯，没什么问题的。”

    陈歌点点头。

    他记得前世的苏宁是有一个套路的，Sofm经常喜欢用。

    什么男枪排眼刀永久消除爆炸果实，什么慎打野，狮子狗打野。

    这些全部都是Sofm在前世决赛之中拿出来的招数。

    而现在，他同样有着准备。

    Sofm对他来说，威胁程度并不是很大。

    而且前段时间来看，男枪排眼刀的Bug不知道什么时候已经被暗改了。

    现在的Sofm，在打Rank的时候，也不做排眼刀了。

    四强比赛，他们是要先上场的。

    在10月24日和苏宁打完比赛之后，TES和DWG要在10月25日，决出最后一个名额。

    而苏宁，作为前世的亚军队伍，也给了陈歌不小的压力。

    时间，IG和苏宁，都缺时间！

    他们两个战队，在这个世界赛上的进步是最大的！

    苏宁全队经历了世界赛的洗礼，而IG更多的则是在找回巅峰时期的状态。

    现在Rookie和Theshy的状态，已经有了当初的那种感觉了。

    但是，还不够……

    巅峰状态的IG，对上苏宁或许还有把握，但是对上DWG，绝对是要输的。

    因为下路的差距，还是存在的……

    这段时间他们也不是没有做过尝试，南风都上场打了不少训练赛。

    可是除了布隆这个英雄之外，其他英雄也没有领先宝蓝太多……

    躺在床上，陈歌一直睡不着。

    十月份的魔都已经有了阵阵冷意了，再加上白天下了雨，这会打开窗户，整个屋子都弥漫着雨后清新的味道。

    钟声摆动三次，陈歌才猛然惊醒。

    不知不觉间，已经到了三点钟了。

    手机上的时间，清楚的提示着现在是10月23日的凌晨三点。

    距离和苏宁的比赛开始，就只剩下39个小时了。

    想了半天，陈歌还是披着衣服到了训练室。

    然而，还没等他到训练室门口，就看到了Theshy的身影。

    剑姬的大招落下，Theshy又一次以超快的手速完成了一次一秒四破。

    这对手速和反应能力的要求，都是非常高的。

    Theshy就这样，一次一次地练习着。

    陈歌也披着衣服，慢慢地看着。

    “看多久了？”

    身后忽然传来一道声音，陈歌整个人都是一激灵。

    “卧槽，老宋你走路没声音么？？”

    陈歌人都傻了，自从身体素质有了很大的改善之后，他的视力和听力都有着极大的提升。

    而这也导致了一个很令人痛苦的事情。

    那就是失眠……

    窗外的雨声，说话声，钟声，甚至风吹树叶的声音，他都听的很清楚……

    好几天晚上，他都没有好好睡过一觉。

    可是最大的问题是，就算是不睡觉，他第二天依旧精神百倍。

    这几天连带着皮肤都好了不少，走到街上没两步就有人要微信。

    这不禁让陈歌响起了当初在高中篮球场打篮球的时候，每次都有很多女生打着送水的幌子过来要QQ……

    “没多久，他每天都这么练么？”

    陈歌有些疑惑地问道。

    “嗯，好几天了，他背负的东西有点多。”

    Rookie叹了口气，当初他和Kakao一起来到IG，后来Kakao走了，他留下了。

    后来Duke来了，他也有了伴，可是总觉着少了点什么。

    知道Theshy来了，他才像当初Kakao带他一样，带着这个弟弟。

    Theshy，足足比他小了两年八个月！

    至于陈歌就不说了，比他小了快七年了。

    看着陈歌有些疑惑，Rookie不由得叹了口气。

    “手伤……”

    Rookie的声音很小，但是陈歌还是听清楚了。

    手伤……

    陈歌心里不由得一颤。

    Theshy的手伤，他自然不陌生。

    不管是和垃圾桶Solo，还是掰手腕。

    这个事情差点毁了Theshy的职业生涯。

    “想恢复到巅峰，还是差了不少啊。”

    Rookie也有些无奈。

    他今年都二十四岁了，想要恢复到巅峰时侯的反应，那难度实在是太大。

    Faker比他还要大一岁，如今的反应都变慢了不少……

    “知道了……”

    陈歌点点头，他知道他一直担心的事情是什么了……

    职业选手最大的敌人，不是对手，不是自己……

    而是时间和伤病。

    “早点休息吧。”

    陈歌拍了拍Rookie的肩膀，然后又走了过去。

    Theshy戴着耳机非常的专注，直到陈歌拉开椅子他才有所反应。

    “腻肿么，不水饺？”

    Theshy一字一句地说着，陈歌倒也不急。

    这一点他还是很有耐心的，Theshy明知道他会说韩语，但是在俱乐部从来不和他用韩语交流。

    虽然笨拙了一些，但是一直都在坚持说汉语。

    比起Viper等人来说或许确实差了些，但是多多少少在努力了。

    在陈歌看来，有的人学外语，那是真的困难……

    “一起，剑姬！”

    陈歌笑笑，同样拍了拍Theshy的肩膀。

    “滴，身体素质卡使用完毕，将会在三天之内发挥70%效用。”

    系统的提示响起，陈歌也是点了点头。

    三天时间恢复巅峰，虽然只是身体素质上的，但是已经很难得了。

    要不是有着使用限制，只能对队友使用，陈歌都想拿出去卖掉。

    深夜的IG，两个少年操控着无双剑姬，大招的音效不断响起。

    谁的大招先触发，谁就是最终的胜者……

    ……

    10月24日，下午两点钟，所有人就都集合了起来。

    今天的比赛场馆，是有着四强开幕式的。

    整整六天的休息时间，IG众人都是有些疲倦。

    要知道，第一轮打完比赛的DWG，可是足足能够休息十一天的！

    整个峡谷之巅的前十名，几乎全部被LCK的选手占据。

    陈歌的排名，甚至都掉到了十几名开外。

    IG众人一路上倒是没什么话，每个人都在闭目养神。

    而Rookie和Theshy两个人，还在车后面仰着头补觉。

    每天晚上都训练那么晚，不困才怪了……

    下午两点半的时候，观众们也是开始入场。

    早就期待不已的观众们，都带着兴奋的笑容入场。

    “张雅你快点！！”

    少女的声音响起，不少观众都是纷纷侧目。

    ……

    下午三点的时候，开幕式也是正式开始。

    今天的比赛，只有一场，那就是苏宁对IG。

    整个比赛会场，几乎全部被LPL的观众们占据。

    而IG的粉丝体量，是要比苏宁大不少的。

    看到苏宁众人的时候，陈歌也是打了打招呼。

    虽然场上是对手，但是赛场下，都还是非常好的朋友。

    无论IG和苏宁谁赢下今天的表现，都会先一步进入决赛，成为LPL最后一道屏障，成为LCK王朝复辟的最后一道阻碍。

    当开幕式开始的时候，所有人都是安静了下来。

    整个场馆，瞬间一片黑暗。

    灯光亮起，IG五人，出现在了所有人的面前。

    陈歌站在了最前方，而Rookie和Theshy分列两旁。

    再后方，是宝蓝和泡芙。

    “我们是LPL的四号种子，但我们从未停止对冠军的渴望。

    我们的斗志还没有失去，我们，战无不胜！”

    陈歌的声音传遍了整个会场，IG的粉丝都是激动了起来。

    下一刻，苏宁众人出现在了黄浦江边。

    焕峰张开双臂，脸色带着自信昂扬的笑容。

    “我们的目标，是星辰和大海！”

    “冠军，只是我们王者之路的点缀！”

    “对手，我们会带着他们的期望，继续前行！”

    阿Bin和Angel的声音传了出来。

    苏宁今天的战斗宣言，瞬间点燃了苏宁粉丝们的热情。

    少年狮王意气风发，气势尽显！

    “第一次进世界赛，目标还是放低一点吧，打进四强就算成功，但是面对DWG，我们不会轻易认输。”

    左手带着TES众人出现，但说出的话确实极为的委婉。

    “很多人忘记了LCK曾经的统治，他们忘记了当初对LCK的畏惧。

    而我，会带着我的队友，让他们回忆起不堪的过往。

    欢迎来到，黑暗时代！”

    许秀低着的头渐渐抬起，脸上的笑容浮现，整个比赛会场，全部沉寂了下来。

    LCK，统治了英雄联盟世界赛整整五年……

    十年联盟，一半的时间是在LCK的统治之下。

    而如今面对四强的三个LPL队伍，DWG作为LCK仅剩的一支队伍，悍然宣战……

    ……

    “还真是有够嚣张的。”

    苏浅语愤愤地说着，今年的DWG，实力确实强，整个队伍综合实力，放眼历届S赛都足以排进前列。

    拳头的标志亮起，将整个屏幕全部击碎。

    拳头在用自己的象征，告诉全世界谁才是英雄联盟的爹！

    虹桥天地演义中心，数万名观众集体沸腾！

    简单的四强开幕式，让所有人都是热血沸腾！

    LPL的第二次守家之战，无数电竞豪门，只有四支战队走到了现在。

    说是脱颖而出，万里挑一都毫不为过。

    而在现场观众们的欢呼声中，有一小片区域显得异常古怪。

    每个人都戴着帽子拿着应援物品。

    但是无论是瞳孔的颜色还是金发，都宣告着他们的身份。

    “IG！！！入围赛之星！”

    站在最前面的，是UOL的中单Nomazi！

    手中的横幅之上，清楚地写着IG的队名。

    入围赛之星，是他们给到IG的认可！

    除了IG，其他三支入围赛突围的队伍，全部都倒在了十六强！

    只有IG，一步一步走到了现场。

    而且，是以全胜的战绩！

    足以容纳数万人的比赛现场，头顶无数角落里，全部都遍布着立体VR投影。

    看上去，就犹如真实存在的一样。

    各种各样的数据，IG和苏宁的选手对位数据，全部都列了出来。

    而后，从S8开始，IG战队的精彩集锦，全部都被列了出来。

    天神下凡，向前闪现，飞雷神，天使降临！

    S10的名场面，魔临！酒桶大龙之战……

    所有的精彩集锦，伴随着令人热血沸腾的BGM放了出来。

    而苏宁的精彩集锦，同样不少！

    阿Bin地火，焕峰高地架狙！

    Angel阿卡丽飞雷神！

    两个战队的精彩画面，将现场的观众情绪拉到了极点！

    无数的观众高声欢呼着IG和苏宁的战队名字！

    所有人的情绪，都被调动了起来。

    休息室，IG和苏宁众人同样是目瞪口呆，心潮澎湃。

    这样的气势，这样的舞台！

    他们即将踏上这个舞台，在全世界亿万观众面前展现自己的实力。

    官方如此造势，不光是因为这次是守家之战。

    更是因为LPL创造了历史！

    四强占据三席，这是LPL有史以来最好的成绩！！

    甚至，有着LPL决赛会师的希望！！

    历年来的四强开幕式，今年无疑是最隆重的一刻！

    陈歌坐在休息室里，一时间只觉得屁股底下的椅子不断地乱颤着。

    这才是电子竞技真正的魅力所在！

    疯狂，热血！

    一场比赛，一个操作，就足以封神！

    而他，马上就要踏上这个舞台！

    “少年拔剑不问归期，IG给爷冲！！！”

    “抬望眼，满目星河，IG！！！”

    “春蚕到死丝方尽，不拿冠军誓不返！！”

    “燥起来了啊！！”

    “IG给爷冲！！！”

    “外战只服IG！！给爷冲！！”

    直播间和现场的观众全部都在呐喊着。

    只要能够赢下苏宁，IG就能够再度站到决赛的舞台之上！

    入围赛一路突围到决赛，这放眼整个英雄联盟历史，还是头一次！！！

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

