    时文君默默的拿来扫帚扫走了一地的手机碎片，还从中捡到了电话卡，从王艾的抽屉里拿出了一部旧电话换上，然后挥手让保卫们离开，就靠在书桌上等着王艾调整好。

    过了会，王艾脸色煞白的站起来，径自出门，找到赵丹让他把车开出来，去后海。赵丹什么也没问，时文君也默默跟着，连严竹也默默的上了车。

    王艾一路闭着眼喘息，到了后海车子径自开进院子，王艾下车后什么也没说直接走向“游泳馆”，进门一路走一路脱衣服裤子鞋子，然后到水边就穿着一条内裤，一个猛子跳进水里。

    严竹、赵丹在泳池边默然看了会，严竹目光严肃的看向同样默然的时文君，时文君感受到目光后，点了点头。

    赵丹还有点疑虑，严竹摇了摇头拉着赵丹出去了。

    王艾游了大概上万米，终于游不动了，这股劲也过去了，到泳池边上来的时候差点没抓稳扶手。

    王艾上来后低头一看，赶紧拉过毛巾围上，内裤倒是没掉，可沾水都透明了，记得刚才他在水里又是自由泳、又是仰泳的。大概是怕他淹死，大晚上的游泳馆里的灯全打开了。

    “文君，抱歉，我这……”

    时文君摇摇头：“不是早晚的吗。”

    王艾咧了咧嘴，时文君笑了声：“早看到还早点有心理准备。”

    王艾摇头苦笑，他这时候没心情撩时文君，大概是时文君想让他心情好点，反而撩他：“别觉得吃亏，你可是一年前就摸过我了，就在隔壁的客房。”

    王艾叹息一声，一屁股坐在太阳椅上，这个游泳馆他用心很多，就不说上空的全透明玻璃天花板了，泳池边的躺椅、高大的绿植、冰柜、酒柜一应俱全。王艾是打算在这里享受日光浴的，反正是私家的游泳馆，想怎么布置都行。

    要不然艾小青的那帮见多识广的姐妹们为什么总来呢。

    “小王儿设计”在一个小圈子里可是赫赫有名，不信去看大老虎！

    时文君也坐在一张躺椅上，隔着一道茶几把饮料推给王艾：“能不能好好说？别砸东西了啊，一部手机好几千块，我都替你心疼。”

    王艾闻声，抓过饮料，一下倒在自己脸上，然后舔着甜蜜的滋水才道：“你知道许青莲她妈吗？”

    “她妈？”时文君诧异的问了声，想了想点点头：“知道的不多，她曾经说过希望你们结婚的时候她妈能来，从小时候她妈走了就再没见过。”

    王艾呵呵苦笑半天：“我偷看过她小时候的作文，还有偶尔的几笔散文，她对她妈充满了美好的想象。对了，她小时候的家庭情况你知道吧？”

    “知道。”时文君点头：“我们姐妹什么都说。”

    “你呢？”

    “也说过。”时文君释然的笑了声：“当年东北什么情况大家都忘不了，我妈也是没办法。反正就这么点事儿呗，为了家人活着，没什么脏的。如果我是我妈，我也会干。”

    “那你跟我……”王艾一言出口，见时文君柳叶眉立起来了，眼睛也瞪起来了，连忙扇了自己一个耳光：“我现在乱七八糟，你别介意。我还是说青莲他妈吧。”

    “她没走时候我拜托牡丹和丁香帮我调查，她们给了我一个手机号码。”说到这，王艾皱起眉头：“多少来着，反正是她舅舅的。根据她们俩分析，问题可能就出在她舅舅的这通电话上。”

    见王艾深呼吸，时文君没吭声，就这么等着，就听王艾说道：“我犹豫了好几天没敢打，今天晚上去李林那，又和李俊聊了半天心情正好，算计着应该有心理准备了，然后打过去了。”

    王艾挥着手：“你猜，你猜！你猜她舅舅告诉了她什么？”

    王艾握着拳头，愤怒的挥舞了几下：“我也是直到现在才知道，青莲她妈，早就没了。当年离婚没到半个月，就跳海自杀了！”

    “什么？”时文君花容失色：“你是说，青莲这些年盼着的……早就……”

    王艾喘息了好几下，才扭头看着时文君：“你大概也能发现，青莲对结婚这事儿一直都有心理障碍，大概是小时候她记得的那些她爸和她妈反复吵架的事儿，给她留下了很深的心理阴影。如果没有我，她这个病得跟她一辈子，她不会结婚，可好男人哪有不结婚的？她最后只能给别人当小三。”

    时文君默然：你不也是想让我给你当小三么？

    王艾立刻察觉想解释，时文君摆手：“别解释，我不是有病，我能结婚也能不结婚，虽然我也不是很健康，但不正好么，和你瘸驴配破磨！”

    王艾点了点头：“我呢，算是费尽力气拽着她，不想让她到那种处境，这些年还算小有成就，总算能让她认真琢磨结婚这事儿了。可他么谁成想最后关头，她舅舅给来了这么一下！”

    王艾愤愤然的道：“就不能等我领证以后么？只要领了证，过了这个坎，她就再怎么怕不也过去了吗？就不能等我吗？他外甥女和我结婚有什么不好？”

    时文君又一次默然，还直勾勾的看王艾。

    王艾脸皮很厚：“我承认我滥情，行了吧？我承认她对和我结婚这事儿这么抵触有这方面的因素行了吧？”

    时文君反而吐口气：“行了你别怪自己了，不论是青莲还是雷奥妮，或者我和黄欣，早就接受这一点了不是吗？从你7年前世界杯受伤，我们这帮人第一次面对面的时候就想到了。经过这些年，不管原来怎么想的，早就接受了。”

    “再说。”时文君深邃的道：“我们几个都有问题。我是完全不在乎，雷奥妮是不婚主义者，青莲是结婚恐惧症，黄欣是没主意，什么都听你的。可说结婚这事儿，还就得青莲，她性格大气，能容得下我们。换我们中间的任何一个，都得打起来。”

    “你选的没错，我不嫉妒。”时文君说到这，叹口气：“可是……”

