    

    “之所以对你好，当然是为了感谢你。”

    “虞音要嫁人了，婚期都已经订了下来。”

    曼殊差点被嘴里的吃食呛到。

    “未婚妻要结婚了，新郎不是你系列？”

    席双成无语：“……那也应该是幸好新娘不是我。”

    曼殊摊手：“那就恭喜你了。”

    席悦刚好从浴室出来，手上拿着毛巾在擦头发。

    她听见了两人的对话：“你恭喜我二哥什么？”

    曼殊看着身上还带着水汽的席悦：“问你哥，我先去洗澡。”

    席双成在柜子里找了一个吹风，递给席悦。

    席悦一边吹头发，一边看席双成。

    显然，是想从他这里得到答案。

    “是恭喜虞音和人喜结良缘。”

    席双成失笑。

    堂妹以前可不是个八卦的性子，事实上她都不怎么说话。

    反倒是和曼殊在一起，看起来稍微有点食人间烟火的样子了。

    “是恭喜你成功摆脱虞音吧？”席悦一语道破。

    席双成不置可否。

    只换了一副碗筷，让堂妹吃东西。

    席悦头发才吹到不滴水的程度，把头发往后面一拢，开始吃东西。

    曼殊洗澡的速度和席悦一样快，就像掐着表一样，还剩下五分钟，就出了浴室，然后擦干头发，吹风吹了两分钟。

    两人告别席双成，急急忙忙回到宿舍。

    林楠正在找曼殊呢，之前在澡堂也没见着她。

    “你去哪儿了？我在澡堂叫你好几遍都没人应。”

    林楠看到曼殊进来，又见她身上的衣服换了，头发一看也是洗过的，松了口气。

    她还以为曼殊在哪里耽搁了，没去洗成澡呢。

    澡堂只开放那么半个小时，错过时间就可惜了。

    这大热天的一身汗，不洗澡还得了？

    “可能太吵了，我没听见。”曼殊解释。

    她还是没和人说，自己和席悦去开小灶了。

    就算她相信林楠，也不相信其他人。

    万一林楠不小心透露出去，让其他人知道了呢？

    “应该是，这个洗澡，完全就是隔间，也没什么遮挡，太尴尬了。”

    “我洗得特别快，恨不得赶紧出来。”

    林楠小声说：“看到别人白花花的屁股，怎么都有点尴尬。”

    “我恨不得戳瞎自己的双眼。”

    “身材好一点还行，如果身材不好，那就是公开处刑。”

    曼殊虽然没去，却也可以预想到那种尴尬场面。

    面对面，坦诚相待，也不是谁都吃得消的。

    “那不是也大饱眼福吗？”曼殊笑道。

    “别人有的，难道我没有，有什么好饱眼福的？”林楠撇撇嘴，“倒是米娜，你不知道她有多夸张。”

    “看到里面没有任何遮挡，她根本不肯洗澡。”

    “后来好像实在忍不下去，穿着衣服洗的。”

    “不过，穿着衣服洗好像也还不错，可以顺便把衣服给洗了。”

    曼殊点头：“确实，穿着洗是一举两得。”

    “大家今天没经验，我估计明天都会第一时间冲进去抢占最里面。”

    “不过，有的人也过分，就站在人家隔间外面，盯着等人家洗完。”

    林楠描述其那个场景，曼殊嘴角直抽抽，确实好像有点尴尬。        

