    古元里看着妹妹赢了，也是松了口气：“我还以为她又要抓天牌了呢，居然跑到了叶项手里去了。”

    “呵呵，你太小看咱们妹妹了，这是借刀杀人，比她自己动手更凶狠。”

    随着古明秦提醒，古元里一番细想，顿时惊骇不已。

    “看来她之前对我们手下留情了，我先回了。”古明秦起身走出包间，留下古元里呆呆看着屏幕里的妹妹，那种怪异的笑容是真没见过，估计是被鬼上身了，不然不会这样的。

    随着叶项几番炸弹，直接把叶诗诗的筹码给轰没了。

    年轻人们无法接受叶诗诗就这么输了，而且输得这么彻底，甚至每一局都没看到任何的希望，用惨不忍睹来形容都行。

    周围的大佬们带着满意的笑意离开，算是见识到女孩的厉害之处，这叶家和古家的女孩不可小视，不过叶诗诗今天晚上算是丢脸了。

    叶诗诗长长吐了口气，朝着身后喊道：“老梁。”

    梁兴拿着一个文件袋走出，一旁的古婉儿大喜，那里面装的肯定是合同。

    “古小姐，我说话算话，作为最大投资一方，我同意你们转让。”叶诗诗淡淡说道，将合同和钢笔送到余小多面前，一旁的梁兴在合同上一划拉，签好名。

    余小多也不纠结，目的已经达到就行，爽快签下自己的大名，差点签自己名字了。

    当签完之后，余小多收好文件调侃道：“叶小姐，还有个赌约呢。”

    叶诗诗嘴角一抽，贝齿一咬狠狠说道：“放心，我叶诗诗说到做到！”

    “诗诗！说什么蠢话。”叶项冷喝一声，别人开玩笑你还当真了，叶家的女人还给人当老二不成。

    古婉儿倒是没阻止余小多耍宝，就要狠狠打击她一番。

    “我叶诗诗输得起做得到。”叶诗诗握着粉拳沉声道，这简直就是对自己的羞辱。

    余小多：“……”

    尼玛的还真想给我当小老婆啊，不过看你条件还不错，先使用三个月吧，用着爽就转正。

    这时，刀疤男走来说道：“古小姐，叶小姐，白爷有请。”

    余小多就知道白姐会叫自己，肯定又是一番教育，不过听白姐教育也是一种享受呀。

    “叶总，还请您止步。”刀疤男浅笑道。

    叶项一脸无奈，到现在都没见过白爷的真面目，问妹妹，她也不说。

    余小多将合同先给古婉儿，顺便调侃道：“老公，你要怎么奖励我呢。”

    古婉儿露出余小多标志的笑容：“老婆，那老公今天晚上让你狠狠幸福一番。”

    “滚你丫的。”余小多直接破防，转身跟上刀疤男。

    古婉儿哈哈大笑起来，余小多同志呀，原来你怕这个呀。

    陆正之和傅泉竖起大拇指，还是余哥你牛逼。

    在刀疤男的带领下，两人前往白姬的办公室，这一路过来两人也是一句话都没说，余小多也不想去刺激别人，万一真想当自己小老婆，那简直就是害人，叶项还不把古婉儿锤死。

    终于，叶诗诗忍不住发问：“你是怎么办到的？”

    “嗯？什么？”余小多疑惑一声。

    “刚刚那两把牌，你是怎么办到的。”叶诗诗沉声问道，输得不明不白，心里比之前还难受。

    “你想学啊，我教你啊。”

    叶诗诗：“……”

    什么叫杀人诛心，叶诗诗也是头一回享受到了。

    随着刀疤男推开门，余小多率先走进办公室里，当看见白姐，还有点想念呢。

    白姐，什么时候需要按摩，我会推油哦~

    每次看到白姐都要被白姐惊艳一番，白姐这气质，哪是这些小女生能比的。

    “白姐。”余小多微笑喊道。

    刚刚走进的叶诗诗一惊，古婉儿居然叫白姐？

    白姬美眸带着一丝怪罪，似乎在说你也乱来了，要是出事了怎么办。

    看着白姐那关心的目光，余小多表示自己早就猜到了。

    “白姐。”走进来的叶诗诗出声喊道，只是这口气完全没有在外面的嚣张，就像一只被驯服的白虎似的。

    白姬轻叹一声：“都坐吧。”说着白姬亲自去倒了两杯水过来。

    “谢谢白姐。”

    “谢谢白姐。”

    白姬坐在两人对面，苦笑道：“真不知道让我怎么说你们，都不能用胡闹来形容。”

    “白姐，我可是冤枉的，都怪她。”论甩锅的本事，我余哥称第二，没人称第一。

    叶诗诗无话可说：“我认。”

    “诗诗，你也不是以前的小孩子了，有时候不要意气用事。”

    “我知道了白姐。”

    “还有婉儿你。”

    余小多一愣，无奈说道：“白姐，我就是被逼的。”

    “我之前就提醒过你，诗诗回来了，那个合同你应该也知道叶家为大，也不知道堤防一下，如果碰到不讲信用的，那就是吃亏。”

    不愧是我白姐啊，两方都批评一下，也不偏袒谁。

    但对于这件事，自己确实草率了，没想那么多：“白姐说的是，我以后会注意的。”

    白姬欣慰地点了点头：“还有，你们赌什么不好，非得搞一些大大小小，让男人占了便宜，我得敲敲你们。”

    只见白姬朝着两人额头轻轻一敲。

    余小多一脸冤枉，演女人越来越上瘾了：“白姐，这是她提的，非得给我当小的。”

    一旁的叶诗诗揉着额头，轻咬着嘴唇道：“当就当，我叶诗诗说话算数。”

    “好了，说你两句还不愿意了是吧。”白姬美眸一横，叶诗诗顿时就低下头不说话。

    白姬沉声说道：“女孩子要注重名声，你们都不是普通的女孩，更要注意形象，这个赌约以后不准再提，你们两听到了吗。”

    余小多点了点头：“白姐，我知道了。”

    “诗诗。”

    叶诗诗顿了一下说道：“古婉儿，我不会占你便宜，我们叶氏最近有个项目，可以邀请你加入。”

    余小多觉得这个交换挺不错的，顿时伸出手。

    叶诗诗没有拒绝，两个女孩当着白姬的面和解，但很明显，叶诗诗有点不服气，似乎还想找机会给自己正名。

