    容远耀皱眉看向最后面。

    元子正扶着容越擎一步步走过来。

    容越擎面色苍白，明显一副身体不适的样子。

    “叔叔，你怎么了？”容远耀开口问道。

    还有元子，为什么说他的骨髓和包子是匹配的？

    “爸爸今天献血给包子献过量了，所以身体有些虚弱，包子的事，就不劳远耀哥哥费心了。”

    容远耀被这一声“远耀哥哥”叫得头皮发麻。

    虽然从辈份上来说，他确实是容泽元的表哥，但是容泽元这年纪，已经够可以给他当儿子了！

    这话怎么听都觉得怪异。

    最主要的是……

    容远耀可没忽略容泽元刚才说话的重点。

    “你说叔叔给包子献血了？你也和包子配型成功？”

    这世界是怎么了，这么难找的血型，怎么一下子窜出来三个？

    而且配型成功的条件真的特别严苛。

    容千屿在一旁实在看不下去了，忍不住打破容远耀还想追他未来嫂子的梦。

    他走到容远耀身边一副长辈的语气，语重心长道，“远耀你能有替我嫂子担忧的这份心已经足够了，我哥呢是包子的亲爹，元子是亲弟弟，所以他们当然成了捐赠骨髓的第一人选了。”

    容千屿挑着眉，听到这话的容远耀彻底愣住了。

    他的目光在宋千酒和容越擎父子俩个之间不停的来回巡视，好半天才找回自己的声音。

    容远耀惊得连眼部的肌肉都抑制不住的抖动着，“二叔你在说什么呢……你的意思是，包子和元子都是叔叔的儿子？”

    “有问题吗？是我表达的有问题，还是你不太能理解这句话啊？”

    容远耀彻底愣住，这么说，五年前跟宋千酒在一起的那个野男人就是他叔叔？

    “这……这怎么可能？”

    “远耀啊，我知道你一定很震惊，但是世界之大无奇不有啊！”容千屿感慨着拍着他的肩膀。

    力道大的让容远耀忍不住皱眉。

    容千屿故意加重力度，脸上却带着长辈一张如沐春风的笑容。

    在知道包子和他哥的亲生父子关系之后，容千屿不止一次想要去找容远耀把这不长眼的家伙暴打一顿。

    可就是因为他那一脚，踢得元子在新生儿重症监护室徘徊了一个多月。

    还害得他哥和未来嫂子之间多了这么多误会。

    还真是欠揍！

    “远耀，我觉得你与其在这里担心包子的病情，还不如好好担心一下你自己，毕竟你当年在你婶婶肚子上踢的那一脚可不轻啊！”

    容千屿阴阳怪气的开口。

    容远耀听到这句话下意识的哆嗦着身子。

    他怎么知道宋千酒肚子里怀的竟然是他叔叔的孩子！

    到现在他都不敢相信这一切是真的！

    后面，容越擎缓缓上前，“远耀，公司还有很多事等着你回去处理，这里没你事了，你可以回去了。”

    “哦……哦……回去，我这就回去。”容远耀如获大释一般往后退。

    又听到容越擎的警告，“这件事我不想让除你之外的其他人听到！”

    “好……好的。”

    容远耀一边往后退，一边点头应声。

    宋千酒抬起头，目光落在儿科重症室的门上，一颗心始终七上八下。

    她没有多余的心思去想这几天发生的事。

    对她来说，现在最重要的就是包子的健康。

    晚上的走廊很寂静，顾绒绒他们都被赶回去休息，只剩下宋千酒和怎么都赶不走的容越擎。

    元子则是作为供给人住进了病房里。

    宋千酒坐在休息椅上，漫长的等待已经抹平了她心里所有的烦躁。

    对于包子来说，现在没有消息就是最好的消息。

    容越擎坐在对面的长椅上，他的目光一刻都不曾从宋千酒身上离开。

    他和宋千酒，这两天经历了太多起起落落，此刻更是没有丝毫睡意。

    “咳咳……”

    宋千酒被这咳嗽声惊得回神，抬头眸光落在他身上，他只穿了一件单薄的衬衣，嘴唇苍白的可怕。

    她记的没错的话，容越擎已经半天没吃饭了。

    这样他的身体会吃不消。

    “冷吗？”宋千酒开口问道，语气有些别扭。

    容越擎沉默数秒后点头，“医院确实比家里冷多了。”

    “我去买份粥给你吃。”

    宋千酒说完站起身，却顺势被另一边站起来的容越擎拉着坐下。

    刚好坐在他的腿上。

    两个人靠的极近，宋千酒甚至可以听到他略重的呼吸声。

    “我不饿，就这样让我抱着就好。”容越擎说完，像是怕宋千酒拒绝一般，整个头窝在她的肩上。

    他的脸颊确实很冷，手心也是冰凉的，宋千酒下意识的没有拒绝他。

    “是因为你救了包子。”

    “酒儿，你这样说太让我伤心了，你对我就没有一点担心吗？”

    容越擎的语气有些委屈，即使是这样，他依旧像一只高贵而又慵懒的猫。

    “容越擎，你睡一会儿吧，你的身体太虚弱了。”

    宋千酒还是很担心他的身体，高俊言说，他抽出的血量已经是允许范围的极限值两倍。

    失血量过多已经对他的身体造成了伤害。

    “那好，我休息一会儿，包子有情况就把我叫醒。”

    “嗯。”

    容越擎说完没多久便沉沉得睡过去。

    直到他彻底睡着，宋千酒才敢低头去看他。

    他的面色依旧很苍白，长长的睫毛下，眼睑完全是一片青灰色。

    为了包子，他做的已经足够了。

    而自己身为包子的母亲，却只能眼睁睁看着他在里面受苦受难。

    想到这里，宋千酒更加坚定了要折磨苏暖的决心。

    敢动包子，就要为这一切付出代价。

    “千酒……”

    高俊言走过来，宋千酒立刻给他做了个噤声的手势。

    “药物起了作用，包子体内的感染控制住了，而且我们最新检查的结果也发现，包子的病情并没有继续恶化下去，如果继续维持现状，包子应该可以不用做移植手术。”

    高俊言轻声向宋千酒解说着这一切，宋千酒心里松口气。

    “谢谢你，俊言。”

    “没事，我先去看一下其他病人，明天开点药给他。”

    高俊言指的是容越擎，他贫血严重，已经需要药物干预。

