    帝北宸紧了紧握着百里红妆的手，有些担心地看向百里红妆，却见到百里红妆对他露出了云淡风轻的笑容。

    这种小伎俩，早在她来天罡宗的时候就已经做好了准备，根本不会在意。

    何况，这种事情即便她在意也没有什么用。

    只要她表现出自己的实力之后，这一切谣言都会不攻自破。

    谣言有时候是一股很可怕的力量，不过当你完全不在意的时候，终有一****会用事实狠狠地打对方一巴掌。

    百里红妆向着帝北宸摇了摇头，示意自己没事。

    见百里红妆那淡然自若的模样并没有半点隐藏的难过与痛苦之后，帝北宸这才放下心来。

    他也知道，这些谣言不是一天两天形成的，即便他现在解释也没有任何作用，相反的，很可能会起到反作用。

    “娘子，我们先进去吧。”帝北宸温柔地道。

    “好。”

    百里红妆唇角绽开如青莲般优雅的笑，螓首轻点跟着帝北宸一同走了进去。

    韩溪泠在知晓帝北宸回来的消息之后亦是一阵欣喜，帝北宸这一次离开，她可是又有好几个月不曾见到帝北宸了。

    “小姐，正如你所猜测的那般，少宗主是和百里红妆一起回来的。

    我听说少宗主就一直牵着百里红妆的手不曾放开过，显然对百里红妆很是上心。”

    陶从蓉一边说一边打量着韩溪泠的表情，俏脸透着几分不满与担心。

    听言，韩溪泠那冷漠而高傲的脸庞亦是勾起了一抹了冷笑。

    “这百里红妆还真是有胆量，竟然真的敢和帝大哥一起来天罡宗，她真以为自己是天罡宗的女主人不成？”

    韩溪泠眼眸微眯，眼中闪过阴鸷而冷冽的光。

    上一次她是一时不慎才会在百里红妆的面前丢了面子，这一次，在天罡宗所有人都站在她这一边，她会让百里红妆清楚的知道他们之间的差距！

    她这样的存在，永远都不是百里红妆那种草根阶级的女人能够相比的！

    帝大哥同样也不是她百里红妆能够高攀的上的！

    “那百里红妆自然是十分不要脸，恬不知耻地跟了过来，不过我相信她很快就不会在出现在天罡宗了。”

    陶从蓉满脸笑容，她就从来没有见过任何女子能够斗得过小姐，这百里红妆自然也不会例外。

    此次百里红妆跟着来当真是自取其辱，小姐这一次可不打算放过她！

    韩溪泠笑着点了点头，她早已经想好了一切，且不说她在天罡宗的地位和声望，光是长老们的反对便足以让帝大哥头疼了。

    她就不相信在所有人的反对之下，帝大哥还能够一意孤行！

    至于百里红妆，在天罡宗这种大势力中，没有足够的背景以及实力根本不可能在这里立足。

    她只能说，百里红妆现在的想法实在是太天真了，只希望百里红妆能够在这样的打击之下不会崩溃吧。

    “我就是觉得少宗主这样的举动实在是太过分了，他明明知道小姐你的感情，竟然还如此大张旗鼓地带百里红妆回来。”陶从蓉不满道。

