
他看李怡然不说话，也懒得再理会。

宽大的黑袍一挥，准备转身就走……

却听到一个坚定的声音从后面传来。

“我不会死！阿黄哥哥一定会来救我们的。我倒是想劝你一句，回头是岸。我总感觉，你不是纯粹的坏人。我甚至，莫名其妙的觉得你有点儿亲切……我可能是疯了吧。”

什么？！

李怡然此话一出。

赵暗准备迈出去的脚步就僵住了。

眼前突然闪过不知道多少年前，跑马地福利院里，两个一起玩耍、相依为命的瘦小身影。

他内心深处，有一种莫名的情绪涌动。

似乎有一个声音在告诉他，是不是，不要把仇恨延续到下一代无辜的孩子身上去……

“不！李金羽是个人渣。我要杀了他！杀了他全家。让他亲眼看着自己的女儿死去。我绝不手软，绝不！”

赵暗突然发出一声咆哮，声音凄厉如同受伤的野狼。

然后迈开脚步，坚定的朝着前方的黑暗里走去。

与此同时，从他宽大的黑色衣袍里飞出几股黑气，变成绳索模样。把李怡然重新死死捆绑起来，直接带动她飞起来。

飞进帐篷里，然后狠狠摔在地上……

李怡然心里有无尽的疑惑。

她完全不明白，这个坏人莫名其妙的举动和行为。

“他……究竟是谁？！”

这是此时此刻心里最大的疑问。

第二天一早。

京基一百最顶层的直升机停机坪上。

三架武装直升机正在等待起飞。

每辆直升机搭配的两位驾驶员都是最精锐的X特勤作战队员，对科技机械操作和玄学法术手段都非常精通了解。

傅洋、阿黄、维可、玲珑四人乘坐一辆。

叶辰、王腾、龙凡三人乘坐一辆。

实力最强的吴滨叶、莫予淇，就两人乘坐一辆。

如果说之前的安排里，X特勤队员和特种兵，以及三方势力的精锐成员是一张防止这伙妖人逃走的“大网”。那他们几人，就是直插敌人心脏的一柄利剑！

是用来进行攻击的。

数量如此多的灵异强者一同行动，已经是能够惊动零组位于京城的中央总部的大事了！

“我靠！武装直升机啊。我还是第一次见到真正的家伙。好猛！”

傅洋看到面前这架威武的“铁甲怪物”，口水都快要流出来了。

俗话说，女人的浪漫是花前月下，而男人的浪漫是星辰大海和巨舰重炮！任何充满金属机械质感的重型武器，都能让一个真正的男人热血沸腾。

傅洋虽然已经是一个灵异强者，法术高强。

但现代科技武器带来的震撼，还是让他热血沸腾。

不过旁边的阿黄则显然不那么感冒了——这家伙从小就对玄学灵异更感兴趣。只是耸耸肩，拍拍傅洋的肩膀吐槽到。

“我说小洋子啊，咱们这样的牛人。之所以现在不能像在古代一样横行霸道，为所欲为。就是因为这种东西啊！再牛逼的道士，干的过机枪、（普通）大炮什么的已经是极限了。武装直升飞机基本就是吃瘪。如果再恐怖点儿的超音速战斗机、超视觉精确打击武器。就算天师遇上也是只能嚎啕大哭，抱头鼠窜。你还跟咱们的对立面嗨皮？”

傅洋白了他一眼。

“你可别动不动就上纲上线的啊，灵异强者也是人，科技发展进步有什么不好的？更何况，科技再先进，也只是假于外物的力量。哪里比得上我们修道者，伟力归于自身？”

“嘻嘻！还是我老公有文化，说的好。不假于外物，一切伟力归于自身！单这一点，就比任何现代化的武器都更有价值啊。”

维可在旁边笑着，和玲珑一起先上了直升机。

傅洋和阿黄紧随其后，然后螺旋桨开始飞快的旋转起来！

发出阵阵轰鸣之音，四周气浪滚滚，风声大作。

三架武装直升机，陆续从京基一百的顶楼停机坪起飞，朝着七块石水电站的方向而去……

这表示，真正的大战已经正式打响了！而且对方还不知情，正道这一方是牢牢占据了先机。

与此同时，水电站的建筑区域内。

天还微微亮时。

刚刚准备起床的水电站工程师、技术人员们就发现，一小群全副武装的人冲了进来。从他们的装束来看，分明是特种作战人员。

一个手里还端着枪，看样子是特种部队小队长的人走了出来，打开护目镜。

对这些惊慌无比的技术人员说到。

“各位同志，今天在七块石水电站区域将有一场特殊的军事演习。请各位不要惊慌，同时今天也就不要外出了。全部聚集到主电厂里，我们会保护各位的安全。”

军事演习？

工程师们立刻都紧张起来。

他们虽然都是知识分子，手无缚鸡之力。但脑袋可比普通人聪明多了，一下子就发现了这个小队长话里的漏洞。但都很有自知之明的没问。

只是摆摆手，对军事演习的借口不置可否，问到：“你们能确保我们的完全么？”

小队长一愣，然后点点头：“我们会尽全力。”

水电站的拦截大坝上。

几位罗浮山弟子正站在那里，朝着水库的方向远远看过去。

能够瞒得住普通人视觉和嗅觉的道门法阵，当然瞒不过他们这些罗浮年轻一辈精英的眼睛。

只是稍微运转体内灵力，以灵觉观看。就发现水库湖面上那高高耸立着的三座彻底已经完全成型的煞尸塔！

每一座居然足有二三十米高，如同大楼一样。

散发着剧烈到极点的腐烂臭味。

还有第四座巨大的煞尸塔，还差一点儿最终成型！

罗浮山弟子王宇露出震惊之色。

“这是……煞尸塔！对方用的是玄葵汲阴大阵啊。这种阵法，一般情况下专门是用来从难以进入的超大型鬼巢或者天生的极阴邪地吸收负面能量的。原来是打算用这种办法越过三才封印啊。”

旁边另一个罗浮山弟子则皱起眉头：“三才封印可比超大型鬼巢和极阴邪地更难以突破得多才对。玄葵汲阴阵虽然非常厉害，但恐怕还差点儿吧？”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5416662"  chaptername="第五百九十九章  大战正式打响！">加入书签</a>
</div>
