    那三个黑衣人缓缓走向冷轻云，不过此时的冷轻云已经被南湘宗弟子包围保护起来。

    万辰与小陈也是站在最前面。

    那三个黑衣人冷眼看着万辰与小陈，然后声音轻挑的说道：“光武阁的？”

    万辰也是冷笑一声，问道：“泥犁门的？”

    除了泥犁门，完成想不到还有什么势力能够有如此强大的实力。

    只是这泥犁门为什么偏偏在这个关键时候动手？

    难道已经有光武阁都兄弟被策反了？

    万辰摇了摇头，然后心想到，与其说是问题出在光武阁，还不如怀疑南湘宗与高罗阁。

    这南湘宗与高罗阁鱼龙混杂，出问题的几率也要更大一点。

    那为首的黑衣人没有回应万辰，只是对着被众人包围的着的冷轻云说道：“冷姑娘，光武阁有什么好的？不如来我泥犁门坐坐。”

    黑衣人光明正大的承认了自己泥犁门的身份，也是在向众人施压。

    是泥犁门最先打出反对光武阁与反对李长烨的旗号，失去了一名死神与一千杀手的泥犁门现在已经是怒火中烧了。

    现在的泥犁门已经将摧毁光武阁视为第一要务，现在几乎所有的大型活动都是针对光武阁的。

    就连沈封青等光武阁高层都成为泥犁门的暗杀对象。

    泥犁门耳目众多，自然是知道全世界各国都准备援助光武阁。

    泥犁门自然不允许这种事情的发生，于是便派人去组织这些国家的物资输送到华夏。

    这些国家中，以高丽与华夏最为亲密，援助的物资无疑也是最多的。

    于是泥犁门就派遣了三名武道极境强者组成的小队前去组织。

    刚才几人已经用随身携带的微型爆破炸弹将机场摧毁，任务按道理说已经完成了。

    但若是能将冷轻云抓回去，功劳自然是更大的。

    而且早就听说这冷轻云是高丽第一美女，恐怕不对她产生歹念的男子应该不多。

    几人也想看一看，这个冷轻云到底凭什么被称为高丽第一美女。

    万辰看着面前的三个人，他的眼神逐渐变冷。

    他知道这些人不怀好意，但是那些运输物资的车没有那么快到达。

    自己等人势单力薄。

    万辰虽然是武道极境的修为，但是小陈只有武道宗师。

    那些南湘宗的女弟子，更是只有半步宗师的修为。

    让她们去面对这三个武道极境的强者，无疑会被秒杀。

    现在唯一能对这三人构成威胁的就只有自己了。

    但是万辰也知道自己几斤几两，他是不具备以一敌三的实力的。

    万辰对着刚才那个一拳将高罗阁众人轰杀的泥犁门杀手说道：“刚才看到了你的拳，实在是差劲，也就能欺负欺负那些杂鱼了。”

    被说的那个黑衣人自然是勃然大怒，他想不到这万辰死到临头了还敢侮辱自己。

    其实万辰此举别有用意，他想要的就是将这个人激怒。

    这样一来，一个有血性的男人自然都想自己亲自报仇。

    只要自己先将这个男子解决了，就不用面对以一敌三的困境了。

    以一敌二虽然万辰也打不过，但至少是可以拖出的。

    等到光武阁的专员们赶到，自己算是成功了。

    那被激怒的男子对着万辰说道：“我乃是泥犁门的拳鬼，你如此羞辱我的拳，是否敢上前一战？”

    “有何不敢？”万辰也是向前一步，对着那男子说道：“你需要让你的兄弟帮你吗？我怕你不经打。”

    “不需要，”那男子冷声说道：“杀你，我一人足矣。”

    此时他身边的另一名男子已经意识到不对劲，便说道：“拳鬼，切不可冲动！”

    现在最快的方法就是三人齐上，将万辰瞬间秒杀。

    同等境界的话几乎没有人能以一敌三。

    只要将万辰杀了，其他人就不足为虑了。

    他害怕迟则生变。

    但是拳鬼显然是想要一意孤行，听不得别人的任何意见了。

    拳鬼一把将那男子推开，然后说道：“魂鬼，身鬼，你们都别插手，我要一拳将他轰碎！”

    这万辰如此侮辱自己引以为傲的拳法，拳鬼又怎么能不生气？

    要是不能亲自将万辰轰杀，拳鬼有何面目为人？

    最少在同等境界，拳鬼从来没有见过有人拳法比自己还要好的。

    说完，拳鬼便直接冲向了万辰。

    万辰也是冲向了拳鬼，二人都是将灵气汇集在拳头之上。

    “轰！”

    一声轰鸣响彻天空，万辰与拳鬼都是各退一步。

    万辰甩了甩自己发麻的右手，然后对着拳鬼说道：“还有更厉害一点的吗？”

    那拳鬼冷笑一声，对着万辰说道：“更厉害的在后面的，就怕你接不住！”

    说完，拳鬼又是出手打向万辰。

    此时的拳鬼却没有出拳，他只是将拳化掌，然后将掌的指尖打向了万辰。

    万辰自然是出拳迎接。

    只见那指尖接触到万辰拳头的时候，瞬间将一股强大的力量打了出来。

    不过这股力量并没有就将万辰的一拳化解掉，拳鬼的手指随即弯曲，指关节再一次发出一股冲劲。

    这股冲劲直接将万辰一拳的力量化解掉了。

    万辰后退一步，但是那拳鬼的一拳还没有打完！

    此时拳鬼终于将自己的手指收了回去，一拳结结实实的打在万辰的胸口。

    万辰也是直接被打飞数米远，他半跪在地上吐出了一口鲜血。

    他心中想到，这拳鬼的拳法还真不是盖的，居然一拳能打出三重力道。

    前两股力道就足以将自己的一拳化解掉，最后的一拳直接打在了自己的身上。

    看到拳鬼一拳就将万辰的打得吐血后退，魂鬼与身鬼也将心中的担忧法放下了。

    如此看来，拳鬼应该很快就能将万辰解决。

    一旁的小陈看到万辰吐血，便想要上前将万辰扶起来。

    但是万辰伸手将小陈阻拦下来，示意他不要插手。

    拳鬼此时正得意扬扬的看着万辰的狼狈模样，然后说道：“你可知道，这乃是截拳道，一拳足有三重劲，你可接得住？”

    “截拳道？李小龙的？你们这群人，终究还是要在华夏人身上学东西。”万辰仍然是嘴上不服。

    拳鬼冷笑一声，对着万辰说道：“这一拳，必杀你！”

