　　植树活动整整进行了四天，在万年、长安两县县君的号召下，长安城不少百姓都有参与。

　　而且每一个参与的百姓都会得到一个纪念章，这个纪念章上面有数字，而这个数字是跟他们所种的树苗相对应的。

　　就是说，他们种下的树，永远都是他们自己的，他们负责浇水、施肥等等，换来的好处就是，所有有牌牌儿的家庭，可以靠着这块牌牌免费在大唐医学院就诊。

　　这一切只因为他们为大唐医学院的建设做出过自己的贡献。

　　孙思邈站在医学院主楼上，遥望着忙碌的人群，回头看看凑在一起嘀咕的李承乾和孔雯，有些无可奈何的说道：“太子殿下果然好算计，几块木头牌子就解决了医学院绿化的问题，老道佩服。”

　　“孙神医，你这是夸我还是损我呢！”李承乾笑着起身来到孙思邈的身边，看着窗外说道：“老孙，免费就医是件好事，只是凭医学院里这两三只小猫，纵然个个三头六臂，只怕也顾不上整个长安的人吧？所以，为什么我们不优先照顾勤劳的人们呢？”

　　“殿下深谋远虑，老道佩服。”孙思邈也知道，李承乾说的是实情。

　　就目前来说，医学院有能力单独出诊，而且有教导学生资格的老师不超过十个，如真要实现免费就医，只怕这些人每天都不用吃饭、睡觉，也满足不了整个长安的需求。

　　那么愿意为别人付出，或者说为医学院付出的人，就成了优先照顾对像。

　　尽管在其他人看来，他们的付出并不值什么，但那份愿意为其他人付出的心意，却完全值得他们享受优先照顾。

　　孔雯静静坐在一边，就那么看着李承乾与孙思邈的背影，略有一些失神。

　　她和李承乾之间的关系现在已经很明了了，但却没有得到任何的承诺，这让丫头心里多少有些忐忑，有种不知应该如何自处的感觉。

　　这种事情，她一个女孩怎么好意思开口去问？指望着哪那天李承乾能够对她交个底，把两个人的关系确定挑明，可偏偏那个混蛋一直在装傻，什么都不说。

　　这让孔雯心里矛盾异常，自己一个女孩子，一辈子的名节现在就系在那个比自己小上两岁的少年身上，如果他哪天反悔了，没有得到任何保证的她，可真就没脸活了。

　　而作为当事人的李承乾因为后世的习惯，却根本没把这件事情放在心上。

　　在后世男女朋友处上五六七年简直是再正常不过的事情，现在他和孔家小丫头才交往了一年多，日子还早着呢，说订亲什么的，他怕给人家姑娘吓到。

　　所以，神经粗大的李承乾根本没有发现姑娘神情的异常，依旧兴奋的和老孙探讨着医学院的发展。

　　十套字模送进医学院，给医学院独立印书的权限，当然，想要出版的话必须经过出版署的同意。

　　面向整个大唐招生，以及招聘著名医生前来任教，而且每年三千贯的拨款被提高到五千贯。

　　……

　　一条条设想被提出来，听的老孙热血沸腾，感觉整个人都年轻了几十岁，兴奋中不觉问道：“殿下，您上次说的，能看到肉眼不可见之虫的显微镜什么时候能到位？”

　　李承乾愣了一下，自己啥时候说过显微镜了？那东西是现在能搞的么？高透光度的玻璃现在生产出来都费事，更别说用来制造显微镜的镜头了。

　　“殿下，您不会是忘了吧？”着着满脸尴尬的李承乾，孙思邈哭笑不得的问道。

　　忘了？的确是忘了，谁知道这牛逼是啥时候吹出去的。

　　显微镜这东西按照现在的大唐的工业进度，十年二十年之内根本连想都不用想，更别说造了。

　　于是李承乾尴尬的笑着岔开了话题：“那个，老孙啊，我给你看样东西如何？”

　　“是什么？”没有显微镜，孙思邈兴致有些低落。

　　“一会儿你就知道了。”李承乾神秘的挑了挑眉毛，快步来到孔雯跟前：“小雯，把放大镜借给我用用！”

　　“啊？！”孔雯一愣，不知李承乾又要搞什么鬼。

　　那放大镜不是送给自己的么？怎么又要送给那个老头子？

　　犹豫着，孔雯嘟着嘴将李承乾刚刚送给她的放大镜拿出来，有些不舍的交出去。恋爱中的女孩都很敏感，小李同志这个恋爱的初哥儿，丝毫不知道这种得瑟法已经在不知不觉间把女孩得罪了。

　　“老孙，来，看看这东西。”拿着放大镜，李承乾递到孙思邈跟前。

　　“这是什么？”接过比铜钱大不了多少的放大镜，孙思邈举起来好奇的看着，然后一只硕大的眼睛就出现在老孙的眼前。

　　陡然一惊之下，镜片瞬间脱手……

　　“啊！”“啪”孔雯小丫头心疼的惊叫声中，圆圆的镜片掉到了地上，摔成了七八片碎玻璃。

　　看着地上的碎玻璃片，大事不好的感觉袭上李承乾的心头，扭头看向孔家小丫头的同时，发现小丫头的眼睛已经蒙上了一层水雾。

　　孙老头也是陷入深深的自责，这所谓的‘放大镜’虽然不知是什么东西，但是看孔家小丫头的重视程度也知道，一定不是凡品。

　　另外一点就是除了水晶，大唐还没有发现过有什么透明的物体，所以孙思邈一直认为刚刚他拿着的那个应该是一块水晶。

　　水晶啊，很值钱的，那么大一块在自己手里被摔碎了，把自己卖了也还不上了吧？

　　“没事！没事啊！孙道长，不用放在心上，过段时间我再给你弄一块来。”李承乾现在可顾不得跟孙老头再说放大镜的事儿了，急匆匆对丢下一句话，就跑去照顾他的婆娘：“小雯，小雯别哭了，哥带你去再弄几块好的去。”

　　“我，我不要了！”孔雯把手从李承乾手里抽出来，委屈的说着。

　　孔雯不是心疼那个放大镜，她只是觉得李承乾并不重视自己，加上刚刚那种纠结的心态，促使她越想越觉得委屈。

　　结果李承乾再一次抓住她的手，拖着她就往外跑：“不要不行，我想到好东西了，快跟我走，一会儿弄好了送给你当聘礼！哈哈……”。

(本章完)

