，(首字母+org点co)！

湛长风走过被毁坏殆尽的元孚镇废墟，发现有一处被重点照顾，已经完全看不出面目了，手指一勾，碎石瓦砾中钻出一只焦黑的锦囊，她扯开一个口子，抽掉一根丝，这只锦囊就散了，一地丝线中，还夹杂着完好的天青色毛发。

她将这天青色毛发拿在手心把玩，道，“这就是兽潮的原因，它们的王被人偷走了。”

且这个人，还顺势栽赃给了斐光，不用想，不论是元孚还是斐光，某些地方一定藏着这些气息浓郁的天青色毛发。从妖兽群有目的地破坏建筑就可以看出来。

天青色的毛发在她手里化成灰烬，这件事已经无法转圜了，可惜挑起二侯与于慎的争端落空了。

湛长风看向某些趁此时机在废墟中翻捡的散修，随手将画了灵矿位置的图纸散在各个地方，尽管争端不太可能爆发了，然添些乱还是可以的。

斐光城

先天只能算三流战力，筑基是中流砥柱，脱凡的强者才是一流战力。

筑基和脱凡的差别在这场战斗中异常明显，筑基修士还在浴血奋战和妖兽苦苦搏杀，脱凡只需站在城头动动手指，便是华光一片，妖兽躺了半地，砍百年妖兽跟砍麻瓜似的。修士们敬仰羡慕的眼神不时投向城头，也愈加卖力战斗。

脱凡有二，一乃虎师中的监军，被称为百老，模样枯瘦，垂垂老矣。

还有一人双鬓有些斑白，目光锐利，为斐光城原城主斐清，投效齐北侯后，被封为斐光的巡察使，与虎师，一主政，一主军。

“百老，你还记得五十多年前的那次兽潮吗？”斐清略有深意，看了眼另一边正在指挥军队战斗的新将军，变为传音，“那次黑骨头不老实，偷走了地图，先我们一步找到秘境，不就引来了兽潮吗？”

百老想到黑骨头，心中就有一股气，当初是他和斐清.黑骨头三个人在蛮山探险时意外得到记载了秘境，不，准确地说应该是大能遗迹的地图。

不过那黑骨头趁机偷走了它占为己有，甚至还引来了一场大型兽潮，他寿命不多，指望着从遗迹中得些续命的宝贝，结果一场空，还在兽潮中落了暗疾，没多久就是一副老朽的模样！

自此后，他们就没见过黑骨头，但照今天这一出来看，那孙子该是早就去了。算他好命！

百老脸上闪过一丝快意，朝蛮山看去。

斐清总觉得事情有些不对，如果上次兽潮是因为黑骨头的缘故，那么，这次又是谁进去了？

且上次的兽潮虽然波及范围大，但却是无规则暴动，来得快去得也快，这次的兽潮则像是誓不罢休般冲着斐光来的。

陡然蛮山中传来一声长啸，一批七八百年的妖兽缓缓不断地加入战场，修士们压力陡增，侧翼破了个口子，撕拉，像是被裁开的布，那妖兽群就像是直冲而下的利剪！

新任的虎师将军镜时，面色一寒，“剑营听令，结阵！”

数万深衣佩剑的将士拔剑而起，拉住了那道口子，万柄飞剑于妖兽群中穿梭来去，带起片片血光。

此时的战场已然不是先天修士可以支撑，不少人都避向城内。

兽潮持续了一个白天一个黑夜，翌日凌晨，才有退去迹象。

此时，兽潮有退去的迹象，斐清眼中发光，御剑在空，百老甩出手杖，立于其上，大有蠢蠢欲动冲向蛮山深处的意思，指不定能闯到遗迹里去。

“百老.巡察使，请为先锋。”镜时道。

斐清点点头，转向城门前的战场，雄厚的声音响彻天宇，“成败在此一举，望众位随我一战！”

“战！”

两个脱凡强者带头杀向兽潮，余人随行，热血沸腾，一路将兽群杀回了元孚镇附近。

彼时异变再起，蛮山深处群兽吼叫，数十道强劲的气息飞射出来。

九斤叫道：“那不是昨夜我们感受到的压力吗？”

青渠脸色微变，只是叹气道：“这蛮山到底发生什么了。”

那数十道强劲的气息一转眼就露出了原貌，领头的赫然是一头长着四翼的两千年赤焰虎，后边清一色的千年妖兽！

这头赤焰虎秒杀脱凡都没问题了喂，还弄这么多堪比筑基圆满的千年妖兽出来干什么！

众人心底惊恐，而斐清.百老更是一脸菜色，五十年前可没这阵势，难道他们真的与遗迹无缘了吗？

那十几头高阶妖兽可不管修士们的心里活动，一瞬便冲进了人群，而在蛮山深处，源源不断的妖兽正奔赴这里。

赤焰虎煽动着翼翅，庞大的威压笼罩着领头的两人，它铜铃似的眼睛透露着狂躁，突然它好像确定了什么，虎啸声震慑心神，眸中凶光毕露。

贺徕被那一声吼颤了心脏，此刻见赤炎虎盯着自己，从脚底到头顶，透体凉。

赤焰虎的目光太过赤裸，连着修士们的目光也瞧了过来。

赤焰虎口吐人言，“交出王上！”

贺徕被它的烈焰一喷，皮开肉绽，“什么王上？！”

然而赤焰虎的神色却愈加狂躁，它一口火焰差点烧死贺徕。

贺徕被那一口火焰直接轰出七八米远，狼狈滚地扑灭身上的火。

赤焰虎一步步逼近，一爪将他按在地上，撕咬着他的衣服，叼出一个锦囊，吼声愈厉，“王上呢！”

贺徕看见那只鹜远给他的锦囊，脑中突然灵光一闪，几欲呕血，朝镜时.百老喊道，“主将.监军快救我，昨晚鹜远给了我这个锦囊，说里面有秘境的地图，秘境之中有宝，得之为王者，我本欲献给大人，这...这肯定...啊！”

赤焰虎一掌将他拍死，翻滚着怒意的吼声传出老远，一时百兽附和，群兽激愤，它们的怒意让攻击力蹭蹭增长，同时也哀鸿遍野。

“这里面肯定有误会。”

“是谁算计了我们，那个叫鹜远的究竟是谁？”

人族修士还想和赤焰虎好好交流，然而妖兽是没那个闲心的，霎时火焰的光便映了漫天，仿佛能炙烤灵魂的火焰冲着修士们席卷而去，两位脱凡首当其冲。

斐清凝结出一面风盾，即使如此依旧在火焰中摇摇欲坠，百老惜命，居然不顾反噬，使用血遁之法逃了。

倒是三人之中最弱的，仅是筑基大圆满的镜时毫无损伤，那火焰到她附近像是受到了无形的阻碍，寸步不得。

一头白鸟自天边清鸣而至，将她接离火焰的范围。

白鸟体形优美，品相高洁，羽毛白得晶莹，有三条漂亮的长尾，额间有红纹，威重千年，赤焰虎仿佛很忌惮它，便没有去追。

斐清识出那是红纹离鸾，传说具有大妖青鸾的血统，这广袖流裙，蒙面覆纱的新任将军，家底难窥啊。

他止住揣测，全心全意抵抗赤焰虎的攻击。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    