    第1117章 没多惨   

    “如果我说，这就是五个异象，你信吗？”

    

    陆沉一脸平静，试试能不能坑和申。

    

    “我信你个鬼，一个人的异象只有一个，哪来五个异象？”

    

    和申不信。

    

    武者的异象只有一个，也只能激发一个，和申不信其实也是对的。

    

    但和申不知道的是，陆沉撑起来的不是异象，而是战身！   

    战身极其罕见，东荒域没有相关的记载，几乎无人知得。

    

    能够召唤战身的武者，都是非常特殊的人，比如陆沉，修炼的九龙归一诀本来就不是元武大陆的，这门功法不支持异象，却支持龙脉战身！   

    又比如明月，天资禀异，与常人不同，与生皆来有本命神兽玉麒麟，就有多条潜在的麒麟武脉，天生就有战身！   

    “绝世天骄的异象就这样子滴！”

    

    陆沉见和申不受坑，便改换忽悠。

    

    “胡说八道，东荒域的灵气又不是特别多，能够孕育一流的武道天骄算不错了，绝不可能有绝世天骄诞生！若真有绝世天骄，那只会在中洲，不会在东荒！”

    

    和申摇摇头，“你的异象跟别人的不一样，要么是天生的，要么是变异，不会有太大特别。”

    

    “特不特别，你试过就知道了！”

    

    陆沉举起长刀，暗暗转动斩天第四刀心法，真元从特定的脉络走动，瞬间汇聚在手上，注入刀身。

    

    顷刻间，刀气暴涨万丈，直冲云霄……   

    “哎呀！”

    

    云层之中隐藏着三个人，其中有一人冷不妨被刀气击中，差点被打下了高空。

    

    “草，那小子绝对是故意的！”

    

    苍羽老祖有点狼狈，恼羞成怒，处于暴走边缘。

    

    “切，你堂堂圣人，居然避不开一道小小的刀气，你还好意思发作？”

    

    霸道真人讥笑。

    

    “别吵了，好好看你们的徒弟切磋吧，半步炼神境敢跟青天尊者较量，勇气可嘉。”

    

    旁边一位身披先烈袍的白发老者发话了，“霸道的徒弟异象诡异，听说战力与境界不匹配，斩了苍羽宗第一天劫境弟子，几乎于天劫境的层次上无敌。

    若能与青天尊者有一战之力，那他就真是绝世天骄了。”

    

    “那小子斩我宗最好的天劫境弟子，他必会出代价！”

    

    苍羽老祖恨恨的说道。

    

    “那是你家的弟子技不如人，你有什么好说的。”

    

    霸道真人说道。

    

    “技不如人？

    那你就看看你的徒弟，如何技不如人，如何死在我的徒弟手上！”

    

    苍羽老祖冷哼的说道。

    

    “半步炼神的境界太低了，就算真是绝世天骄，也不可能是尊者的对手！更何况，和申不是大地尊者，而是青天尊者，相差太大了。”

    

    先烈老祖摇摇头，又说道，“老朽估计，陆沉扛不了和申一招，就会落败。”

    

    “一招必死！”

    

    苍羽老祖补充。

    

    “若三招不死呢？”

    

    霸道真人反问，给苍羽老祖下了个套。

    

    “不死打到死！”

    

    苍羽老祖却不上当，如此说道。

    

    “若陆沉扛下三招，老朽作主，切磋结束！”

    

    先烈老祖却如此说道，“无论如何，下面两位，不能殒落！”

    

    先烈老祖并不想下面的战斗，非打出一个生死来，那样会让玄天道宗和苍羽宗的矛盾越来越深，不利于宗门的团结。

    

    但陆沉和和申的约战，又必须得打，不能叫停。

    

    那么他就给双方一个机会，只打三招，不伤人命！   

    并且，他也准备好了，若和申下手太重，要杀陆沉，他将出手救人！   

    可是，苍羽老祖和霸道真人也不太愿意。

    

    苍羽老祖只想和申打死陆沉，可不管要打多少招。

    

    但霸道真人却是连一招都不想陆沉打，陆沉跟和申的修为相差一个天与地，实力太悬殊了。

    

    陆沉能不能扛和申一招都不好说，三招之后，人还在吗？

    

    但先烈老祖的决定，苍羽老祖和霸道真人只能接受，谁叫先烈老祖是他们之中实力最强的。

    

    而此时此刻，高空之下，大地之上，山门之外，陆沉高举长刀，刀气冲天，犹如刀神降世，欲斩苍穹。

    

    “空有气势，却无境界，如蝼蚁同在！”

    

    和申却是冷笑一声，撑起异象，背后虚空震荡，出现了一条巨大的金丝。

    

    和申虽然轻敌，也不算大意，否则他连异象都懒得撑起。

    

    “听说你的战力与境界严重不匹配，还斩了我宗第一天劫境弟子，有点力量。”

    

    和申连兵器都不亮出，只是单手提起，指着陆沉，“出招吧，让我瞧瞧，你的力量到了何种程度？”

    

    “一刀斩死你！”

    

    陆沉继续举着长刀，蓄势不发，等着后发制人。

    

    “来来来，我看看你如何斩我？”

    

    和申笑了。

    

    “听说顶上有人，今天谁也斩不了谁！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “的确，如果上面那人阻止我杀你，那我就把你的脑袋按在地上摩擦！”

    

    和申道。

    

    “巧了，我也想把你的屁股按在地上，来来回回的摩摩擦擦！”

    

    陆沉点点头，回怼一句。

    

    “牙尖嘴利是没用的，没有实力，那是会被吊打的。”

    

    和申冷笑一声，大手一张，直接朝陆沉抓来。

    

    顷刻间，风云卷席，大地震荡，虚空中出现一只巨手，遮天蔽日抓来，并且锁定陆沉！   

    “斩天！”

    

    陆沉高举的长刀一斩而下，当即风云散开，天地暗淡。

    

    刀锋到处，空间崩塌，虚空破碎，大地凹陷，直斩巨手！   

    轰！   

    刀锋斩在巨手上，斩出一道崩天巨响，震动天边。

    

    两道强大的力量相击，所形成的战斗余波冲击四方八面，方圆万丈，楼阁崩塌，山门破碎。

    

    下一刻，巨手被斩停下了，前进阻滞，气机被破，无法锁定陆沉。

    

    而陆沉被巨手之力反弹，连人带刀震飞千丈之外，勉强能够站立身子，但已经口吐鲜血，精神萎靡。

    

    “哗！”

    

    全场一阵轰动，各宗各门的高层目瞪口呆。

    

    陆沉居然没有像他们预想的那样，被和申一击爆体，实在让人有点不可思议。

    

    青天尊者打半步炼神境，还想什么呢？

    

    谁都知道半步炼神境会死得很惨啊！   

    可是……   

    那个陆沉还能站立，没多惨嘛！   

    

    

