    林丰带着人追击，不曾停下来。

    夜幕降临，所有人已经打着火把，冒着夜色前进。只是越往前，夜色越浓，而且已经进一步深入齐国的腹地。

    荀鹏的心中很担心，他自然也想拿下田和，可是他的内心觉得不安稳。

    抓捕田和的好处，谁都清楚。

    可是，已经深入腹地了。

    荀鹏再度劝说道：“林帅，咱们又追了这么远，还没有追上，还要继续追吗？”

    “当然！”

    林丰很笃定回答。

    不拿下田和，林丰没打算放弃，这是绝佳的机会。只要拿下田和，那么秦国和齐国的战事，就会轻松无比。要说秦国覆灭齐国，那根本不可能，齐国不弱，而且以如今秦国的国力，办不到这一点。

    往大局势分析，晋国和北方的燕国也未必就同意，不可能任由秦国灭国。

    要从齐国割下一块肉来，却是可以办到的。

    这是林丰的打算。

    先削弱齐国，强盛秦国，一步步徐徐图之。

    林丰看着荀鹏，沉声道：“荀鹏，哨探已经先一步散播出去。而且，王灿一直潜入齐国境内，了解齐国境内的地形。王灿对这些地方熟悉，他清楚情况，你不必担心什么。”

    “喏！”

    荀鹏不再说话。

    他只是表达自己的态度，穷寇勿追、深入敌人腹地，这些都是用兵大忌。

    林丰带着人继续赶路，抵近凌晨，仍然是没有追上。林丰见麾下的将士疲惫，果断让士兵停下来原地休整，暂时先调养一下精神。

    将士休整时，林丰看向王灿，吩咐道：“王灿，你安排一批士兵去前面打探消息，让他们先行一步。同时，找寻附近的村落，找地方的大族借粮。只要齐国的大族配合，一切好说。如果不配合，那就处置了。”

    人在外面，已经远离大队伍，暂时没有粮食，只能采取非常手段。

    这是没办法的事。

    林丰不可能去怜悯齐国的人，就不管自己士兵的肚子。更何况，齐国的大族一个个富得流油，有的是粮食。秦国也有世家大族，也有老贵族，可秦国的世家大族，相比于齐国、晋国，那都是差远了。

    王灿点头道：“末将立刻安排。”

    他迅速安排了下去，一队士兵，先一步就离开了。

    林丰带着人休整了一个半时辰，因为是夏季，丑时已经不是最黑暗的时候，甚至天上圆月高挂，借着夜色都能看清楚周围情况，只是视线看不远罢了。

    “继续赶路！”

    林丰带着人启程。

    夜色下赶路的速度不快，好歹仍是继续前进。

    一路追赶，转眼又是一个半时辰过去，天已经亮了起来。林丰一行人还是没有追上田和，即便林丰在这时候，都有些震惊。齐国皇帝田和简直属兔子的，连夜撤退，到现在都没有碰到人。

    一路上，林丰的队伍，实际上也抓到了一些落单的齐国逃兵，知道田和还在撤退。

    只是，还没有追上。

    林丰一行人继续赶路，走了不远，昨晚上派出去的人回来了。三百士兵带着一批干粮回来，都是些面饼之类的干粮，至少今天的口粮暂时够了。

    所有人原地吃饭，一个个早就饿了，狼吞虎咽吃早饭，喝了水。士兵肚子里面有货，又休整了一会儿，所有士兵再度有了精神，精神抖擞起来。

    林丰看着周边的人，他身边仍是只有三千人。

    这是一直追赶的人。

    林丰高声道：“我们这一路追来，咱们多么辛苦，本帅最是清楚。我们能一直坚持，是因为你们所有人都是精锐。可是，齐国的皇帝田和不是，他即便被人保护着撤退，那也是一直在死撑。”

    “所以本帅笃定，我们全力追击，一定能拿下田和。甚至拿下田和的时间，就在今天，他撑不了多长的时间。只要拿下田和，你们都是功臣。”

    “所有人，都能得到更多的嘉奖。”

    将士一听，精神振奋。

    林丰的意图其实很简单，就是鼓舞士气。从交战的战场离开，追了一天下来，又熬了一宿，将士都很是疲惫。虽说吃了干粮喝了水，有了些许精神，可是将士的斗志总归是受到影响。

    沿途遇到的，就是一些小虾米，人也稀少了下来。很多人追了这么长的时间，都觉得很难追上了。

    恰是如此，林丰才会专门喊话。

    “出发！”

    林丰不再多言，下了命令。

    大军继续赶路，在林丰率领着人继续赶路时，临近上午巳时，已经太阳高照。

    秦军追击时，正在逃窜的窦镇恶、田和一行人，身边士兵更少。到如今，又逃散了太多太多的人，只剩下一千来人在田和的身边，许多人根本撑不下去。

    一整个晚上，齐国的士兵都在跑路。稍稍停下来休息，时间不长，又发现秦军追来了。

    以至于，又是忙不迭的撤退。一直一直的撤退，所有的骑兵都疲惫不堪，包括窦镇恶都饿着肚子，疲惫乏力。

    至于田和，更别说了。

    他这辈子一直在宫中生活，锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，从来没有受到生活上的窘迫。这一次跑了一晚上，彻底是饿着肚子，精神前所未有的萎靡。

    他骑马的双腿，都磨破了皮，他两条腿都仿佛不是自己的。

    田和是真没精神了，看向窦镇恶，说道：“窦镇恶，朕撑不下去了。”

    窦镇恶劝道：“陛下，一旦现在停下，精神会彻底垮掉，会无法继续坚持跑路的。陛下，末将熟悉路况，我们前方还有三十多里路，就能抵达临元城，到了临元城您就可以休息。同时，再召集士兵勤王。现在停下，秦军追上来就彻底完了。”

    田和摇头道：“朕是真的撑不下去，再休息休息。就休息一刻钟，一刻钟内，秦军也追不上来。”

    窦镇恶叹息一声，最终点头同意。

    田和直接翻身下马，躺在了地上，大口大口喘息着。他无比的疲惫，可是双腿又火辣辣的疼，以及双腿的僵硬感觉，都使得他无法睡着。

    周围许多士兵，却是倒地就睡。

    窦镇恶叹息一声，这次停下来怕是就难了。所有人都是到了极限，已经撑不住了。

    窦镇恶本身也是疲惫不堪，他坐在田和的身旁，跟着闭目养神，尽可能的恢复自己的精神。

    他竟是也一下打盹眯了过去，在迷迷糊糊间，窦镇恶忽然身体一颤，仿佛听到远处传来的马蹄声，猛地睁开眼看去，周围都是他的人。可是他仔细一听，忽然面色大变。

    远处，传来马蹄声。

    糟了！

    所有的人疲惫不堪后，根本没有人警戒。

    连他都忘了警惕。

    “秦军来了，快撤退，快撤退。”

    窦镇恶高呼，可是周围依旧鼾声如雷，许多人还在睡觉，根本喊不醒。连窦镇恶身旁的田和，也是一样。一开始田和因为双腿疼痛难以入睡，可是田和睡着后，睡得跟死猪一样。

    窦镇恶继续高呼，周围醒了许多人，那眼神却是迷惘，更失去了斗志。转眼间，窦镇恶看到后方官道的地平线上，已经出现了一支骑兵，迅速的奔驰而来。

    这支骑兵越来越近了，转眼间，已经能清晰看到。

    是林丰！

    窦镇恶清晰看到了冲在最前方的人。

    他之前在两军阵前，看到林丰喊话，如今见到林丰杀来，他一下红了眼睛，他要为大帅报仇。

    窦镇恶翻身上马，义无反顾冲了出去。

    逃不掉了，那就冲锋一战。

    窦镇恶冲向林丰，只是刚到林丰的身前，他手中马槊还没有来得及落下，林丰一锤抡起扫过。武器撞击，马槊被磕飞，铁锤扫在窦镇恶的身上，砰的一声，窦镇恶直接被撞飞了出去。

    扑通！

    窦镇恶跌在地上，口吐鲜血。

    他本就疲惫，如今挨了一击，再也无法起身。

    林丰继续策马往前，麾下的士兵更是迅速把齐国骑兵包围了起来。

    转眼，林丰发现了田和，脸上露出了笑容。

    终于抓到田和这条大鱼了。

