

怎么办？当然是说干就干！

柏毅是个下定决心便一定达成目标的人，陈耀阳也不是个拖泥带水的人，至于老葛看着又有新花样可以看，早就乐得不行，大叫着要跟去一同帮忙，于是乎几个人便返回厂部的工作室，找到王德化，又叫上任旭东等人，一同奔赴五号车间。

在柏毅讲解一番基本原理和相应的注意事项后，全自动枪械课题组的成员便分头忙活起来，枪管镀铬说简单很简单，无非是利用电流使化学溶剂充分反应，并在这个反应中迫使铬离子分离，并附着在枪管外壁，形成一层耐磨损镀铬表层。

不过原理是不难，但想要完整的将这套工艺做出来却不容易，其中的专业设备，行之有效的夹具，乃至重要的化学溶剂，如此种种可谓是缺一不可，不过好在柏毅在这段时间早有准备。

就比方说那些极难获得的化学制剂，这半年来，柏毅通过厂军管会以及总后首长陆陆续续收集了不少，不然的话就算他有这个办法，要是没有这些化学制剂做配合也是没办法实现的，还有就是专业工具的设计，柏毅也是想了好长时间，才从纷乱的前世记忆中，找到一个简便的枪管镀铬方法。

将这些设计思路讲给任旭东，这位思维敏捷的钳工只听了两遍，便将柏毅的意思彻底吃透，至于电力设备的接入与装配，王德化是个行家，再加上陈耀阳等人的从旁协助，不到一个星期，用于枪管镀铬的设备便在五号车间内搭建完成！

……

“好！那我开始了！”

穿着一身用雨衣临时改装的防护服，柏毅长长的呼了一口气，旋即将一旁用铬酐溶剂与硫酸溶液调配好的混合溶剂注入到身前的电解池中，紧接着又将硼酸和氧化镁按比例注入其中。

在这个过程里，柏毅的眼睛始终盯着实现在池中设置的温度计，因为这种混合溶剂对温度有着很高的要求，必须保持在55~60摄氏度之间，否则相关的化学物质便会失去作用，而在一旁进行温度控制的陈耀阳更是一头一脸的汗，如果温度达不到要求，这一池子的化学溶剂便彻底报废。

要知道那可都是市面上极难找寻的紧缺物资，损失一点都是价值不菲，根本不是随手便可随意消耗的东西，因此陈耀阳极为紧张，也极为的专注，而这也使得温度始终在57与58度之间徘徊！

“好，通电！”

就在陈耀阳觉得自己的精神已经消耗得差不多的时候，柏毅的一句话又让他振作起来，因为最关键的镀铬开始了，于是陈耀阳咬了咬牙，也顾不得被厚重雨衣捂出的汗水，强打精神控制着温度。

与此同时，王德化将电流接通，而跟在柏毅身旁，用专业夹具固定好枪管和其他部件的任旭东则将手中的夹具缓缓放入通电后的化学溶剂中……

五分钟过去了，池水正在微微的变化。

十分钟过去了，车间内弥漫着刺鼻的化学气味。

半个小时过去了，汗水湿透的衣背，早已失去了自觉。

一个小时过去了，电离出的铬分子开始成群的吸附在冰冷的枪管上个……

“成了，成了，快看成了！”

也不知过了多久，随着任旭东一声欣喜的惊呼，以是显得焦急的众人终于精神一振，纷纷急步上前，看着池中的变化，之间原本还黑黝黝的枪管，此时已经被一层银白色的光亮所覆盖，虽然浑浊的化学溶液将其的光滑敛去，但那股晶莹剔透的银白依旧令人夺目不已。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“成了，哈哈，我们成功了，我们成功了……”

眼见于此众人顿时发出整天的欢呼，因为在这一刻阻挡新式自动步枪的最后难点也已经被他们所攻克了……

“哒哒哒哒~~~”

在一阵节奏感极强的枪声过后，伴着飘散的硝烟，某军分区副司令员秦东民，依旧意犹未尽，进而向旁边的警卫员伸出手：“再给我两个弹匣。”

一旁的警卫员见此，一张年轻的脸不由得变成了苦瓜，尴尬的挠了挠头，秦东民将半天没人给他递弹匣，一对横眉不禁骤然立其，刚想要发脾气，却见警卫员一脸的无可奈何。

这才意识到什么，赶紧转过头看向身后的柏毅，佯装怒意的说道：“唉，我说小柏，我可是来帮你试枪的，就打五个弹匣，是不是太少了点儿，这样，你在给我来五个，我还没打……没打出真正的性能！”

其实秦东民本来想说还没打过瘾，可话到嘴边却被他硬生生给改了，他身边的警卫员见此是想笑也不敢笑，一张小脸涨得通红，至于柏毅也是一脸的无奈，眼前的这位首长也真的不知该说什么是好。

“秦首长，不是我不给您打，实在是配套的弹药并不多，若是在这么打下去，我那点儿库存就得被您给突突光了！”

“怎么弹药的库存还这么少？这款枪不是已经定型了吗？你懵别人还行，可是要懵我老秦，还嫩这点，几天前，经中央军委批准，并总后首长签发的命令我可是亲眼见到的，50式全自动步枪，啧啧，这名字听着就带劲儿……”

说着说着，性格有些脱线的秦副司令员又开始将手中的50式全自动步枪放在手里，如同打量自己的亲生儿女一般，欣喜的查看着每一个细节，就在半个月前，经过上级测试检验，柏毅等人所研制的新式全自动步枪终于正式定型。

经总后首长上报中央军委，旋即便由中央军委颁布正式命令，将此款全自动步枪正式命名为1950年式全自动步枪，简称50式自动步枪！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000718"  chaptername="第一百零九章  50式全自动步枪（五更完成）">加入书签</a>
        </div>
    