    王景这一说，李承乾再怎么暴躁，也顿时收敛了。

    毕竟一来嘛这王景终究年长，二来自己现在的确需要人手，需要势力。

    既然这个妖孽本人，自己是搞不定了，

    而因为对方……拿捏着自己“残害忠良”的这个把柄，显然要找父皇帮忙也不现实……

    那么说回来，还是得靠这群人。

    看着王景一脸忠诚，李承乾也是暗暗有些自责，这才叫忠臣义士啊！

    “诸位，既然如此，我等如今该当何为？”

    “为国除此妖孽，势在必行。就不知诸公……计将安出？”

    李承乾说完这句，感觉自己更像“古之圣君”了，一时间十分得意。

    王景思索了一下。

    很快……就想到了一个主意。

    “殿下，妖孽横行，我大唐国将不国。但要说起来，这妖孽虽然有些法力，却也未必就是天下无敌了。”

    “以在下观之，此妖孽长善商贾货殖之术，又在长安开设商肆店铺，这我等何不从此下手，坏此妖孽根基？”

    “哦？”

    王景话音一落，李承乾顿时露出惊愕思索之色。

    王景说的……对啊。

    丝丝入扣，句句在理，明察秋毫……

    什么叫国之栋梁？

    父皇居然不请王老入朝为官，据说还和王老有些冲突……

    想想最近听过的一些传闻，李承乾只觉得可惜。

    要是我大唐满朝，皆是王老这样的真君子，而非那圣乡侯一流的妖怪。

    众正盈朝，我大唐何愁不兴？

    王景的话，仿佛醍醐灌顶，让李承乾顿时陷入了思考。

    仔细想想，这妖孽自出世著名以来所为之事，的确是样样有利，皆为牟利之术。

    只不过让父皇接手了这些牟利之术，于是国库便丰盈起来，百姓也得了实惠……

    受到王景的启发，李承乾越发感觉……

    “这妖孽何其邪恶也！”

    “以利诱君王百姓，长此以往，百姓只知圣乡侯，不识我等道德文章，岂非国将不国？”

    王景闻言一愣，卧槽这太子是个人才啊……这么上道？

    本来对李承乾还有些不满，现在顿时感觉这李承乾就是自己人生导师啊。

    李承乾越想越是这个道理，而且……

    他有一种感觉。

    自己已经抓住了李盛的命门！

    毫无疑问，货殖之术，赚钱之法，这就是李盛的根基所在。

    而靠的，就是各种奇技淫巧。

    那么按照这个思路推导下去……

    方向，岂不就无比清晰了吗？

    从根源上，破坏这妖孽的根基，破坏这妖孽的奇技淫巧！

    只要这妖孽，各种奇技淫巧不行。

    百姓无利可图，闹了饥荒，届时不就想起我等君子的好处了？

    计划通！

    李承乾点点头，望着王景，用力拍了拍后者的肩膀。

    “王公真国士也！正该破此妖孽之根基，毁其妖术巢穴！”

    王景热泪盈眶。

    “太子真明日之明君也！一旦坏此妖孽之根基，来日此人必不能再助陛下、愚民牟利。一旦无利可图，庶几不可反正国风也！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人这一下思路清晰了，顿时齐齐大笑。

    后院之中充满了快乐的空气……

    接着，李承乾忽然问道，“对了，既然决定了方略，王公可知此妖最近在行何妖术？”

    李承乾很自然的想到了这一点。

    不过目前，王景最近忙着研究刺杀李盛的事，还真没打听留意过这种事。

    当然，现在既然方略已定，那么立刻行动就是。

    “主公且放心！”

    王景一脸正气，对着李承乾就是一拱手。

    接着做了一个“请”的手势，示意了一下身后的诸人。

    “我等五姓七望，出来混，靠的就是兄弟多！”

    “来日我等必随时盯紧这李盛行踪，密切观察此人谋划！”

    “一旦发现，必定立刻通报主公，以将此獠拿下！”

    虽然一脸义愤，不过王景还是留了个心眼。

    现在他是彻底被李盛的各种手段整怂了。

    连特么暗中埋伏射手刺杀都不好使了，那自己能奈何的了这人吗？

    事情根本就不像李承乾想的那么乐观！

    当然，这事王景是不会说的。万一李承乾吓坏了，那谁给咱们各路大儒出头呢。

    因此他说话间，遣词造句就十分精准的，将自己的工作内容限定在了“打探消息”这个大范围内……

    王景这话一出，身后几个老头立刻会议。

    大家虽然在那妖人面前反复吃瘪，这妖人屡次戏耍大伙，简直跟战国年间的张仪差不多……

    但在李承乾面前，那就不一样了，谁还不是个老狐狸了？

    于是一时间，众人纷纷表态！

    “陇西李氏，愿为主公耳目！”

    “荥阳郑氏，愿为主公耳目！”

    “清河崔氏，愿为主公耳目！”

    “范阳卢氏，愿为主公耳目！”

    众人纷纷起身，对着李承乾俯首称臣！

    尽管只是用“耳目”一词，不过众人敏锐的发现了王景用词的精微奥妙之处，纷纷称颂“主公”。

    管他那么多，高帽子先给他戴上！

    当然，卢长庚，郑太山，李天城，崔白鹤……这些人，智商还是不差的。

    尽管是这么说，但肚子里已经开始打腹稿，一会太子真要大伙出力怎么推脱……

    不过很快，他们就知道自己多虑了。

    李承乾一听众人都口称主公，顿时兴奋死了。

    尼玛，这简直就像是三国里的一幕啊。

    主公！

    哈哈哈哈哈！

    什么叫忠臣良将，这就是啊……

    感动！

    暖心！

    李承乾眼眶发红，话都快说不囫囵了……

    自己何其幸运，在为大唐铲除妖孽的道路上，能结识这样一群仁人志士啊……呜呜呜！

    ……

    当晚……

    李承乾回到东宫。

    思来想去，都感觉李盛这人太邪恶了。

    这小子怎会掌握如此之多的奇术！

    也难怪父皇会如此信任此人……

    李承乾叹息连连，但要问如何解决这个问题，却是一筹莫展。

    王景等人说要打探消息，却也不知何时才能竟功。

    思来想去……

    李承乾决定，不能等了。

    不能等王景等人弄到情报，必须自己亲自出击！

    否则真不知何年何月，方能扳倒这妖人！

