    不知不觉中,程柒跟着剧组换了好几个拍摄地点，终于在一共用了两个月不到的时间里，将常素芷的戏份全部拍完。

    告别了剧组的所有工作人员和演员,程柒在钱静和王宇的陪伴下,回了B市。

    将程柒的东西全部送上楼后,钱静和王宇就离开了。

    几分钟之后,程柒突然收到了王宇的微信消息，上面只有五个名字。

    程柒的视线定定的放在倒数第二个名字上，贾格金！

    这个名字就像是一个钥匙或是契机一样,几乎是在看到这个名字的同时,程柒脑海里关于那本书的内容就一瞬间涌了上来。

    与此同时，还有一个让程柒本能厌恶的情绪同时出现在大脑的深处的某个位置。

    想也没想的，程柒直接盘腿坐了起来,第一次运转灵力的时候将其分出一小部分，去往识海的部位。

    程柒的面色十分的严肃,她头一次知道原来在自己不知道的时候,自己大脑中竟然还被当初那位心理医生留下了一个暗门，这个暗门的作用就是如果她意外想起当初那本书的内容，她就会把自己当成那本书的主角——贾格金，经历他所经历的一切，感受他所感受的所有。

    按照对方的想法，如果真的是这样的话,等再次醒来的程柒说不定就真的会成为一个罪犯，或者是一位真正的无情型人格障碍症患者。

    庆幸的是,如今的程柒已经不是当初那个没有自保能力的孩子了，甚至在阴差阳错之下，程柒在此之前已经不止一次的穿进过剧本中,体会过很多人的经历和情绪，却不知为什么，那些经历在程柒从剧本中的世界出来后，除了为她留下了一些技能，原本的经历和情绪都没给程柒带来任何影响。

    几乎是在察觉到对方留下的那个暗门或者说心理暗示的种子后，程柒就毫不犹豫的用灵气将其碾碎。

    就像是一个看起来完好的球体其实是有一个漏洞一样，虽然它的资质很好，但因为这点瑕疵所以整体来说似乎都有些不圆满。

    而如今，漏洞补上了，程柒体内的灵力就像是奔腾起来一样，越转越快越转越快，一路冲击到炼气期大圆满才慢慢恢复了匀速。

    灵气运转完一圈后，程柒睁开眼睛，虽然有一些事情需要去验证，但她已经知道事情的真相了。

    当初那本关于罪犯一生经历的书，是另一个人特意为她准备的，这么说也许不恰当，确切的说，应该是那个人专门为最后将那位罪犯绳之以法的所有军警人员准备的。

    而她只是恰好第一个被选中了而已。

    而之后的卢峰、小宝、陆清等事件，全部都是那个人为了‘报仇’而牵扯出来的罢了，甚至也许在程柒不知道的时候，牵扯出来的人和事只会更多。

    因为当初携手将贾格金抓住的，除了以程爸为首的H市缉毒大队之外，还有当初奉命协助抓捕一伙在边境制毒贩毒团伙的K市军区第二野战队！

    也许最开始这位心理医生只是想为小时候护着自己的贾叔报仇罢了，可随着时间的推移，他已经迷失在所谓的‘报仇’中了，在他一次次的利用自己的能力牵扯进来越来越多的犯罪团伙，牵扯进来越来越多的孩子时，所谓的报仇只不过是他变态的借口罢了。

    就像是电影江湖中的常素芷，她为了报仇，在三方势力中辗转，借势借力为死于一场朝堂阴谋中的常家人报了仇，但她却从未因此牵连其他无辜的人，甚至迷失在这种可以掌握所有人生命中的**中。

    可那位心理医生不一样，他是以报仇为由，辗转在各个犯罪团伙中，利用自己的能力助长他们的气焰，顺便帮自己完全一场场复仇。

    而他的复仇对象却永远对准着当时参与那场行动的所有人的后代。

    也许当时程柒出事的时候，他还可以用自己能力还弱年纪还小势单力薄为借口，可是后来呢？

    他只不过是在尝过一次那种掌控人性的感觉后变得欲罢不能罢了，甚至因为一次失败的计划，迁怒到K市火车站所有无辜的人，那个时候的他又哪里还在乎人命这种东西呢。

    只是，虽然程柒已经猜到了这一切的始末，但她却没有证据，甚至连那个心理医生如今的身份都不知道。

    但程柒这一次却没有犹豫，直接给程爸打了个电话，“爸，我想起当初看到的那本书的内容了。”

    程柒向王宇要名单的事情程爸自然是知道的，甚至那份名单还是他给王宇的，因为就在程柒开口之前，他已经查到一些东西了。

    但程爸却没想到程柒会在没有任何线索的情况下，将小宝和陆清的事情联系在一起，甚至已经有了怀疑的目标，毕竟他也是在线索指向性越来越明显的时候，才将所有事情和那么多年前的一场再平常不过的抓捕行动联系在一起。

    程爸也是在程柒开口后一段时间才将名单给了王宇，他想过柒柒会联系他，但他却没想到会这么快。

    只是，书？

    当听完程柒将书的内容和自己的分析说完后，程爸好久才缓过神来，声音带着一丝颤抖，“楼上你晁叔家的孙子，前段时间去世了。”

    “什么原因？”程柒声音发涩的问道。

    “一个混混吸毒过量后产生幻觉，拿着一把西瓜刀冲到学校附近，伤人后跑到马路上被撞死，当时你晁叔家的孙子刚好放学，为了推开自己的同学，被砍中动脉、失血过多而亡。”程爸闭着眼睛将最后一句话说完，他脑海里甚至还能想到程年那天满身是血的回到家后，哭的像个孩子一样的场景：

    程年蹲在门口，自责的说如果他们能快一步查到那伙聚众吸毒的混混，说不定就不会有人受伤了，甚至是他看着长大的孩子也不会去世。

    而当时的程爸，也一直以为那是一场意外，可现在他又不确定了，不然为什么五六个混混聚在一起吸毒，却跑出来一个产生幻觉的拿着凶器的人……

    “我应该早点想到的。”程柒当然记得晁叔，她还记得小时候每次在楼道里遇到晁叔的时候，他都会单手将她拎起来放到肩膀上。

    后来她出事被救回来的时候，还看到晁叔不止一次的转身抹眼泪。

    “柒柒，这和你没关系。”因为你才是第一个受害者。

    程爸深吸一口气，看着办公室里的一盆绿植，继续说道，“柒柒，你应该知道，世界上有一种人叫做天生犯罪人，也就是绝对的反社会人格者，他们的感知力中是没有愧疚、没有罪恶感的，他们一切的行为都取决于**所带来的快乐，在他们的感知中，罪恶只是一种愉悦而不会有任何的负面感觉。

    你小时看的那本书，虽然我没有读过，但从你的描述中我可以肯定的告诉你，那本书是经过美化的，事实上贾格金这个人就属于天生的犯罪人，他一些所谓的善良的行为都是有目的性的。

    或者你读到的内容，只是写这本书的人想要完全将你浸入到对方故事里的一种手段罢了，也许当初那个心理医生是想将你暗示成一个和他们一样的人，可惜的是他们失败了。

    柒柒你真的很棒，爸爸没办法想象你这些年都承受了什么，但你做的很好，将爸爸那么苛刻的条件都完成的很好，没有让那个人的目的得逞。

    那个如今还藏在后面的人，他是一个比贾格金更可怕的天生犯罪人，也许还是一个有着天生能够催眠人心能力的心理师，所以他才能做到这一切，而如今涉及到的无辜者越多，就证明这个人越疯狂了。”

    程爸现在十分庆幸当初妻子让程柒去演戏的决定，不仅意外之下让柒柒从对方心理暗示的禁锢中走了出来，还因为现在柒柒的一举一动都有无数人盯着，身边因为工作的原因随时跟着很多人，对方就算是想要动手都需要考虑一下。

    “我知道的，爸，你有怀疑的对象了么？”程柒开口问道，想要尽自己的一份力。

    “如今知道了对方的来路，想要找到对方只是时间问题罢了，接下来的事情柒柒你就不要插手了，最近多接点工作，相信爸爸，一切还有我们这些老家伙呢！”程爸的语气带着一丝冷意。

    都说祸不及家人，可对方的行为已经完全无视了这句话，甚至直接反了过来，将报仇的目标放在了没有任何反抗力的孩子身上，这也是程爸认为对方是天生犯罪人的原因，在程爸看来，对方所谓的报仇也只是一个借口罢了，一个让他可以光明正大作恶的由头。

    如果说当时程柒出事是因为对方手段没有那么高明，可之后呢？就他现在查到的东西来看，当初那位什么都只能亲自动手的心理医生，身后已经站着很多个犯罪团伙了。

    可就算这样，他依然像是钝刀子砍肉一样拐弯抹角的进行着报复行为，这说明对方已经从单纯的报仇变成了享受这种作恶的过程，他享受着当初参与进抓捕行动的代表着正义一方的所有军警人员失去亲人或者被迫成为罪犯的感觉，这种操纵感让他着迷。

    不过从晁哥家孙子出事的情况来看，对方似乎有些慌了，竟然用了这种粗暴的直接杀人方式，所以，是什么让对方由从容变得慌乱起来？

    不需要细想，程爸就已经知道了答案，是柒柒。

    程柒就像是那个人天生的克星一样，对方每次的行动都会或间接或直接的被程柒破坏掉，无论是卢峰、小宝、陆清还是火车站事件，甚至是程柒本人的情况，都没有按照对方设计的剧本走。

    一次次的失控让对方慌了，为了急于证明自己的能力，所以对方才会在没有布局的情况下使出那种恶心人的手段。

    这也是程爸会开口让程柒最近多接点工作的原因，与其回家让程柒休息，还不如让程柒大大方方的出现在所有人面前，这样以对方之前表现出来的手段，动手的可能性和机会只会减少。

    此时的程爸并不知道，对方之所以会乱了手脚又怎么只是因为这几件事，程柒做的比程爸知道的还要多、还要好。

    甚至程柒自己也不知道，因为她的原因，无形中改变了很多人的命运，也在不知不觉中破坏了对方很多次的布局。

    和程爸通完电话后，程柒这才起身开始收拾这次从剧组带回来的行李箱，只是让她没想到的是，程爸的动作会这么快。

    “晨姐。”程柒接通电话后，喊道。

    手机另一头的王晨语气中带着一丝飘忽，“柒柒，刚才你爸爸打电话说你最近要多接点工作？怎么了？是缺钱了么？缺钱的话晨姐这有，先给你转过去。”

    这是晨姐在接完程爸后的第一个反应。

    这也就是钱静不在这，如果是钱静听到王晨的话后一定会吐血的，因为在钱静看来，她就没见过比程柒更能开发各种不同赚钱姿势的人了好么！

    不得不说，自从在穿书的世界中体会过常素芷这个角色后，程柒的脑子转的比以前快多了。

    当然，这里不是说程柒以前不聪明，而是指程柒以前聪明在学东西特别快，智商比较高那里，就像是程家人一样，在自己的本职工作上都有很强的能力，可其他方面就显得纯粹一些了，这是天生的。

    所谓智慧是与生俱来的，而谋略是应时而生的。

    而程柒，自从穿过的剧本越来越多，前有淑怡后有常素芷，程柒看事情已经不像之前那样了，她会思考到很多方面。

    像是这一次，几乎是晨姐说了第一句话，她就立刻知道了程爸为什么这么说的原因和目的。

    “晨姐放心吧，我不缺钱，就是刚拍完戏有点闲不下来，再加上粉丝好久没我的消息了，想要多露下脸。”知道这是爸爸保护自己的一种方式，所以程柒也没有否定，而是开口解释道。

    “哦，这样啊，吓我一跳，确实，自从贼行天下播出后，柒月们每天都想的不行，尤其是之前你去救场的那期‘我是路人甲’播出后，大家都快疯了。”说到这，王晨突然想起一件事，“柒柒，你还记得去年杨番参加的那个偶像学院101的节目么？”

    “记得。”

    “你要不要去看一下？去年杨番以毕业生第一名正式出道后，那个节目和咱们工作室在今年也就有了合作，你可以去当一期的导师，顺便表演个节目，最近工作室的微博下面有不少粉丝说期待你完完整整的进行一次舞台表演。”王晨开口说道。

    当然，最重要的是，这个节目他们工作室有合作，所以想要送程柒进去比较方便，等程柒录完一期节目后，她也就可以帮忙找到下一个合适的通告行程了。

    王晨之所以这么急，完全是因为程爸之前在电话里透露出的意思，像是恨不得程柒最近一段时间天天工作，天天出现在公共面前。

    虽然程柒之前的解释也没问题，但深知程柒性格的王晨怎么会不知道程柒根本就不在意人气这种外在的东西呢，更何况柒月们也不可能因为这点而就不再喜欢程柒。

    于是，冷静下来的王晨就发现了更多违和的地方，毕竟自从签下程柒后，除了在给程柒安排司机和保镖的事上程爸插过手，其他的时候都是任由程柒自己发展，甚至还曾经嘱咐过她，他们家对程柒并没有太大要求，无论是钱财还是人气方面，所以接的所有工作都要以程柒为主。

    而如今，程爸竟然打电话拜托他最近给程柒多接点工作，这绝对不对劲。

    想到程家人的工作性质和程柒小时候的经历，王晨的脑海里立刻浮现出各种可能。

    不过她却什么也没问，而是在自己能力的范围内，想着为程柒接一些合适的通告。

    好的剧组和合适的剧本暂时有些来不及筛选，但临时参加一个综艺节目她还是能安排的，而有了录制节目这两天的时间来做缓冲，她自然就能找到更合适的工作给程柒。

