    棋差一着，被同门阴了，修小鱼不认也得认。

    好在……

    看着大雨中哭花脸下来的沃北梦，她的眼神不自觉地柔了柔。

    “丢不丢人啊？”修小鱼不嫌弃，陆灵蹊嫌弃，“一个大男人，你至于嘛……”

    “怎么不至于？我命都快没了，还不许我哭几声？”

    沃北梦太害怕了，哪怕最大的尖柱让给他了，也紧贴着石壁跨坐下来。

    他根本顾不得美仙子就在面前，抽噎着道：“非要我憋着，万一憋坏了怎么办？”

    “就你？还憋坏？”

    陆灵蹊被他气笑了，修小鱼离得还远些，她接应她都无惊无险地下来了，这家伙跟着南师兄，一路‘啊啊啊……’惨叫不绝，搞得好像惊险万分似的。

    虽然一个失手，可能是小命不宝，但南方是谁？

    在二十万里绝灵寒漠，来回奔波过来的人物呢。

    “你嗓子都叫哑了，知道不？”

    “噗……！”

    站在下一根的南方，把才喝到嘴的酒当场喷出来，修小鱼也忍不住莞尔。

    “你们是朋友吗？”

    沃北梦只觉得老天都把他抛弃了，“我没炼过体。”他还是带着哭腔，“我爷明明说，我只要自己过得快活，再给他娶孙媳，生娃娃就行了。”

    “……”

    “……”

    真是没法说了。

    陆灵蹊歇气，一跃跳到旁边的尖柱，把位子彻底让能劝他的人。

    “可是我们现在已经走到了这一步。”修小鱼看了眼离开的人，朝沃北梦柔声道：“不逼着自己强起来，就只有死路一条。沃大哥，你不想死吧？”

    哭嚎也需要力气。

    而且老是这样暗示自己不行，或许就真的不行了。

    “这双附岩手套是你的，我……我还给你。”

    修小鱼突然想到，这人哭得这么惨，别是后悔把附岩手套给她吧？

    如果这样……

    她脱手套时，眼睛忍不住又幽暗起来。

    “不要！”

    沃北梦按住她时，一颗泪珠儿还从眼里热热地滚了下来，“我胆小子，有附岩手套，没附岩手套，区别都不大。”

    没灵力啊？

    在这上不着天，下不着地的地方，怎么活？

    不能想，一想眼泪又要决堤了。

    “小鱼儿，你要好好的，我要是不……”

    修小鱼掩住他的嘴巴，“我们都会好好的。”见多了尔疑我诈，见多了背后便阴，突然遇到这么一位，她的眼神不自觉地又柔了柔，“这尖柱虽然看着可怕，可相距并不是很远，我们小心点，一定能平安下去的。”

    “真的嘛？”

    “真的。你看林蹊刚刚跳得多利落。”

    大宗弟子，跟普通的散修就是不一样。

    修小鱼看得清楚，接应她和沃北梦，对林蹊对南方都不是多艰难的事，哪怕不借助工具，凭他们的身手，只要不是太倒霉，都能平安下涧。

    “等我歇一会把伤处包扎好，我们用爪锁借这些尖柱，很容易下的。”

    “还有我呢。”南方真是败给这家伙了，“我和林蹊也不会不管你的。”

    陆灵蹊瞄过来的时候，某人也正好望向她，“放心，”她朝他翻了个白眼，“只要你不再哭唧唧的烦人，拉一把还是行的。”

    沃北梦忙用扶石壁的手在自己脸上呼啦了一下，那样子，更让人无法直视了。

    “沃大哥，先喝口酒，镇镇心绪吧！”

    修小鱼拿袖子给他擦了擦更花的脸，“南道友，林道友，你们说，这雨什么时候才能停？”

    这哪知道？

    陆灵蹊和南方同时抬头。

    此时他们离天空好像太远，根本看不清天上的云层有多厚。

    “你们没戴斗笠吗？”

    南方拿出自己的斗笠戴到头上，“还有，修道友，你到林蹊那边去，让她帮你把手臂包扎一下吧！”

    指着沃北梦，根本就不可能。

    修小鱼也清楚这一点，“那南大哥，你到这边陪沃大哥一会吧！”在南方点头之际，她也一跃跨到了林蹊所在的尖柱，“麻烦你了。”

    “不必客气！忍着点。”

    陆灵蹊不知道她的附岩手套怎么会出问题，帮忙把有些错位的骨头‘咔’的一正，“肿成这样，应该有骨裂。”

    她把她手袖全都掀开，“先服一粒正骨丹，我再帮你敷点外伤药。”

    这些东西，修小鱼自然有准备。

    两人以斗笠挡雨，把肿胀的右臂全都抹了一层膏药，用细布包扎好。

    “我帮你挡着，换身衣服，然后披个斗篷吧！”

    陆灵蹊身上湿漉漉地，不仅不舒服，还感觉有些冷了。

    之前紧张的时候不觉得，现在歇下来，真的有些受不住，“再往下，这雨恐怕景要冻成了。”

    “……我想也是。”

    两人小心错位，陆灵蹊一边用斗笠帮她挡雨，一边用身体帮忙遮挡这边可能的目光。

    “北梦，我们也换件法衣。”

    南方也帮忙替沃北梦挡雨，“没了灵力，我们可不能生病。”这天涧鸿沟还不知有多深多宽呢。

    “修道友，你说，我们四个怎么会落一块儿？”

    陆灵蹊帮忙替她穿好右臂的衣服，“是因为我们同是筑基初期修士吗？”

    “……可能……还有年龄的问题。”

    修小鱼从没想过，自己下个早就知道的深涧，会弄得如此狼狈，“我们四个的年龄都在三十之下吧？”

    是吗？

    陆灵蹊转头，“南师兄，你今年多大了？”

    “还差七个月三十。”

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“那梁通他们遇到的会比我们更凶险吗？”

    这个谁知道？

    修小鱼知道，但不能说。

    “用尸猴制炼尸，难不成，制高阶炼尸除了看生前修为，还要看活着时的年龄？”

    陆灵蹊对尸宗不了解，再问师兄。

    “别看我，我也不知道。”

    南方很无奈，“尸宗一直缩在召陵，平时就算有弟子出来行走，也大都掩人耳目，对他们，我们大部分人都不清楚。”

    两兄妹有志一同都没把上泰界和阴尸宗带出来。

    “……尸宗制作的炼尸，只看生前修为。”

    沃北梦倒比他们知道的多些，“听我爷爷说，凡人的尸身虽然也能制成木尸，可是需要很多特别的东西泡制。炼气修士的尸身，就没那么麻烦了。

    更上一阶的铁尸，需要的是筑基修士的尸身，同理，铜尸、银尸、金尸都对应我们修士的等阶。只不过越往上，泡制炼尸越难。”

    要不然，尸宗就不必干其他的，只要四处捡修士的尸体就可以成为天下第一大派。

    “他们难不难的，我们管不了。”陆灵蹊跟穿好干爽法衣的修小鱼换方位，“但接下来，我们下的所谓深涧，真的是我们想象的深涧吗？真的能穿过去，回到我们想去的正常地界吗？”

    “……”

    “……”

    天地只余沙沙的雨声，没人能回答。

    只有修小鱼知道，他们回不了正常世界。

    阴尸宗倾几代之力，联合各魔宗，费这么大的劲，盯的是传说中的巨魔尸和奇怪岛那些失落的空间。

    那里据说有无数无数的宝物。

    因为那无数的宝物，她才随各宗的试炼弟子下界。

    “我们恐怕是回不去了。”

    半晌，沃北梦才沮丧地道：“要不然，这些尖柱也不会冒出来。”

    自己知自己事，不要说跟南方和林蹊比了，就是修小鱼，他也比不了，“我们现在，还要下去嘛？”

    “下！”

    南方穿戴好一切，“必须下，我倒要看看，那些人要在这里弄什么鬼。”打不过，崩可牙也好，“林蹊，你们弄好了吗？我们现在走。”

    “弄好了。”

    陆灵蹊把斗篷的帽子戴好后，又把斗笠戴上再挡一层雨，“修道友，你的这只手既然不方便，就把附岩手套还给沃北梦一只吧！你这边我会看着，他那边有南师兄看着，我们大家的速度也能快一点儿。”

    再这么磨蹭下去，万一天黑，还落到不实地，可就糟了。

    修小鱼明白她的意思，果然把手套递过去一只，“沃大哥，你放心，我和林蹊这边，也会看着你的。”

    咔擦！

    远处一道闪电劈过，再次把天涧鸿沟照亮。

    只是，没看到还好，看到了，沃北梦只觉头皮发麻。

    原来，密密麻麻的尖柱上，除了他们这一片干净些，其他都挂了好些死尸。

    “走！”

    南方不让他看下去，跳到下一个尖柱的时候，扯了他一把。

    沃北梦‘啊’的一声叫，用附岩手套手忙脚乱地挨到石壁的时候，南方已经又往下跳了，“快点，不要让我再扯你。”

    沃北梦：“……”

    他不敢不听话，严肃起来的南方，让他害怕。

    相比于他这里，陆灵蹊和修小鱼倒轻松很多。

    只不过，看到这么多死尸，两人的面色都不好看。

    修小鱼有些不明白，既然已经得了这么多后备炼尸，怎么不收起来。

    按理说，阴尸宗应该七天一收的。

    修小鱼咬着唇，不知道哪里又出错了。

    做为势力最弱，弟子也最少的天欲宗人，或许从一开始，也被阴尸宗的高层算计在内。

    修小鱼按按受伤的手臂，第一次后悔自己没跟那个动了尸猴的阴尸宗弟子面对面，套个近乎。

    ……

    乐机门！

    守怀真人又一次站在禁地入口前。

    他已经等了好一段时间。

    奇怪岛在乐机门这么多年，虽然他们不怎么敢碰偶尔出现的空间壁垒，可不代表，他们就没有一点控制它的办法。

    阴尸宗跨界而来，若是好好说话，大家合作，一起在奇怪岛弄好处，哪怕乐机门只分小头，也不是不可以。

    但现在……

    居然借用种种，一下子困了宗门四个元婴，又用所谓的天涧鸿沟孤立乐机门，妄想把他们当瓮中的鱼鳖，那是做梦。

    “长老！”

    禁地终于奔出一个浑身散发着寒气的修士，“弟子刘岩见过长老。”

    “如何？”

    “星漏阵已经完全运转起来。”

    “……好！”

    守怀真人严肃的长眉终于软和一点，“通知坊市，宗门大阵将在半个时辰后正式关闭，所有弟子，迅速撤回。”

    “是！”

    一个结丹执事迅速遁向坊市传信。

    “传令各峰，再分两百弟子……”

    守怀真人看着禁地入口，“截杀所有阴尸宗人。”

    ……

    避过一个又一个突如而来的落石，梁通落到了实地等了百多息，也没等到该来的南方和林蹊，不由叹了一口气。

    师妹和师妹未到筑基中期就从宗门出来行走，本身就不对。

    现在……

    他打着伞，没在等下去，在沃北梦六个护卫小心下来前，就朝以为的对面去。

    阴尸宗和奇怪岛的消息，他要尽快传回宗门。

    师妹师妹……自求多福吧！

    咻！

    一支飞箭射来，梁通的伞轻轻一挡，‘嘭’的一声，伞柄震了震，可是伞面还是没挡住了飞箭。

    梁通顶着伞，快步向发箭的地方去。

    他的右手，不知何时，已经摸出了一把散发着冰冷之光的银剑。

    咻咻咻……

    又是数支长箭袭来，梁通瞄准一地，猛然一个飞跃而起，银剑光芒一闪，‘叮’的一声，斩下了半个头颅。

    “鬼鬼崇崇的东西，有本事不要跑。”

    他打着伞，看那个狼狈而逃的人，没有一点追的意思。

    做为宗门暗卫，他行的大都是不能见光的事，当然知道，像乐机门这样的大宗，不可能一点底蕴都没有。

    要不然，人家也不可能得到奇怪岛这么长时间，各宗一点消息也不闻。

    阴尸宗跨界而来，有算计一时，想算计长久，那是做梦。

    他抖抖剑上的淋漓的血迹，再次往可能的方向寻去。

    越往前，尸体越多，空气中的尸臭味，也越发的让人窒息！

    阴尸宗人果然在这里养尸了吗？

    他摸了摸纳物佩。

    相比于其他修士，做为暗卫的他，准备的东西尤其的多。

    站在一个瞪大眼睛，早死不知多时的修士面前，梁通摸出一个玉瓶，弹出一点红色药粉。

    尸体滋啦一下，当场化出一个大洞。

    梁通拽住尸体的一条腿，一路走过。

    很快，四处都发出滋滋之声，所有沾了尸水的尸体，都在慢慢化水。

    “尔是何人？敢动我尸山？”