    第八百一十五章 一盘棋   

    能不能够拿得下这一条龙根本就并不是重点，他主要就是想让敌方被迫的过来打架而已，毕竟对方现在是状态最差的时候，所以说打团对于他们这边反而才是最为有利的。

    

    再退一步来想，即使是对方没有过来抢龙也好，但是能够拿下暴君，那也是对于他们团队的一个增益。

    

    当然了，杨凡动手去开暴君的这一幕同时也是被蹲在后方草丛的樊涛给看了个一清二楚，而这一切自然而然的也是被孙膑和西施两个人给看到了。

    

    所以说当看到了这里的时候，张沉的孙膑对着兵线扔了一个一技能，然后也是在朝着龙坑这边的方向靠了过来。

    

    对方在打龙的话，那么自然也是要上去给到干扰才行，即使他的孙膑现在没有达到强势期也好，而且两个技能也都还在冷却当中，但他主要做的一点就是给到自家所有安全的视野然后再让对面分心和产生忌惮。

    

    原本蹲在小草丛里面的林天天看到孙膑走过来的时候，都是打算要准备动手的，只是也就在这时，张沉却是从旁边错过去了，反而并没有进入到这个小草丛里面，所以说还并没有发现他的视野。

    

    而这个时候的林天天也才是慢慢的将手指中的一技能给拖到了取消施法的位置上面……   

    如果说孙膑发现了他的位置的话，那么他们这个反蹲的情况或许就很有可能会被对面给发现了，这样一来的话即使是利用暴君想要去再次爆发一场团战，显然也是根本就并不可能做到的了。

    

    看到了孙膑的时候，杨凡的位置也是在朝着左上角的位置靠，因为这边对于他而言现在是绝对安全的位置，尽管他的确是先手开了暴君并没有错，但实际上他也根本就并没有交几个技能。

    

    现在他的大招还在冷却期间，对于前期而言，哪怕就算是拥有蓝buff的加成也好，但说实话，镜的三技能CD也依然还是比较长的，也正是因为如此，所以说留好两个技能才是最为重要的，他也就只是在利用普攻慢慢去打暴君而已，进度并算不上很快。

    

    因为暴君的血量还是很充足的，所以蹲在后面的樊涛也根本就并不着急他的惩戒刚刚打红buff的时候已经交出去了，所以说现在还需要一定的时间才能够再次恢复，尽管全套技能的确是有了也好，但拥有惩戒才是抢龙成功最大的一个基础条件。

    

    更何况对方打的什么心思，他这边也是比较清楚的，如果说实在抢不了那就撤退，不然的话一旦打起来对于他们而言那是最为不利的情况……   

    而此时此刻，处理完兵线的温雅也是直接就靠了过来。

    

    只是让她感觉到比较奇怪的一点就是明明对方的线权是要更足的，但为什么他们都并没有任何的一个人现身过来去处理兵线呢？

    

    难道就真的仅仅只是因为这一条暴君吗？

    

    可是这样一来的话就未免有些太狠了吧？

    

    直接放弃中路的兵线，然后再去开龙，根本就并没有这个必要吧？

    

    哪怕就算是张良和西施一样同属于工具人的范畴也好，但是这可是前期，还根本就并没有到达4级的情况呀！   

    不过即使是心中再怎么奇怪也好，温雅因为刚刚张沉已经探过草丛视野的原因，所以说这个时候也是站在了河道草丛里面。

    

    也就在张沉使用一技能扔过去骚扰杨凡打暴君的时候，也是一边走位进入到了小草丛里面，不得不说，当看到了草丛里面蹲有两个人的时候，他也是瞬间就惊叫出声道，“卧槽！这里有两个人！”

    

    没错！   

    就是两个人！   

    除去林天天的张良之外，还有张星星的白起也同样是蹲在里面的。

    

    按道理来说，如果两个人一起动手的话，其实是完全可以有把握直接将孙膑给击杀的，之所以一直迟迟不动手，那是因为杨凡指挥过的原因。

    

    仅仅只是击杀一个辅助从而打草惊蛇了的话，那么实际上对于他们的节奏虽然说或许也同样是可以推进也好，但是远没有那么大的影响。

    

    所以说既然在盘算着这一步的话，那肯定是要下一步大棋的，仅仅只杀一个辅助，根本就并不符合杨凡的野心，他要杀的是直接就杀三个。

    

    所以说，当看到草丛里面蹲着两个人，然后关羽突然之间出现清理掉中路兵线的时候，樊涛也是瞬间就反应了过来杨凡他们的想法到底是什么……   

    “开始撤退！”

    

    不过即使是他的信号这个时候点烂了，其实也就根本就已经没有任何的作用了，在孙膑进入了草丛的前一秒，张星星的二技能也是早就已经对准了河道草丛的那一个方向，西施的位置也正是因为如此，所以说在孙膑发现两人视野的时候，温雅的西施也是同时被白起的二技能给拉了过来。

    

    两个人同时被拉到了小草丛里面，再加上蓄力一技能的伤害，以及张良衔接的一二技能，两人的血量也是瞬间就被消耗了三分之一。

    

    再加上孙膑的二技能碗放了一步，所以说也就仅仅只能够起到一个加速的效果而已，并没有什么实质性的抬血作用。

    

    而另外一边处理完中路兵线的王千羽也是毫不犹豫的直接就开启了疾跑和二技能的加速，以方便自己能够更快的进入到冲锋状态。

    

    他放弃了自己对抗路的兵线过来，把中路的兵线补掉是为了缓解中路兵线的压力，也是为了弥补自己的经济，当然了，最为主要的一个作用就是堵住两个人的退路，现在孙膑和西施都是处于没有位移的一个情况，所以说只要阻止两个人回到防御塔之下，那么敌方也就相当于是瓮中之鳖而已。

    

    而另外一边的杨凡虽然说看是被卡在了最后面，但说实话凭借着技能刷新机制，实际上他也是能够快速的赶过来的。

    

    所以当林天天和张星星动手的时候，他也是选择了放弃再去打暴君，而是利用二技能之后的减速效果在朝着这边的方向赶。

    

    对方的4个人都已经动了，所以樊涛哪怕就算是再怎么不想打也好，这个时候也是只能够无奈的开启大招，从草丛里面跟了出来……   

    

    

