    “为什么要帮助我？”

    大古握了握自己的拳头，随后猛地抬起头。

    这时候的大古，又开始认为红玲果然不是那么坏了，他相信红玲始终都还是一个人类，没有那么坏。

    轰！

    就在这时，红玲还想说什么的时候，地面却是突然颤抖了一下，随之而来的，是那边城市之中传过来的轰隆隆声响。

    红玲和大古两人同时转头看了过去。

    “那是…巨人！？？”

    大古骇然的看着城市之中，身上正发着白光的巨人，他彻底的被震惊到了。

    “怎么会！竟然还有其他的巨人！”

    看着那个全身发着白光，正低头俯瞰着城市街道上的人们的巨人。

    大古有些难以置信，除了迪迦之外，竟然还有着其他巨人的存在。

    不过下一刻，大古的脑海里就突然闪过了一道身影，正是前不久把他的神光棒给抢走的正木敬吾。

    大古震惊的情绪红玲没有注意到，当她看到了城市那边，正左右张望，然后低头俯视着地上的人们的时候，红玲就已经认了出来。

    这个突然出现的巨人竟然是邪恶迪迦！

    而邪恶迪迦自然就是正木敬吾所变成的，前不久正木敬吾用大古的神光棒和他自己研究出来的光能粒子转换器放在一起。

    大古的神光棒作为媒介，正木敬吾直接通过光粒子转换器变成了光，进入了他秘密发现的超古代遗迹中的一尊巨人石像中。

    那一处超古代遗迹就在红玲这座山头的另一边底下，正木敬吾成功的变成了邪恶迪迦之后，就从地下飞了出来，重重的落在了城市的中央。

    刚才红玲两人感受到的那一突然震动，就是邪恶迪迦落地时弄出来的。

    轰隆隆！

    很突然的，原本还没有什么动作的邪恶迪迦，现在确实莫名其妙的开始变得狂暴了起来，姿态看样子就像是失去了理智一样。

    全身原本还发着白光，也随着他的狂暴褪去，露出了他原本的样貌。

    全身上下看起来的棱角和迪迦很是相像，只不过身上的条纹颜色有着一些差别，双眼也不是和迪迦一样发着乳白色的光芒。

    而是发着蓝色邪光，眼睛四周还有着青黑色的眼影，看起来就给人很邪恶的感觉，也不愧是邪恶迪迦。

    身上覆盖着银色，黑色，与暗红色三种颜色。

    “你们大家快看，看我这英武的神威！我简直就是神！”

    邪恶迪迦摧毁了几栋大楼之后停了下来，敞开双臂，发出了极其邪恶的声音。

    而这时候，在塞迪克科技公司里的宗方崛井几人，也是从里面跑了出来。

    听着邪恶迪迦这般猖狂的话语，宗方立即下令道：“丽娜，你负责去疏散市民，新城崛井，你们两个和我一起去阻止这个假的迪迦！”

    红玲这边。

    看着开始大搞破坏的邪恶迪迦，大古很想直接变身迪迦前去阻止邪恶迪迦，但是没有了神光棒的他，现在又还能做什么？

    “可恶啊！”

    大古已经敢肯定了，这个邪恶的巨人就是正木敬吾变成的，听到他刚才那疯狂的声音，大古现在非常想过去，却又有心无力。

    忽然，大古心中微动，想到了自己身边从邪恶迪迦出现之后就没有出声的红玲。

    现在自己已经没有了神光棒，不能变身迪迦，但是他身边的红玲可是可以召唤出来怪兽的，绝对可以阻止正木敬吾疯狂的破坏。

    “红玲！我希望，你可以过去阻止他，不要让他破坏城市！”

    大古扭头，眼神希冀的看着红玲，这时候也就只有红玲能够过去阻止正木敬吾的疯狂破坏了。

    红玲看了一眼满脸期待的大古，摆了摆手说道：“我可没义务去保护城市，你难道忘了我以前也干过这种事。”

    大古顿时间，被红玲这话给说的哑口了，但是过了片刻，他还是想要劝红玲能够出手，因为他看红玲现在的表情，似乎并不是那么不好说话。

    “我求你了！”

    大古又看了一眼把一栋大楼踩爆的邪恶迪迦，心中忍不住的焦急。

    “汪汪！”

    不过就在这时候，大古的脚下不知道什么时候跑出来了一只小狗来，正咬着大古的裤角，还在拉扯着大古。

    还想要劝说红玲帮助的大古，一时间被吸引了心神，低头看去。

    红玲也同样低头看了一眼，果然，还是和原剧中差不多，在邪恶迪迦出现之后破坏城市，邪恶迪迦原本的宠物盖迪，变成了这一只小狗，想要阻止它主人错误的行为。

    对于邪恶迪迦出场的那一集，其实红玲的印象还是比较深刻的。

    因为当初还小的时候，她看到那只看起来很可爱的怪兽，也就是盖迪，被邪恶迪迦残忍的暴打的时候流下了眼泪。

    说实话红玲当初幼小的心灵是被冲击到了的，觉得盖迪很可怜。

    只不过，随着时间的成长，红玲其实对此已经没有了什么看法。

    这时候，小狗死命的咬住大古的裤角不放，还用力的拉扯着大古往一个方向去。

    “小狗，你是想带我去什么地方吗？”

    大古跟着小狗走动了几步，然后蹲下身来对小狗问道。

    “汪！”

    小狗松开了大古的裤角，抬头朝大古叫了一声，随后就甩着尾巴跑了出去。

    跑出了一段距离，小狗扭过身，看到大古还没跟上，顿时又是朝他汪汪的叫了两声。

    这简直再明显不过了，小狗就是在给大古带路。

    大古直接就忘记了红玲，注意力完全被小狗给吸引，跟着小狗跑了过去。

    红玲并没有跟着大古他们，而是转过了身来，看向了那边城市之中，身体扭动的邪恶迪迦。

    看对方这样子，完全就像是被力量充斥了头脑，身体动作表现有着气急败坏的感觉。

    “邪恶迪迦啊。”

    红玲面前出现了加拉特隆的卡牌，同时嘴里自语着，“让我看看，纯洁的光不能变成卡牌，邪恶的光是不是也不行。”

    “加拉特隆！”

    随着红玲将卡牌抵在手中的圆环上，暗紫色的光芒从红玲这里激射向了城市那边的方向。

    嗡！

    在城市的上空，凭空浮现出一道巨大的彩色魔法阵，随着魔法阵的顺逆运转，加拉特隆的身形从里面缓缓地降落。

