    破军剑一直都在想着，要去洪荒首山找龙皇绝天剑。

    但离开之前，他需要有一个人替他背锅。

    毕竟当年他答应过龙皇至尊，不会轻易离开鬼神宫。

    为其当杂役的同时，还要保护鬼神宫不受人进犯。

    数万年过去，他兢兢业业的履行着跟龙皇至尊的约定。

    可一涉及到龙皇绝天剑的消息，他就再也按捺不住自己内心的冲动。

    无论如何，也要去看看。

    “好吧，我给你写请假条。

    不过有一点你需要保证，回来的时候，一定要把龙皇绝天剑灵小姐请回来。

    哪怕用求的也好，只要她能回来，鬼神宫才没有人敢随意小觑！”

    白龙侍卫看着破军剑，表情严肃的说道。

    “当然，我剑狂要么不出去，一出去，必定把龙皇绝天剑请回鬼神宫！”

    破军剑拍着胸膛保证。

    他相信，凭着他剑狂的称号，天下的任何神剑，都会被他的气质吸引。

    连龙皇绝天剑也不会例外。

    “好，祝你一路顺风！”

    白龙也不啰嗦，直接拿出纸笔，用自己的名义替剑狂破军剑请了数天离开鬼神宫的假。

    “等我的好消息吧！”

    拍了拍白龙的肩膀破军剑整个人如同一支离弦的箭矢，瞬间冲天而起，消失在远方。

    “炎龙战将吗？

    你的死算是白死了。

    明明有活的机会，却不珍惜。

    要怪就怪你自己作！”

    白龙摇摇头，把炎龙战将的尸体搬到一处柴堆里，点上火焰，将其烧毁。

    远处，三个绿家族人看着这一切，瑟瑟发抖。

    “绿叔，刚才好可怕，这就是破军剑的实力吗？我在这么远，都有一种自己要被杀掉的错觉。”

    左边的年轻人心有余悸的说道。

    绿叔没有说话，因为他自己也被吓的够呛，根本发不出一个声音来。

    “绿叔，破军剑大人走了，那咱们如何去验证他认不认识林公子呢？”

    右边的那名绿家族人稍微好一些，不像左边的同伴，那么害怕，还能镇定的开口说话。

    “还验证个屁，你们谁敢靠近破军剑？

    为了验证这种东西，万一把小命都搭了进去，这算谁的？”

    绿叔大怒，一巴掌拍了过去。

    他都被吓的够惨了，这个家族后辈还在那里说。

    这个时候，当然是立刻逃回绿园山涧才对。

    右边的绿家子弟被打的脸都肿了，却不敢有任何埋怨。

    事实上，破军剑身上的气势确实同小可。

    他们这样程度的强者，连靠近破军剑百米距离的勇气都没有。

    三人在手脚恢复正常后，便灰溜溜的逃走了。

    花了这么长的时间来鬼神宫，结果什么都没有做到。

    但他们却很兴奋，因为他们亲眼见到破军剑秒杀炎龙战将的过程。

    甚至还听到了一个秘密。

    那就是破军剑已经有了匹敌至尊的实力。

    回去之后，可以好好跟家族的那些没有见过世面的族人吹嘘一番了。

    此刻，前往首山之地的路途中，林天佑跟猎魂帝被一群人拦住了去路。

    之前他们用来当飞行坐骑的大鸟，由于林天佑路上太饿，便跟猎魂帝一起，生火将其烤成了一堆熟肉，吃掉了。

    没有了飞行坐骑，二人便在地面继续前行。

    结果遇到了一队也要前往洪荒首山的家族。

    他们见林天佑二人都是年轻人，身上又有不少宝物，便起了抢夺之心。

    可惜，他们万没有想到，林天佑跟猎魂帝这么难打，还没出手，所有人便瞬间被折断了手脚。

    一个断了手的家伙被林天佑故意放走，让他把这伙人都引过来。

    因为林天佑看中了他们家主的坐骑。

    想抢过来给自己代步。

    “小子，我师傅马上就要过来了，你敢断我们手脚，到时候可别吓的跪地求饶。”

    羊颜躺在地上，盯着林天佑，冷声说道。

    “他真的会来？”

    林天佑表情不变，平淡的反问。

    “当然，我师傅巴力彪，乃洪荒隐门中人。

    知道隐门是什么意思吗？

    就是一些实力强大，却不愿意抛头露面的绝强家族。

    你惹到我们，只能算你倒霉！”

    羊颜因为手脚折断的缘故，痛的面容扭曲变化，但说到自己的师傅，却是得意万分。

    “是吗？

    既然会来，那本少就放心了！”

    林天佑生怕那逃走的人引不来大鱼。

    现在有这个小子保证，那这个小子就没有存在的价值了。

    唰！

    一道赤色的指芒划过，速度极快，直接刺进了羊颜的眉心。

    “你、你杀了羊师兄，你完了，巴力彪师傅不会放过你的！”

    旁边的几名弟子愣住了，不可思议的大声叫道。

    “猎魂帝，那个蝼蚁给你杀，怎么样？”

    林天佑灭了一人之后，便坐在了青石之上，一副懒洋洋的模样，似乎提不起精神。

    “没问题！”

    猎魂帝笑了笑，左手随意一扇。

    砰！

    没有任何悬念，那几名弟子直接从地上飞了起来，吐着鲜血滚落到一旁。

    一个不剩下，全部神魂覆灭。

    “林少，咱们真的坐在这里等那个什么巴力彪过来吗？

    不如直接过去找他们算了，等太浪费时间。”

    猎魂帝摆平敌人，便开口对林天佑说道。

    “吃撑着了，不愿动。”

    林天佑摆了摆手，非常慵懒的回答。

    那只被烤熟的大鸟，就算是一条蛟龙过来吃，都足以让它半个月不用进食。

    而林天佑却一人吃了半只大鸟。

    当时肚子都撑大了。

    现在他需要休息一下，慢慢消化。

    “叫你别吃那么多，你却不听。”

    猎魂帝走上前来，递给林天佑一个瓶子。

    “这里面是有助消化的丹药，你吃几个，别撑的肚子难受。”

    “谢了！”

    林天佑接过瓶子，道谢一声，把丹药服下，顿时，他那胀起的肚子，感觉舒服多了。

    猎魂帝笑了笑，也找了块青石，坐了下去。

    远处的某个山道。

    一群人正向林天佑所在的位置奔来。

    “阿牛，我徒弟羊颜他们真的被人打断了手脚？”

    为首一名老者怒声问道。

    “千真万确，其中那个年龄最小的小子还说，等您过来，他也要一巴掌把您给拍飞呢。”

    前面带路的男子回答道。

