    那被围中心的一众人，为首雄壮男子环视四方，神色凌厉。半晌之后，他朝着其中的两人凝声说道：“乌术、白子默，你等真要如此？”

    若是被其他人看到这一幕，定然会震惊不已。乌术，乃是这一次玄武族为首之人，而那白子默则是率领白虎族。这两个庞大的巅峰族群，竟是联合起来，共同对付一人。是何人值得他们一同出手？

    其中两只队伍中，两道身影踏步走出，正是乌术与白子默两人。

    “霸天兄，若是你青龙族，能够将所有魔点尽皆交出来，那我们两个即可便率人离去。你看如何……”白子默嘴角一挑，淡淡的说道。

    而从他的话语之中，也能够得知，被这两大族群针对的，并非是他人，正是另一方庞大族群，青龙一族。

    话说，之前敖霸天为了能够帮助夜笑清醒，独自一人前往寻找白虎族白子默与玄武族乌术，获取了二人心血。随后，敖霸天便是再度返回这秘境之外。不过，待到他返回来的时候，一切已经尘埃落定。

    宫门忌已经率人离开，雪嫣儿等人也已经带着夜笑，进入了秘境之中。

    不过，敖霸天倒是并未直接离开。而是召集了周围青龙族子弟，守护在这秘境之外，等待着夜笑等人归来。

    夜笑进入秘境之后，耗费了极多的时间。不过，敖霸天却是并不急迫。之前，有夜笑相助，使得他度过了进化之劫，自身实力提升了许多。索性趁这个时间，来熟悉这新生的力量。

    时间缓缓过去，突然有一天，敖霸天察觉到在这秘境周围，竟是隐约有其他族群弟子探查。

    不过，敖霸天却是并未在意。以他现在的实力，整个玄天界中，让他畏惧的人也极少。即便是有他人窥视，想要找到能够撼动他的力量，也并不容易。

    可是，敖霸天却是并未想到，这一次的事情，着实超出了他的预料。

    就在不久之前，数个庞大的队伍直接降临秘境四方，将他连同青龙族诸弟子，尽皆围困其中。而让他震惊的是，这来者为首之人，竟是白虎、玄武两大族群。

    这两族的白子默、乌术二人，尽皆与敖霸天交过手。所以，他们深知敖霸天的厉害。因此，这一次为了镇压敖霸天，他们几乎将自己族群之中的强者尽皆召集了过来。不仅如此，为了保证成功，他们甚至与登天榜第八的裴玉书，达成了协议。

    裴玉书虽然并未直接前来，却是同样将自己麾下的庞大力量，派遣了过来。

    如此，方才形成了目前的局面。

    如此一来，就相当于登天榜第三、第七、第八三人联合，共同针对敖霸天。敖霸天虽然不弱，甚至单打独斗要比其他几人强悍不少，但是在这种局面下，他却是根本没有任何获胜的希望。

    而这件事情的始作俑者，其实便是登天榜变更之后，那两个消息引出来的。

    登天榜变更，前十之人略有更替。不过，与之前不同的是，前十之人的所在地，将暴露在其他所有人的探查之中。

    如此一来，针对前十之人的行动，便是展开了。

    其实，敖霸天这里，并非是发生的第一次争斗。只不过，他们这里汇聚的力量，却是最强大的一次。

    本来，以敖霸天的实力，应该并不会直接引起其他人的针对。毕竟，不管是敖霸天还是青龙一族，实力尽皆不弱。一旦招惹上，定然是一个天大的麻烦。可是，不久之前，敖霸天以一己之力力压乌术、白子默二人，可以说是强行夺取了两人心血。如此一来，那白子默二人如何会甘心？

    哪怕乌术与敖霸天略有交情，可是在这登天之战之中，却也根本不能留手。

    登天榜第一，只有一个位置。谁不想要！

    于是，方才出现了白虎联合玄武，针对青龙族的事情。

    听了白子默的回答，敖霸天双眸中闪过一丝厉芒。他敖霸天，何时被人如此针对过？

    “你们，就那么有信心，能够将我敖霸天镇压？”敖霸天森严的说道。

    白子默淡然一笑，一步踏出。霎时间，恐怖的气息从他的身躯之上散发出来。

    “若是之前，见到霸天兄，我等自然退避三分。不过，现在我与乌术兄，同样晋级窥天五级。虽然不敢说力压霸天兄，但是联合诸多强者，想要镇压霸天兄，却也并非不可能。”

    他说话间，那乌术竟是也同样释放出窥天五阶的气息。

    敖霸天神色一变，这两人尽皆提升，一旦联合，便可以爆发出无与伦比的力量。即便是自己，也绝无太多胜算。更麻烦的是，在他们麾下，窥天境强者足有数百之中。虽然，这些人有许多是初入窥天，强一些的也就窥天二三阶，可一旦联合起来，这绝对是一股令人颤栗的力量。

    “好、好、好……”敖霸天森严爆喝，“看来，是我小看了你们。既然如此，那便让我青龙族，见识见识你们两族的力量吧。我可以保证，想要撼动我青龙族，一定会让你们付出难以想象的代价。”

    尽管双方实力极为悬殊，毫无任何胜算。可是，敖霸天却是从未想过直接败退。哪怕是败，也要让对方知道自己的厉害。

    白子默二人对视一眼，他们当然知道招惹敖霸天的麻烦。不过，对于他们来说，付出这些代价却是值得的。敖霸天身为登天榜第四人，身上的魔点极多。只要被他们掠来，那么，他们足以在登天榜之上稳定自己的位置。

    现在，登天榜前十中，排名第一的血芒，在没有太多把握下，不会有人对他出手。毕竟，能够名列登天榜第一，哪怕是他有几分运气，实力也绝对深不可测。万一踢到铁板，反而是得不偿失。

    至于排名第二的宫门忌，更是无比神秘。而且，有不少人探知，在他的周围，还跟随着诸多隐族强者。如此一来，想要对付宫门忌，自然也就变得不容易。

    除了这两人之外，凤若凌几人身在秘境，一时间其他人无从探查。能够值得动手的，寥寥无几。

