    他在青瑶幻墟遇到黑衣老者的时候，其实使的就是三音地藏神诀的法门，利用强大的秘术，以喝声为攻击段，震慑黑衣老者，完全是随而为，因为他看到这帮人并不简单，但自己已经暴露，就没有回旋的余地，于是硬气的跟黑衣老者来了一次心照不宣的气势对决。

    其实他没想过自己能赢，但也绝对不怕，因为他能看出来，那个黑衣老者是一个精通境的强者。

    这要是放在以前，风绝羽根本有多远就走多远了，但自从在紫叶枫林中杀了柳关之后，他才意识到，自己现如今的实力已经不比精通境的高差上多少了，所以没必要怕那个黑衣老者。

    但是他万万没想到，黑衣老者被自己喝了一声之后，居然还能忍着不发火息事宁人，这是他没有想到的。

    直到离开了青瑶幻墟之后，风绝羽才慢慢琢磨出当中原委来。

    要说修为，他根本比不上黑衣老者，但之前离开的时候，他吸附了大量的绝品极阴之气在身边，试图在出之后，进入黄金钵再行将这些极阴之气吸收炼化，没想到，黑衣老者在自己的神识抵御之下没能进入极阴之气的乌云中，便误以为自己的段比其高明了不少，故才做出了息事宁人的举动。

    虽然黑衣老者误解了自己的修为，但不得不说，绝品极阴之气的质量相当可贵，能让一个精通境的强者误以为自己的实力比他高，这全都是绝品极阴之气的功劳，并且对方肯定已经猜着了，若强大的体魄，也是没办法驾驭那些阴气时刻围绕在身边的，这是吸收元气的现象，必须拥有更多的玄关窍穴才能办到。

    由此，风绝羽更加觉得自己的想法没错。

    既然进入下一境需要几百年的时间，那自己只能从七系本源元气方面着，有的元气普普通通，吸收起来简单容易炼化，但修为增长的速度肯定会很慢，而有的元气则是同类元气中的翘楚，好比这绝品极阴之气，浓郁程度、质地厚重都是首屈一指的，将这种元气吸纳进来，予以炼化，必会大幅度提升自身修为，缩短修炼时间。

    只不过这种硬性的提升方式它有个必须的条件，那就是你要想非常稳妥安全的提升修为，就必须兼并所有掌握的本源来提升。

    换句话的意思是，假如你拥有三种本源，那就必须用这三种本源的元气同时吸收炼化，做到均衡吸收，平衡自身本源的条件，这样，才能保证万一失，反过来，要是急攻进利，先拿一种本源疯狂吸收，那就容易造成本源失衡的结果，引发种种不适，甚至是走火入魔。

    风绝羽现在是找不到更多更好的元气，只能先一步吸收绝品极阴之气，但他想好了，只要破解了聚元盆的秘密，而且按照他的想法，这件法器是专门用来制造更多精纯的本源元气的话，那自己的修为，就有办法获得长足进步了，只要改变聚元盆的禁制，是不是就可以浓缩提纯各种本源元气了呢。

    当然，这是后话，他现在还不敢确定自己的想法是不是正确的，万一不是，那就必须做出调整，于是乎，风绝羽在吸收绝品极阴之气的时候是异常小心并且缓慢的，而且非常注意吸收的数量，一旦超过身体所承受的界限，就会马上停止。

    饶是如此，风绝羽还是没能驾驭住那雄浑且精纯的绝品极阴之气，搞的自己跟个修魂者似的，造成了不小的误会。

    在黄金钵里停留了数日，风绝羽终于看到了吸收的界限，连忙停止了吸收，将围绕在体内的绝品极阴之气散掉。

    站起身来，风绝羽看了看自己的双，那温润如白玉的肤色，有点朝着湛青转化，这是体内阴气过盛的表现，风绝羽摇了摇头，迫于奈的叹了口气，随后，他检查了一下，被抛进绝品阴泉下方的绝品阴毒珠，在感受到阴毒珠逐渐强大的气息之后，就准备离开天道珠。

    就在这时，混沌金兽突然从山谷中飞了出来，砰的一声落地，站在风绝羽面前露出了非常不满的表情。

    “小金，你这是怎么了？”风绝羽一怔，紧接着目光放远一看，山谷中堆积如山的奇晶异石已经所剩几了。

    见状之下，风绝羽语的张大了嘴巴，非常震惊的问道：“你……你特么也太能吃了吧，那么多的晶石异矿，你全吃了？”

    混沌金兽伸了伸巨长的血红舌头，大脑袋一晃，目光露着凶色的盯住了风绝羽。

    “行，你别跟我凶，我想办法给你弄，好吧？”

    这行走的活器鼎太娇贵了，关键是能吃，让风绝羽郁闷不已，可现在没办法，不学炼器的风绝羽知道日后还用得着混沌金兽，就只能硬着头皮养着它，还好自己身上还留下点极品灵晶。

    想到这，风绝羽离开了天道珠，从第三金身中接换了黄金钵之外，就飞向流云避难所。

    他有了决定，以后的日子，他活动的范围也就只到流云避难所和紫阳星域西界外围的那些结界了，因为只有这些个地方，才会让他更加接近宏图星。

    数日后，风绝羽回到流云避难所，先去了坊市区找到了炼器师、胖掌柜询问了一下乔枫的情况，在获悉乔枫没再出现之后，去了一趟一灵丹坊，但是他只遇到了变成壮汉的妖宠，没有看见瑶君，听前者的意思，瑶君出去搜罗天材地宝了，没有那么快回来。

    一番问询没有结果之后，风绝羽便去了一趟天水宫。

    不久之前，他特意打听了一下，天水宫里面售卖的东西固然有些昂贵，但里面确实都是货真价实的好东西，比如七宝金丹，外面卖的七宝金丹虽然不绝对都是残次品，可是跟天水宫一比起来，效果就差强人意了。

    这段时间，风绝羽每天一粒七宝金丹，身体的韧性明显提升了不少，尽管跟他想象中的要求还差了很远，但这种依靠丹药来逐步增强肉身的行为，是不可能太过明显的，要是太明显了，反而不美，因为那样会造成种种不良的后遗症。

    正因为如此，即便天水宫的东西稍显昂贵，风绝羽还是比较青睐这种品质上佳的好地方。

    说起来，他来天水宫的次数也不少了，而且都是近一段时间发生的，所以论是何铭，还是玉娇，对他的印象都极其的深刻，并且对于风绝羽这个人的性子也十分看好，因为他身上没有道武境强者那样的傲慢和冷漠，反而在接触的时候，有的时候还能开几句玩笑，令得何铭也很喜欢与之亲近。

    进入天水宫之前，风绝羽还给自己披了件斗篷，并且在没有注意到的时候，用神力护住身体，变成一团黑色的椭圆形光球，就走进了天水宫。

    入殿之后，其身上法抑制的极阴之气就开始散发出来了，其实他进入流云避难所的时候，就有人不住的往他的身上打量，弄的风绝羽浑身不自在，而这时，与之前的境况差不多，当他走进天水宫，便引起殿内不少修行者的注目礼，还好他已经遮掩了样貌，别人也不会缘故的用神识查探他。

    殿内，何铭莫名察觉到一股阴冷的寒气涌入大殿，便坐殿中一角站了起来，徒步向他走来。

    “这位道友，有何贵干。”

    “何兄，是我……”风绝羽用着何铭熟悉的嗓音说道。

    何铭一怔，旋即认出了风绝羽的嗓音：“是你……风……”

    话到嘴边，何铭看了看周围，片刻语之后道：“跟我来吧。”

    由于来过几次，也算是老主顾了，何铭痛快的给风绝羽开了一个房间，并叫来了玉娇，两个人坐了下来。

    玉娇进来的时候，娇躯就打了个哆嗦，随即看到是风绝羽的时候，内心多少有些惊讶，并且不敢靠前。

    风绝羽看了一眼玲珑精致的玉娇，调侃道：“怎么，不认识了？”

    “不是……贵客勿怪……”玉娇羞红着脸庞低低的应了一声，举动有些别扭。

    风绝羽淡淡一笑，语道：“去给我弄一些七宝金丹来，要一年份的。”

    他一挥，玉娇赶紧落荒而逃，惹的何铭坐在房中大笑，指着他调侃道：“风道友啊，你这是怎么搞的，数月不见，怎得一身戾气，修行功法上遇到麻烦了？”

    风绝羽没办法跟何铭解释，当下含糊了一嘴：“唉，一言难尽，放心吧，不是什么大事，过一阵子就好了。”

    何铭一看他不想道出自身的隐衷，也就没有多问，与其寒暄几句之后，突然笑道：“风道友，你这一身极阴之气不用可浪费了，正好，前阵子有位客人想从本宫弄一株珍贵的天材地宝，我知道在哪，但没办法找到，到是风道友，去了应该就到擒来，对方给了一颗元石的报酬，风道友，你有没有兴趣？”

    “哦？”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!