    第196章 去拦冯宇

    好一会儿之后，两个人终于回到了京溪，李佩林也跟着下了车。看了看四周的情况。

    “怎么弄成这个样子？”李佩林实在是忍不住，捂着肚子蹲在门口，指着里面的样子哈哈大笑了起来。

    “别笑了喂。”沈素沁一把拍在他的头上，黑着脸让亓君凌把他给拉起来，干活。

    “你们这是把我喊来干活？”李佩林质疑的问着面前的两个人，对峙两分钟后，认命的拿起了扫把。

    一边把地上的垃圾扫到垃圾桶里面，一边和他们有一搭没一搭的聊着天。

    “赵靖昨天跳楼了你们知道吗？”

    “你怎么知道？”亓君凌手里的动作顿了一下，他也是今天收到了陈胜英的消息，才知道赵靖跳楼的事情的，所以才去看了一眼，但是没有见到赵靖。

    李佩林手上的动作没有丝毫的停滞：“是他跳楼之后要求见我，随后我被那儿的人叫过去的。”

    “你还认识他们？”

    “赵靖报出了我的手机号。”

    “你认识赵靖？”这是沈素沁相对于亓君凌不一样的问题，按道理说，李佩林知道赵靖并不奇怪，毕竟时时跟他们混在一起，但是赵靖怎么会认识他呢？

    “他只是报出了我的手机号。”李佩林解释道：“他并不知道我是谁，只是看到过我的资料计划书，是赵明东打算对我下手，临近时间了他想起来了这个事情，才猛然间要见我的。而且……”

    他也是没想到，赵靖竟然会为了给他提这一个醒就直接跳下了楼，那可不低啊，七层呢。

    “而且什么？”沈素沁很是着急这李佩林说话说到一半的情况。

    到底说不说呢？李佩林做了很久的思想斗争，旁边的沈素沁都快要急的上手，想要直接把李佩林的脑子挖开，看看里面到底装着些什么东西。

    正当沈素沁快要发火的时候，李佩林开了口：“而且，赵靖问我认不认识冯宇。”

    “你说什么？”沈素沁简直怀疑自己的耳朵出了问题，这是赵靖该问出来的问题吗？

    还是亓君凌比较冷静，按住了沈素沁：“那你怎么说？”

    “我帮他联系了冯宇，这两天应该冯宇就会抽空去见他。”

    如果我没记错的话，当时赵靖能进到这个疗养院里面，其中也有冯宇的推波助澜。沈素沁慢慢安静了下来：“那正好，这次正好能抓住他。”

    “可我们没有证据。”亓君凌保持着自己的理智：“抓住他也没有办法定罪啊。”

    “那我也要去问问他，杀死清欢的那场爆炸，是不是他做的。”沈素沁还是对那场爆炸念念不忘：“我一定要知道。”

    知道冯宇和李佩林有联系，但他们一直并没有让李佩林为难，去让他把冯宇喊出来问，一方面冯宇可能不会出来，而来这也有可能让他们两个敌对起来。

    “行。”亓君凌叹了口气：“我们只问，其他什么也不做行不行。”

    “成交。”沈素沁比出一个手势：“我们现在就去那边蹲着。”

    倒也不至于吧。

    亓君凌的嘴角抽了抽：“倒也不必现在就去吧。”

    李佩林弱弱的举起了自己的手：“那个，我给他打电话的时候，已经是昨晚半夜两点多三点的时候了，我觉得他也不大可能现在就去吧。”

    倒也是。沈素沁仔细想了想：“那一会儿去，你们快收拾，收拾完就去。”

    “你有没有想过，我们要怎么进去？”亓君凌提醒道，他们已经是为了进去里面编出来一个小影的人了，李焱还会让他们进去吗？

    “找高鹏，拿授权，大不了暴露身份。”沈素沁铁了心要见到冯宇，也不管什么身份了。

    “行。”亓君凌毫无办法，打电话去了找高鹏。

    高鹏刚开始还很疑惑，为什么他们两个人突然就要自己的授权，一听到是为了林清欢，他立刻就知道了缘由，一口应了下来。

    拿到高鹏的授权，好不容易挨到了晚上，李佩林开着车带着他们来到了疗养院的门口，观察着门口的情况。

    时间一分一秒的过去，沈素沁无聊的看着手机上的时间数字跳动：“不知道他们什么时候会来？”

    “不知道。”亓君凌手里紧张的握着手机，一直看着外面的情况，生怕错过任何一丝的情况。

    良久后，沈素沁昏昏欲睡，亓君凌才看到一辆黑色的车来到了疗养院的门口，从上面一前一后下来了两个人，直接进了里面。

    “使他们。”沈素沁也看到了这边的情况，立刻下了车，但是却被门口的保卫人员给拦住了。

    亓君凌找遍了全身，都没有找到拿到的高鹏的授权。

    沈素沁焦急的看着里面的情况，冯宇和他身边的那个人已经进了大楼，不见了踪影。

    “在车上，稍等。”亓君凌立刻拽着李佩林来到了车的旁边，在车里一通翻找找到了授权文件，连忙拿起来跑过来交给了保卫人员。

    门口的保卫人员看了一眼授权，又眯着眼睛打量着面前的三个人，最终把目标放在了沈素沁和亓君凌的身上：“你们两个不是前段时间来过的吗？今天上午也来过。”

    “是啊。”沈素沁尴尬的笑了笑，连忙扯开了话题：“我们可以进去吗？”

    “稍等，我问问李大夫。”

    李焱？沈素沁和亓君凌对视一眼，知道大概率可能进不去了，但是没想到几分钟后，保卫人员挂掉了电话，朝着他们点了点头，开了门：“进去吧。”

    沈素沁第一时间就跑了进去，留下亓君凌对着保卫人员说了一句：“多谢。”

    保卫人员挥挥手，示意他们不用这样，赶紧进去吧。

    沈素沁一路往上跑，逮到一个人就开始问着赵靖的病房在哪里，终于是在一众病房里面找到了赵靖的病房。

    但是等她进去的时候，里面只有赵靖一个人躺在床上，疑惑的看着闯进来的沈素沁。

    “人呢？”沈素沁左看右看，都没有找到冯宇的人影。

    (本章完)

