    书房内，方醒和梁中正喝着小酒，聊着最近的闲事，以及女人。

    千万不要以为太监不喜欢女人，他们只是割掉了家伙事，欲/望还在。

    而且太监最烦恼的就是听床，不管是皇帝还是太子，包括朱瞻基，每次嘿嘿嘿时都有太监在外面等候。

    这听床可不是好差事，宫女听了心思萌动，太监听了抓心挠肺。所以后来宫中就出现了对食。

    所谓的对食，不过是宫女和太监寂寞之下的产物罢了。

    “咱家这辈子算是废掉了，只想着家中的子侄们能争口气，不入祖坟咱家也认了。”

    太监肢体不全，都不得入祖坟，身后多半凄凉。

    梁中唏嘘着，最后挑眉道：“宫中的美人甚多，你若是能得陛下恩赐几个，那滋味，嘿嘿嘿！”

    这太监黑化了呀！

    “德华可在？”

    这时外面有人招呼，方醒略一想就朗声道：“是方大哥吗？请进。”

    方政推开门，看到梁中后就拱手道：“梁公公今日可是好兴致。”

    梁中起身道：“方大人客气了，咱家还有事情，你们喝。”

    喝个屁！

    方醒的酒量哪敢和方政怼！

    等梁中走后，方政才说道：“听说有马贼想对方家下手？”

    方醒换个酒杯，轻笑道：“消息倒是传得快，不过算不得大事。”

    方政杀气腾腾的道：“怕什么！大明的户籍这般严厉，仔细搜寻，那些马贼必然无处藏身。”

    “可若是有人为他们提供住处呢？”

    “你是说……这事是有人在背后使坏？”

    “对。”

    方政摸摸大胡子，眼中厉色闪过：“咱们兄弟有啥好说的，干了就是！不管是哪位王爷，在陛下的眼中难道还能越过太孙去不成？！”

    谁说武将都是大老粗的！

    方政不过是瞬间就断定这事起码是个王爷在后面折腾。

    方醒笑了笑：“不是赵王就是晋王，不过晋王的可能性大些。”

    方政的手一紧，冷笑道：“这是要围魏救赵了，只要能把你打下来，太孙那边自然会方寸大乱。”

    两人默默的喝了一会儿酒，方政一拍桌子，起身道：“我此次带回来些家丁，都是悍勇之士，德华尽可调用。”

    “多谢方大哥，不过此事不宜声张，陛下既然选择了袖手，那我当然也不会含糊，大家就做一场。”

    军中将领最忌讳的就是串联，一旦帝王认为你的心思不纯，以后随便找个理由就能把你闲置了。

    ……

    北平城中有家叫做云来的客栈，规模不大不小。

    托了迁都北平的福气，城中的商家最近的生意都好了许多。

    陈殿忠懒洋洋的打着算盘，最后把账本一合，招呼道：“还有没有客人？没有的话就关门了。”

    伙计看看天色道：“掌柜的，这时辰还早啊！”

    陈殿忠没精打采的道：“这年才过，原先的客人都要走了，咱们也好好的休息一阵。”

    “客官可是住店？”

    正在此时，一个男子背着包袱进来，伙计急忙迎过去。

    方五笑了笑：“掌柜的，要一间房，吃食也别吝啬，上两道好菜！”

    陈殿忠无奈的摇摇头，等方五上去后，就叫人把门关了。

    ……

    因为几次谋划很出色，谢忱得到了朱高燧的夸赞和赏赐。

    正所谓春风得意马蹄疾，一夜看尽长安花，谢忱这日带着二十出头的大儿子出去买东西。

    “父亲，孩儿觉得殿下终究于大位无望，可却野心勃勃，您身为幕僚，涉足太深了呀！”

    谢忱负手道：“赵王乃是陛下最宠爱的儿子，北平这个陛下龙潜之地都让他照管，这里面难道就没有一点意思？”

    “为父不过是落第的举子，若无殿下看重，你我父子此刻大概在老家的村子里呆着，为父靠着教书谋生，而你呢？大概只能年复一年的去应试，可你终究不是那块料啊！”

    “父亲……”

    谢忱的儿子一半内疚，一半感动的眼睛都红了，谢忱笑道：“为父也有一番筹划在里面，若是能成，必然不让姚广孝专美于前！”

    朱棣靖难成功之后，在后续的统治中算得上是一位雄才大略的皇帝，大明的国势也一直在蒸蒸日上。

    可就如同唐朝一般，当有人开了先例之后，后人难免会有样学样。

    凭啥你能当皇帝，而我却要被当猪养？

    而姚广孝更是让那些觉得自己怀才不遇者们心有戚戚焉。

    他能凭着和尚的身份搅乱风云，咱们为啥要吃糠咽菜？

    所以朱元璋传位给朱允炆的这个决定，未尝没有敲定未来继承权顺序的意思。

    名正则言顺，只要顺序不乱，那么大明皇室内部就不会出现纷争。

    父子俩在街上买了些布料首饰，然后还在外面吃了一顿饭，气氛和谐的往回走。

    “父亲，妹妹看到这些布料肯定会欢喜，就是母亲又得要埋怨您乱花钱了。”

    谢忱想起家中的妻女，脸上浮起了一抹柔色，正准备说话，却看到儿子的脸上全是惊骇。

    这是一次高速的行动：谢忱的儿子后颈挨了一掌，当即软倒，被人拖进了巷子中。

    而谢忱自己被一脚踢了进去，等他艰难的想爬起来时，头顶一个口袋罩下来，随即黑暗光临……

    拳脚无声的落在谢忱的身上，可他却咬紧牙关不做声，更不敢有任何反抗。

    巷子口一个男子背身对着外面，也遮断了那些窥探的视线。

    辛老七冷眼看着两名家丁正在暴打谢忱，被布袋套住的谢忱只是闷哼，却不敢叫喊。他点点头，右手一挥。

    一个家丁的脚尖马上改变了方向，重重的踢在谢忱的手臂上，而另一名家丁同时出脚，目标却是谢忱的大腿。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    骨折的声音在巷子中很清晰，辛老七满意的点点头，然后带着人从里面就溜了。

    “啊……救命！”

    骨折的剧痛不是谢忱所能忍的，他惨叫着，用完好的左手去拉扯身上的布袋。

    那些人不想要我的命！

    如果是要他的命，那只需要一把小刀，而不会费尽周折的这样暴打一顿。

    呼救声引来了好奇的目光，旋即有人喊道：“杀人了！”

    他们走了！

    谢忱惨叫着，终于把布袋从头上拉了出去，赶紧就爬到儿子的身边，伸手摸了摸鼻下。

    有呼吸…….