    新的一天，天气有些阴沉，似乎要有一场大暴雨。

    艾薇驾驶轩尼诗来到号角日报，才刚刚坐进新装修的办公室，外面就敲响了门。

    “进来。”

    女秘书将一份公文函放在她面前：“社长，今天刚上班，我们就收到了来自新闻部的公函，要求您今天上午到他们那里质询谈话。”

    “质询谈话？最近我们有刊登过出格的东西吗？”

    女秘书摇摇头：“并没有，当然如果非说出格的话，前任总统的小儿子被爆出西毒和滥交或许能算，但并非只有我们一家报社报道了这件事。”

    “其他报社呢？他们也接到了新闻部的公函吗？”

    “对，我已经问过了，纽约几大新闻媒体都接到了，所以我认为这不是针对我们号角日报的。”

    女秘书说完心中暗笑，如果是以前的号角日报，被针对还有可能，但现在号角日报已经归属于韦恩集团，言论自由的国度，谁敢给自己上眼药。

    艾薇考虑了一下，心想既然是所有人都要接受质询，那么应该没什么问题，那些官老爷都是大家族，出了这样的丑闻，应该是要压一压，让事态冷处理。

    想到这里，艾薇暂时安下心来：“时间是几点？”

    “上午十点钟，社长。”

    “好，备车！”

    半个多小时后，一辆红色道奇商务停在新闻部办公大楼前，车门打开，艾薇带着女秘书迈着步子走上了台阶。

    女秘书对于新闻部还是很熟悉的，带着艾薇拐了几下进入电梯。

    “奇怪，今天新闻部的工作人员好少，还有很多生面孔。”

    “嗯？这里的人你都认识？”

    “不能说都认识，但一半还是有的，不过那些朋友好像集体休假了，一个都没看见。”

    艾薇闻言皱了皱眉头，感觉有点不对，不过一想天眼会、神盾局和军方总不可能在政府部门对自己下手吧，更何况还有其他报社的人，新闻部也不归他们管，或许是自己多虑了。

    一分钟后，电梯停在15楼，两人刚走出去就看到一个年轻的黑西装等在外面。

    他看了一眼艾薇上前说道：“号角日报的艾薇佩珀社长，请跟我来，其他几个报社的人都到了，就差你了。”

    说完黑西装前面带路，两人跟着走到廊道尽头。

    “这里就是会议室，请进。”

    艾薇看了对方一眼，很平常、很正经的眼神，就和刚入职的新人差不多，做事谨小慎微。

    在艾薇推门进入后，女秘书也想跟进去，黑西装直接伸手拦下了她：“抱歉小姐，保密会议，你不能参加，不过你可以先下去休息，我想这个会议需要一段时间。”

    会议室很大，最中央有一张长桌，一个发际线后移严重的中年男人坐在首位，艾薇看了一眼，心下疑虑更甚。

    她虽然没见过文化部长本人，但照片还是搜索过的，而眼前这个男人明显不是。

    除了发际线男之外，还有三个穿西装的男人背对着她，看背影应该是另外三家报社的老板。

    “艾薇佩珀，待在门口做什么，快请坐吧，就等你一个人了。”

    艾薇越想越不对劲，笑了笑道：“抱歉，我要先去一下卫生间，想必你们不会介意吧。”

    说着她就要去拉门把手，谁知手刚伸出，会议室大门已经自动关闭。

    发际线男指了指身旁的位置：“现在可以谈谈了吗？”

    艾薇手臂僵了僵缩回来：“你不是新闻部长，你到底是谁？要干什么？”

    艾薇的话刚说完，那三个背对她的西装男人转过身来，他们个个眼神凌厉，一看就不好惹，其中一个还是她认识的人，神盾局的菲尔科尔森。

    “你们是神盾局的人！”

    艾薇说着环视四周，却惊讶地发现，整间会议室内连一盆绿植都没有，这时脑海中的记忆如同电影一样过场，她才注意到，原来自从踏入了这间大楼，竟然连一片叶子都没看到。

    发际线男缓缓起身：“自我介绍一下，我是约翰加勒特，神盾局高级特工，科尔森你应该认识，另外两人是朗姆洛和鹰眼，都是神盾局特工。”

    艾薇目光扫过四人：“所以，新闻部的公函是假的，这座大楼的工作人员也是假的，神盾局的能量可真不小，一夜之间让其他政府部门搬空了。”

    “虽然有些迟，但你的观察力还不错，不过既然了解了自己的处境，我劝你束手就擒吧，我可以保证不伤害你，毕竟你的身上没有我们需要的东西。”约翰加勒特威胁道。

    “当然，你们想要的不是我，而是裘德的技术，不过你们对付不了他，所以要拿我作为威胁的筹码，对吗？”

    约翰加勒特笑了笑，不置可否。

    “哼哼，人质威胁，黑帮混混才会耍的手段，没想到堂堂的神盾局也会用，真是让人大开眼界。”

    科尔森闻言有些尴尬，不过作为特工，他清楚自己的使命，没有什么比拿到战甲技术更重要。

    朗姆洛推开椅子一步跨出，两只拳头捏的啪啪作响：“女孩儿，我知道你是个超能力者，控制植物，听起来很强，不过这里早就被清空了，你连一片叶子都找不到，如果不想吃苦头，乖乖投降！”

    科尔森也劝道：“艾薇小姐，这场战斗没有任何意义，除了让你受伤，放弃吧。”

    艾薇冷冷地瞪了他一眼：“收起你那伪善的面具，我也在街头混过，你那一套对我没用。”

    鹰眼在腰间一模，一个小巧的金属盒子变形成为复合弓，他大声说道：“艾薇佩珀，你犯有抢劫、盗窃、杀人等重罪，严重危害公共安全，而且身为超能力者，神盾局有权逮捕你，最后一遍，立刻投降！”

    “Go to hell!”

    艾薇突然扯下脖子上的项链，一把摔在地上，水晶打造的外壳之中，包裹的是一颗不到一厘米长的雯心草，自从猫头鹰法庭突袭韦恩庄园后，她就专门买了一个佩戴，没有植物，老娘自己打造！

