    出了机场第一眼就见到了人群中的海伦小姐，这姑娘不只是因为颜值很高，实际上人也很高站在人群中确实显眼的很。

    海伦也是第一时间发现了李逍，也是露出了相当迷人的笑容，兴奋的朝着李逍挥手，看起来并没有生气。

    机场的人实在是太多，两人都不是喜欢在大庭广众之下秀恩爱主，因此再次重逢也没在大庭广众之下卿卿我我的，而是拉着海伦的手，直接上了一辆公司派来接人的红旗轿车。

    “刘师傅，去东城区四合院！”上车后向司机招呼了声。

    “好的老板！”司机应了声后，也是直接启动了车子，直奔东城区而去。

    虽然对于这位年年轻老板神秘女友非常的好奇，不过却没有多看一眼多问一句，而是非常专注的开着车子。

    ……

    “亲爱的，安静集团想要对我们的公司投资，你觉得此事可行吗？”赵海伦率先打破了沉默。

    “当然不行，若是被大资本参与进来，那还有我们的话语权，到时候逐利直奔垄断了市场，底层的普通老百姓哪会有什么好果子吃。”

    “可只凭我们三人的合伙，想要继续研发器官打印设备直到到最终上市，资金根本撑不住，最终还是会找资本合作的啊。”

    “没事，我会继续注入资金的，放心绝不会稀释你和阿曼达的股权。”

    “……你哪这么多钱？”

    “投资数字货币市场赚的。”

    李逍也没隐瞒什么，最近几个月在数字货币市场确实捞了不少钱，然而数字货币的持有量却并没有减少，在高价时卖了一大批后，又以低了将近十倍的价格回购了一大批，白赚了两千多万美刀。

    “数字货币赚钱有这么容易？”

    “没办法，这个运气来了，城墙都挡不住啊。”

    “……完全靠运气赚钱可不靠谱，一个不小心会亏死的。”

    “嗯，说起来，随着网络化的进城，区块链数字货币也是大势所趋，当然最主要的是美利坚的货币也不太可靠，想印多少就印多少，全世界薅羊毛，自己的机构监管自己，天下苦美久已……”

    “可数字货币终究还是虚拟的东西呀，价格忽高忽低的谁受得了，还不如黄金来的实在。”

    “黄金保值还是可以的，只是黄金交易太不方便了。”

    …………

    李逍侃侃而谈赵海伦没怎么信，倒是开车的刘师傅默默的记下了，准备用一部分存在银行闲钱，买上一两万个比特币存起来。

    李逍的智商到底有多高没人知道，不过国家好几个重点科研项目，被这位轻易的解决，智慧如妖听他的建议准没错。

    在国内一些自媒体的炒作下，简直比爱因斯坦的智慧，那如同妖孽版的智慧反正在他心目中神秘的李大老板，

    当然这种事绝不能对外说起，

    就是如同神灵般的存在。

    主要对李逍这种

    进去了，”

    有了去中心化的区块链货币，美利坚想要薅羊毛就没这么简单了。”

    ……

    说话间车子已经到了目的地，不过进不了胡同，因此只能在胡同口停了下来。

    “老板可要我在附近候着？”

    “不用等了刘师傅，你先回公司吧。”

    “好的老板。”

    ……

    走在略显狭小简陋胡同里，赵海伦确实有些意外，本以为不差钱的李逍，怎么着也会在北京买套高端公寓，没想到会住在这样的小胡同里。

    “……亲爱的以后千万别给我买礼物了，还是先存些钱买套好点的房子吧。”犹豫了好一会儿海伦终于还是忍不住提了个意见。

    “呃，房子已经买了啊！”

    “难道买了这胡同里的老房子？”

    “对，一个多月前见到一套四合院出售，价格三千万左右，也就买了下来。”

    “我的天，老房子的价格竟然这么贵？”

    “这里可是帝都，土地资源稀缺的很，而那套四合院的总占地面积将近两千平米呢。”说话间两人已经到了一栋朴实无华的四合院门前。

    推门而入，三进的院子，大是很大，不过看起来确实显得有些破旧。

    “……这房子可以拆了重建吗？”海伦弱弱的问了句。

    “当然可以重建，这房子不是文物，审批不算太难。”

    “那还好！”听到李逍的话海伦总算是满意了不少，仔细的欣赏起这套相当有年代感的老房子。

    这姑娘却是已经在不知不觉中把自己当成了这栋四合院女主人，思索着以后怎么才能把这套很陈旧的四合院修建的更加漂亮些。

    “对了，怎么都没见到其他人，难道这么大的房子就你自己一个人住？”

    “是的，我需要一个相当清净的地方思考。”

    “……那我是不是应该回去酒店住？”

    “当然不行，去后院看看吧，我还弄了温室小花园呢。”说着却是拉着人去了三进院。

    “这么大的房子一个人住，就不怕遭了贼？”

    “现在到处都有监控，小偷都绝迹了，再说也没什么值钱的东西会放在家里。”

    ……

    “……你住那个房间的？”

    “这个，我那房间有点乱，你等等我去收拾下。”说着却是急匆匆的回了房间。

    “我帮你吧。”海伦也跟着进了主卧室。

    房间确实有点乱，很符合单身宅特性，也没发现任何其他女生居住的过的痕迹，见到这一幕时海伦也算是彻底放心了下来。

    先前确实有点怀疑李逍是不是和那个蒂娜助理好上了，起码昨天去公司里时，就听到一些小道消息，再加上李逍对那位又是如此的信任。

    之所以没有发脾气，当然是有着相当大的自信，即便是真的移情别恋了，也有办法把自家的男朋友抢回来。

    当然她并不知道的是，李逍虽然和那位蒂娜助理清白的很，然而和百雾百儿却一点都不清白，对此李逍也觉得相当对不住这姑娘，所以能做的就是隔三差五的送礼物。

    ……

    正迈着整理床铺收拾房间，海伦却是悄悄的走了过来从背后抱住了自己，也不知道这姑娘是那根弦被触动了，一位淑女却是放下了矜持变得如此的主动。

    当然这种事也不能全由女生主动，因此也是转过身抱住了对方。

    只是海伦的反应确实有点大，不过是轻轻的抱了下亲了几下，这姑娘的呼吸心跳顿时变得急促，同时身体还散发出了极为诱人的荷尔蒙的气息。

    果然真正的人类，和属于半生化人的百雾百儿她们确实有些不同，起码百雾她们身上并没有这种很难用香水模拟出来的荷尔蒙气息。

    不过更加意外的是，以前受到这种信息素的刺激，体内的能量会出现失控的征兆，不过今天却显得非常平静，貌似那种动不动就能量失控的情况，已经不药而愈。

    ——

    “……亲爱的，春节我想回韩国陪父母过！”靠在李逍怀里的海伦，犹豫了许久才说出了，自己的想法，“你不会生气吧？”

    “怎么会生气呢，这世上哪有什么人比自己父母还重要的。”

    “谢谢……你要不要去韩国玩几天？”

    “我现在的情况申请出国还挺麻烦的……走，去买些礼物，就当是我去看过他们了。”

    “不用买礼物了，你先前已经送了我那么多的礼物，我挑选两件给父母就好了。”

    “那些送你的，可不合适孝敬长辈。”

    “……我都没送你好的礼物。”

    “大过年的你还想着专门的过来看我，这就是最最珍贵的礼物了，什么都比不了。”

    李逍的话让海伦有点感动，又在李逍的脸上亲了口。

    “走，逛街去！”

    说着却是准备起身，只是海伦懒洋洋的靠在怀里实在不想动弹。

    “要不然我们还是网购吧，听说这边网络商城很方便呢，当天就能收到货。”

    李逍刚想问为什么，不过突然想起，这姑娘可没有百雾百儿那样不可思议的恢复能力，先前被那神秘的荷尔蒙刺激的有点激动，确实让这姑娘挺受累的。

    “哦，对，对，网购也一样。”说着却是取出了手机打开了网购平台。

