    

    车辆停下。

    受到香味的影响，一些丧智者眼眶通红地朝他们围聚过来。

    叶长非从车上下来，手里把玩着枪支朝她靠近。看见周围的丧智者，直接开枪解决。

    慢条斯理地靠近撞毁的越野，仿佛里面的人那是他逃不掉的掌中之物。

    叶长非站在变形的车门口，看着被卡在座位上的符安安，“小花妹妹，你现在真狼狈啊。”

    符安安额头上的血液流到了眼角，视线里血红一片。为了看清楚点，她使劲地眨了眨眼。

    “真可怜。”

    叶长非瞧着她的样子，语气带着惋惜和受伤，

    “小花妹妹为什么要逃呢？难道一点儿都不期待和我做一日夫妻吗？”

    “你期待去死吗？”符安安坐在车内语气淡漠。

    “还好，做完夫妻，死的人大概是小花妹妹。”叶长非微微一笑，靠近车内嗅着混合血液的香气，

    “我很好奇，为什么小妹妹没有痴迷我的味道？”

    知道自己跑不了了，符安安坐在车内虚弱让她语气软软的，但开口就怼死人，“可能因为我闻过另一个味道，比你高级？”

    “小花妹妹这张小嘴可不讨喜。”叶长非说着，看似责怪又别有意味地说道，“不过没关系，小嘴不需要讨喜，能吞进我的…东西就可以了。”

    色情狂！

    符安安深吸一口气，手雷悄悄地出现在了左手上。

    叶长非看向符安安，突然说到，“小花妹妹这么镇定，不会又藏了武器吧？

    小花妹妹仿佛有仓鼠属性，每次见到你，各种小东西都扒拉不完。”

    说着叶长非一刀扎破安全气囊，掰开她的手看看。在他扎破气囊的前一刻，符安安已经将手雷收起来了。

    叶长非看着符安安，红色的瞳孔带着慾.望和审视。

    符安安任他盯着，一副坦坦荡荡。

    “虽然没有东西，还是不放心啊，叶哥哥从医院里弄来的三支麻醉，可都要用在你身上了。”

    说着话，他拿出了最后一支麻醉剂。

    这威力她是见识过的。

    要是再来一针，那可就一点儿反抗的力气都没了。

    符安安看着他，有些泛白的嘴唇勾起露出笑容，手捏成拳头，“叶哥哥你过来，我给您变个魔术。”

    叶长非站在原地，“小花妹妹想要害哥哥。”

    符安安微微一笑，手中突然多了一支枪。

    叶长非瞳孔一缩，躲开符安安的射击，鞋底却被某个硬物一硌。那球体的形状，让他脸色一沉。

    面前符安安朝他露出得意又有灿烂的笑容，“叶哥哥，我预判了你的预判。”

    看着她的笑容，叶长非感觉自己的心脏猛地跳动了一下。

    轰！

    剧烈的爆炸将车辆掀翻。

    符安安只感觉眼前一晃，爆炸声在她的旁边响起。

    她睁开眼睛，发现自己正被抱着。

    从汽车到他们现在站的位置，至少十米的距离，叶长非是怎么瞬间过来的？

    “小花妹妹好厉害，让叶哥哥连保命的手段都用了。”

    叶长非低头看着符安安，作为一个恣意妄为的人，那一瞬间的冲动让他勾起符安安的下巴。

    目光落在她的唇上，“该罚。”

    符安安身体一僵，一脚丫子就要给他踹过去。

    身后突然传来一声枪响，三辆黑色的汽车行驶得飞快，眨眼间停在他们面前。

