    第121章 120.起反应了！把李靖给我抓来！

    眨眼间，一个月就过去了。

    姜子牙依旧没等来武成王府的消息，他也没有做成一单生意。

    这一日，李淳风应付一群花枝招展的姑娘们后便想照例去姜子牙的命馆坐一坐。

    这时一个身着绿色宫装，发髻挽起，一支碧玉簪子插在其上，身子修长，巧目盼兮，唇红腮粉，宛若画中美人走出。

    女子径直来到李淳风的摊位前，声音声音清脆婉转。

    “劳烦帮我看看相，算算命！”

    女子伸出皓腕，肤若凝霜雪，精致如玉。

    李淳风打了一个哈欠，瞥了她一眼，说道：“去对面吧，有点累了，今天就先到这里！”

    “公子说笑了，不过是算命看相，这有何劳累的？”女子说道。

    李淳风指着姜子牙那边，说道：“看到没，对面，那个人的算的准看得好，你去找他！”

    “我就要你看，一个糟老头子懂什么？”

    女子玉臂又往前伸了一段距离，都要摸到李淳风的脸颊了。

    “随你吧！”

    李淳风直接离开了自己的位置，跑到了姜子牙命馆里去了。

    女子追着他跟了过去，非要让他给自己摸骨。

    姜子牙看着这女子，目光中充满了慎重。

    “姑娘，你就别为难他了，不如让我帮你看看，看不准我赔你钱！”他说道。

    “哼，我就要他看！”女子傲娇地说道。

    “先给他看吧，要是不准，我再看如何？”李淳风说道。

    女子犹豫了一下，将手递给姜子牙。

    姜子牙抓住的皓腕，一把扣住命门，喊道：“妖孽，还不现形！”

    女子顿时一惊，但是法力被姜子牙禁锢，挣脱不得，心中不由得后悔，早知道就不垂涎旁边的臭道士了。

    “来人啊，来人啊，这人为老不尊，竟然轻薄与我！”

    女子不愿坐以待毙，立即大喊大叫，将周围的行人吸引过来。

    这些人看到这一幕顿时破口大骂，各种难听的话都出来了。但是，姜子牙丝毫不为之动容。

    “诸位听我一言，此非人，乃是一妖精变化而成！”姜子牙大声说道。

    “胡说，这么善良的女子怎么会是妖精，分明是你这糟老头子觊觎人家美色罢了！”

    “就是，就是！”

    “赶紧放人！”

    群情激愤，一个个都偏向柔弱的女子。

    “算命的，我本是要找他算命的，你却非得给我摸骨算命，分明是想占我便宜。赶紧把我放了，不然等会儿官差来了把你送入大牢！”女子威胁道。

    “妖孽，休得胡言！”

    姜子牙两眼一瞪，另一只手化成剑指，一指点在女子眉心。

    下一瞬，女子就闭上了双眼，无力的瘫倒。

    “杀人了，杀人啦！”

    周围的人大喊起来。

    “让开让开！”

    不多时，有几个士兵将人群打开。

    一个威严的老者和孔武有力的中年男子并肩走来。

    “尔等围堵在此，大声喧哗，所为何事？”中年男子质问道。

    “启禀武成王，丞相，这个老头子贪慕美色，竟然当街非礼女子，并且将其打死，还请两位大人将此人绳之以法！”一民众说道。

    比干指着姜子牙大喝：“放肆，你是何人，竟敢如此凶恶？”

    “大人误会了，我姜子牙曾得高人指点，学得一身道法，见此妖孽自然不能置之不理。

    此妖虽变得美艳不可方物，但是改变不了他这妖怪的本质，披着这层外衣也为了骗人罢了！”姜子牙应道。

    “丞相，不可轻信这江湖术士之言，他利口巧言，奸诈无比，不仅占人便宜，还把人打死，应该立即将他羁押！”民众大喊道。

    “姜子牙，你有何证据证明她是妖怪？”

    丞相比干也是为难，倘若这女子是人，那定然要让姜子牙牢底坐穿，但如果是妖怪那就麻烦了！

    “待我用火把她烧一烧就知道了！”姜子牙应道。

    “他这是想毁尸灭迹，千万不可相信啊！”民众大喊道。

    “将他们带到大王面前，由大王定夺吧！”武成王黄飞虎开口道。

    于是，一行人进入了朝歌王宫，来到摘星楼里。

    在这里，姜子牙见到了纣王和苏妲己。

    比干将事情与纣王说明，便等着纣王定夺。

    “孤看此女是人，长得水灵灵，怎会是妖怪？”纣王问道。

    “启禀大王，小民姜子牙，曾拜访名师，习得术法，可能辨别妖邪。如今在南门开命馆，恰巧见得此妖。

    于是，就顺手将她擒获弄晕，免得害了他人。她现在虽是人形，只要用火炼她，便会显现出原形。”姜子牙应道。

    “大王，不可轻信这游方道士的胡口之言，倘若真是妖精，定然会出现害人事件。

    但是，这些时日朝歌城相安无事，显然不是妖精。要是把她烧没了，岂不是害了一条性命？”一旁的妲己柔声说道。

    “爱妃所言甚是，姜子牙，你把她放了！”纣王说道。

    “大王，小民愿意用性命担保，此人定然是妖精！”姜子牙信誓旦旦地说道。

    武成王黄飞虎上前一步，道：“大王，前些时日陈塘关总兵李靖来信，对这姜子牙推崇备至，想要举荐他入朝为官。

    但臣不敢枉做决定，便故意晾了他一个多月，并仔细观察。李靖曾随名师修道，眼光定然不差。

    倘若这女子是妖精，便让姜子牙入朝为官，倘若不是，便让他以命相抵！”

    姜子牙心中一动，难怪这么久都不给消息，原来是有这么一个缘由在。

    纣王点了点头：“嗯，既然如此，那就依武成王所言！”

    姜子牙要来木柴，燃起熊熊大火，用符印镇压住女子的泥丸宫，然后将其剥的光溜溜，前胸后背各自用符印镇住。

    做完之后，他便将女子推入火中。

    烧了一个多小时，这玉体竟然没有半点变化。

    纣王不由问道：“这是何妖物？”

    姜子牙捋了捋胡须，道：“待我用三昧真火烧她，便会现出原形。”

    只见他双手在眼睛、鼻子、嘴巴三处一抹，哼的一声，一道火光从三处飞出聚集在一起，落在女子身上。

    火光一落，女子就起反应了！

    晕过去的女妖醒了过来，不停地大喊大叫，但她被符印镇住动弹不得，只能哀嚎。

    看到这一幕，妲己攥紧玉手，眼中充满恨意。

    半个小时后，光芒一闪，玉体消失，火中只剩下一面玉琵琶。

    “想不到这真是妖怪！”纣王惊叹道。

    “姜子牙听封，孤授予你司天监之职，官拜下大夫！”纣王继续说道。

    “谢大王！”姜子牙谢道。

    “大王，这玉琵琶着实好看，不如将它给妾身，待我续上丝弦以供取乐！”妲己说道。

    “爱妻所言甚是！”纣王直接允了。

    ……

    武成王府，黄飞虎一人站在高处看着远处，那里正是陈塘关所在的方向。

    “李靖，想不到你的眼光当真不错！”

    见到琵琶精的第一眼，他并未认出对方是妖精，而姜子牙却能一眼认出。

    足以见得，姜子牙还是有些本事的，之前那封举荐信并不是胡口乱诌的。

    同时，黄飞虎心中忍不住升起一丝溃败感。

    ……

    “多谢道友相助！”

    姜子牙离开王宫，径直来到南门口，当面致谢李淳风。

    此次要不是李淳风把琵琶精给送到他手上，怕是就不会有后面的事。

    姜子牙甚至怀疑李淳风实现看出了琵琶精的底细，故意把她送到自己手上的。

    李淳风哈哈一笑，道：“哈哈，道友客气，这一卦赚了多少钱？”

    姜子牙已经习惯了他这不着调的模样，郑重地说道：“此卦难用黄白之物衡量，所以非常感谢道友的帮助。”

    虽然他对于做官并不是很渴求，但是这一个多月的憋屈实在让他难受不已，入朝做官可谓是一改前风，心中舒坦了许多。

    加上他需要一官职进入大商朝廷，看看这成汤气数是否真如老师元始天尊所言，顺便找寻明主。

    李淳风点了点头：“你能记住这恩情就够了！”

    ……

    就这样，姜子牙做了官，领了俸禄，钱财面子都有了，马菊儿的怨言也少了。

    日子一天天过去，姜子牙终于明白为何元始天尊说成汤气数已尽。

    在妲己的蛊惑下，纣王荒淫无度，不理朝事，任用奸人，造炮烙、虿盆，残害忠臣，害死姜皇后，建糟丘山、酒池肉林，极尽奢华。

    如此之下，要不是一众大臣忠心耿耿，处理众多事务，大商早就乱套了。

    一时间，姜子牙有了离去的心。

    因为，接触一段时间下来，他明白，纣王已经无药可救，这些大臣又是忠君不二，只能另寻明主等待机会重定天下！

    好巧不巧，这一日，纣王宣他觐见。

    原来，是要找他督造鹿台。

    这鹿台高九丈九，要用大石铺就地板，玛瑙雕砌栏杆，明珠装饰栋梁，雕龙画凤，工程巨大，消耗巨大，绝对是劳民伤财！

    姜子牙心中一叹决定先劝诫一番，倘若纣王不听，自己也只能离开朝歌了。

    于是开口劝道：“大王，此鹿台需要耗费大量钱财，更是会加重百姓的徭役，况且如今战事吃紧，国库空虚。

    您又有摘星楼，臣请大王收回成命。大王应勤俭修德，体恤民情，留心邦本，不然民心向背，江山危矣！”，

    “放肆，姜子牙，大王看中你才让你督造，你却不知感恩，反而仲伤大王，罪当该死！”妲己怒道。

    “爱妻所言甚是，来人，将姜子牙给我拖下去剁成肉泥！”纣王大喝道。

    “唉！”

    姜子牙摇了摇头，转身立即逃走。

    出了南门，姜子牙见到李淳风。

    “道友，今日我便要离开朝歌了，不知何时才能相见，特地向道友辞别！”

    顿时，李淳风心中了然，道：“不知道友为何匆忙离去？”

    姜子牙叹了一口气：“纣王非明君，这朝歌迟早要乱，不如道友随我一起离开这是非之地?”

    李淳风摇了摇头：“到了那日我自会离去！”

    姜子牙有些失落地说道：“既然如此，我们只能再次告别，道友的恩德子牙时刻铭记，倘若他日道友有所求，我定当全力以赴。”

    “好说，临别之际，我有一言赠予道友。”李淳风说道。

    “请讲！”姜子牙回道。

    李淳风收起嬉皮笑脸，严肃地说道：“不管身在何处，都不要忘了自己的身份，不要忘了自己的根！”

    姜子牙一时不能理解这番话的意义，但是还是十分郑重地应道：“定不敢忘！”

    就此，姜子牙离去。

    “我也该离去了，不然那几个小崽子要闹翻天了！”

    李淳风看着姜子牙离去的身影，俯身收拾了一下自己的东西，也消失在了朝歌城。

    从此，朝歌城的佳人们郁郁寡欢，心心念念同一个人。

    ……

    “你们干什么？这是武成王府！”

    一群士兵冲进王城王府，见人就抓，非常强势。

    “哼，大王有令，将武成王府上下捉拿回去！”

    为首的以为将军一脚拦在身前的武成王府家丁给踹开。

    “殷破败，谁给你的胆子在我府上放肆！”

    黄飞虎姗姗来迟，见到此景大怒不已。

    “呵呵，黄飞虎，你举荐的姜子牙这泼皮道士，竟然辱骂大王，你逃不了干系，还是乖乖随我走一趟吧！”大将冷笑连连。

    “哼，叫他们住手，为我亲自去向大王解释！”黄飞虎怒道。

    “不必了，你还是束手就擒吧，免得我动手！”殷破败冷冷地说道。

    “呵呵，你是我的对手吗？”黄飞虎不屑地说道。

    “你敢动手吗？”殷破败冷笑。

    黄飞虎脸色一僵，扫视了一圈后说道：“都住手，不要反抗！”

    “算你识相，都给我带走！”

    殷破败下令，直接将所有人绑了起来，直接投入大牢之中。

    ……

    殷破败来到摘星楼，向纣王禀报：“启禀大王，已经将黄飞虎投入大牢了！”

    “大王，这黄飞虎在朝中关系错综复杂，应当快到斩乱麻。还有那个李靖，他写信给黄飞虎举荐姜子牙老匹夫，两人定然是有勾结，应当一并将他枭首。”妲己又开始蛊惑纣王。

    纣王点了点头道：“爱妻说的有理，今日天色已晚，明天一早将他推到南门口斩首示众。另外，殷破败你去陈塘关将李靖给孤带回来！”

    (本章完)

