    “比鲁斯大人，你也不用太过于担心！我们还是有胜算的”维斯象征性的安慰了一下！

    而这种话落入比鲁斯耳中却让比鲁斯忍不住嘴角一抽…

    贝琉多拉的战斗力已经超越了黄金弗利萨不止三成的实力，浑身上下数以千计的怪兽不断的提供能源给贝利亚，让这个邪恶的奥特曼一直保持着全胜状态！

    而贝琉多拉巨大的身体，数不完的光线技能难缠到极点！就凭借布尔玛手中的那些家伙绝对无法对抗的…

    哪怕是有希特在…

    “可恶…”比鲁斯忍不住咬紧牙齿，第七宇宙如果被毁灭，他这个破坏神也会因此死亡…

    而维斯作为天使，并不会因为宇宙的灭亡而死亡，这公平吗？！

    “应该有破局的办法的”比鲁斯此时态度大变，已经不再是那个无所谓的表情了…

    看着场地中已经被送去复活的弗利萨，以及选手位置上的布尔玛！

    “对了！！”比鲁斯忽然瞪大双眼，用尽全身力量直接吼道：“布尔玛！！！用那个！！用界王神的耳环！！”

    破坏神比鲁斯全力下的吼叫如果在平常宇宙的话恐怕会直接摧毁一个星系！可是在这里声音甚至都没有传出包厢…

    “太无理了，比鲁斯大人！”维斯脸色一沉，他觉得比鲁斯有些失控了！全王和大神官可是在这里的！

    直接吼叫未免也太过于没有礼貌了！

    “没事，我感觉很有趣”全王一副感兴趣的样子，看着咆哮的比鲁斯…

    或许是小孩子的恶趣味，他觉得紧张兮兮的比鲁斯太有意思了！

    而此时的选手位置上，看着那如同身边魔鬼一样的贝琉多拉，布尔玛就感觉一阵头皮发麻…

    “就连弗利萨都被杀死了吗？”布尔玛大脑疯狂的转动，他和比鲁斯一样也在寻找着破局之法！

    “来不及了，先试试看吧！”布尔玛把腰间的精灵球快速取出，直接丢了出去！

    “出来吧，神龙！”

    光芒闪烁，赛场上的虚无宇宙忽然飘浮出了大量的乌云，电闪雷鸣之下一头绿色的神龙在乌云之中探出头来！

    “吟！！”

    原本巨大的神龙在此刻却看上去渺小无比！周围的星球碎片，陨石等东西都要比神龙大上很多倍！

    而此时，神龙血红色的目光却撇了一眼布尔玛，随后咽了一口口水…

    这么多大佬你为啥非要把我放出来？之前黄金弗利萨和贝琉多拉的战斗，他在精灵球之中也看到了！

    两者之间的战斗，余波就摧毁了无数星球，整个宇宙变得一片混乱，而这种级别的战斗既然把他放出来了…

    咋地？给对面刷战绩呀？

    而神龙的出场，也让贝琉多拉头上的贝利亚感到了一丝迷茫，因为这条大蚯蚓感觉很弱的样子啊！

    对比于之前的弗利萨，神龙的气息确实看上去无比的弱小，除了那种出厂就带乌云的诡异力量好像并没有其他出彩的地方…

    “拿这种东西出来搞笑吗？”石刈亚璃依冷冷的说道。

    而哪怕两个选手位置相隔了无数光年的距离，但是她的声音依然传入了布尔玛的耳中！

    此时还很年轻的布尔玛当然忍受不了这种语气，顿时心中就生起了一团无名之火：“搞笑？或许吧！”

    话音刚落，布尔玛就直接将目光放到了神龙的身上：“神龙，请为我实现愿望吧！！！”

    这莫名其妙的一句话，直接让对面的贝利亚愣了一下…

    贝琉多拉巨大的身体也停止了行动，无数双怪兽的眼睛看向了布尔玛，似乎没有搞清楚这个女人在搞什么名堂！

    而此时的观众席上，布尔玛的这一句话也让无数人产生的回忆…

    神与神盘点之中，神龙也曾出现过只不过他并没有出来战斗，而是所谓的实现愿望！

    “神龙…实现愿望的话，应该可以战胜这个怪物吧？”克林咽了一口口水，因为他实在想不出该怎么样才能用神龙战胜贝琉多拉！

    “不可能的…”龟仙人忍不住叹了一口气：“不管再怎么加强，神龙始终无法对抗得了这种怪物！”

    “除非是封印…”说着说着，龟仙人眼睛忽然就亮了起来！

    他似乎想到布尔玛想做什么了！

    而此时的赛场上，布尔玛深吸了一口气，她不知道这个东西可不可行，但是她还是决定要赌一把！

    如果成功的话，她就是用神龙强行换掉了对面的贝琉多拉！绝对不亏！

    而且，就算是不成功也顶多是输而已！走到16强布尔玛已经满足了！

    而场地中的神龙，听到这熟悉的话语眼神中血色的光芒一闪而过，声音变得无比的宏大低沉！

    “凡人！说出你的愿望吧！”

    而神龙在经过大神官的改造之后，不仅仅只是增强了战斗力，就连许愿的限制也被强行拔高了不少！

    可以说，现在这个地球神龙已经要比那美克星神龙许愿更强一些！

    虽然还是只有一个愿望，但是上限却被拔高了不少！

    “神龙，请赐给我一个刻满封印符文的电饭煲吧！！！”

    此言一出，精通龟仙流武术的神龙顿时明白了事情的缘由，血红色的眼睛发出一点光芒！

    “我明白了！”

    许愿权限瞬间发动，一个小小的粉红色电饭煲忽然出现在了场地之中！

    而其他不知道什么情况的观众都露出了一脸懵逼的表情…

    “电饭煲…”

    “她在搞笑吗？这电饭煲是什么东西？要现场煮一碗饭诱惑贝琉多拉？”

    此言一出，周围声音顿时就小了起来！

    因为他们忽然想到，如果是小当家做的饭的话未必不能诱惑贝琉多拉！从而使这个怪物丧失战斗力！

    “异想天开，所谓口腹之欲在贝琉多拉这种级别早就没有了！”

    一直在苟着的宇智波斑终于听不下去了，额头冒出青筋直接反驳道！

    在他看来，这么强大的强者怎么可能会被区区一碗饭所制服？

    而此时的赛场上！

    石刈亚璃依也笑出了声，还以为会是什么大招呢，搞了半天就许愿弄了一个电饭煲过来！？

    “真是浪费时间！”石刈亚璃依眼睛猩红，不详的气息从她身体上散发了出来！

    “结束这一场闹剧吧！贝琉多拉！”

    话音刚落，贝琉多拉就直接冲了过去！体表200多头怪兽又一次发出了尖锐的吼叫，各种能量光线同时聚集！

    而看到一直当做炮塔的贝琉多拉忽然冲了过来，布尔玛眼睛瞬间一亮：“好机会！神龙！！”

    “使用魔封波！！！”

