    “没事了，我要开始看书了，明天要考试了。”

    墨司霆一听这话，点头，“嗯嗯，我知道，那你看书，看完书我在给你打电话。”

    “嗯。”

    挂断电话的墨司霆，唇角已经是不自觉的向上弯了起来。

    来送文件的徐筱筱本来心里正是在忐忑不安。

    毕竟这两天，墨司霆实在是阴晴不定，听陆北说起来，好像是因为乔姐去了国外没有回来，总裁办公层的员工都是战战兢兢，谨小慎微。

    现在来送文件，也是你推我阻的，最后猜拳，谁输了才敢过来送文件，也是前无古人后无来者了。

    而徐筱筱就是这个倒霉鬼。

    十次猜拳，能输十次的。

    她现在战战兢兢的靠近，生怕是有什么事情一不小心就惹怒了墨司霆。

    毕竟这个大boss的脾气，也是出了名的不好。

    咚咚咚。

    秘书敲了敲门。

    从办公室里面，一道十分威严的声音响起。

    “进来。”

    徐筱筱深呼吸，给自己在心里打气，没关系的，就是去送文件而已，送了文件马上就出来。

    她推开门进去，低着头也没敢看墨司霆，盯着前面不远处的办公桌桌子腿，飞快的走了过来。

    “老板，这是这一季度的财务报表，请您过目。”

    “嗯，放下吧。”

    这个声音，实在是和煦如同春风了，让徐筱筱这一瞬间都有点愣神，抬头看过来，见墨司霆的一双眼睛当真是可以算得上如沐春风了，光彩照人。

    “先放着吧。”墨司霆十分温和的说。

    “是。”

    徐筱筱吞了吞口水，转身要离开，脚步都不免得有点轻飘飘的，没想到竟然这样容易？

    走到门口，忽然听见墨司霆叫住了她。

    “徐筱筱。”

    徐筱筱内心一个咯噔，就停住了脚步，转过头来。

    “boss……”

    “今晚公司有个聚餐，大家都出去聚一聚，去第一楼。”

    墨司霆这句话都还没说完，徐筱筱就已经是愕然瞪大了眼睛。

    第一楼？

    她没有听错？

    墨司霆摆了摆手，“走吧，记得通知大家。”

    “……是。”

    徐筱筱关上门，机械的往外走，走路的时候都有点同手同脚了，僵硬的就好似是一个机器人一样。

    行政部这边刚才猜拳的几个人都还朝着这边看着。

    “你看筱筱，都已经吓成这种模样了。”

    “可怜的，路都不会走了，肯定是被老板给狠狠地吵了一顿。”

    “哎，我们也是……让一个小姑娘去送文件，你看现在……”

    “如果不是小姑娘去送文件的话，恐怕本来就是吵两句，看见我们这一群糙老爷们，就要直接扣工资外加上扣奖金了。”

    谁都不想在这个时候去碰这个硬钉子。

    徐筱筱同手同脚的走了过来。

    “你们可以准备收拾一下东西了。”

    “？？”

    众人满脑门的都是问号。

    这是什么意思？

    这下不是开除一个人，而是全体开除？

    “筱筱啊，到底是发生了什么事情了？”

    “快说啊，筱筱，你要急死我了！”

    “你要是再不说，我就去找陆北来了！”

    陆北算是带徐筱筱的师父，也是领着她进门的。

    徐筱筱拍了拍脑门，好似是再确认自己并没有发烧，然后才说：“是boss说的，今晚要请我们去第一楼聚餐，他请客。”

    “啥？”

    “你没听错吧？”

    “第一楼聚餐？就是那个普通人进都进不去的第一楼？”

    另外一个员工直接在这人的肩膀上狠狠地拍了一把，“不是第一楼的问题，而是boss没有吵你？”

    徐筱筱摇了摇头：“没有吵我。”

    “他刚才说了什么？”

    “我进去送了文件，他就笑的特别和煦，天啊，我都以为是我看错了。”

    “然后呢？”

    “然后boss就说了那句话，请我们吃饭。”

    “……”

    众人听了徐筱筱的描述，几个人也是面面相觑。

    今天太阳从西边出来了？

    但是，众人也终于都得出来了一个结论：大boss今天不仅心情好，而且，还要请他们去第一楼聚餐！

    简直没有再好的事情了……

    其实，墨司霆也就是纯粹的心情好，就是因为乔知暖的那一句想你。

    …………

    而远在大洋彼岸的乔知暖，却丝毫不知道这件事情的发生。

    她觉得墨司霆还真的是她的福星。

    她本来心里都很紧张，看不下书，谁能想到，在给墨司霆打过这个电话之后，就能看了下去书。

    她看书看的心无旁骛。

    一直到忽然门铃声，扰乱了她的心神，她才抬头看了一眼时间，竟然都已经快十点钟了。

    她急忙就起了身，过去开门。

    门外，站着的是一个穿着着酒店服务套装的服务生，手中端着一个托盘，托盘之中放着的是一杯牛奶。

    “您好，这是您要的牛奶。”

    “牛奶？”乔知暖楞了一下。

    “我没有要牛奶啊。”

    她什么时候有要过牛奶。

    这个服务生一听，也觉得诧异，“我确实是接到了电话。”

    他看了一下在托盘之中的小票，“哦，是1302套房的先生帮您叫的。”

    墨术？

    乔知暖微微一愣。

    服务生问：“那您需要么？如果不需要的话，我可以现在帮你拿撤回。”

    “我需要。”

    乔知暖主动进去到里里面去，拿了小费给服务生，顺便就将牛奶杯给端了进来。

    她想起来在晚上吃饭的时候，墨术应该是看她心神不宁的模样，所以才会给她叫一杯睡前牛奶，能够安眠。

    乔知暖回到房间里，先拿出手机来，给墨术发了一条消息：【谢谢。】

    墨术那边回复了一条短信。

    【晚安。】

    乔知暖笑了笑。

    牛奶还有点烫，她就先去洗了个澡，出来就刚好接到墨司霆的视频通话提醒。

    乔知暖便端着牛奶杯，盘腿坐在了床上，靠在床头，用手机支架把手机支起来放在床头，接通了墨司霆的视频通话提醒。

    “还在看书？”

    “没有了，刚去洗了个澡，准备睡了。”

    乔知暖看着在手机屏幕上忽然放大的俊脸，脸上还带着点酡红，看起来好像是喝了酒了。

