
　　“妈？”

　　苏青湖看着孟女士那几乎控制不住的表情，下意识地喊了她一声。

　　孟女士摆摆手，“没啥，没啥，咱们进去吧。”

　　虽然早知道儿媳妇性子跟很多人都不太一样，行事风格也捉摸不透，可今天这样的，还是震撼到她了。

　　是真损啊，还搁明面儿上损……

　　真的，就刚才说的那句话，大老爷们都得记她一辈子！

　　苏青湖这会儿也回过味儿了，“您看见了？”

　　她大大方方问出来，脸上还带着点儿得意的笑，孟女士也不好装糊涂了，再说她觉得自己也装不像了，就点了点头。

　　点完头，她也不忍了，笑得不行。

　　苏青湖没办法，无奈叹了口气，拉着她胳膊，将笑得快走不动的孟女士带回去。

　　刚落座，苏立林就发现了异常，抬头道，“怎么了？”

　　问完，又加了一句,“你们看看再点儿什么。”

　　孟女士：“先这么着吧，吃完了再加。”

　　俩人坐下,苏青湖先看了眼余阿姨怀里还在睡的小栗团儿,伸手把他弄醒。

　　见小人儿瘪了瘪嘴巴,皱起小眉头，她笑了两声,又在姑婆苏立林和两个孩子的怒视下赶紧摸摸栗团儿小脸儿，把人给安抚好。

　　安抚好人，她双手搭在桌沿上,配上那漂亮可信的脸，简直乖巧无辜至极。

　　苏立林无语半晌，板着脸，“你——”

　　想叫她有个大人的样子，可被她这样看着,还是妥协了,“你别逗他了,孩子想睡就叫他睡。”

　　栗团儿也才满月没多久啊……

　　“小栗团儿晚上睡不着就抱我们卧室呗。”二蛋也是一脸无奈,“你就让弟弟睡吧。”

　　苏青湖指了指余阿姨怀里的小栗团儿，一副没干过坏事儿的样子，“可是他睡不着了啊。”

　　也许是闻到了香味儿，这会儿睁着黑润润的漂亮眼睛，小嘴儿吧嗒着，像是饿了一样。

　　众人默了一瞬,见菜上桌，理智地转移了话题。

　　这桌菜一上来，苏青湖笑了，她喜欢的蔬菜和肉类都在。

　　一顿饭吃了快俩小时,等出来的时候,天已经黑透了。

　　苏立林早前就跟带教的学生打过招呼，叫他开车来接她,所以一出来,那学生就招手了。

　　车还是陈列给弄的，俩孩子也都认识,目送苏立林上车离开，苏青湖也把车开出来，带着一家人往回赶。

　　二蛋上车就叫她开慢点儿，理由是吃撑了,怕她开太快，他会浪费食物。

　　苏青湖差点因为他这句话先浪费一下食物,深呼吸了几次，把他的话赶出脑子，这才能好好开车。

　　一路上，车速慢到苏青湖百无聊赖，甚至还把明天上班要报的选题都给想了出来。

　　到家，停好车，进了客厅，苏青湖抱了小栗团儿去卧室。

　　关上门之前，她回头，“儿子，给我倒杯水，放你们太姥姥给我配的养生茶。”

　　“嗯。”大蛋应了一声，主动去了。

　　谷鬤</span>二蛋盯着哥哥后背，整个活见鬼了的表情。

　　这也太……太不矜持了！

　　“妈，那我给小栗团儿弄盆洗脸水！”二蛋就要动作，被余阿姨拦下。

　　“我来！我来！你去洗脸刷牙吧。”余阿姨边说边往外走，“你别弄混了脸盆和洗脚盆。”

　　这家人讲究得很，不管大人小孩，每人都是一个洗脸盆和一个洗脚盆。还好卫生间比较大，还弄了个立式多层架子，才没有把整个浴室摆满盆子。

　　小栗团儿的洗脸盆和洗脚盆都在最上面，和陈列的摆在一层。

　　大蛋二蛋的占据一层，孟女士和陈柏的占据一层，苏立林和苏青湖占据一层，最下面的事余阿姨的。

　　余阿姨拿了盆，先都用热水烫了下消毒，才开始要用的兑水。

　　等她兑完水端进屋子,大蛋二蛋和孟女士正在喝消食茶,见她进来,忙招呼她喝。

　　苏青湖听着她们隐约传来的声音,戳了戳吃得哼哧哼哧的小栗团儿，见他只是停顿了一下,就又开吃，忍不住又戳了一下。

　　小栗团儿瘪瘪嘴，苏青湖赶紧拍拍他，“吃吃吃，赶紧吃，不逗你了哈。”

　　二十分钟后，小栗团儿吃饱，苏青湖竖起抱着他，拍了个奶嗝，因为小人儿刚吃完，没让他立即躺下，她就这么抱到了客厅。

　　孟女士迅速起身，接手。

　　被抢了先的二蛋：……唉，愁人，啥时候才能驮着弟弟溜街啊。

　　“对了。”苏青湖把小栗团儿给了孟女士，接了大蛋递过来的茶水，喝了一小口，问他们，“接待流程会写吗？”

　　二蛋：“没写过。大致知道怎么写。”

　　“说说。”

　　“都谁来，来了先干啥，就干啥，最后送走，不就这样写吗？”二蛋理所当然地开口。

　　苏青湖看向大蛋，大蛋想了想，“接待前应该做的准备和接待时可能会发生的事情怎么应对？”

　　他的老师接待别校来参观学习的老师，有考虑过这些事情，现在他们接待朋友，套用一下，应该没有问题吧。

　　苏青湖端着杯子往外面走，“来来来，跟上，咱去书房，我给你们具体讲讲，顺便再拓展延伸一些相关内容。”

　　大蛋二蛋想也不想，直接跟上。23sk.Com

　　新的东西，虽然感觉有点麻烦，但是让人好奇，想要了解一下内里是什么样。

　　他们仨一走，余阿姨就感叹，“你们家的孩子真是了不得。”

　　孟女士抱着小栗团儿笑，“小苏接触的东西多，也愿意跟他们讲，孩子自然而然就学到东西了。”

　　余阿姨：……主要还是你儿媳妇有见识，能教。当然，最主要的是有钱，不怕糟蹋好东西，也有闲工夫讲这些看着没啥用的玩意儿。

　　她心里这样想，面上还是成年人的做派，“你们家孩子也自觉啊，多少孩子打着都不爱学习呢。”

　　这俩孩子竟然还愿意做苏青湖额外布置的作业！

　　人家祖坟是真的冒青烟了。

　　感叹完，俩人一起给小栗团儿洗了手脸，把人团进了小床里。

　　小床里之前被孟女士塞了热水袋，这会儿小被窝里暖哄哄的，放小栗团儿进去，根本不用怕冻着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 