    第472章 逗你玩

    这边张奕带着陆潇潇在华尔曼商场开心的购物，吃美味佳肴，还包场看了一场浪漫爱情电影《爱不是用来说的》。

    幽静黑暗的电影院当中，只有他们两个人。

    虽然张奕是个正人君子，从来不会轻易对女孩子动手动脚，不过实在是电影的情节过于诱人。

    所以他不小心又在电影院当中帮张彦照顾了一下他的未婚妻。

    而此时，张彦在天下盛世集团的总部会议层已经待了快一天了！

    他愈发的开始焦躁不安。

    来来往往的都是集团的高层，发现他一直跟个傻子似的坐在这里，全都投来了异样的目光。

    而他跟其他的人打听关于总裁的消息时，也没有人愿意给他透露任何消息。

    毕竟关于集团总裁的事情，怎么可能随便告诉一个身份不明的陌生人？

    张彦气急败坏，几次三番的打电话给张奕，希望他告诉自己总裁什么时候开完会。

    可是张奕早就把那部手机给关机了。

    张彦又气又急又慌张，如同热锅上的蚂蚁，却坐在走廊的沙发上一动也不敢动。

    他生怕万一那位总裁先生开完会之后找不到他，那可能自己最大的机会就没有了。

    这一天，每一分每一秒对张彦来说都是一种巨大的煎熬。

    他就像个傻子一样坐在会议层的大厅当中，从上午九点一直待到晚上6点钟。

    还是会议层的前台要下班了，才一脸狐疑的提醒他，请他离开这里。

    张彦错愕的问道：“你们要下班了吗？这才6点钟而已啊！”

    国内的大型集团加班情况都是非常普遍的。

    通常来说越大的集团，加班就越寻常。

    甚至有些企业24小时办公大楼都是灯火通明的。

    前台礼貌的笑了笑，“你不是我们公司的员工对吧？可能不太了解我们公司的情况，我们公司是从来不加班的。想要加班必须打申请，否则下班之后半个小时如果还不离开，是会罚款的！”

    张彦惊讶的张大了嘴巴。

    “不是吧？加班还要扣钱？这是什么规矩啊！”

    前台淡淡一笑，一副看乡巴佬的表情，忍俊不禁道：“这是我们总裁亲自定下的规矩。夜班的时候有专门的员工负责工作。所以如果我们不离开的话，反而会影响到正常的工作轮转。”

    正说话的时候，来接她班的前台已经到了。

    张彦傻了眼。

    国内竟然还有这么人性化的企业？

    明明只需要给员工多一点加班费，然后就能省下多雇佣一个人的工资出来。

    给一名员工两个人的工资，让他干三个人的活，这已经是大型企业的常态了。

    可是今天来到天下盛世之后，却发现员工工作的都非常轻松，甚至连加班的情况都没有。

    张彦猛的摇了摇头。

    他可不是来感叹这个的。

    “等一下，我想请问，你们总裁的会议要开到什么时候？”

    他已经等得心里面开始犯嘀咕了。

    明明是那位总裁先生要见他，可是不管开什么会议也不可能开上一天吧？

    两名前台对视了一眼，掩嘴一笑。

    “不好意思，我们总裁召开的会议都是高度机密。像我们这种级别的员工是无权知道的。”

    张彦的心都沉了下去。

    “艹！”

    他低声咒骂道。

    此时他已经确定，那个所谓的总裁叫自己过来就是耍自己玩呢！

    不对！

    他忽然之间脑袋当中灵光一闪。

    从头到尾，告诉他这个消息的人只有张奕。

    而他再也没有接触过任何集团其他的人，换句话来说，今天就是张奕在耍他玩呢！

    张彦一瞬间想通了一切，气的浑身都剧烈的颤抖了起来。

    “张奕，你这个￥&%……*&￥！我一定要弄死你！”

    他气冲冲的转身就离开了会议层。

    今天自己在这里傻傻坐了一整天，像个傻子一样被那么多人围观，简直丢脸死了！

    亏他今天还跟几个天下盛世的高层吹嘘，说自己是被他们总裁亲自邀请过来的。

    现在想一想当时那几个人一脸古怪的表情，张彦全想明白了，人家那是当他是傻子看呢！

    他气冲冲的冲下楼，嘴里谩骂着张奕，就准备去找张奕好好算账。

    就在这个时候，他的手机也响了。

    张奕和陆潇潇在电影院里面看完了两部电影，然后穿好衣服从电影院里面出来。

    看到时间到了下班的时候，张奕知道张彦也该知道事情的真相了。

    想到他此时气急败坏的样子，和他在公司里面傻子一样瞎等了一天的脑残模样，张奕就忍俊不禁的笑了起来。

    陆潇潇凑过来，温顺的靠在他的肩膀上面问道：“什么事情啊？那么开心。”

    “没什么，就是张彦去公司那边，可能没有见到我们总裁而已。”

    张奕淡淡的说道。

    陆潇潇的眉头微微一皱，此时她并不想听到关于张彦的任何事情。

    因为那会影响到她的心情。

    不过，她也知道张彦过去是谈论宏远集团将来的发展问题的，不容小视。

    所以就问道：“你不是说，是你们总裁要见他吗？为什么他会见不到啊？”

    张奕意味深长的看了她一眼，“因为我们总裁日理万鸡啊！有别的事情需要他出力。比如说游山玩水，攀爬山峰，穿越草丛，游历深谷，深入巢穴。这可都是体力活，他得好好忙活一番呢！”

    陆潇潇眨了眨自己的大眼睛，觉得张奕的话语有些古怪，但是没想明白。

    “咦？你们总裁是出去探险了吗？”

    “差不多。”

    张奕强忍着没有大笑出来。

    “可是，那宏远集团的事情不就没办法谈了吗？”

    陆潇潇微微皱眉，还是有些担忧的说道。

    “没关系，总裁已经吩咐过我了，我告诉张彦就行。”

    张奕拿出了手机，开机，然后寻找通讯录里面张彦的号码。

    陆潇潇惊讶的说道：“啊？既然这样的话，那你为什么要让张彦去总部啊？”

    张奕的手自然而然的落在她的翘臀上，“如果不是这样，我怎么能够把你喊出来，做这些愉快的事情呢？”

    陆潇潇脸一红，垂首说道：“你好坏哦！可是，我好喜欢。”

    (本章完)

