    要是章悦人直接说赔偿的话，那肯定是这部车值多少钱，那就要赔给人家多少钱，虽然叶天不缺钱但是把钱给这种人，叶天还是很抗拒的。

    要是叶天真的把别人的车给弄坏了，直接说赔给别人一个新的车子叶天都不会说什么，对方的车子就算是再值钱，也没有叶天的车子值钱。

    但是这并不代表叶天什么人都会给他，有些人不赔。就叶天面前这个家伙就是这样，一点都不配。

    所以叶天才打算让保险公司过来，一般新车的话，只要你开出4S店出问题的话，就不会按照出厂价格赔了，要是你再开过一段时间，那就更不可能了。

    这就是连真正打算的。

    对方不是一直说叶天赔不起吗？这次直接让保险公司过来，叶天说不定一分钱都不用拿，保险公司都承担了。

    章悦人很聪明，在听到叶天的话之后，就知道叶天打着什么主意，眼前的这个车主绝对把自己老板惹的不轻，否则自己老板也不会这个样子。

    随即笑了笑就联系了保险公司，虽然一般情况之下，保险公司是不会这样赔付的，但是谁让叶天有钱呢，就算是需要再给保险公司垫一些钱。叶天也是心甘情愿的。

    有钱人的能量你根本就想象不到，这件事故也只会按照一般的交通事故来处理，并且还是最低调的处理方式，就算是压路机的事，也只不过是一起小事情而已。

    就算安严重的说，也就是压路机不应该在城市街道上行驶，然后驾驶员扣一点分数，仅此而已。

    没有多少时间，保险公司的人就到了，因为是章悦人打的电话，过来的还是一个总经理，看到章悦人站在那里，那个经理赶紧走了过去，给章悦人热情的打招呼。

    章悦人站在那里跟那个经理简单的说明了一下情况，然后就回到了叶天的身后。

    “保险公司怎么说？”

    章悦人听到了这句话，笑了笑说道：“他们已经定损了，是普通的交通事故。”

    “需要开个单子吗？”

    章悦人笑了笑说道：“叶总，我们跟这个保险公司是有合作关系的，算是我们的保险公司，我们的很多员工都是在那里投保的！”

    听到章悦人说的话，叶天就知道是怎么一回事了。

    “既然他们已经到了，那我就可以离开了吧！”

    叶天点了点头，撂下了这句话，就直接往前面走去。

    而保险公司的人直接走过去，一脸正经的对那个车主说道：“先生你好，你的车子我们得带回去进行评估才能看看到底需要赔偿你多少，对了麻烦您签一下手续，我们好把车带回去！”

    “我……我……我不是车主！”

    那个人一脸惊惧的看着被压成铁饼的车子断断续续的说道。

    保险公司的人一愣，下意识的问道：“这个车不是你的？那是从那过来的？”

    “是我在网上租的车子……”

    “嗯？”

    几个保险公司的员工面面相觑：租的车？那这下这个人怕是完蛋了！

    果不其然，那个人直接悲惨的大叫了一声，一脸痛苦的说道：“这次完了，这次完了，我的车子，我的车子啊！”

    他说的没错，他这次还是真的完了，要是这真是他的车，那保险公司还能赔不少，但是不是他的车他就不好意思了，恐怕就没有这么多了，真正的车主不会放过他，那租车公司也同样不会让他好过的！

    那个男的脸色煞白，往马路边上一坐，对着叶天一直哀求着，但是叶天根本就没有搭理对方，而是直接往那个老大爷那里走了过去。

    叶天对着大爷满怀歉意的说道：“大爷，真是对不住，我刚刚开压路机的时候，不小心把你的自行车也弄坏了。”

    因为两辆车离得太近，所以叶天在压那个法拉利的时候，老大爷的车也没有躲过压路机的碾压，并且比那个法拉利还要惨一些，毕竟人家法拉利还算是一个名牌车，但是老大爷的自行车可顶不住，直接被压成铁皮。

    听到叶天的话，这个老大爷才如梦初醒，赶紧对叶天说道：“没事的，没事的，你也不是有意的！”

    老大爷现在口齿都有些不清晰了，都不知道该说什么好了，叶天给了他大多的震撼，他一开始还真以为叶天就是一个捡垃圾的人呢，没有想到叶天竟然是一个真正的富豪！

    尽管他不知道叶天的身价到底有多少，但是能随意把压路机叫过来，然后把路给压扁，这肯定不是一般人可以做到的。

    这个老大爷在面对叶天的时候，甚至有一些惶恐！

    叶天笑着说道：“大爷啊，你现在也没有车子了，不如我把你送回去吧！”

    那个老大爷赶紧摇了摇头说道：“没事，不用这么麻烦的！”

    叶天对着那个老大爷说道：“大爷，你就放心吧，这件事跟你没有什么关系，以后也不会有人找你！”

    叶天说完之后，直接拉开了另一辆车的车门，当然他自己的车还是需要去补补油漆的，虽然没有撞坏，但是漆还是花了。

    老大爷一开始是不想上去的，但是耐不住叶天的强烈要球，所以就只好跟着叶天上车了。

    老大爷颤颤巍巍的上了车，叶天把自己的车钥匙给了一个员工，让他帮叶天妥善的把车给弄好，然后补补漆。

    “大爷啊，你家是住在哪里的？”

    叶天笑着问道。

    老大爷犹豫了一会，然后给叶天说了一个地名，叶天看了看正在开车的司机说道。

    “去那个地方！”

    司机直接发动了起了车子，然后就往老大爷说的那个地方开了过去。

    走了很长一段时间，这个老大爷才适应过来，然后心有余悸的对着叶天说道。

    “年轻人，是大爷有眼不识泰山，没有想到你这么有钱，还以为你是一个捡垃圾的呢！”

    “大爷真的需要好好感谢一下你，今天要不是有你，我都不知道……”

    说到这里，老大爷眼眶都开始湿润了。

    今天要不是叶天正好帮他把这件事情给解决，说不定他真的要卖了自己的房子了，到时候就真的家破人亡了。

    叶天也笑了笑，安慰着这个老大爷。

    在车上说着话，叶天也终于到了老大爷住的地方，看到老大爷家的房子，叶天更是气不打一出来。

