
　　沈兵看着那兵士急切的眼神就意识到这不会是什么好事。

　　然而循似乎是被这兵士一会儿作揖一会儿“工师”给整晕了。

　　还没等沈兵来得及阻止，他就回礼道：

　　“多谢上造。”

　　“砲师正需要驭手一名。”

　　“只是这编制……”

　　兵士拍了拍胸膛：“编制包在我身上！”

　　循不由大喜：“如此便有劳上造了。”

　　兵士兴奋得两眼发光，似乎生怕循反悔，当下就回道：

　　“一言为定！”

　　“我这便去请示。”

　　“你等在此候着便了……”

　　兵士一边说着一边飞奔而去，第三句话还没说完人已经没影了。

　　沈兵和苍愣愣的望着循。

　　他们没想到平日里看着如此精明的师傅此时居然这么容易上当。

　　循勿自没有醒觉，他望着兵士离去的背影，一时感动得老泪纵横：

　　“唉，不想我砲师也有今日。”

　　“曾几何时，砲师讨个人手哪次不是要三叩四求的？”

　　“现如今，只需为师一句话，就有兵士打点一切。”

　　说到这循顿了下，他朝身边的苍和沈兵点着头，同时轻抚下巴上的三羊须，语重心长的说道：

　　“为师甚感欣慰，甚感欣慰啊！”

　　“有朝一日，砲师在我等努力之下，必能日益壮大威震全军。”

　　“我等光前裕后显亲扬名，为时不远矣！”

　　……

　　沈兵和苍差点一口鲜血喷到天花板上。

　　事出反常必有妖，任谁都知道这其中有诈。

　　然而循已经陶醉在他的梦想中，想劝也劝不了。

　　何况军中无戏言，这时反悔只怕也没用了。

　　苍看了看那高车人，小声问：“师兄，这该如何是好？”

　　沈兵无奈的回答：“先搞清楚这高车人有何麻烦再说。”

　　苍点头应了声：

　　“师兄所言甚是。”

　　“我这就去安排。”

　　说着就将胖子屯拉到一边耳语了几句。

　　苍和胖子屯虽然都是沈兵制下的工臣，两者平级，谁也不需听谁使唤。

　　但苍古灵精怪加上又是循的徒弟沈兵的师弟，很快就争取了主动权。

　　于是平时什么脏活累活大多是胖子屯一伍干。

　　苍一伍就监工、打杂，再呼来喝去几声。

　　这会儿胖子屯又被苍使唤着去打探消息。

　　那胖子屯倒也不负重望，不过一柱香的时间就回来了。

　　他看了一眼正蹲在一旁喝粥的高车人，说道：

　　“工丞。”

　　“属下已经探明，这高车人原是随官大夫一同从军侍行的奴隶。”

　　“随后官大夫战死，他便被编入陷阵队。”

　　……

　　所谓的陷阵队也称死士队，就是冲在军队前方送死的那种。

　　有句话叫“陷阵之士，有死无生”，说的就是这个。

　　不过这陷阵虽然危险但晋爵也快，不管是否杀敌只需活下来便晋爵一级。

　　所以也有许多亡命之徒争相加入。

　　苍不耐烦的打断了胖子屯：“说重点。”

　　胖子屯回了声“诺”，但开口却依旧接着前文：

　　“这厮也是了得，编入陷阵后打了几场仗。”

　　“竟让他活了下来，不但赎了自由身还晋爵上造。”

　　“这一回因为临阵退缩……”

　　苍皱了皱眉头。

　　胖子屯的缺点就是啰嗦，而且说话总是不着调。

　　无奈之下苍只能直问：“这厮有何麻烦？”

　　胖子屯愣了下，然后回答：

　　“麻烦？”

　　“无甚麻烦。”

　　“就是无法管教，四处乱跑。”

　　然后苍和沈兵就明白了，这所谓的“无甚麻烦”其实是个大麻烦。

　　当兵的又怎能“无法管教”？

　　那在战场上会害死战友。

　　喜好“四处乱跑”……哪一天走丢了不就成了逃兵了？

　　与他同伍的兵士不就要受“连坐”之责了？

　　也难怪那秦军兵士会急着把这个包袱甩掉。

　　苍小声问：“师兄，这该如何是好？”

　　“走一步算一步吧。”沈兵回答：“先教会他说话再说。”

　　不想那高车人却站了起来，将手中木碗一丢，生硬的说道：

　　“我会说话！”

　　这一幕只惊得沈兵一干人下巴都差点掉了下来。

　　愣了好一会儿，沈兵才明白这家伙之前听不懂、说不清都是装的。

　　这样才能“无法管教”、“到处乱跑”。

　　特么的是个聪明人啊，所有人都被他耍了。

　　就在这时，柳絮快步跑到沈兵跟前，说道：“公士，校尉有事相商！”

　　这一回众人有些习惯了，少了许多奇怪的眼神。

　　只是沈兵刚走几步就发现那高车人在后头跟了上来。

　　沈兵皱了皱眉：“你呆在砲师便可，勿要乱跑！”

　　高车人拱手应道“诺”，态度十分恭谨，没有半点“无法管教”的样子。M.23sk.com

　　这让沈兵有些意外。

　　苍看着也大跌眼镜。

　　而循又开始轻抚山羊须，面带微笑，缓慢而有力的点着头。

　　校尉营。

　　沈兵刚踏进帐门就听杨婷说道：

　　“正如你所料，赵军分兵了！”

　　“他们分出一队人马往东。”

　　“目标似是安阳。”

　　沈兵暗道这赵军反应倒快，才只两日就意识到秦军布防有诈。

　　不过这似乎也不奇怪。

　　之前秦军就与赵军交战数月之久，秦军有多少兵力赵军是一清二楚。

　　此时只需要大致一算：

　　杨端和所领的主力有七万人。

　　磁县又有大批秦军。

　　其它地方哪里还会有多少兵力。

　　杨婷引沈兵来到案前，那里正摊着一张羊皮制成的地图。

　　“据探子来报，赵军或分出五千人前往安阳！”

　　“我军在安阳有一千兵力。”

　　“守上一时半会儿或许可以，但时日一长……”

　　沈兵明白杨婷这话的意思。

　　攻城战其实是一种消耗战。

　　赵军五千兵力经得起耗而秦军一千兵力只怕耗个几天就所剩无几了。

　　接着就会因为兵力太少而漏洞百出或者士气全无而崩溃。

　　这时旁边站出一名秦将，说道：

　　“我认为我等应该防守。”

　　“若是强行按计划反攻……”

　　“赵军有一万五千而我军却不到八千，胜算不大。”

　　“一旦反攻不成损兵折将，便无力再抵挡赵军进攻，此战就算败了。”

　　沈兵望向那秦将，却是一表人材英俊威武。

　　杨婷介绍道：

　　“这位是二五百主田被。”

　　“多年来一直跟随将军作战。”

　　“此番受将军之令前来助我等守长城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二十六章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 