    第231章 亲自出马

    就在松本一郎接到石井原介的电话之后，浅尾舞就被派去封锁武安中学，也就是当天中午，一大批秘密武器运抵那里，浅尾舞亲眼看着那些毒气弹被抬进地下室，跟随而来的还有石井原介。

    “持续高温可以摧毁病毒性武器，这一点我们可以做到，但必须打下武安中学，作战人员，武器装备，我都可以解决，问题是一旦战斗打响，怎么阻止松本一郎手动引爆毒气弹。”

    这是罗战最头疼的问题，松本一郎肯定准备好了引爆装置，武安中学有大批日军驻守，不是短时间内能够拿下的，松本一郎有足够的时间提前引爆毒气弹。

    “这个任务交给我，松本一郎对我很信任，我去驻守武安中学他绝不会反对，到时候，我负责守住地下室，不让任何人接近，他们就没办法引爆，但是你们的动作一定要快，我不知道自己能坚持多久。”浅尾舞凝声道。

    “你的手下不可靠，我可以派两个人给你，就是不知道你有没有把握带进去！”罗战道。

    “樱花组的人身份都很隐秘，只是松本一郎生性多疑，见到陌生人难免产生怀疑，只要避开松本一郎，其他人不足为虑！”

    “那好，我的人会在武安中学对面的包子铺等你，我会弄两套汉奸的衣服给他们，你负责把他们带进去。”

    浅尾舞没说话，只是点点头。

    “你知道松本一郎打算什么时候执行湮灭计划吗？”罗战问道。

    “我听到他和石井原介的谈话，引爆装置会在三天内完成，也就是说，计划很可能在三天后执行。”

    “那我们的计划就定在后天晚上，凌晨一点，对武安中学发起进攻，你只需要守住地下室半个小时，我保证在半小时内，拿下武安中学，结束战斗！”

    “你真的有把握？那里可是驻守了近三百名鬼子！”浅尾舞摇摇头，一副质疑的口气。

    “呵，那就不是你该操心的了，坚守半个小时，绝不让鬼子接触引爆装置，这就是你的任务，凤凰！”罗战轻笑着叫出了她的代号。

    浅尾舞一双清冷的眸子，死死盯着罗战的眼睛，对视片刻，面无表情的转身离去，高冷的声音传进罗战的耳朵：

    “我在地下室等你，但愿你不会令我失望。”

    看着她修长的背影，罗战轻笑着摇摇头，转身消失向另一侧走去，渐渐消失在巷口。

    第二天一早，罗战派出夜猫子和二狗子，两人换上樱花组汉奸的衣服，来到武安中学对面的包子铺，那里是地下党的联络点，虽然武安中学已经被鬼子封锁，但没有殃及到周围的老百姓，包子铺依然在开门做生意。

    令罗战意想不到的是，城门始终没有开放，所有人员一律许进不许出，外面的特战队员倒是能进来，可武器装备运不进来，没有枪怎么打仗啊。

    看松本一郎的架势，执行计划之前，是不打算放人出去了。

    无奈之下，罗战只能去找封云，事情到了这个地步，也是时候挑明关系了，那层窗户纸在继续封着就没意思了。

    刚刚处理完周家后事的封云一直陪着周锦怡，得知周家灭门之后，悲痛欲绝之下，她已经晕倒了三次，此时病倒在床上发着高烧，封云几乎是寸步不离的守着她。

    “少爷，罗先生来了，有急事要见你！”钟叔来到门外轻声说道。

    看着脸色惨白的八妹，封云幽幽叹了口气，换做别人封云肯定不见，但罗战的面子还是要给，毕竟封雨还要托人保护呢。

    “照顾好八妹！”封云抹去眼角的湿润，对身旁伺候的下人嘱咐了一句，转身走出房间。

    偌大的前厅，罗战坐在沙发上焦急的等待着，放在面前的茶水一动未动，眼看时间越来越近，罗战看似沉稳，实则心里已经急的火烧眉毛。

    “罗兄弟来了，找我有何事啊？”封云走过来，声音中透露着深深的疲惫。

    罗战没说话只是看了看周围的下人，封云挥挥手道：“你们都下去，把门关上！”

    钟叔点点头，带着众人离开了房间，回身将房门关好。

    “封先生，我就不跟你绕弯子了，我是八路军独立团特种大队队长罗战。”罗战直接挑明了身份。

    封云没有一丝意外，既然周七狼是八路军，那罗战肯定也是，这一点早就心知肚明。

    “罗兄弟跟我说这个干什么？”封云淡淡问道。

    罗战眉毛一挑：“封先生不打算表明身份吗？”

    “身份？什么身份，我就是封家大少爷封云，没有别的身份！”封云愣了一下，随即摇摇头。

    “啊？”这下轮到罗战头大了，惊讶道：“你难道不是军统特工浮云？”

    “这个名字小雨也跟我提过，但那确实不是我！”封云苦笑道。

    “这怎么可能，不是你还能是谁？”罗战猛然站起身。

    “当真不是我！”封云神色淡漠，绝不像是撒谎。

    “难道不是你派钟叔去盗取湮灭计划的？”罗战激动道。

    封云摇摇头：“我从没做过那样的事！”

    罗战扑通一下坐在沙发上，眉头紧锁，这可真是奇怪了，那天封云说不知道此事，还以为他为了掩饰身份故意撒谎，今天看来，他是真的不知道。

    “该不会真有第三方势力吧！”罗战心中暗想，可终究还是摇摇头，除了军统和地下党，不可能还有别的势力，更不可能隐藏的这么深。

    眼下情况紧急，罗战也管不了那么多，至于那个浮云，爱谁谁吧，反正也不需要他。

    “封先生，你看看这个！”罗战从口袋里拿出那些照片。

    “这是什么？”封云好奇的拿起一张，结果越看越心惊，脸色惨白，紧紧皱着眉头。

    “这就是杨子平拼死拿到的情报，鬼子在武安医院研制生化武器，并且准备在武安中学释放，这些武器一旦被引爆，后果不用我多说，封先生应该明白！”罗战凝声道。

    “你需要我做什么？”封云放下那些照片，脸色凝重的问道。

    “鬼子封锁了城门，只进不出，我们的武器运不进来，请封先生想个办法，帮我们把武器运进来。”

    “你们要做什么？”封云皱了皱眉。

    “攻打武安中学，销毁那些生化武器！”罗战并没有隐瞒。

    “有把握吗？”没人比封云更在乎武安城，这里是他的家，是他的根，他不是不信任罗战，只是想听他亲口确认才能放心。

    “只要拿到装备，万无一失！”罗战斩钉截铁的说道。

    “好，这件事交给我，叫你的人把东西准备好，我亲自出城去拿。”封云神色凝重，事关重大，其他人都不行，只有他亲自出马才有成功的可能。

    (本章完)

