    没人知道，两位彻底改变三界格局的男子，就这么不经意间完成了历史性的会面。

    战英目光从叶小川的身上移开，翻身下马。

    笑着对独孤长风道：“小小年纪，见识非凡，等你长大了，可做统兵百万的上将军。”

    独孤长风有些不屑，道：“百万？

    百夫长，你小瞧谁呢，我独孤长风要么不做，要做就做统兵万万的天下兵马大元帅！”

    战英哈哈笑道：“有志向，我喜欢！”

    独孤长风眼珠子一转，道：“百夫长，刚才你说那群背着绳子的是女兵绊子兵，什么是绊子兵？”

    战英看了一眼南面的红羽军军阵：“巨人军团是天界六大军团中战力最强悍的。

    尤其是在荒原上，一旦巨人军团发动冲锋，人间战士是很难抵挡的。

    绊子兵主要是用来对付巨人军团的。

    当年军神李铁兰，发明了好几种对付巨人军团的方法，其中之一，就是绳索牵绊法。

    这些绊子兵，会不惜代价，不计伤亡的冲到高达两三丈的巨人战士的脚下，用绳索缠住巨人战士的双腿，或者是用绳索套住巨人战士的脖子，将其拉倒。

    在以往浩劫的战斗中，绊子兵的牺牲是最大的，所以绊子兵又称之为地龙敢死队……”独孤长风道：“巨人战士那么强大，将它拉倒要死多少人啊！”

    战英道：“按照以往的数据计算，每拉倒一个巨人战士，绊子军就要付出超过三十三人的性命。

    而杀死一个巨人战士，人间平均要牺牲四十七位精锐战士。

    面对强大的巨人怪物，人间战士没有别的选择，只能依靠人海战术，用命换命的方法对付他们。”

    独孤长风小脸表情凝重，道：“这悬殊也太大了吧，打不过咱可以跑啊，为什么要白白牺牲这么多性命啊。”

    战英道：“这不是两个国家，两个民族之间的战争。

    这是两个不同文明，不同世界，不同文化信仰之间的战争。

    战败者的文明将会被毁灭，祖庙将会被焚烧，父母妻儿将会被屠杀，我们没有选择，只能与敌人死战到底。”

    叶小川在一旁默默的听着战英的话，他心中更加的诧异。

    他没想到一个区区的百夫长，竟然有如此见地。

    胡儿带着一群小伙伴，从龙门古城的方向过来了，招呼着独孤长风去放羊读书。

    独孤长风应了一声，对叶小川说了一声：“叶叔，我去读书啦”，然后就抱着阿巴离开。

    战英看着独孤长风许久，目光又移到了叶小川的身上。

    道：“阁下就是龙门客栈的主人叶宗赐吧，在下战英，见过叶掌柜。”

    叶小川本不想理会战英的，听到战英的名字后，他身子微微的颤抖了一下，猛然转头，看向面前这位皮肤黝黑的银甲小将。

    他一字一句的道：“你刚才说，你叫什么名字？”

    战英道：“战英，怎么了？”

    战英很诧异，不明白眼前的这个人，为什么用一种很奇怪，很诡异的眼神看着自己。

    叶小川深深的吸了一口气。

    片刻后，道：“你叫战英？

    十年前你是不是曾在玉门关镇西军的火头军服役过？”

    战英闻言，脸色一沉。

    这段经历，他从来都没有对任何人说起过，怎么眼前这个素未谋面的叶掌柜，会知道自己曾经是镇西军的火头军？

    见战英表情有异，叶小川缓缓道：“当年你在玉门关服役时，是不是有一个叫做王在山的老头子，将昔日人间军神李铁兰编纂的兵书传给了你？”

    这话一出，战英更是脸色骤变。

    他惊愕无比。

    这是他最大的秘密，连当年夺走李铁兰兵书的杨镇天都不知道这个秘密！叶小川见战英的表情，已然知道，眼前的这个人，就是自己的母亲十年前苦苦寻找未果的人间兵马大元帅，战英。

    他笑了。

    先是浅笑，然后是大笑，最后是疯狂的大笑。

    当年在南疆十万大山，玄婴前往天界之前，给叶小川、王在山、封于彦、流云仙子都布置了一些任务。

    流云仙子得到的任务，就是寻找王在山口中的军士奇才战英。

    战英当时是在玉门关镇西军服役的，后来杨镇天率领镇西军主力驰援湘西鹰嘴崖，流云仙子追到了湘西，直接找到了当时的剑南道行军大总管赵士曲，让赵士曲帮忙在军中寻找一个火头兵战英。

    但是当时鹰嘴崖聚集了两三千万各路驰援的军队，赵士曲并没有找到战英。

    叶小川万万没想到，当年母亲没有寻到的人物，此刻竟然站在自己的面前。

    他笑着笑着，眼泪就下来了。

    也不知道是想起了母亲，还是因为笑的太用力。

    战英沙哑的道：“阁下到底是什么人？

    怎么会知道我的秘密？

    难道阁下认识当年送我兵书的那位老王头？”

    叶小川伤感的道：“何止是认识，我母亲当年还找你许久，没想到，没想到啊，你竟然出现在了这里！看来这个世间真的有天意啊，我母亲当年没有找到你，现在让我遇到了你。

    天意，天意啊！”

    叶小川不通军事，他直到现在，都没有将战英当回事。

    他觉得人间兵马大元帅赵士曲当的不合格，但赵子安这等行伍出身，骁勇善战的人，应该是可以担任的。

    他之所以能记住战英这个名字，就是因为当年母亲曾经寻找过他的缘故。

    战英听眼前的叶掌柜说他的母亲曾经寻找过自己，心中很是狐疑。

    不过，既然得知了叶掌柜与当年送自己兵书的神秘人王在山是旧相识，战英也就渐渐放下了警惕之心。

    他道：“原来叶掌柜是老王头的朋友，不知道老王头现在可好？

    当年他送我兵书之后，就离奇消失了，我一直想找他问个明白，却再也没有他的消息。”

    叶小川的心神渐渐的恢复。

    道：“王在山现在很好，既然你没死，还被我遇到了，我想你们以后肯定会再见面的。

    王在山说你精通兵法韬略，他当年之所以将李铁兰的兵书传给你，是想让你成为浩劫之战的人间兵马大元帅。

    既然你学了李铁兰的兵法已长达十年之久，应该有所成就，最近几年，朝廷正是用人之际，你现在为何还只是一个轻骑百夫长？”

    

