    循着声音，杨牧朝那边看去，只见一个脸上有着妖异花纹的人急速朝自己飞来。

    此刻杨牧只是将自己须佐的身形控制在了三四十米的高度。

    没有多想，操控着须佐能乎手中的两把长刀，便朝其砍去。

    霎时间两道交叉着的巨大刀气飞出，带着狂暴的气势向着那道人影飞去。

    这只是杨牧单纯的一次挥砍，甚至都没有附加任何一种力量。

    只见那道人影来得快，被刀气砍飞出去的速度更快。

    身后的建筑被那两道刀气砍出了一个X形状的缺口。

    “果然是须佐大神复活了。”

    有普通人站在远处大喊。

    “神官大人，不能对须佐大神不敬啊！会引发神怒的。”

    看到一群神官准备朝着杨牧进攻，那群进来参拜的普通人立马大声劝到。

    “对啊！英雄之神会像传说杀掉作恶的八岐大蛇一样扫清世间所有的妖魔的！”

    “须佐之神在上，请你拯救我们吧！”

    虽然杨牧刚刚以幻术让这些人看到了自己吃人的那一幕，但是千百年来根深蒂固的信仰却不允许他们对神不敬。

    尤其是在如今这种群魔乱舞的时代。

    神明的出现让他们看到了黎明的曙光，看到了被拯救的希望。

    一瞬间，所有人都情不自禁的朝杨牧跪下，口中向着杨牧乞求道。

    看到现在这种情形，杨牧忽然想到一个更好妙计。

    如果这群以往高高在上的神官被自己所供奉的神明视为渎神者，他们是否有勇气站在神明和全部普通人的对立面。

    所以到时候他们是乖乖跪在自己面前，还是接着对抗呢！

    “该死的妖魔，竟敢来我神宫作乱，今日我必将镇压在神宫之下，永世受苦。”

    这个时候只见那道被杨牧劈飞出去的人影的身上猛然爆发出一股强大的气势，口中一声暴喝。

    看起来似乎并没有受到什么伤害。

    “无知的凡人，吾乃素盏鸣尊，是天照的弟弟，是天生的海神，是斩杀八岐大蛇的英雄之神。”

    “汝竟胆敢对我不敬，你是想成为渎神者吗？”

    杨牧的神音传遍八方。

    这个时候，须佐大神复活的消息已经传开，不断有人从四面八方赶过来朝圣。

    “妖魔，你敢冒充神明，我信玄今天便是拼尽性命也要撕下你这妖魔的伪装。”

    那道人影便是这座神宫上上代的大神官，也是杨牧此次来找的信玄。

    作为神官，他了解的东西自然是比普通人更加多。

    从他进入神宫开始，他便在自己师傅的教导下侍奉神明。

    但是直到他的师傅去世，也没有得到神明的任何回应，后来他的师傅变成了可怖的恶鬼。

    那也是他的第一只式神，对于阴阳术，他的天分比起他的师傅高出不知多少倍。

    他师傅一个大阴阳师变成的恶鬼，正好成为制作式神的上好材料。

    自那以后，信玄接任了大神官的位置，但是每天看着那享受供奉的五尊神像，信玄心中却不在有敬意。

    他认为神明不过是用来欺骗那些无知的凡人的，这个世界根本没有神。

    自那以后，信玄专研阴阳术、培养式神。

    为了获得更加长久的寿命，他冒险使用了禁忌的术法，将自己与式神融合。

    没想到，过程却是无比的顺利，他如愿的获得了式神的全部力量，将自己变成了半人半鬼。

    自此一发不可收拾，他不断培育式神然后与自身融合。

    随着自身力量不断变强，信玄就已经将自己当成了在世的神灵。

    现在竟然发现疑似有真正的须佐之男复活，这是他绝对不能接受的。

    神宫中的神官们现在看着对峙的杨牧与信玄，一时不知道到底该相信谁。

    “渎神之人，将被永不熄灭的太阳之炎所净化。”

    杨牧说完之后，眼中万花筒一闪，一股漆黑的火焰自信玄的手上开始燃烧。

    信玄见到这种情况，右手单手结出一个印诀，只见神宫池塘中的水便被其牵引过来。

    但是下一刻，所有人都傻眼了，只见那些被池水浇灌的火焰非但没有熄灭，反而连水也开始燃烧起来。

    “哈哈哈！这不灭的太阳之炎，乃是吾姐天照所赐，不将你燃尽是不会熄灭的！”

    杨牧此时露出不屑的笑声，赫然是已经完全将自己带入了须佐的身份中。

    信玄也是生猛，直接将自己染火的手臂硬生生连根扯下，只见伤口处流出的血液竟然是黑色的。

    下一秒，一阵黑气缠绕，手臂又完好无损的长了出来。

    看了一眼地上那丝毫没有熄灭迹象的黑色火焰，现在信玄心中有了那么一丝丝的动摇。

    “你们看到了吗！那是天照大神赐下的太阳之炎，须佐大神说的都是真的！”

    越来越多的阴阳师和普通人已经聚集到着这里，有人狂热的惊呼道。

    “天照大神在上！”

    作为脚盆神话中的至高神，天照的地位是不可撼动的。

    几乎一瞬间所有的普通人都认同了杨牧现在须佐之神的身份。

    不过几十年来作为岛国最强的强者之一，马上百年再次坚定自己的信念，即便有神，那也只能是自己。

    只见信玄双手手印翻飞，一道道白色的符纸飞出，围在了杨牧所化须佐之身的周围。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！缚魔！”

    同时口中大喝，那一道道符纸化作一条条锁链将杨牧的须佐之身捆住。

    只见地面之上，浮现一道巨大的五芒星阵法，顿时杨牧感觉一股强大的束缚之力传来。

    看见这种情况，杨牧心中冷笑一声，用偷来的东西对付我，真是不自量力。

    况且偷窃都还能偷错，这等招数真是可笑。

    然后杨牧直接身形一阵暴涨，短短一瞬间便突破百米，然而依旧没有停下。

    最终定格在了接近三百米的高度，这才是须佐能乎的正常形态，但是杨牧能够感觉到，只要自己想，这个高度将远远不止。

    信玄那“伪九字真言”化作的锁链已经被瞬间崩解，身上那一股束缚感也顷刻间消散。

    俯瞰着大地，就算现在奥特曼出现在杨牧眼前也只是一个小个子。

    杨牧此时能够感觉到从更高的天空之上有着无数的窥探感传来。

    “那些想必应该是各国的探测卫星吧！”

    杨牧心中暗道，没有多去管，这场大戏让世人看看也好。

    “蝼蚁，胆敢对神明出手！当诛！”

    现在的信玄在杨牧的眼中如同一只蚂蚁一般，只是随手一挥，一股狂风便将其吹飞。

