    在城头说话这人不是别人，正是花和尚鲁智深。

    虽说镇鲁军与镇齐军都前往梁山参加对关胜部的围剿。

    可是不代表这单州梁山就放弃了。

    鲁智深天天守在芒砀山上吃野味，也早就腻歪了，现在得到机会了，自然要到城里“享受享受”。

    更别说，李泽、周通等人跟他苦守芒砀山，为了就是这一天。

    现在得到机会了，自然要好好表现。

    当然除此之外，梁山也给了鲁智深他们一定支持。

    除了清风山的燕顺、王英、郑天寿外，还有百胜将韩滔与天目将彭玘。

    因此这会儿的砀山县守军，可是要比荡出的芒砀山寨更加强大。

    宋江听见这人声音也是十分耳熟。

    凑集仔细瞧了瞧，便认出了这人。

    这不是当初的老对头吗？

    “怎么又是他？”宋江嘀咕道。

    “宋安抚使认得这人？”徐州兵马都监王世孖道。

    宋江道：“这人应该是梁山的头领花和尚鲁智深，原来在老种经略相公帐下做提辖。

    后来因为失手杀了人，这才落草梁山。

    前段时间他镇守芒砀山我曾与他有过交锋，当时我们并没有讨到便宜。”

    “这么说来，这也是一个厉害的家伙啊。”王世孖道。

    “管他厉害不，咱们这次准备妥当过来，就是要攻城略地的，不管是谁拦在咱们面前都要击溃他们。”雷横道。

    宋江道：“是的，他们必然是猜到了咱们有可能袭击砀山，所以才在这里屯兵驻守。

    而现在他们分兵两处，一处在砀山县，一处在芒砀山，这砀山县的守卫兵力肯定不足。

    咱们只要一鼓作气拿下了砀山县，后面的其他区域必然会摧枯拉朽解决。”

    “意思是咱们和就进攻？”王世孖道。

    “是的，让兄弟们进攻，不要给他们请求援军的机会。”宋江道。

    当进攻的鼓声“咚咚”响起。

    宋江军与徐州军便合兵一处开始猛攻芒砀山。

    鲁智深看到这一幕，也是有些诧异。

    “这些人都不筑营的吗？真以为一口气就能拿下咱们？”

    “那我们要不要出城与他们交战？”彭玘问道。

    “不用，让兄弟们分成三波，沦落守城，先消耗一番他们在说。”鲁智深不以为意道。

    近来做为守城方，鲁智深可是太熟练了。

    听闻这话，他们便分成三波人，分别守城，来与这些攻城部消耗。

    就这样，攻城的擂鼓手从早上响到了下午，且一波比一波急。

    越到后面攻势便越发凶猛。

    可不管他们如何猛攻，有这坚城为依仗的梁山都能够轻松应对。

    到后来，宋江也意识到了问题不对。

    他们已经使出浑身解数了，可敌人为何总有一种游刃有余的感觉？

    难倒说，就算他们在梁山与关胜军交火，依旧能够留有余力的对付他们？

    当宋江意识到无法靠强攻，第一时间拿下砀山县后，便当机立断做出了停止攻击的决定。

    毕竟无谓的消耗是没有意义的，攻打砀山这种县级的城墙，可是要比攻打芒砀山代价大多了。

    见到宋江军的撤退，韩滔与彭玘便第一时间找到了鲁智深。

    “鲁大师，敌人撤了，咱们现在如何？”

    “还能如何，打开城门，兄弟们随我冲杀，击败敌人就在此刻。”鲁智深兴奋的大吼道。

    随后这命令便一层层的传递下去。

    当砀山县的城门打开后，鲁智深一忙当下冲了出去。

    紧随其后的是独眼枭郑浑、百胜将韩滔、天目将彭玘。

    再他们其后，又有李泽、周通、燕顺、王英、郑天寿等人。

    随后便是梁山浩浩荡荡的人马。

    宋江麾下的军队，因为强行登城打了一天了，本就疲惫不堪，这会儿收到鸣金收兵的命令，所有人紧绷的弦都松开了。

    那知道却发生了这事儿。

    做为守城的一方，竟然发动了进攻。

    一时间，让他们撤退的军队慌乱不堪。

    督军之人看到这一幕只得大喊大叫让他们列队组织防守，只可惜面对鲁智深等人的凶猛冲进，也是收效甚微。

    因此只是一会儿的时间，鲁智深部就像是一把尖刀一般，插入的了他们的溃军治中疯狂的杀戮着。

    宋江看到了这一幕，似乎又想起来曾经在芒砀山下的事情。

    这些人的战力有多么凶猛，别人不知道，他还是知道的。

    要是被他们绊住，只怕真的要出事了。

    当即宋江便道：“王都监，这鲁智深胆大包天，竟然敢出城与我们野战，只要击溃了他们，咱们便能一举拿下这砀山县，你可愿意上去挫一挫他的锐气？”

    “有何不敢，之前有坚城做为依仗，我拿他没有办法，现在没了坚城我岂会怕他。”王世孖说着便率领徐州军冲了上去。

    有了这些徐州军的加入，前面战况总算发生了一些变化。

    就算这样，梁山部还是占据优势。

    这时雷横问道：“哥哥，咱们何时上？”

    宋江死死盯着战场，道：“让兄弟们准备一下，先观察一会儿再说，这些人干出城与我们交战，必然还有后招，贸然与他们交手实在是不智。”

    “你的意思是？”雷横又道。

    “权衡一番战力，要是能够获胜自然发兵去支援。

    要是无法获胜，便只能先撤退来保留一部分战力了。”宋江又道。

    听到这话，众人脸色都很难看。

    而这时燕顺、王英、郑天寿等人率兵忽然从侧翼包围，将王世孖等人一口吃下。

    并且随着天色渐暗，宋江也瞧不太清楚鲁智深等人到底有多少人，只见茫茫多的人在拼命的喊杀。

    没多久战场上他们的旗帜越来越少，风中飘荡的全是梁山的旗帜。

    宋江这才拿定主意道：“撤吧，再不撤就撤不了，这些人人马太多了。”

    铁门孔目裴宣闻言想要说些什么，最终还是轻叹一声没有说话。

    随着越来越多的人开始撤离，孔宣也知道招呼兄弟们一同撤离。

    而这时鲁智深等正在与那些溃军与王世孖等人交战，也腾不出手来追击。

    便只能看着他们消失在夜色治中。

    “他们好像跑了？”郑浑纵马到鲁智深跟前说道。

