    这边刚帮夏目一家找好房子，罗戒就收到了「神圣光辉」发来的短信，约他出来见面喝咖啡。

    当然，这次不是「古董」咖啡店。

    走进咖啡店大门，罗戒就又看到那个穿着一身骚包白西装的意大利圣骑士在给一群小姑娘留电子邮箱，嘴角洋溢的闪光让他莫名的想起了「名取周一」那家伙。

    “嘿，夜魇！好久不见！”

    见罗戒出现，「神圣光辉」立刻劝散了身旁的那些莺莺燕燕，起身热情的迎上来。

    好在这次他没有忘记上次的尴尬，没有搞什么不合风俗的拥抱礼节，只是很普通的握手打招呼。

    两人分别落座，服务生送上菜单。。。

    罗戒随意点了几样，便将菜单递给了「神圣光辉」，问道：“今天不是星期天吗？你这个神职人员居然会这么闲？”

    「神圣光辉」点完单后将菜单还给服务生，满不在乎的摆摆手道：“我找你来就是说这件事——我已经不做神父了，昨天「神宫寺菖蒲」找到我，和我签下了一份聘用合约，我现在已经是「超灾对策室」的人了。”

    “哦？”这个消息倒是罗戒没想到的，“你的名气刷够了？”

    “谁知道呢，这东西又没有具体的量化数值……不过我被分配到了二队，并不是主力所在的一队。”

    听了「神圣光辉」的话，罗戒才意识到这么小的细节里居然还隐藏着暗坑——如果是循序渐进的提升自身名气，即便是被「对策室」注意到，能够签下的也只有非主力小队的合约。

    他因为是帮「夏目贵志」抓式神，一口气刷了四个一等赏金任务，才阴差阳错的直接跳过了临界点，在「神宫寺菖蒲」手中拿到了主力小队的合约。

    “二队也没关系，只要多做任务，声望到了也能升入一队。”

    「神圣光辉」似乎对此并不在意，捏起勺子在咖啡杯中缓缓搅动，问道：“夜魇，你的CP搭档找到了吗？”

    “嗯，还在攻略中。”

    说不着急是假的，这段时间帮「夏目贵志」搬家，罗戒的阵营排名都已经掉到倒数第一了。

    不过终究「谏山黄泉」实力摆在那里，只要能攻略成功，再大的排名差距他都有把握慢慢追回来。

    “哦，那你可要抓紧了。”

    见「神圣光辉」面露得意，罗戒意识到了什么，意外道：“你找到CP搭档了？是哪一个？”

    “一个叫「淡岛」的妖怪。”

    “淡岛？”罗戒只觉得这个名字似乎有点耳熟，但却又一时想不起来是哪一个角色，随口吐槽道：“你一个堂堂圣骑士居然找一个妖怪做CP搭档？难道你这个浓眉大眼的也叛变了吗？”

    「神圣光辉」赶忙摆手解释道：“我好不容易才加入对策室，怎么可能去改混暗世界势力……这个「淡岛」比较特殊，他是东北地区远野的妖怪，这里的妖怪是罕见的中立阵营，并且世代为佣兵，只要付得起代价，即便是人类也可以雇佣。”

    听「神圣光辉」说到「远野」这个地方，罗戒那模糊的记忆立刻在脑海中清晰的浮现出来。

    那是出现《滑头鬼之孙》中的一处妖怪势力，环境恶劣，民风彪悍，自古以来以对外输出佣兵为生，类似于历史上的瑞士。

    那么「淡岛」这妖怪，罗戒也就知道是哪一个了。

    “天邪鬼「淡岛」？”

    「神圣光辉」没料到只做了个提示，罗戒就能准确的猜出他那位CP搭档的真实身份。

    “我可是付出一件C紫道具的代价，才雇佣到他的，我不了解原剧情，也不知道这「淡岛」的真实实力如何，只是觉得和他的相性很配，就选了他……夜魇君，你应该很清楚吧？”

    “你还真是个鸥洲人，连原剧情都不知道也能搭上远野这条线。”罗戒对「神圣光辉」的运气真是无语了，“天邪鬼「淡岛」是剧情后期远野妖怪中的主力，实力仅次于教导主角的镰鼬「铸铎」，你说强不强？”

    “哦？这么说我选对了？”「神圣光辉」双眼一亮，感觉自己好像中了大奖似的。

    “如果按照NPC的实力评价等级，大概在C紫吧，只能说你付出的那件道具没亏。”

    何止是不亏，罗戒敢说，在这场幻境当中，恐怕没有比天邪鬼「淡岛」更适合「神圣光辉」的搭档了。

    「淡岛」的能力与圣骑士很像，既能打又能奶，两种形态随意切换，生存能力惊人。

    完全可以想象，这两个人组成CP搭档，对于输出不足的敌人将会是怎样可怕的煎熬。

    唯一的一点瑕疵是，这个世界天邪鬼的设定是天女与鬼神的混血儿，因此拥有一种很特殊的体质——白天时是男性，而夜晚时会变作女性。

    罗戒不知道「神圣光辉」的这个CP，究竟指的是白天时的「淡岛」，还是晚上时的「淡岛」呢？

    不行，不能再想了，脑子里面马上就要出现画面了……

    “对了，神圣光辉，你最近有什么暗世界那边的情报吗？”

    「神圣光辉」遗憾的摊了下手，道：“暗世界势力的行动很隐秘，我很难得到它们的信息，只是隐约听说，最近有几个暗世界阵营的玩家似乎正在联系四国地区的妖怪，但这种用猜也能猜到的情报，根本没有任何价值。”

    罗戒点点头，道：“人类世界阵营最不便的地方就是敌暗我明，他们无法掌握玩家的行踪，但却可以轻易获知人类世界阵营中主要NPC的行踪……所以接下来，我们恐怕要面对暗世界势力层出不穷的暗杀手段了。”

    仿佛为了验证罗戒这句话的真实性，他的手机上突然跳出了一封邮件。

    发件人是「谏山冥」。

    内容只有一句话——有人跟踪我，速来城郊钢厂。

    “出事了？”「神圣光辉」看罗戒的脸上就知道了。

    “对策室的成员被人跟踪了，有可能是暗世界势力的暗杀行动。”罗戒合上手机，将几张钞票压在咖啡杯下，起身沉声道：“通知你的搭档「淡岛」在最近的楼顶等我，我带你们飞过去！”