    “扉间，辉夜无战真被你们杀了？”千手佛间惊讶询问。

    “没、没有！”扉间连忙否认，终于不敢再口花花了。

    千手佛间皱眉：“那辉夜无战的头颅从何而来？”

    “我也不知道啊！”

    扉间欲哭无泪，他刚才之所以说拿出辉夜无战人头，全是为了让辉夜族人军心浮动，把辉夜井耍的更狠一点，岂知逼还没装利索，一口大好黑锅竟从天而降。

    太突然了，突然的让他没有一点点防备。

    “是谁在栽赃陷害我？”

    扉间回首望去，想要找出刚才扔人头的罪魁祸首，可身后乌泱泱全是千手和漩涡的族人，众人都目光敬畏看着他们两兄弟。

    “无战！”

    “你死的好惨啊！”

    山脚下，辉夜井抱着他儿子哭的撕心裂肺。

    继女儿死后，他唯一的儿子也惨遭杀害。

    辉夜井接受不了这个现实，一时间心态炸裂，旁边的族人们也个个神色哀恸。

    “井族长，节哀顺变。”

    宇智波田岛劝导他，明白友军状态不对，现在不是开战的时候。

    “我们先撤退吧。”

    “撤什么撤！”辉夜井突然跳起来，抽出脊椎骨做为令旗，扬鞭大吼：“给我冲！不惜一切代价也要杀死扉间和柱间，为我儿报仇！”

    话音落下，他便一马当先向敌军发起冲锋，辉夜族人紧随其后，喊杀声震天作响。

    宇智波田岛很无奈，他真心觉得现在开战会吃大亏，可辉夜井一意孤行被愤怒冲昏头脑，他总不能不管盟友。

    两族已是绑在一根绳上的蚂蚱了。

    最终，他也只得下达命令，率领宇智波族人加入战场

    “杀啊！”

    漩涡龙和千手佛间丝毫不带虚的，身先士卒冲在最前面，抗下最大压力。

    事已至此，辉夜无战是不是扉间两兄弟所杀已经不重要了，重要的是如何把敌军击溃。

    一场四族大决战便就这样轰轰烈烈展开，战场上不断响起惊天动地的爆炸声。

    “火遁，凤仙火之术！”

    “水遁，水龙弹！”

    “铁线花之舞！”

    “……”

    “这仗打的，真叫一个壮观呐……”

    某处不起眼的土坑里，由周旋变成的黑绝小心翼翼探出脑袋，望着眼前毁天灭地般的战况，忍不住发出感叹。

    别看四族人马加起来还不到两千，可这里面全是忍者，声势比起十万大军只强不弱。

    “不好意思了扉间，让你帮我背了口黑锅……”

    周旋在心里默默道歉。

    其实一开始他没有想过栽赃扉间，只想找个合适的时机把辉夜无战扔出去，狠狠搓掉辉夜一族的锐气，岂知扉间装逼越装越离谱，最后居然连拿出辉夜无战人头这种话都说出来，周旋没办法，只能帮助他完成人前显圣的壮举。

    周旋并不为扉间担心，如今的扉间已是成长起来了，只要他不自己作死的话，就算拉足辉夜井的仇恨也不会有性命之忧，不像芦名还是幼苗，夭折的风险非常高。

    “打吧，再过一会儿就到我出场的时候了。”

    周旋暗道，目光从宇智波族人的写轮眼上一一扫过。

    他身上的黑绝马甲不是白穿的，今天要派上大用场，这是他为家族做出的贡献。

    ……

    与此同时，距离忍铁矿数里外的密林中，一颗通体漆黑的丑陋脑袋从地底钻出。

    “熟悉的气息……”

    丑陋脑袋深吸一口气，感应到远处激烈的查克拉波动。

    “不会有错，没想到沉睡这么久，一出来就碰到因陀罗和阿修罗的转世。”

    丑陋脑袋自言自语说着，嘴角掀起邪恶弧度：“过去看看，希望这一世的因陀罗能听话一点……妈妈，不管付出什么代价，我都一定要把你救出来，羽衣羽村那两个混蛋……”

    丑陋脑袋不是别人，正是大筒木辉夜被封印前留下的意志化身，他为了救出辉夜，不惜在忍界布下千年大局。

    辉夜意志原本没有名字，后来他见妈妈留下的白绝大军和自己形体十分相似，只不过白绝浑身雪白，而他浑身漆黑，于是就给自己取名为黑绝。

    所以黑绝这个名字是绝对辛秘的存在，整个忍界不可能有人知晓。

    过去的千年岁月里，为了营救妈妈黑绝一手策划了无数起阴谋，每次忍界剧变的背后都有他的影子，但他不能为所欲为。

    六道仙人虽然身死，可他的查克拉仍然漂浮世间，默默守护着忍界，六道仙人是黑绝唯一惧怕的存在，因此他只敢躲在幕后暗搓搓做事，并且大部分时间都得呆在阴暗之处沉睡。

    此次他结束数十年的沉睡，又一次出山搞事了。

    ……

    沿着因陀罗气息一路遁行，不消片刻，黑绝抵达忍铁矿附近。

    远远望去，四大忍族正打的热火朝天，整块战场土崩瓦解惊天动地。

    黑绝一眼便锁定人群中的宇智波斑，原因无他，他身上的因陀罗气息太浓郁了。

    随后黑绝又锁定与斑酣战的柱间，同样在他身上感受到浓郁的阿修罗气息。

    “有意思，就算没有我从中作梗，这一世的因陀罗和阿修罗也是宿敌。”黑绝阴恻恻发笑。

    “羽衣，你是厉害不假，但你的两个儿子在我眼里只是可以随意摆布的玩具……等等！他是谁？！”

    黑绝蓦然惊悚，露出见鬼一般的表情。

    他在前方不远的土坑里看到一个人！

    只见那人浑身漆黑，像是用泥巴捏成的人形怪物，正鬼鬼祟祟偷窥战场。

    “轰！”

    黑绝脑子里好似炸开晴天霹雳，瞬间懵逼。

    那个人形怪物居然和他长的一摸一样！

    “这怎么可能！”

    黑绝难以置信。

    “我是妈妈亲手创造的，是妈妈意志的化身，世上怎么可能存在和我一摸一样的生命体！”

    黑绝没有往变身术方面联想，因为他的存在本身就是绝密，根本没有人知道他，连听都没听说过，又怎么可能有人用变身术冒充他？

    “莫非……”

    一个极度荒谬的猜测在他脑海里诞生。

    “莫非妈妈留下的意志化身不止我一个？他是我的兄弟姐妹？？”

