    王老二长得普通。

    一张普通的脸，看着傻乎乎的。

    一个傻子啊！

    谁会注意一个傻子？

    所以，他看了杂耍许久，依旧没有被梁花花发现。

    今日杂耍还没开张，就几个闲汉和没事儿的妇人在看。王老二就蹲在对面，一个人自娱自乐。

    白净男等人来找茬时，那些闲汉和妇人没人帮腔。

    北疆民风彪悍, 可白净男等人带着短刀，而且看着社会气息浓郁，所以那些闲汉没出声。

    你要说路见不平一声吼，可也得先看看自己的身板不是？

    你那小身板可经得住一拳？

    或是一棍子。

    白净男伸手挨了自己人一棍子，木棍都打折了，屁事没有。

    换你去如何？

    保证咔嚓一声，棍子没事儿，你胳膊断为两截。

    北疆民风是彪悍。

    可爷们不傻啊！

    没人会去送死。

    赵德和钱氏是老江湖, 知晓今日就算是报官搪塞过去，事后的报复自己也无法承受。。

    一句话。

    你是要钱还是要命？

    混江湖要胆子大。

    可江湖越老，胆子越小。

    白净男这等人一看就是狠人。

    他可以暂退。

    甚至是跪下道歉。

    但事后堵住你，断胳膊断腿都是小事。

    金钱诚可贵，小命价更高啊！

    赵德果断选择了转进。

    换个地方，虽说生意要差很多，但吃饱喝足不成问题。

    但。

    梁花花却如同炸毛的小野猫，激怒了白净男。

    白净男想留下梁花花, 这便是要打断他这個杂耍班主的脊梁骨。

    老夫特么……

    他双拳紧握。

    可权衡利弊后，缩了。

    人刚出生时无知无识, 渐渐长大，孩提时代无知无畏，少年时代觉得举手可擎天, 翻掌可灭地。

    少年的豪情不是来自于实力，而是来自于对这个世界的无知。

    当他踏入这个世界后, 一番社会毒打，各种得失……十年, 二十年后，饱经沧桑和磨砺的他，再也说不出当初的那等话。

    唯有泪两行。

    遇到事儿他会根据自己以往被毒打的经验来权衡利弊，判断这事儿是该进，还是该退。

    这便是江湖越老，胆子越小的缘由。

    这也是老人做事总是要前思后想的缘故。

    梁花花十五岁。

    做乞丐那几年，梁花花也吃过不少苦头，可她的性子却是越挫越勇，不肯服输。

    要么干，要么完蛋！

    今日白净男要赶走他们，也就是要抢走他们的饭碗。

    这个，不能忍！

    所以梁花花寸步不退。

    但这是螳臂当车。

    她喊了一嗓子召唤好心人，可做乞丐那几年的经历告诉她，这事儿不会有人帮忙。

    至于喊一嗓子，只是给自己助威，顺带威慑白净男。

    ——这里是临安，你做事收敛些！

    不得不说，这个少女的应对活脱脱就是个社会人，社会人的狠，社会人的圆滑都有了。

    但。

    实力差距太大。

    梁花花有些绝望。

    “我啊！”

    就在白净男淡淡问谁敢为了他们出头时。

    王老二站起来了。

    这人是谁？

    梁花花楞了一下，仔细想想，好像每次都见到过的。

    那个傻子！

    她喊道：“哎！傻子，别过来啊！”

    王老二却不听，“我就来。”

    “哎！我逗你的！”梁花花担心白净男会收拾傻子，跺脚道：“快走！”

    白净男回身。

    微笑。

    “滚！”

    王老二走到他的身前。

    “别赶走她，行不行？”

    “滚！”

    “行不行？”

    “你特娘的……”

    “你骂谁？”

    “你阿娘啊！”

    呯！

    白净男扑倒在王老二的身前。

    鲜血从鼻孔里狂喷出来，顺着地面往外流淌。

    赵德：“……”

    钱氏：“……”

    梁花花跺脚，“你这个傻子，让你回家啊！你还来，快跑！”

    几个大汉楞了一下，显然没想到自己的老大竟然被个傻子给干倒了。

    随即就狞笑着冲过来。

    梁花花喊道：“巡街的军士来了。”

    几个大汉马上放缓脚步，面带微笑，过来扶起了白净男。

    几个军士站在州廨外面，随即几个官员下马进了州廨。

    梁花花走来，拽着王老二往外走，“快走，最近几日别出门。还有，晚些绕几圈，看看身后是否有人跟着，没人跟着再回家，听到没有？”

    “听到了。”

    “那就赶紧回去。”

    “哦！”

    王老二一路回家。

    “老二怎地回来了？”

    今日周宁在家中宴客，杨玄刚让老贼回来报信，说中午不回来了。

    王老二止步，纳闷的道：“是呢！我怎么回来了？”

    正好一个官夫人来了，见状笑道：“也就是使君仁慈，才肯用这等憨实的随从。”

    看看！

    傻说成憨实，顺带拍了使君大人一记彩虹屁。

    这话术！

    王老二缓缓往回走。

    他走出了这条巷子，想着又继续往前，而不是转左。

    绕了一个大圈子后，王老二准备去看看杂耍。

    刚转身。

    一个大汉狞笑着出现。

    短刀在手，大汉骂道：“贱狗奴，今日教你知晓厉害！”

    呯！

    杂耍那里，白净男已经醒来了，鼻血用布团暂时堵住，只是鼻梁骨断的很惨烈，痛的他直落泪。

    他咬牙切齿的道：“赵德，咱们不死不休啊！”

    赵德知晓麻烦大了。

    “那傻子不是老夫的人。”

    “那他是谁的人？”白净男骂道：“耶耶看便是你指使的。”

    白净男自然知晓王老二不是赵德的人，但栽赃之后，赵德就亏欠的更多了。

    也方便他后续使手段赶走他们。

    “别得意，那小子回不来了。”白净男冷笑道。

    先前赵德已经看到一个大汉跟着王老二去了。

    他一回头，“花花呢？”

    梁花花也不见了。

    “明日太阳落山之前，你若是不走，就不用走了。”白净男给他下了最后通牒。

    “花花！”钱氏招手，“快回来！”

    梁花花回来了。

    看着神色古怪。

    她本想去帮王老二避开劫难，可没想到却看到王老二一拳把堵住他的大汉打个半死的场景。

    这人好拳脚啊！

    行走江湖，第一靠的是眼力见，也就是阅历。其次便是武力。

    王老二的拳脚在梁花花看来，比黄二都厉害。

    “那个傻子又来了！”

    一个大汉喊道。

    白净男顿时觉得鼻子剧痛难忍，喊道：“没堵住？”

    “他……他……”

    大汉瞠目结舌。

    谷凌

    众人缓缓看去。

    王老二拖着一个大汉缓缓走来。

    大汉看着就像是被陨石撞击了一样，浑身软绵绵的。

    近前。

    王老二把大汉丢在地上，“走吧！今日就走。”

    白净男狞笑道：“动手！”

    啪啪啪！

    每人一巴掌。

    那脸颊以肉眼可见的速度在飞速肿起。

    什么拳脚？

    都特么没看清，人就全倒下了。

    白净男又挨了一记耳光，歪着脖子，冲着州廨门口的军士喊。

    “官爷，救命！”

    几个军士看了这边一眼。

    随即目不斜视。

    仿佛眼瞎了。

    王老二瞪眼，“走不走？”

    一个大汉问道：“不走……又怎滴？”

    “人头留下。”

    呵！

    呵呵！

    有人说道：“有本事你就杀了我！”

    好汉不但动手要利索，嘴皮子也得利索。

    就像是被毒打一顿，逃跑之前依旧不忘放狠话，“有本事你就别走，等着耶耶带人来收拾你！”

    白净男歪着脖子，“嗬嗬！来了，来了。”

    众人一看，来了个小吏。

    “救命！”

    几个大汉呼喊。

    小吏过来，蹙眉问道：“这是怎么了？”

    白净男指着王老二，“官爷，此人动手行凶。”

    小吏看着王老二。

    白净男狞笑。

    大汉们得意。

    赵德和钱氏叹息。

    梁花花跺脚。

    小吏拱手。

    “见过王郎君。”

    “啥事？”王老二有些不耐烦。

    “使君让王郎君回去吃饭。”

    “哦！”

    王老二挠头，回身对呆滞的梁花花说道：“他们马上走，你别走。”

    ……

    午饭是在州廨饭堂吃的。

    杨玄和卢强在低声说着上午的公事，不经意一看……

    饭堂的案几就像是卷轴里的课堂般的，整整齐齐的排列着。

    他和卢强坐在中间，周围全是官吏。

    这个不奇怪。

    很有趣的是，没有谁组织，官吏们按照官阶的高低，以他为中心点向四处散开。越往外，官阶越低……

    仿佛是台阶，从高往低。

    阶层分明。

    这便是一个小社会啊！

    权力在许多时候就是一个天然的阶层分割器，只要你进入了这个大环境，就会自觉不自觉的按照阶层来占位。

    你主动站低了，别人不会觉得你谦逊，而会觉得你蠢。

    站上了，别人不会觉得你机灵，而是觉得你僭越。

    这个发现让杨玄楞了一瞬。

    “使君可是倦了？”卢强察觉到了他的失神，“今日也无事，要不使君早些回去歇息。”

    杨玄的家就在州廨后面，拔腿就到。有事儿在州廨冲着后面吆喝一声也来得及。

    “不用。”

    杨玄看到了王老二。

    打饭的帮工也看到了他，弄了个大碗，打了大半碗菜，又盖了几张大饼。

    王老二用筷子把几张大饼穿透挂着，一口咬了几层，咀嚼的腮帮子鼓起，面目狰狞。

    “郎君。”

    卢强知晓杨玄对王老二不同，就笑道：“老夫先回去了。”

    杨玄颔首。

    王老二端着大碗过来，坐下后，神神秘秘的道：“郎君，你说的江湖，先前我遇到了。”

    “什么乱七八糟的？”杨玄喝了一口汤，对面的厨子搓着手，有些紧张。

    上次杨玄喝汤，发现没盐，就让厨子自己来尝。

    再不妥当，说不得使君大人就要换厨子了。

    杨玄微微点头，注意到厨子如释重负的模样，心中不禁微动。

    州廨的厨子实际上收入并不高，甚至比不过酒楼的厨子。

    这个厨子和人吹嘘，说自己当初面临进州廨饭堂和酒楼的两个选择，他毫不犹豫的选择了进州廨。

    有人问他为何，他说州廨稳定，而且身份也不同。

    若是家里遇到麻烦，报上州廨厨子的身份，知趣的都会偃旗息鼓。

    甚至街坊邻居知晓他的身份后，都会多一些客气。

    这是不是另一种一人得道，鸡犬升天？

    杨玄笑了笑，“什么江湖？”

    王老二说道：“有人想抢杂耍班子的地盘，打起来了。”

    “哦！”

    这事儿倒也不奇怪。

    “人为财死，鸟为食亡。”

    “郎君，我见义勇为了。”

    “好。”

    王老二得了夸赞，哪怕只有一个字，依旧喜不自禁，回头又要了半碗菜，两张饼。

    “少吃些！”厨子好心提醒，“现在吃得多，以后胃不好。”

    “我才七分饱。”

    年轻人胃口好。

    杨玄的胃口也不错，但做了刺史后，就收敛了些，至少在州廨饭堂里只吃个六分饱。

    他起身。

    那些官吏坐着，等他走到门口后，这才轰然起身。

    等级森严在这个时候显露无疑。

    “使君。”

    一个小吏来寻杨玄。

    “何事？”

    “廖副使快到了。”

    廖劲？

    他来作甚？

    但上官来了，迎接是必须的。

    杨玄吩咐道：“在家的官员聚拢了，和我一起去城外。”

    卢强急匆匆的来了。

    “这是来作甚？”

    杨玄摇头，“我也不知。”

    但廖劲来就是好事。

    他要在陈州打下根基，顺带野望桃县。

    毫无疑问，要想上位，最好的途径便是走上层路线。

    黄春辉，廖劲，这两位大佬的路子一定要打通。

    以前杨玄还没把握，可现在刘擎到了桃县，他就多了一个帮手。

    廖劲……

    黄春辉这两年在为他铺路，包括坐视廖劲拉拢自己的人手。

    这就是明晃晃的在告诉大伙儿：老廖是老夫看好的人，你们谁想靠拢他，只管去。

    于是廖副使就成了北疆官场的漩涡，无数官吏都往他的身边贴。

    廖劲带着两百骑来了。

    “人马有些少了。”

    有人感慨，“廖副使也太不注意自己的安危了。”

    杨玄嘴角微翘。

    廖劲一杆马槊在手，除非出动上千骑兵围杀，否则没戏。

    可上千骑兵在北疆核心地带围杀节度副使的难度不是一般大，突袭还行，围杀……廖劲带着两百骑就能杀穿出去，再配合地方军队绞杀，这不是围杀，而是来送人头。

    至于围杀的人马再多一些，就很难隐藏踪迹，被报上去后，还没蹲守到廖劲，就被地方军队围剿了。

    上次北辽军就是采取了大股人马在外围袭扰，吸引北疆军的注意力，小股人马突袭邓家的战术。

    廖劲下马走过来。

    “见过副使。”

    “无需多礼，子泰。”

    “在。”

    “你从北辽归来后，就径直回了陈州，这是对桃县不满？”

    和刘擎把邓演救回来后，杨玄没去桃县，而是直接回了临安。

    不满没有，只是不想看邓演的嘴脸而已。

    “下官未曾……说实话，那邓演到了北疆后，就换了个嘴脸，下官担心再留下来，会忍不住毒打他一顿。”

    廖劲颔首，“老夫也想如此。”

    老廖耿直啊！

    “可他死了。”

