    “恭喜啊。”

    “这有什么恭喜的。”

    “元旦快乐。”

    “你们没放假啊？”

    秦升包了一个大的会所大厅办了庆功宴，所有歌手如果有时间的都可以到场，也算是感谢对星秀舞台这么捧场。虽然说实话以后歌手用这个舞台的机会是更多的。少有不需要舞台也能混得不错的歌手，但也是借助综艺刷脸，有荣誉和地位以及名气也是以前积累的。

    难道就退圈了？不退圈歌手永远需要舞台。综艺也最多十二期。

    所以几乎都在，包括白凌薇也没走，不差这一会。今天她能来自然也是为了热映的《遇见你之前》做宣传还用说。一周破十亿，很有可能就会成为为数不多的20亿票房电影甚至更高，而且目前口碑特别好，不是传统的爱情片，故事很有深度也很感染，很容易成为白凌薇电影代表作，顺势也就进入电影领域了。

    要知道，不管流量多么横行的年代，电影领域都一如既往不好进。有时候你觉得特别红的演员还是流量却很少演电影，演也不是主角。而且只要演主角基本不太能红，反而会被黑。

    这是一个试金石，是不是真金电影就是那把火。

    海滩浪退去，谁裸泳谁知道。

    所以为什么韩为对董晴柔那么特别，就是因为当时能拽他进超时空同居这部电影，还是余生做监制。现在你看到了？那是多么难得的资源，电影没那么好进。

    白凌薇这么红没负面都特别重视。

    当然韩为倒是有点站着说话不腰疼的感觉，没那么在乎。也对，他心其实一开始就看透了，做演员做到底，就是戏子。如同陈枫那种自己做事业自主性和地位会更高。当然韩为比她做得彻底，也由得现在他不能被碰。

    他有很多核心利益圈的重要位置。除了自己的小圈子还有和东方卫视的合作以及和星空视频的有限度捆绑。

    “坐。”

    韩为示意石云强，秦升也在。至于白凌薇韩为让她去接受其他歌手的结交追捧，她自己可以有选择的去认识，就算不用积累人脉，她身为影视剧明星顶流对比歌手也有选择权。

    而韩为这边是要更升级到某种层次去谈事。

    “演唱会结束了。”

    韩为看着秦升：“还算圆满吧。”

    秦升笑着：“当然，托赖了。”

    韩为咧嘴：“你这么说就是堵我话头，那我接下来求你的事也不好开口了。”

    “这什么话？”

    秦升皱眉：“不说私交，今时今日咱们的合作，谁弄你我第一个都不答应。”

    韩为点头：“好，有秦总这句话就行了。”

    随即看着石云强：“石总……这位是？”

    石云强身边带个戴眼镜的四十岁男人还没介绍，石云强开口：“早该认识的，韩为介绍一下。这位头条的总编戴仕仁。”

    “哎呀？”

    韩为握手：“是该早认识的，我这么黑红能让口碑一直不翻车，托赖头条了。”

    戴仕仁笑：“你这也是托赖，那我以后有求韩总也不好开口了。”

    “哈！”

    一阵笑，氛围和谐。

    只是笑过之后，韩为恍然拍拍头：“对了你们也不认识是吧？”

    示意秦升：“石云强，短视频平台的运营总监。这位星空视频副总裁秦升。”

    秦升笑着和石云强握手：“宴会见过，不过没深聊。”

    随后和戴仕仁也握手互相认识。

    倒是戴仕仁开口：“升了，石副总如今也是短视频副总裁。”

    “是吗？！”

    韩为笑着：“恭喜啊。”

    石云强调侃：“托赖。”

    “哎呀我去！”

    韩为咧嘴看着几人：“我说你们都是搞内容的，怎么用词这么匮乏吗？非得用成梗才行？”

    几人都笑，倒是秦升开口：“深交不多，毕竟星空视频自己也有短视频品牌，所以……”

    “哦？！”

    韩为看着两人：“竞品啊？”

    石云强笑了笑，算是默认。韩为想了想，摆手开口：“那是公司战略层面，而且也是良性竞争。不影响我们私交。说不定谁可能就跳槽了呢，都是有能力的人。个人积累人脉总不会错。”

    “那当然。”

    两边都附和，随后韩为收起笑容：“各位，不多说。演唱会筹办，加上年前我拍流浪地球快杀青了，一直没倒出功夫。现在新一年了，电影杀青了，演唱会也结束了。有些事你们估计也听说，现在是我要托赖你们两边帮帮忙。”

    这几个人说实话，单独相处和韩为都不是外人。

    所以此刻也有话直说，尤其石云强可是从韩为最低谷的时候给予支持和机会，都是老熟人了。

    有话直说：“你是讲李思明朋友圈那个热搜吧？”

    秦升点头：“这次朋友圈也是没多久就流传整个网上，对你名誉也造成一定的损害。”

    “他不是第一次了。”

    戴仕仁开口：“以前一直都对娱乐圈明星怒怼，不过这一次……”

    “这一次当然不同。”

    韩为开口：“以前不管他是假痴不癫还是真的脑子有坑，具体什么目的针对谁不关我事。这一次明显就是为了万大院线说话，只是公众看起来他又怼了一个明星而已。”

    秦升思索：“你打算怎么办？也回怼？这倒是你一直以来风格。”

    “当然不是。”

    韩为示意：“回怼我也不怕，但是你知道这家伙每次都能获得公众追捧就是因为他是有钱人而且不是明星，他做的事比明星还脏乱差，但是大家觉得有钱人就该这样。而明星有着各种光环占据社会名利资源，私生活有一点行差踏错就是骗粉丝骗钱。而且明星也的确名誉和形象更重要，关系吃饭问题，对他都比较忌惮。如果回怼输赢都没好处。”

    石云强点头：“最好釜底抽薪，不能进入他的节奏。”

    戴仕仁询问韩为：“第一次见，我没石总对你那么熟。所以你有想法直接说，我们看看怎么帮你。”

    说实话私交抛一边，都是利益体错综复杂。万大一定也有自己的传媒渠道还有人脉，韩为这边自然也是如此。

    短视频做大的话，以后也会做场视频甚至短视频内放电影。如同视频网站平台那样。同样头条也不只是网络媒体，甚至背后也会收购视频平台，所以和星空视频是竞品这个不说。

    以后合作机会还是大把，不能少了沟通渠道。圈内的事没有一定的，这些放一边。

    “正东影业周政道周总在和万大那边沟通。”

    韩为示意几人：“交底就是，直接问问对方是什么意思。如果没得谈就开始做事，我这边已经着手让人准备。”

    秦升思索：“你要搞李思明的黑料？用处不大吧？”

    石云强也点头：“是啊。韩为你也说了，他是富二代，不是明星。他约多少网红哪怕一次两个都没人觉得有什么问题。”

    “我当然不会弄这些。”

    韩为开口：“我就在圈里，怎么会对圈外人用这种办法。”

    看着几人：“但一定有他忌惮和重视的，就比如万大，比如他爹。没他爹他是什么？说是靠自己创业，他爹没给他启动资金和支持吗？他出国留学是不是他爹送去的？”

    看着石云强：“石总说的对，釜底抽薪。你不是明星所以不在乎形象弄多少个网红都没人说你，那打蛇打七寸，总有你在乎的事。他自己都干净不到哪去，只是不娱乐圈说而已。我不信万大能干净。那就来呗。”

    “这个……”

    戴仕仁思索：“这样的话就是两个集团的碰撞。”

    韩为摇头：“先撩者贱。知道是两大集团凭什么你能怼我我不能怼你？大家都有核弹，数量如果也差不多。你丢我我不能丢你？”

    打断几人要说的话：“你们放心。就是要各位的传媒渠道可以把事发出去，至于其他的是正东投资和万大集团的事。而且周叔叔说了，过后咱们合作机会还是有很多，包括这次也不一定就没好处。”

    笑着看着几人：“其实你们可能不知道一件事。”

    石云强询问：“什么？”

    韩为开口：“为什么李思明突然怼我？是因为之前我和万大那个投资董事的龃龉？”

    秦升好奇：“难道不是？”

    韩为摇头：“不全是。主要问题是正东影业已经达成对第二大院线大地院线的收购，这或许才是关键点。而其他只是起因。”

    “那就明白了。”

    石云强轻笑：“明显李思明这次怼你根本不是以前那样看不上什么明星多管闲事，还是利益。”

    韩为开口：“所以这一次未必没好处，我从来不说空话。只是看看到时候什么状况。”

    秦升目光变幻，试探开口：“韩总，不如你让周总……不，林董和我们冯董打个招呼，或许有更多操作空间。”

    韩为眼睛一亮，笑着指指秦升：“果然能当上总裁肯定有点东西的。可以可以。”

    秦升呵呵笑，倒是看着石云强和戴仕仁。

    两人对视一眼，也心照不宣笑了。

