    听完了虚琴的讲述，陈景云不由在心里骂起了娘，没想到事情又有反复！

    逸莲峰总共一十三位“摇”字辈弟子，个个都是元婴境的大修士，其中最出彩的有三位，大师姐梦摇于百年前就已经进阶元婴后期，五师姐青摇也在六十年前渡过了元婴后期的天劫。

    而最让人吃惊的则是排名最末的步摇仙子，这位仙子虽然只修行了百年，但因为在三十年前得了一番机缘，是以早早的进阶至了元婴期，更被誉为是莲隐宗千年难遇的天骄，虽然在外游历十年未归，却已经是莲隐宗公认的年轻一辈第一人！

    陈景云如今早已过了冲动的年纪，八转的境界也不允许他迁怒嗜杀，这与他的本心不符，挥手示意虚琴自行离去，陈景云自己则是望着远处沉默不语。

    逸莲峰弟子素有出外游历的习惯，那步摇仙子若是还在宗内，陈景云自信有一百种办法能让她死的凄惨无比，如今虽然并非毫无头绪，但是急切间却已无法得偿心愿。

    纪烟岚见陈景云忽地黯然不语，心中没来由的一疼，思虑了一阵之后，终于忍不住开口道：“师弟，何故如此？”

    接过纪烟岚递过来的灵酒，陈景云慨然一叹，道意一绽，崖边已是自成空间，而后才道：

    “师姐不知，我的一位亲人当年曾被妖族所伤，重伤之下遁至苍山福地，原本以为是逃出生天了，却不意被那步摇贱人给断去了一臂，后虽竭力逃至化外，但也只是苟活了十几年便就郁郁而终，此仇此恨实令我寝食难安！”

    “原来如此，师弟如今心心念念便是那个步摇仙子的性命可对？”

    “不错，那位亲人于我亦师亦父，是以此仇不可不报，哪怕面对的是北荒五大宗门也绝无退缩之理！”陈景云回答的斩钉截铁。

    纪烟岚听闻此言，脸上忽地泛起笑意，陈景云肯对她吐露心扉令她十分欢喜，一口饮尽杯中酒后，言道：“好！你的亲人又与我的亲人何异？三年之后我替师弟斩此仇敌如何？”

    “咦？师姐何出此言？莫非三年之后那个步摇仙子会折返宗门？”陈景云对纪烟岚说的前半句并未深究，后半句却叫他心思一动。

    “你呀！这几日只顾着一门心思地讲法、炼丹，却不知三年之后会有一场北荒五大宗门之间的大比，到时各宗精英修士都将参与其中，那个步摇仙子想必也不会例外，而我若是占上逸莲峰的一个名额，想必多半会与她相遇。”纪烟岚莞尔笑道。

    陈景云听得这个消息，不禁心中大喜，五大宗门之间的大比只在元神境以下的修士中进行，是以文琛并未与他提起，虽然还需苦等三年，但是到底是有了盼头。

    “师姐的厚谊我已知晓，只是多年来手刃仇人的夙愿早成了我心底的魔障，若不亲自了结，实在难以平复胸意！”陈景云正色回道。

    眼见陈景云说的认真无比，纪烟岚也不再言语，只是陪着他一杯一杯地喝着灵酒，其时残阳渐落新月如钩，漫山灵物释出了点点荧光。

    ......

    天机阁，占星岩上，林朝夕与几个葛衣道人一脸紧张的地护在一位满头银发的老者身旁，眼见着那老者原本松垮的皮肤一点点变得光洁起来，林朝夕几人眼中立时显出激动之色！

    “呼——！”随着一声长长的呼气声，那老者缓缓地睁开了眼睛，眼底一抹好似光阴长河般的璀璨神光一闪即逝。

    “恭贺师尊延寿功成！”林朝夕几人见老人醒来，连忙拜倒在地，唱喏的声音中竟然带着一丝哽咽。

    老者环视了一眼跪在身前的几个弟子，脸上尽是慈祥之色，对着林朝夕笑骂道：“臭小子真是不孝！为师坐看了万载风云早就活的不耐烦了，却不意被你这一颗灵丹又给生生留住千载！”

    林朝夕闻言鼻子一酸，连忙膝行几步来到老者身前，笑问：“师尊，莲隐宗的文师兄说这延寿丹可延元神境修士八百载寿元，不知您老人家延寿几何？”

    老者拍了拍林朝夕的肩膀，命几个弟子起身，他自己则长身而起，负手站到了占星岩的崖边，林朝夕几人连忙跟上，看着老者重又挺拔的背影，尽皆舒心。

    “好丹药啊！阴阳参差、五行往复，可使受者生！不想文琛与那闲云子联手之下竟能得此大药，为师以宗门秘法炼化此丹，居然得了寿数一千又八十，此为丹石延寿的极致矣！”老者一面仰视着漫天星河，一面感慨道。

    林朝夕几人闻言又是一阵欢喜，他们的师尊天机老人乃是实打实的北荒人族第一人，对五大宗门都有恩惠，他若在世一天，那么天机阁五宗之首的地位就一天不会动摇！

    慨叹了一阵之后，天机老人似乎是对陈景云来了兴趣，便叫林朝夕把自己知道的尽数讲与他听，林朝夕的几个师兄眼中也都露出了感兴趣的神色。

    在自己的师尊与师兄们面前，林朝夕自然是知无不言，又因为对陈景云心存感激，是以言语间尽是赞叹之意，随着他的徐徐讲述，一位人族大能的影子逐渐浮现在了众人眼前。

    天机阁之人自然都要修习推衍之术，是以在林朝夕说话的同时，他那几个师兄便都开始催动道心演算起了天机。

    想要凭着只言片语来推算一位同阶大能的出身与过往，自然不是容易的事情，天机模糊难明，几人心算不得，便开始掐动指诀、原地踏罡，更有人沟通天星，想要借着星光之力回溯过往、探查逆流，岂料一切都是徒劳！

    天机老人见几个弟子在那里瞎折腾，不禁捋着长须哈哈大笑，林朝夕的几个师兄被他这一笑给惊醒了过来，不由得都有些脸红。

    讲述完毕之后，见到几个师兄的窘态，林朝夕不觉心下莞尔，他也曾经以天算之术演算过陈景云的根底，不过所见只是一片模糊，似有一道气运之墙拦在道路之上，使他探究不得，此时见师父大笑，连忙出言相问。

    “师尊，弟子与几位师兄境界不够，推演不出那位闲云子道友的跟脚，不知您可是有所得了？还请师尊指点。”

    此言一出，林朝夕的几个师兄皆是眼前一亮，全都围了过来。

    天机老人没好气地白了巴望着自己的五个弟子一眼，骂了句：“一个个都已经是人族大能了，怎么还如少年时那般，活脱脱几个愣头青！”

    林朝夕被骂的一愣，旋即哄然大笑起来，修到了他们五人的这般境界，还能有恩师从旁指点修行，却怎不是几人的大幸事？