    第1161章 劝说失败   

    主峰，大宗主殿。

    

    陆沉上了峰顶，便直接闯殿，无人敢阻拦。

    

    就算是郑方入殿，一样没人阻拦。

    

    郑方如今是大长老，职位仅次于大宗主，有事入殿，殿门守卫是不会阻拦的。

    

    陆沉就更不用说了，玄天老祖的徒弟，玄天道宗的小祖，那个不长眼的敢阻拦他？

    

    但是，肥龙和秦行就不行了，刚到峰顶，就被一名殿门守卫给挡了下来。

    

    “我和陆沉师兄一起来的，为什么陆沉师兄能进，我却不能进？”

    

    肥龙连忙说道。

    

    “陆沉是小祖，当然可以随便进，但你是水？”

    

    殿门守卫淡淡的说道，“没有大宗主的传见，谁也不得入内！”

    

    “可我是陆沉师兄最好的师弟！”

    

    肥龙急道。

    

    “那也不行！”

    

    殿门守卫又看了秦行一眼，说道，“就算是他，宗门第一天劫境弟子，一样不行！”

    

    “原来，你也跟我一样呀？”

    

    肥龙也看向了秦行，感到惊讶，大宗主殿真是闲人莫入啊。

    

    秦行在宗门作为第一弟子，可到了这里，竟然同样跟他一个待遇，殿门守卫说不给进，就不给进。

    

    殿门守卫的修为很高的，那可是大地尊者啊！   

    谁敢硬闯，那一定是找死。

    

    “都一样，没有大宗主传见，别说我们弟子，就算是一般的长老，也进不了大宗主殿。”

    

    秦行耸耸肩，无奈的说道，“能够平白无故进去的，只有三个人，老祖、小祖和大长老而已。”

    

    “既然你知道进不了，为何还跟着来？”

    

    肥龙问。

    

    “在门外等啊！”

    

    秦行道。

    

    “等陆沉师兄出来？”

    

    “不，等第一手消息！”

    

    “啥意思？”

    

    “陆沉师兄拿着那份情报找大宗主，想必要求攻打黑岩宗，要为叶武报仇。”

    

    秦行顿了顿，又说道，“看在小祖的面子，大宗主大概率会同意，到时就要对黑岩宗开战了。”

    

    “黑岩宗邪门歪道，又曾经偷袭过玄天道宗，早就应该灭掉他们了。”

    

    肥龙说道，“若大宗门同意，我们天劫境弟子必定出征，杀上黑岩宗，灭了这个与妖族勾结的垃圾宗门。”

    

    “问题是，这个时间点去攻打黑岩宗，对于我们天劫境五劫的弟子来说，非常不利。”

    

    秦行道。

    

    “为啥？

    你们五劫弟子开战不成？”

    

    “不是，是中洲快来人了，我们五劫弟子若不在，怎么行？”

    

    “中洲？”

    

    肥龙一拍脑袋，恍然大悟，“原来是中洲的势力来录取武道天骄，你们怕错过机会？”

    

    “你说的没错，我们武道修炼到了天劫境五劫，只差一步，就能进尊！”

    

    “而进尊的这一步，自然是去中洲进，才是最好的选择。”

    

    “中洲的灵气是东荒域的好多倍，资源也多，我们去中洲容易进尊。”

    

    “如果我们留在东荒域进尊，灵气不足，资源不多，进尊要看脸，也不知猴年马月才能进阶尊者？”

    

    “更重要的是，中洲的势力不是每年过来收人的，有时好几年才来一次，一旦错过，对我们的影响会很大。”

    

    秦行如此解释给肥龙听。

    

    他知道肥龙是陆沉的心腹，说给肥龙听，即是借肥龙的口转告陆沉。

    

    若大宗主决定对黑岩宗开战，陆沉也不好强行要他们五劫弟子出征吧？

    

    “你们怕毛线啊，只要你们跟着陆沉师兄，还怕进不了尊？”

    

    肥龙大约也听明白了，便如此说道，“加入我们狂热军团，就有大资源可以享用，即使不去中洲，也很快能进阶尊者！”

    

    “我知道，你们军团有九纹天劫丹，甚至可以当饭吃，进尊还真不是问题！”

    

    秦行不否认，却又如此说道，“但是，进尊之后，需要的是尊者丹！这种高阶丹药不好炼制，材料稀缺，还需要十阶兽丹，别说宗门，就连大丹城都少，只有中洲才多。”

    

    “放屁，我们军团一样有高品质的尊者丹，而且数量多，一样能当饭吃！”

    

    肥龙说道。

    

    “哦，你们现在也有尊者丹？

    几条丹纹的？”

    

    秦行问。

    

    “这个……暂时还没有，不过等我们进了尊，陆沉师兄肯定给我们整一批出来，反正不会缺。”

    

    肥龙愣了愣，又劝说道，“我们军团是陆沉师兄的一支力量，陆沉师兄对我们大力栽培，希望我们的修为更高，战力更强，若是你们五劫弟子加入，也有我们一样的待遇！”

    

    “我承认，你们的军团是不错，但是呢，作为武者，我们还是向往中洲的。”

    

    秦行却是摇摇头，婉然拒绝肥龙的好意，“中洲的灵气多，资源多，只要有势力录取，我们必定能在武道上走得更远！”

    

    “加入我们军团，绝对比在中洲的势力好，甚至前途更大！”

    

    肥龙见秦行不上道，也没有放弃，继续劝说。

    

    玄天道宗的天劫境弟子之中，以秦行为首，有数百人达到天劫境五劫，属于宗门的顶尖弟子。

    

    陆沉早就有意思，让这批五劫弟子加入军团，壮大军团的实力。

    

    所以，现在有机会与秦行单独谈谈，肥龙自然尽力拉拢。

    

    毕竟，大家在同一个宗门修炼，有同门之谊，信任度高，忠诚度也高。

    

    “你们军团怎么可能跟中洲的势力相比？”

    

    秦行却笑了，“中洲随便一个小势力，实力都远超咱们玄天道宗，根本没有可比性。”

    

    “随便你吧，错过我们军团，你将来不要后悔就行了！”

    

    肥龙见秦行一味向往中洲，就知道劝说失败，再无法说服这货了。

    

    “后悔？

    我怎么可能后悔？

    中洲的势力，才是我毕生的追求啊！”

    

    秦行说道。

    

    大宗主殿，殿堂之中，大宗主陶晋坐在宗主位，高高在上。

    

    陶晋打开了那个竹筒，从里面取出一卷厚厚的羊皮纸，把那卷羊皮纸打开，然后细读里面的内容。

    

    半炷香之后，陶晋才从宗主位站起，缓缓走下来，并把羊皮纸递给郑方看。

    

    “正面是黑岩宗内部的地形图，背面是黑岩宗的强者名单，这份情报很重要，对我们剿灭黑岩宗有很大的帮助！”

    

    

    

