    邢道荣出言后，刘巴和刘邕均陷入沉思，一时间无人说话。

    他也不急，安然坐定，等待两人回答。

    半晌，刘邕抬头看了眼邢道荣，又看了看刘巴，见刘巴没有说话的意思，当下沉吟说道：

    “安民将军，荆南四郡虽归将军治下，但到底是偏僻之所，户口丁薄，不足为王霸基业！”

    说到这里，刘邕顿了顿，继续说道：

    “刘玄德为大汉皇叔，又有诸葛孔明辅助，麾下更有关张赵等万人敌猛将，若将军可抛弃前嫌，不妨向刘皇叔改旗易帜？”

    话音一落，刘巴便不经意的瞥了他一眼，随后看了看邢道荣，没有吱声。

    “这货，还真是心向大耳贼，明明没认人家为主公，却处处为刘备着想，开口闭口的投降，真特么烦！”

    听到刘邕慢条斯理的说话，邢道荣心中气不打一处来，好险没止住破骂出口。

    “先缓一缓，等下个月成了老子的人，看你还是不是时刻想着投降刘备！”

    邢道荣按捺住情绪，心下紧急思索话语。

    “唉！”

    长叹一声，邢道荣说道：

    “南和先生所言，吾又何尝不知？”

    摇摇头，面现遗憾，邢道荣说道：

    “刘皇叔仁德，又有大志，吾自然深知，可叔宪生前痛恨之，吾受其托付，看顾零陵，此时距离叔宪逝去不过数月，吾岂能做此忘恩负义之事？”

    说罢，邢道荣接连摇头叹息。

    不管怎么样，刘度这个挡箭牌还是要用一下，至少不能让刘邕失望，从而立刻转投刘备。

    到了下个月，系统的‘招降’功能恢复后，再计较不迟！

    刘邕智力高达72，虽算不得大才，但治理一地却足矣，对如今的邢道荣来说，堪称宝贵，自然不会令其走人。

    “如此，却是遗憾了！”

    听到邢道荣这般说，刘邕也叹了口气，连连摇头。

    “安民将军乃当世名将也，勿需为当前之境担心！”

    此时，刘巴终于出言道：

    “荆南四郡，沃野数百里，粮草充足，有百万人口，可组建十万大军，再以安民将军之能，孙权刘备之辈，又能耐其何？”

    “将军！”

    刘巴对邢道荣一拱手，说道：

    “以巴之见，目下孙权刘备皆无力来犯，将军正好可将荆南四郡彻底收入囊中，整军备战，以待来时！”

    邢道荣微微点头，拱手说道：

    “多谢子初先生明言，荣亦正有此意！”

    接下来，三人再度商议，谈论了许多荆南具体事宜。

    “将军！”

    刘巴再次拱手说道：

    “如今武陵归心，郡中人马粮草可自由调动，然桂阳、长沙两郡却奉令不奉调，恐关键时候不服将军调派，还望早日图之！”

    “嗯！”

    邢道荣微微点头，说道：

    “此事吾自有计较，且待秋收之时再做处理！”

    刘巴闻言，眼中一闪，暗道‘果然如此’，遂不再言语。

    “子初先生！”

    邢道荣却将目光放在他身上，说道：

    “吾有一事，需交托先生处理，不知先生可愿为之？”

    “不知将军有何事托付，巴定竭尽所能！”

    刘巴拱手应道。

    “好！”

    邢道荣对刘巴的态度十分满意。

    甭管是不是认自己为主公，愿意为自己办事情就好。

    “我零陵地处偏僻，对外界消息闭塞，是以，吾打算建立‘细作’部，由先生主持，一边训练合格细作，一边广撒人手，探知消息！”

    “此为应有之意，巴定然尽快落实下去！”

    这件事十分重要，刘巴深知其理，当即应承了下来。

    邢道荣满意的点了点头。

    战争年代，什么最重要？

    是情报！

    快捷准确的情报，很多时候比粮草还要重要！

    以前的零陵，根本没有什么专业的细作，想要打听消息，也只是命属下走一趟四处打听罢了，效率十分低下。

    是以，当邢道荣振作起来后，第一个想到的，就是组建情报部门。

    当然，现在只能按照当代手段粗粗培训，没办法用后世各种先进手段训练。

    但也不需要那么专业的细作，能第一时间了解到寻常消息就够了。

    至少，刘备军动向，需要第一时间了解吧！

    江东方面，其他不说，合肥之战结果要第一时间知道吧！

    还有，周瑜的病情，需要随时打听吧！

    另外，桂阳、长沙两郡的动向，更要随时掌握！

    “如此，零陵事务就辛苦两位先生了！”

    诸事完毕，邢道荣向两人拱手为礼，也代表着这次谈话告一段落。

    ……

    一个月后。

    南郡。

    夜间。

    一名长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅的文士，于月色下抬头观望星空。

    随着漫天星辰一一看过去，文士脸上神色愈加凝重，手中羽扇轻置，沉吟不定。

    不知道看了多久，文士才收回目光，眺望远处夜幕，久久不能言语。

    “好旺盛的星象，虽然有些混乱，星力却远胜从前！”

    半晌，文士才自言自语道：

    “北方星光灿烂，主星显赫，东方同样星力旺盛，主星耀眼，皆不可图，就连南方……！”

    抬头向南看去，文士喃喃自语道：

    “南方也出现斗大星光，隐约有主星浮现，宛如潜龙在野，不可招惹！”

    最后，文士目光向西方看去。

    “唯有西方，主星有隐没之相，星象黯淡，群星无首！”

    看着西方，文士不知道在想什么，手中羽扇不动，定定的站在了那里。

    “军师，在想何事？”

    就在此时，一个淳厚的声音自背后传来。

    文士回头看过去，见得来人，微微一笑，双手作拱，说道：

    “亮见过主公！”

    此人，正是当日零陵城下和邢道荣见过面的诸葛亮，另一人自然是刘备了。

    “军师！”

    刘备面有倦色，对诸葛亮说道：

    “曹操兵压夏口，二弟前日来信，要吾增兵，这已经是第三次来信求增兵了，唉！”

    “主公不必担忧曹操！”

    诸葛亮微笑道：

    “此皆为曹操作势罢了，不可能真的强攻夏口，挥军南下！”

    “虽说如此，可长久下去也不是办法，不知军师可有对策？”

    刘备看着诸葛亮，出言问道。

    “南郡不可久留！”

    羽扇轻摇，诸葛亮摇头说道：

    “就连荆州，也非主公长居之地！”

    “哦？”

    刘备连忙追问：

    “此话怎讲？”

    “亮本想以刘琦公子名义，让主公据南郡，占夏口，图荆南，然后等待良机，从容入川，但如今情势有变，主公需做好随时进入益州的准备！”

    诸葛亮说道。

    “军师，你不是说川蜀地势复杂，需事先勘探清楚，谋而后动么？如今怎么这般急切？”

    刘备奇怪的问道。

    “等不及了！”

    诸葛亮说道：

    “邢安民以零陵、武陵人口汇聚三万人马，日夜操练，荆南如今兵强马壮，对我防备之心显然！”

    “曹操又加派南阳郡、南乡郡，长江北的江夏驻兵，虽是恐吓为主，但亦给我军造成不少麻烦！”

    “江东虽是盟军，但其内多有对我图谋不轨之辈，尤其是周瑜，对我军得南郡耿耿于怀，待合肥战事稍歇，势必再起算计！”

    “如此这般，此地不宜久留，主公需早做决断！”

    说完，诸葛亮拱手一礼。

    听完诸葛亮所言，刘备面色沉重，缓缓点头。

    ……

    柴桑。

    病房。

    躺在床榻上的周瑜，目视天花板，双手张开，做引弓状。

    让人惊奇的是，他手中分明无物，空中却出现一把淡蓝色的弓。

    随着双手将弓拉开，中间竟然出现一支紫色和蓝色相间，泛着微微幽光的箭！

    这支箭并没有射出去，随着周瑜双手缓缓放下，淡蓝色的弓和紫蓝色幽光的箭，也消失在空中。

    收回双手，周瑜脸色复杂。

    “老天何其不公！让我拥有这等神奇能力，却又不得不卧病在床，哎！”

    ……

    零陵军营。

    如今的军营，规模扩大了好几倍，人数也达到了三万！

    其中，有一万五是零陵本地招募，另一万五却是来自武陵。

    得到武陵郡后，邢道荣也额外得到武陵的粮草储备，足足八万石！

    如此多的粮草，让他拥有充足的信心，这才一次性招募了一万五千青壮入伍。

    一个月来，他几乎住在了军营中，天天训练这些军士。

    没办法，整个零陵和武陵，懂得练兵之法的，也只有他一个人，他不亲自训练能找谁？

    三万军队，被他分做三份，分别以弓箭兵，枪兵，朴刀兵三个兵种训练。

    一个月的顿顿饱餐，辛苦训练，这些士卒已经全数成军，系统面板上，武力都在5以上。

    不过，也就到此为止了。

    除非兵士本身天赋异禀，否则，以他的练兵能力，只能将士兵练成初级兵种。

    看着军营中精力充沛的士兵，邢道荣满意的点了点头。

    这只军队，就是他的起初班底！

    “邢勇，带上弟兄，今日回城！”

    吆喝了一声，邢道荣下令道，随即转身向外走去。

    他打算回城了，军队训练已经达到效果，没必要继续待在这里。

    在数十名亲卫的拱卫下，邢道荣回到了刺史府。

