    林知熙愣了半天：“你说的是.......真的？”

    殷行得意的笑道：“人证物证我都有，我手里有个人曾经是帝园的护卫，这一切都是他亲眼所见，并且录有证据。”

    林知熙手指蓦然收紧，仍旧难以置信。

    主动的人怎么可能是商司湛！

    她一直觉得是时浅勾引的商司湛，他那样清冷淡漠的男人怎么可能会主动喜欢别的女人！

    见她神色质疑，殷行拿出手机点开相册，随后把手机递给她：“看看这段视频。”

    林知熙接过手机，点击播放。

    视频中是一座奢华的庄园。

    别墅前，商司湛脸色极其冷沉，时浅被他扛在肩上，神色慌乱紧张，似乎想开口说什么，却又在犹豫。

    商司湛则是一言不发，扛着她大步走进别墅。

    “这.......这能代表什么？”林知熙沉声道。

    殷行嗤笑一声：“你若非要自欺欺人，那我也没办法了。一个女人被一个男人扛进别墅，哭了整晚，第二天一整天都没走出别墅半步，这还不算强迫和软禁？

    而且，商司湛生气的原因是时浅去了另一所大学，白璃月当时是那所大学的院长，不仅如此，时浅原本报考的大学也是那所大学，但被商司湛擅自改了。

    他故意不让时浅见到白璃月，用各种卑鄙的手段把时浅留在他身边，你以为他真是什么高岭之花，不喜美色，实际上最卑鄙的就是他！”

    沉默半晌，林知熙才缓缓开口：“那个人在哪？那个护卫。”

    殷行道：“在我手里。”

    “把他给我。”

    “现在还不行。”

    “你什么意思？”林知熙蹙眉。

    “他虽然跟我说了这些，但他不敢当着商司湛的面揭穿他，我还要再下点功夫才行。”

    “那个........视频也发我一份。”

    殷行笑了声：“可以。”

    收到视频后，林知熙并没有再看，她忽然推开车门下了车。

    殷行随即道：“你不会是去找时浅吧？暂时不能让她知道视频的存在！”

    “我知道，我也没这打算！”

    林知熙关闭车门，向珠宝城走去。

    进门前，她忽然拿出手机又看了一遍视频。

    她忽然笑了，顿时有些释然。

    虽然开始是商司湛主动，但至少商司湛和时浅并不是看起来的那么恩爱。

    白家若是知道商司湛对时浅所做的一切，或许两人这婚这就结不成了。

    不管两人如今是真情还是假意，她都不想看到这两人在一起。

    她不能站在商司湛身边，其她女人也不能。

    时浅去每个店里转了一圈，此时正从最后一家店出来。

    刚走几步，对面便出现一道她不愿见到的身影。

    “这个女人怎么在这？”千媚满是嫌弃的语气。

    时浅淡漠的扫了女人一眼，继续往前走。

    林知熙看了她片刻，继续往与她相反的方向走。

    两人擦肩而过时，林知熙心里暗道，原来你也没那么幸运。

    下楼时。

    千媚问：“盟主，现在回去吗？”

    时浅垂眸看了下时间，随后道：“先不回。去古街喝茶吧。”

