    言旭坐在另一边，看着夫妻二人，心底叫苦不迭。

    这一个月以来，整个MUA的员工都感觉到了压力。

    公司里总是萦绕着一股挥之不去的古怪僵硬气氛。

    大家都知道，是老板的心情不好了。

    时常还有人来问他，是不是老板和太太吵架了、是不是二人闹别扭了，诸如此类的问题。

    此时此刻的童瑶，坐在飞机上，转头看向云层之上的阳光，一时之间有些心情复杂。

    手背上忽然覆上了一只大手。

    这只大手的温度很暖，也将她惊回了神。

    童瑶转头看向握着自己手的男人，眼神也温柔下来，她说：“你这是什么表情？”

    “瑶瑶，爷爷的生病，跟你没关系，你不要往心里去。”

    童瑶一时有些心底难过。

    他不论什么时候都在安慰她。

    哪怕，她明知道爷爷的病就是因为她而起。

    童瑶扯了扯唇角，本来想回他一个笑容，却意识到自己的笑容很难看，索性不笑了。

    “季家……现在怎么样了？”她还按捺不住想问。

    “没什么事。”季寒川淡淡地回着。

    童瑶这下彻底没声了。

    她垂着头。

    哪怕季寒川不说，她也知道。

    当年季家把杀人的事情栽赃给童路远的事情，为了包庇季青廷的事情，全部都在网上曝光了。

    现在是警方介入调查。

    所为墙倒众人推，季家往常生意场上也惹了不少敌人，这时候更是一个劲地把矛头对上了季家。

    再加上季华耀生活不简单，那些绯闻全部被人扒了出来。

    季家的丑闻是一件接着一件，怕是没法把这些事情压下去了。

    据说，季青廷也被打走调查了。

    童瑶常常在想，这是她想看到的结果吗？

    算是吧。

    至少，她不能让自己的父亲白白冤死。

    而且，自杀的时候，季家的人对父亲的那番话，看似是在安慰，分明就是在威胁。

    飞机落地后，季寒川让言旭把行礼带到公寓里，他带着童瑶直奔了医院。

    却没料到，医院门口围满了记者。

    所有人都等着季氏的第一手资料。

    童瑶看见这场景，惊愕了一下。

    她转头看向季寒川。

    男人慢条斯理地掏出了手机，不知道给谁打了电话，很快就有人来把人驱散了。

    一行人中，为首的黑衣西服的高大男人看见季寒川，大步而来，“二哥！”

    季寒川点点头，“我进医院，以后不要再让他们来打搅我爷爷，如果要打搅，去找季家的那些人。”

    黑衣的男人什么都不问，只是点点头，应下了。

    他看了一眼童瑶，露出了一分古怪的表情，不过什么都不说。

    季寒川拉着童瑶大步往医院里走。

    终于在VIP病房找到了季爷爷。

    他坐在病床上发脾气，一通骂人：“不吃，都不吃，都给我滚！”

    季寒川看向童瑶。

    那眼神仿佛是在催促她去安慰老人。

    童瑶轻轻咬唇，露出了了然的表情，抬步走向了屋中。

    “爷爷。”

    季爷爷本来还在骂人，听见童瑶的声音，眼眸瞬时一亮，什么脾气都没有了。

    原本有护工要把那碗清粥抱走，却被季爷爷给叫回来了。

    “等等，别走，我饿了，我要吃饭了！”

    护工听见这话，嘴角狠狠抽了一下。

    她不由得多看了几眼童瑶，什么也不敢多问。

    “给我吧。”童瑶接过了护工的碗筷。

    护工走了。

    童瑶来到季爷爷的床边，“您怎么能发这么大脾气呢，身体不好还发脾气。”

    “唉，爷爷可想你们了。”他看着童瑶，说着说着，老人的眼眶竟然就红了。

    童瑶见状，立马惊得弹跳了一下，“爷爷你怎么还哭了呢？”

    “没有没有，爷爷是高兴。”季爷爷叹息了一声，看向门口。

    季寒川这时也踏入了屋中，正对上季爷爷的目光，只是轻轻说：“她没事，您不用瞪着我。”

    “喂，怎么说话的？”季爷爷狠狠瞪了一眼季寒川，转头握着童瑶的小手，“你能不能跟爷爷说说，怎么好端端地要把婚礼取消了？”

    他一想到这事，就心疼。

    他手扶着心口的位置，极其惋惜。

    童瑶明显愣了一下。

    她以为爷爷是知道的。

    她看向季寒川。

    男人说：“我去问医生情况，瑶瑶，你照顾爷爷。”

    于是，他转身走了。

    童瑶刚要叫住他，却已经被季爷爷拉住了手。

    “不用理他，你来跟爷爷说说。”

    童瑶垂眸。

    她的情绪掩盖殆尽。

    她实在不知道要跟爷爷说什么，毕竟爷爷明明知道事情的前因后果……哪怕不是知道，也能猜到。

    “唉！”老人没听到她的回答，只有叹气，“这是我们季家欠你的，欠童家的一条人命，你做的很好。”

