    杜维苏醒的事，眨眼间就传遍了整个维特巴赫家族。

    所有知情人都表示非常震惊。

    前段时间，维特巴赫家族内部发生的诡异事件，摆明了和这个男人脱不了关系。

    本以为有着约定的存在。

    恶灵伤害不到他们。

    可没想到，他们的人却死的那么惨。

    虽然大部分人都只是做了噩梦。

    可力量所带来的畏惧和忌惮，是无法去抵消的。

    老约翰·维特巴赫，也就是艾利克斯的爷爷很头疼。

    在他的屋里。

    此时来了很多人。

    “爷爷，那个男人醒过来了，这对我们很不利，他太可怕了，而且我们根本没有对付他的办法。”

    “要不我们把他送走吧，想办法和他断开联系，我们可以给他一大笔钱，足够他建立一个小家族。”

    “之前他昏迷，我们以为他醒不过来了，可现在他苏醒，鬼知道万一哪天我们招惹了他，他就弄死我们怎么办？”

    这些人都很担忧。

    脸色也是一片惨淡。

    之前杜维昏迷的时候，他们不敢动手。

    现在杜维醒了。

    他们又避之不及。

    老约翰坐在椅子上，拉开抽屉，拿出了一根雪茄，立马就有管家替他剪开，然后点燃。

    先是慢悠悠的抽了一口。

    随后，老约翰缓缓说道：“杜维是一个好孩子，他怎么可能对你们动手呢，之前发生的事和他也没什么关系吧？”

    有人说：“怎么可能没关系，他一来，家族就出事了，除了他谁还有这个能力？”

    “就是就是。”

    “他隐藏的太深了，肯定不是什么好人。”

    老约翰吐出烟圈，摇头说道：“我觉得你们想太多了，教会那边对他的评价一直很好，我个人觉得吧，他的确是一个圣人般的男人。”

    “你们想，他醒来以后说的话是什么？”

    “他是邪恶的克星，一辈子都会和恶灵做斗争，直到恶灵被全消灭未知。”

    “杜维真不像你们想的那样，他是我见过最善良，最正义的孩子。”

    “你们啊，都误会他了。”

    老约翰的态度很坚定。

    他一拍桌子，直接说道：“行了，你们都下去吧，我这个老人家困了，以后权利也会放开，很多事都要你们年轻人来管。”

    “杜维虽然是我们家族的女婿，但他毕竟是个外人，你们和他较什么劲呢。”

    “完全没有意义。”

    此话一出。

    所有人的脸色都变得异样了起来。

    很显然。

    他们领会了老约翰的意思。

    “爷爷，我们知道了。”

    “外人就是外人，我们的确没必要和他计较。”

    “家主，我们下去了。”

    很快，这些人便一个个的全都退了下去。

    来得快去的也快。

    过了一会儿。

    老约翰冲管家说道：“让劳伦斯出来，我有话跟他讲。”

    管家点了点头，便向着屋里走了过去。

    这就很尴尬了……

    劳伦斯一直在屋里待着。

    刚刚的那些人要是知道，估计会全傻眼。

    这他妈摆明了是玩他们的吧？

    很快，劳伦斯就走了过来。

    “坐。”

    老约翰指了指桌子对面的椅子。

    劳伦斯坐了下去。

    表现的很平常。

    老约翰见此，不由满意的点了点头：“在我的这么多儿子里，你是最出色的，艾利克斯也很出色，但她是个女孩。”

    劳伦斯淡淡的说道：“她有杜维就够了。”

    老约翰脸色有些怅然。

    然后，伸手拉开了抽屉，从里面拿出一份文件，直接放在了桌子上。

    “这是一份协议，我把家族的大部分继承权都划分到了艾利克斯的身上，而你则是代持，等她和杜维结婚以后，这份协议就会兑现。”

    劳伦斯也没去看。

    他直接说道：“所以您还是决定了吗？就真的不再仔细考量一下他？”

    老约翰摇头说道：“他的阴险已经不逊色我了，甚至比我更无耻，而偏偏他又恪守着底线，他比任何人都要合适。”

    “虚荣教派已经开始动手了。”

    “教会那边也一直在等待着机会的到来。”

    “我有预感，要不了多久这个世界就会发生一些我们都无法主导的事，杜维会是维特巴赫家族的保护伞。”

    “只要艾利克斯还活着，有这层关系在，他会比任何人都要靠的住。”

    劳伦斯沉声说道：“他从不让人失望。”

    ……

    另一边。

    病房之中。

    杜维已经换上了有人送来的衣物。

    米黄色的风衣。

    还有着兜帽。

    他其实不太喜欢穿风衣，但身上的东西实在是太多，不穿风衣真的放不下。

    现在，杜维拥有的东西，只剩下了代表着赌局的小丑牌，燧发枪，硬币，骰子，至于面具和石碑，则都在梦里。

    他的能力则比之前要更强一些。

    恶灵化的标记能力，外加上黄金天平，以及制造幻象的眼睛。

    是的。

    杜维准备离开了。

    他要去一趟暮钟教会，把莱恩给接回来。

    但是，在这个世界上，除了虚荣教派以外，暮钟的猎人算得上是最多最强的。

    更何况还有马修那个站在猎人顶端的存在。

    杜维心里没多少底气。

    “不凋零之花在我的梦里，不到万不得一，绝对不能把它放出来，暂时这张底牌动不了。”

    “黑影是魔灵，它比之前更强，但也强不过马修。”

    “锁鬼普顿或许能派上用场，但它让我很恶心，再折磨它一段时间再说。”

    “弗莱迪和信封的能力都偏向于辅助。”

    “即便是要布置计划，我也需要尽可能的加强我这边的战斗力。”

    杜维这么说着，心里又怀念起了以前。

    以前自己标记的怪异，公交车，恐怖屋，随便拉出来，都能让暮钟大乱，可现在这俩存在都已经GG了。

    短时间内也找不到魔灵或者怪异来标记。

    杜维不禁有些头疼。

    他自言自语的说：“如果公交车和恐怖屋没死就好了，它们和我有死仇，我出现的地方，就算是地狱，估计它们也会追进去杀我。”

    “除了它们以外，还有什么和我有大仇的魔灵或者怪异吗？”

    马萨斯城已经被夷为平地。

    那下面还隐藏着一些秘密，但最危险的那些存在都已经消失不见了。

    就在这时。

    杜维忽然眼前一亮。

    他低声说道：“黑影……”

    瞬间，他的影子便蠕动了起来，移动到了他的面前，一双布满血丝的眼睛瞬间睁开。

    紧接着。

    杜维伸出右手插进黑影的胸口，咿呀的开门声响起。

    等手再伸出来的时候。

    带出来了一个干瘪的红色气球。

    杜维低声呢喃：“潘尼怀斯……”

