    修为高深，实力强大，又精通阵法炼器等各方面的人物，在九州并不是没有，其实很多达到巅峰领域的强者，修为无法突破洞虚境之后，就开始把精力转移到阵法，炼器炼丹之上，希望可以从别的方面突破，找到晋升洞虚境的灵感。

    而能够修炼到巅峰领域的强者，哪一个不是天才人物，悟性什么的，都不差，有些强者更是做到了一法通，万法通，在很多方面都有不小的造诣，但是，这些人哪一个不是活了几百年的老古董了？

    他们能够在某方面有所建树，或许和天赋有关，但更重要的则是因为有时间，就算是一头猪，在某方面学习个一二百年，也会有所成就的啊，更别说人了。

    学习阵法炼器固然对天赋有要求，但那是对普通人，对于那些寿命几百年的强者，天赋反而并不重要了，当然了，能够把这些旁门左道学习到足够高境界的，却是寥寥无几。

    苏辰是天级阵法师，并不稀奇，天都城没有一百也有几十个了，苏辰会炼制法宝，这也不稀奇，天都城遍地都是，几乎领域层次的强者，多少都会炼制一些丹药，差别就在于是否精通了。

    将这些汇聚在一个人的身上，也不稀奇，稀奇的是，苏辰现在只有十七岁，苏辰所拥有的本事，任何一样，放在一个十七岁的少年身上都足以引起震动的，而此时他却同时具备这些条件。

    “不惜一切代价，也要和苏辰搞好关系，以前我想要拉拢他，这个想法真是可笑，这样的强者，根本不是我可以拉拢的，而应该是我去交好他，以苏辰的成就，将来一定可以成为洞虚境，甚至达到洞虚境巅峰都不是问题，哪怕他达到仙境，成为寿命无尽的仙人也不足为奇。”夏荒很快就转变了对苏辰的态度。

    和第一次知道苏辰本事的人相比，凌采花他们就淡定的多了，他们虽然也没有能够把苏辰完全了解透彻，可是也见识了许多苏辰的厉害之处，早就麻木，见怪不怪了，现在看到连太子在内，都震惊的样子，他们心中不由的生出一些优越感来。

    “和这些人相比，咱现在的抗震能力已经足够强大了。”丁鹏和洪天京他们都默默的得意了一把。

    大殿之内一片冷寂，所有人都安静了下来，可就在此时，一个很不协调的声音响了起来，充满了怀疑的味道：“周景，这似乎没有什么惊讶的吧，据我所知，天都城就有不少十几岁就会炼制宝器的天才，苏辰他会炼制法宝没什么吧？”

    夏荒看出萧剑对苏辰有敌意，也知道是什么原因，以前夏荒还考虑到要平衡下两人，觉得两人都是天才，但是现在，夏荒改变了主意了，萧剑固然有些天赋，可是和苏辰一比，差远了，单是实力，萧剑就比苏辰弱爆了，这一点，夏荒十分的清楚，他的情报可是详细的很。

    “十七岁会炼制法宝并不难，难的是炼制上万个法宝，而且，苏老弟，若是我没猜错的话，你炼制的宝器的数量，怕是远远不止这些吧？”夏荒盯着苏辰，认真的询问道。

    “额，手里材料太多了，乱七八糟的，就给弄成法宝了。”苏辰漫不经心的说道，但是这话却又把其他人跟镇住了，听这口气，人家随随便便就可以把法宝炼制成功啊。

    “牛皮谁都会吹，炼制出来法宝又如何，你确定你的法宝能用？别被人一个灵器就给废掉，那就让人笑掉大牙了。”萧剑听了太子的话，并未意识到太子是在帮苏辰，反而继续挑衅道。

    苏辰正想反驳一句，冰凝公主就已经迫不及待的站了起来，冲萧剑说道：“萧剑，你度量也太小了吧，你分明就是嫉妒苏辰比你优秀，就处处针对他，有本事你也炼制几件宝器出来。”

    萧剑脸色涨红，说道：“萧某一心钻研剑道，对炼器之道，并未涉猎……”

    “哼，既然你不会就别眼红别人。”冰凝公主皱了下鼻子，撇了撇嘴，坐了下来，这下可把萧剑刺激的不轻，他看向苏辰的目光更加的敌视了，却没有再说什么，他已经察觉出不对劲来，自做的太过了，似乎太子都对自己有意见了，没有帮自己说话。

    苏辰摇了摇头，越发对这个萧剑看不上眼了，同样是天才，有些人锋芒毕露，自以为是，也最受不得打击，在武道上只不过是惊鸿一现，很难走的远，而有些人，韬光养晦，深藏不露，不鸣则已，一鸣惊人，这些人，知道什么时候隐忍，什么时候爆发，往往会有很大的成就。

    萧剑这样的表现，连成为苏辰的对手的资格都没有了，若是他表现的隐忍一些，苏辰或许还会觉得他有潜力踏入洞虚境，勉强成为自己的对手，让自己重视下，可现在么……

    苏辰看都不看萧剑一眼，冲周景说道：“我的这些法宝，有没有用，价值多少，似乎和旁人无关，周姑娘，不知道我这些法宝价值多少。”

    周景已经算好了价格，缓缓说道：“一般下品宝器的价格在五斤左右浮动，而中品法宝则是二十到五十斤，上品法宝一百斤左右，极品宝器则是三百到五百斤，我看了下苏公子这些法宝的品质，都是极佳的，堪称完美，所以，我也就按照最高的价格来计算，总共算下来，恐怕要三百五十万斤左右的灵液，这是一笔巨大的生意，我也不敢做主，我想先请示下阁主，不知道苏公子可否等待片刻？”

    “没关系，周姑娘尽管忙去吧。”苏辰点了点头，三百五十万斤灵液，绝对是个恐怖的财富了，在中州城，十万斤灵液，就抵得上一个一般二流势力的全部财富了，而三百五十万斤，堪称恐怖。不过，苏辰这两万多件宝器，也足以让一个宗门的实力提升好几倍的，真器数量稀少，并不是谁都有的，乾坤境层次，本命领域之下，拥有真器的很少，只有达到本命领域的强者，拥有真器的可能性就会很高。

    毕竟，不是谁都有那个实力，去得到一个仙府的。

    “三百五十万斤灵液！”即便是太子夏荒，也不由的吸了口凉气，这笔财富对他来说，也是很恐怖了，身为太子，在没有继位之前，也无法动用国库的资源，必须靠自己的努力去支撑，当然，太子的身份放在那里，有许多势力都愿意投资太子，当然也有势力被其他有强大竞争力的皇子拉拢过去的，又或者这些势力和别的皇子是亲戚关系，自然要支持自己人了。

    “嘻嘻，苏辰，你现在可是个土豪咯，夺宝会上，怕是很少有人能够和你争夺了。”冰凝公主也露出震惊之色，显得很是可爱。

    “哈哈，公主到时候想要什么东西，尽管开口，我请客。”苏辰大方的说道，一下子就能卖三百多万灵液，这对苏辰来说，可是一个巨大的财富，这时候，大方一些没什么，如果一毛不拔，反而会给大家落下不好的印象，再说苏辰也不是那样的人。

    至于凌采花他们，倒是什么都不缺，之前在仙府的时候，苏辰就给了他们每人一套真器，单是那一套真器的价值，就价值五十万斤灵液了，更别说还有那些珍贵无比的功法。

    真器的强大可以秒杀宝器，但毕竟是身外之物，而且只能一个人使用，可是神通秘法，却可以作为门派的传承，价值意义，远在真器之上。

    洪天京得到的五色神光和元磁神光神通，其价值，哪怕卖个五百万灵液，恐怕就有门派愿意倾家荡产去抢夺的，因为一个强大的神通足以让一个势力的整体实力提升数倍，实力提升了，自然可以获取更多的财富。

    “三百五十万灵液，这个家伙，真是走了狗屎运了，不过，你得到这么多灵液，得有命用才行，龙家第一个就不会放过你的，哼！”萧剑心中冷笑，却什么都没说，他可不想这个时候去触霉头。

    周景很快就请示了下来，三百五十万买下了苏辰的这批法宝，而苏辰也把其他一些用不上的材料卖了，又卖了差不多一百五十万灵液，算下来，苏辰现在手上有五百多万灵液了，俨然是一个暴发户了，就连太子都取笑他财气测漏了，比自己这个太子都有钱。

    卖完那些东西之后，苏辰得到了灵液，又把自己修炼造化金身第三重需要的材料告诉了周景，让她帮自己收集，到时候送过来，这一下子就花出去了一百万灵液，着实让苏辰肉疼了不少。

    但是，为了修成造化金身第三重，哪怕五百万全花了苏辰，也觉得值了，一旦造化金身第三重炼成，身体媲美真器，就算没有突破到洞虚境，他也敢在空间之中穿梭，而且，天鹏遁天术的速度也可以发挥到极限了。

    天鹏的速度之所以强大，和身体是离不开的，太脆弱的身体，根本就承受不住强大的速度引发的撕裂力量。

    就在苏辰处理自己的战利品的时候，整个夺宝会现场也陆陆续续的来了不少人，太子和冰凝公主则分别向苏辰介绍这些天才强者，能够让他们亲自介绍的，都是这一次九州论战踏入领域层次的天才，当然，这些人在苏辰看来，实在不值一提。

    “苏老弟。”太子突然叫了苏辰一声。

    “嗯？怎么了？”苏辰诧异的问道。

    “龙家的人也来了。”太子笑道。

    “龙家人来了？在哪儿？”苏辰眼睛一亮，问道，他虽然和龙家有仇，还杀了几个龙家的重要人物，可是他和龙家接触的其实并不多，龙家的其他人，他认识的也很少。

    “那里！”太子指了个方向。

    苏辰看了过去，顿时看到一个中年男子，身边跟着一个二十来岁的年轻人，旁边还有几个人，但看样子都是侍从。

    “龙惊天？”苏辰一眼就认出了为首的中年男子，正是龙家二长老龙惊天，实力也达到了巅峰领域的层次。

