    　　“先天满魂力见过吗？我就是。”唐糖一脸骄傲。

    　　“我先天二十级魂力。”雪清河面无表情。

    　　“我还年轻，我才六岁，我有本钱。”唐糖义正言辞的叫嚣着。

    　　一圈圈魂环从脚底升起，一股无边的威势瞬间降临，两黄两紫一黑，五个魂环盘绕在雪清河身体上。

    　　“我今年十五岁。”雪清河淡淡的看着他。

    　　“mmp……”唐糖一脸的挫败。

    　　这才想起来，在原著里，如果没有唐三的到来，千仞雪应该才是斗罗大陆上天赋最强之人。

    　　顶级兽武魂神圣天使，二十级先天满魂力，天资绝世。

    　　“行了，你也不用困扰。”似乎看到他有些被打击到了，雪清河淡淡的安慰道：“像我这样的天才，注定与世无敌，你还算有点天赋，以后就跟在我身边好了。”

    　　“那不行，我还要去天斗皇家学院上学呢。”唐糖摇头，他还要加入皇斗战队呢。

    　　未来的魂师精英赛冠……亚军就是我了。

    　　“你敢违背我的话？”雪清河眼眸一眯。

    　　“切，你以为你是谁，魂王而已，等我到你这个年纪，肯定比你厉害。”唐糖小手背在身后，一副高手寂寞的样子。

    　　看着那小小身影做出的滑稽动作，雪清河成功的被逗笑了。

    　　“行吧，你要去天斗皇家学院我不反对，但据我所知，现在天斗学院刚刚放假吧，距离开学还有足足两个月时间。”雪清河满脸的促狭。

    　　“呃！这样么。”唐糖很尴尬，这个情况他还真的不清楚。

    　　“你前段时间刚刚进行武魂觉醒，还没获取魂环吧？”雪清河一把拉起唐糖的小手。

    　　“走吧，姐……哥哥带你去获取魂环。”

    　　“呃！”

    　　感受到手上传来的滑腻触感，唐糖摸了摸鼻子没有说话，这算是拉手了吗？

    　　是吧，不是吧，是的吧。

    　　管他呢，我就当是了。唐糖满脸开心，好兆头啊。

    　　……

    　　天斗皇家猎场。

    　　这是专门为天斗城贵族所开的魂兽圈养场所，里面有着各种各样的魂兽，贵族们可以通过付出金魂币，进入其中猎杀魂兽获取魂环。

    　　四周都是高高的围墙，大门处有着士兵把守，一个有着遮阳伞的躺椅上，一名看起来六十多岁的小老头，正美滋滋的躺在椅子上休息。

    　　雪清河是谁，整个天斗帝国士兵无人不知无人不晓，看到他到来的身影，一群士兵哗啦啦跪倒在地。

    　　“参见太子殿下。”

    　　“起来吧。”雪清河淡淡的开口，目光落到一旁的小老头身上。

    　　哗啦一声，躺椅倒了，小老头着急忙慌的爬了起来，走到雪清河身前，轻轻的鞠躬表示敬意。

    　　“见过太子殿下。”

    　　“哼！”

    　　对这老头雪清河就没那么友善了，冷哼一声，背负着双手朝前走去，当先进入了猎场。

    　　唐糖亦步亦趋的跟着，看着他那不是很宽的肩膀，心想这千仞雪架子还挺大。

    　　一路来到大厅，雪清河站到一个指示牌前，歪着头看向唐糖道：“你要去什么区域？”

    　　唐糖闻言扫了那指示牌一眼，上面写着几行字，百年、千年、万年、十万年，字体后面有一个箭头符号，指向与之相对应的甬道。

    　　“千年区域！”唐糖毫不犹豫的开口道。

    　　“你确定？”雪清河诧异的看着他。

    　　“确定肯定以及一定。”唐糖笑了，经过毁灭之力和生命力量的洗礼，他现在的身体强度甚至能够和魂尊媲美。

    　　“那好吧。”雪清河淡淡点头，虽然他并不认为唐糖能够吸收千年魂环，但路是他自己选的，到时候承受不住千年魂环附加的能量，身体被撑爆，那也是他自找的。

    　　最后唐糖选择了一只一千两百年的鳞甲兽，攻击力防御力都很不错，由雪清河出手打成重伤，唐糖再给予它致命一击。

    　　看着它渐渐停止动弹，一圈淡紫色魂环凝聚了出来，唐糖心里有种说不出来的感觉。

    　　盘膝坐在地上，魂力牵引着紫色魂环来到头顶，唐糖开始了对自己第一魂环的吸收。

    　　强烈无比的魂压降临，唐糖感受到一股如山般的恐怖压迫力。

    　　下一刻，隐藏在他额头下方的毁灭之力动了。

    　　狂暴的摧毁之力瞬间碾压而过，鳞甲兽的灵魂毫无抵抗之力的被冲散，随后生命之力席卷，对其进行修复重组。

    　　整个吸收过程非常短暂，从魂环降临，到毁灭之力出动，再到生命力量修复，不过短短几分钟时间。

    　　唐糖睁开了眼睛，那淡紫色的魂环不断的围绕着他的身躯律动着，从这一刻起，他就是一名真正的魂师了。

    　　于此同时，唐糖也得到了自己第一魂环的各种信息。

    　　毁灭星辉—生命礼赞。

    　　生命模式:获得来自生命女神的赞赏，己方所有魂师全属性增幅百分之一百二十，敌方所有魂师全属性下降百分之六十。

    　　星辉模式：获得来自毁灭之神的力量，凝聚九枚星辉，星辉爆炸将会产生成吨的破坏力。

    　　【系统提示：恭喜宿主获得魂环，开启神级十八考第二考。】

    　　【系统提示：神级十八考第二考，十二岁之前魂力提升至四十级。完成，获得奖励魂环年限提升1000年，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之五。失败，收回考核抹杀意识。】

    　　还没来得及高兴，突如其来的声音让唐糖全身如坠冰窖。

    　　12岁四十级？就算是原著里的唐三，也没有这么恐怖吧，而失败的后果，则是直接被抹杀掉！

    　　卧槽，无情。

    　　唐糖一张小脸上满是苦涩，这特么的还怎么玩？

    　　穿越到斗罗大陆旅游五年，然后被抹杀掉意识，回炉再造？

    　　这应该是穿越众里最惨的了吧。

    　　“来试试你的魂力达到多少级了。”

    　　雪清河的声音将唐糖惊醒，看着眼前那晶莹剔透的水晶球，唐糖下意识的将自己的手放了上去。

    　　下一刻，水晶球光芒大放，赤橙两种颜色闪耀出耀眼光辉。

    　　“咦！”

    　　雪清河惊讶了，是真的惊讶了。

    　　这水晶球可以测试魂圣及以下所有魂师的魂力强度，赤橙黄绿青蓝紫，分别对应着从魂师到魂圣的七个境界。

    　　两种颜色光芒大放，这就意味着测试者魂力已经达到了二十级，而据他所知，这唐糖可是自武魂觉醒后，一次都没修炼过啊！

    　　雪清河看向唐糖的目光一下子变得火热起来。

    　　先天满魂力二十级，这是一个和自己一样的天才。

    　　

