    他今天一早就知道服装厂发生的事了，也在心里骂柳春林这个蠢货。

    也知道了现在姜小白还在大通市，难道是小白厂长家里出什么事了。

    这李东海是姜小白的姐夫，刘顺是姜小白的邻居。

    姜小白突然打电话让他们办事，不用想都知道是私事，而不是公事。

    “小白厂长没说，不过估计不是什么着急的事，我和刘顺先去看看吧，要是有事再给您打电话。”李东海说道。

    “行，去吧，有事就打电话。”宋卫国说道。

    李东海和刘顺到姜小白家的时候，韩琳和姜母两人也都到了。

    看着人都来了，赵心怡把事情给说了一遍，省的一个一个的解释。

    “挺可怜的孩子，要不让回胡同里，我们带着吧。”姜母开口说道。

    赵心怡摇了摇头，说道：“不用妈，您那么大年纪了，带孩子也累，正合适家里也需要雇和保姆，带一个孩子也是带，带三个也一样。”

    “那行。”姜母也没有再说。

    韩琳也点点头，屋子也够大，这本来就是一个三室一厅的房子，姜小白和赵心怡一间屋子，还剩两间呢。

    “妈，你们一个人帮我看着孩子，另一个和我出去给这俩孩子卖点衣服和日用品，”赵心怡说完又看着李东海说道。

    “姐夫，你去帮我买两张单人床，”

    “行，我这就去，你们去哪？我开车了，顺产给你们捎过去。”李东海点点头说道。

    原来是这么回事，这俩孩子跟着小白以后有福了。

    姜母留在家里带孙子，李东海开车把韩琳和赵心怡送到了柳巷，然后才开车去弄床去。

    这边赵心怡忙活着，为两个孩子的到来做准备。

    另一边，史生已经在大通市和报社谈刊登寻找顾客退货赔偿的事了。

    姜小白服装厂愿意出钱，大通市早报当然没有什么问题，答应给第二版面的一半，连续刊登一个星期。

    史生从大通市早报出来，又去了大通市晚报报社继续谈。

    而与此同时，从姜小白服装厂赶到大通市的负责核对赔偿的工作组也到了大通市，在大通市住下了。

    尹家，正在收拾着，其实也没有什么收拾的，家里这些破破烂烂的东西，也拿不了。

    梦卖的全部都卖了，尹小音和尹小军姐弟俩在自己屋里收拾这自己的东西。

    “姐姐，以后我们就要到那个叔叔家住了吗？”尹小军抬头看着姐姐尹小音问道。

    “嗯，以后我们就要到叔叔家住了。”尹小音点点头。

    “那叔叔家是不是也有婶婶？婶婶会不会不愿意，”尹小军问道，之前本来三叔是计划带着他们俩侄子的，可是三婶不愿意，俩孩子心里都清楚。

    尹小音愣了一下，摇摇头说道：“不知道有没有婶婶，小军，不要多想了，收拾东西吧。”

    “那我明天走的时候可不可以穿上新衣服？”尹小军指了指昨天姜小白给买的衣服。

    尹小音点点头，一把把弟弟给抱在了怀里。

    他们俩知道了，虽然爷爷奶奶也会跟着一起去龙城，可是并不会和他们在一起，她们俩要去哪个陌生的叔叔家生活。

    面对一个新的环境，不确定的未来，两个孩子心里都有些各种担忧。

    晚上，两个孩子失眠了，这是他们最后一次在这个屋子里睡觉，不知道什么时候才睡着了。

    第二天一大早，他们就起来了，吃过早饭，就在家里等着姜小白。

    “老史，这边的事情我就交给你了，一会我开车回龙城，有情况你随时给我打电话。”姜小白在招待所打着电话。

    昨天晚上，史生就和服装厂来的人在大通市的一家招待所住下了，并没有回县里来。

    “小白厂长您放心吧，我肯定处理好了。”

    “别保证了，我看行动。”姜小白挂了电话。

    退了房间，开车朝着尹家走去。

    等到了尹家的时候，现场除了尹小音姐弟俩和尹老头和他老伴，还有几个中年男女在。

    听称呼，好像是尹家的儿女们，就是再不孝，也是儿女，走之前还是要说一声的。

    所以尹老头昨天下午去告诉他们的，只不过告诉他们要走了，有人领养资助尹小音姐弟俩，顺产让他们去龙城看病。

    其他的话，尹老头都没有多说。

    “收拾好了吗？上车走吧。”姜小白说道，对于尹家的这帮儿女，姜小白一点搭理的兴趣都没有。

    尹小音牵着弟弟，恋恋不舍的看了一眼破败的院子，然后两人上了车。

    尹老头倒是在车开出很远以后，还不停的探头看着送别的儿女。

    虽然没有一个儿女说，留下他们就在市里看病，可怜天下父母心。

    车里的气氛一开始很是沉闷，但是很快尹小军就好奇的不停打量着窗外，还问东问西的。

    到底是孩子，而且是第一次出门，对于一切都很好奇。

    “姐姐，这树怎么在往后边移动啊？”

    “姐姐，你看，小鸭子……”

    皇冠轿车一路上风驰电掣的朝着龙城驶去。

    中午的时候在路上找了一家饭店随便吃了一口，等到龙城的时候，已经是下午两点多了，姜小白直接开车去了龙钢医院。

    先给尹小音的奶奶办了住院的手续，然后又给尹老头留了钱，说明天再带孩子过来看他们。

    这才带着两个小家伙上车朝着家里走去。

    只不过出了医院，上了车，车里的气氛就沉闷了起来。

    就交一路上都叽叽喳喳说个不停的尹小军都不吱声了。

    因为从这一刻开始，他们就真的离开爷爷奶奶了。

    病房里，尹老头和老板站在窗户前，看着皇冠轿车驶出医院，眼泪又一次留了下来。

    “小军，你喜欢吃什么，晚上我让你阿姨给你做？”姜小白一边开车，一边看着后视镜里的两个沉默的孩子说道。

    “阿姨，是婶婶吗？”尹小军的关注点出乎姜小白的意料。

    “对，就是叔叔的媳妇，你们叫阿姨就行。”姜小白说着，发现尹小军的脸色更加不好看了。

