    “既然心中已有选择，何必问我。”独孤扛天道，他看着，说道：“你一心抬头向前，举头三尺有神明，然而低头三尺才是人间。”

    　　低头三尺是人间？

    　　白夜听不懂，只觉得他是在暗示什么，再追问也不说，独孤扛天说道：“三界将迎来前所未有之变局，无数天骄巨头于沉睡中苏醒，太古圣地、世家也纷纷出世，都在寻找九具祖棺。”

    　　“祖棺？”

    　　独孤扛天说道：“祖棺里葬着道祖真身，得一可镇三界！”

    　　“你却是不必在乎这些，沧海布局万载，自然给你留了后手。”独孤扛天轻声道。

    　　啥？啥？

    　　白夜一脸懵，独孤扛天神秘一笑：“天机不可泄露，很快你就能知道了。”

    　　他的声音落下，身躯渐渐变淡，直至完全消失。

    　　“为什么很多人说话都听不懂，好像有什么东西瞒着我一样。”白夜有些心烦。

    　　修道之艰难于上青天，心魔宗自梵天之战后，便只剩二十四人，还包括了李北棠李南夔两个。

    　　这土轮峰的峰主和白芍师姐他是一次都没见过，不知道是闭关了还是入世历练了，神秘得很。

    　　没过几天，外界传言千指大人挑战仙朝天圣子叶流云，激战三千回合不分胜负，但千指大人离去途中遭到神秘杀手伏击，力斩十三人，负伤而归。

    　　接着，叶流云三十招败于一神秘面具人之手，有传言说他异象都没来得及施展，也有传言说他轻敌了。

    　　各道门天骄心高气傲，时有摩擦，七宗战力榜时常更迭，局势总的来说还在控制之中。

    　　白夜回屋从西墙墙壁上取下一柄青钢剑，剑身云纹饰锦，气象不凡，梵天送来三十件宝兵也不过这一件极品级别。

    　　相比宝兵，宗内弟子更看重宝药，他们各有机缘，不缺宝物，但是宝药却是消耗品，所以这件极品宝兵就落到了白夜手中。

    　　白夜去藏经阁抄了一份剑招《斩浪》，这是一份凡间武学，白夜准备练几招剑招防身，棺禁轻易用不得。

    　　斩浪有两招，分别是乱浪掀波，乱浪大开大合以力强破，掀波更注重巧劲，以巧破力，在世俗招式中也属上乘。

    　　将剑招熟记于心，白夜练习几次有些领悟，随即收起青钢剑，在院中坐下，不一会儿李北棠两兄弟飞奔而来，跑进屋开始做饭。

    　　其实白夜不需要他们做饭，但是也不想拒绝他俩，李北棠告诉白夜，太初出关了，用过早饭之后，白夜朝着地轮峰走。

    　　一路上春暖花开，万物复苏，欣欣向荣，来到地轮峰下，白夜深吸一口清凉的空气走了上去。

    　　太初在院子里静静的坐着吃着早饭，一份炒回锅肉一份紫菜汤，连吃三四碗饭才停下，白夜走到桌边坐下，太初道：“你是来打听完颜卿还是公输的消息？”

    　　“完颜师姐伤势怎么样了？”白夜忧心忡忡道。

    　　“你小子除了公输就是完颜卿，整个宗门都知道你小子喜欢冰心了。”太初放下筷子说道。

    　　“啊？”白夜着实一惊，完颜师姐也知道了？那岂不是很尴尬？

    　　太初道：“完颜卿喜欢大哥，你不会不知道吧，你们的事我不掺和，不要为一个女人坏了兄弟的关系。”

    　　“公输喜欢师姐吗？”白夜道。

    　　太初摇头，道：“大哥一直放不下小米，当年他眼睁睁看着小米死在眼前，他也死了一次，石长老赶到的时候只救了他，小米已经回天乏术，大哥这些年没再找过女人。”

    　　太初叹道：“千指大人原名羋千指，是小米的亲妹妹，自从小米死后，一直对大哥有偏见，认为是他害死了小米，但是小米很爱大哥，千指也没有太过分，大哥很关照千指的。”

    　　“上一次琴战，其实大哥还有一招杀手锏没有施展，否则千指很危险，大哥同修三小道无所谓，但是千指只修了一道，大哥是在帮她强化道心。”

    　　“听说有个面具人三十招胜了仙朝天圣子叶流云，必是大哥无疑了。”

    　　“这些什么天圣子神子佛子的，许多都徒有虚名，一些真正的高手痴迷修炼，不在战力榜上，连我都没有把握战胜。”

    　　太初端起汤碗咕咚咕咚喝了两口菜汤，抹了抹嘴，白夜惊讶不已：“这么强？连师兄都没把握？”

    　　“叶流云是仙后的本家嫡长，天赋不错，仙皇对其很是照顾，说到顶尖他还谈不上，那闭关了十年的叶斩仙才是可怕，十年前我与他一战，惜败一招。”

    　　太初摇摇头，仿佛有些感叹，真正厉害的人都不在意什么战力榜那些虚名。

    　　“那钟心正和纳兰嘉措呢，他俩很强吧。”白夜问道，这两人在三界威名极盛。

    　　钟心正号称三界六君子之首，不仅是神殿少殿主，还执掌执法殿的一块罚恶令，善名远播。

    　　纳兰嘉措此人据说是太古时代“杀心”佛祖转世之身，天生慧根，精通佛法，杀心证道，极为可怕。

    　　太初道：“顶尖一流，那个付心君很可怜，杀心佛欲入道必须先杀心，这些东西很有可能是很早就计划好的，付心君只是一个棋子，为了给纳兰凝聚道心罢了。”

    　　太初点评当下局势，沉吟说道：“许多太古圣地、世家纷纷出世，战力榜拓展至三百人，其中九成都是新面孔，各种逆天体质各种强大异象，沈烟姬昊输多赢少，其他人更是惨不忍睹。”

    　　战力榜三百人，沈烟姬昊已经跌出前十，分列十二，十五，不得不说，一些真正的高手浮出水面了。

    　　太初上一次战斗激战五百招才拿下对手，手段齐出，七宗第一这个位置差一点易主。

    　　梵天之战中，太初有所感悟，回到宗门就开始闭关，如今已是苦海中期境界，在年轻一辈也算翘楚，至于境界最高的是几个苦海巅峰的。

    　　至于晋升神桥，年轻一辈中却是没有。

    　　白夜有些戚然，这个时代天骄辈出，背靠强大道门，似乎要重现太古的辉煌盛世，龙争虎斗争锋不休，他如何能鹰击长空，博动风云？

