    婚礼是两家商议着来，而来到这里之前，廖天阳就已经把秦家的情况了解的清清楚楚。

    秦家的生意做得很大，是从医药器材生意起家的，现在铺设的很广，家大业大了，争斗就多了。

    “亲家母，婚礼不请秦家的人。”廖天阳一锤定音。

    “廖大哥，这恐怕不合适。毕竟小舞姓秦，她结婚总得通知她爷爷、叔叔呀。”

    潘榕表示反对，但说话的口气是商量着来的。

    “人争一口气，佛争一炷香。”廖天阳沉声道：“孩子的婚礼是面，你们家难道就不是面了？之前我不知道发生了这么多事，现在我知道了，我就得把这个面拿回来！”

    听到这话，潘榕特别激动，因为她在秦家受了很多委屈，怎么不想面子拿回来？

    说白了，这个面子就是尊严呀！

    这些年她为了给秦舞的父亲看病续命，很是无奈的呆在秦家，如果不是因为这个，早就走了。

    可惜孩子的父亲到现在依旧昏迷不醒。

    “这件事你听我的，我保证把孩子的婚礼办得体体面面。”廖天阳面色不善道：“我们家孩子可不是谁想骂就能骂的，小舞受了那么多委屈，这件事不可能一笑而过。妈了个巴子的，敢说我们家孩子是野种，敢说我们家书侠是野男人，哼！”

    秦家的所作所为让他非常生气，在他看来，那就不是人干的事！

    “大舅。”雷书侠捅捅廖天阳。

    “要是我当年的脾气，全部杀掉！”廖天阳大声道：“什么东西，在老子眼里他们家连蚂蚁都不如！”

    潘榕都听愣了，眼睛一眨不眨的盯着眼前的亲家大舅哥，都不知道该说什么才好。

    秦舞则看看廖天阳，又看看雷书侠，也不知道该说什么才好。

    现在已经成为光荣狗腿子的左辉后背都是冷汗，他算是真正近距离感受到来自于廖处长的恐怖。

    “大舅，说啥呢？”雷书侠急声道：“说婚礼的事呢，你扯那么多干嘛？杀谁呀？现在是你大外甥要结婚！”

    “啊？对对对，亲家母，怪我怪我。我这是太生气了，没见过这么欺负人的，抱歉抱歉。”

    “无妨，廖大哥倒是让我觉得非常亲近。”潘榕笑道：“如果我有能力的话……呵呵，可惜我就是一个女人家。”

    “砰！”

    廖天阳一拍桌子，指着雷书侠。

    “这就是你儿子，家里不管多大的事他都能顶住。就算是天塌下来，也有他撑着。这孩子虽然有的时候蔫坏，可长幼尊卑分的很清，而且有担当，这可不是我在这里夸他。”

    “咱们家小舞在澳洲上学的时候被暗网绑走卖到了沙国，是书侠不惜跟沙国开战，硬是逼着他们把小舞完好无损的送出来……”

    说着说着，廖天阳发现潘榕的脸色不对了，眼睛里满满的全是后怕。

    “小舞，这是真的吗？”

    潘榕的脸色已经白了，她根本不知道这件事，回来的秦舞压根什么都没跟他们说。

    “嗯。”秦舞点头，小声说道：“雷书侠一个人去救的我，但是他身份敏感是绝密，所以我就没跟你们说。”

    “你……”

    潘榕的眼睛湿了，她摸摸秦舞的头，转头看向雷书侠。

    “书侠，妈向你道歉，那天不该打你。”

    “妈，你打我才让我感觉到你是我妈呀，嘿嘿。”

    “亲家母不知道呀？哎，瞧我这……”

    廖天阳拍拍脑袋，不住的摇头。

    “大舅！”雷书侠忍不住叫道：“你到底是个单兵的还是土匪？一会杀人全家，一会跟人开战，您是来搅局的吗？”

    “瞧你这孩子，”潘榕责怪道：“要不是廖大哥说这些，我还不知道发生什么事呢！”

    廖天阳微笑，靠在轮椅上，眼睛里闪烁着睿智的光芒。

    他可不会乱说话，所有的口无遮拦都是故意的，因为得让亲家知道他们是个什么样的家庭，知道雷书侠是个什么样的孩子。

    或许根本不需要证明，但他肚子里窝着一团火，那个秦家把他们家的媳妇儿赶走，还说肚里的孩子是野种……

    野种？

    这要是说出去估计得让全国的红色家族笑到肚子疼，这是雷书侠的孩子，雷书侠是雷震的儿子。

    先不说雷家怎样，单单雷书侠他母亲那一系的廖家，就绝非省油的灯。

    “对了，我还通知了你姥姥跟姥爷，还有你几个姨，堂舅表舅什么的。”廖天阳说道。

    “我姥姥和姥爷？”雷书侠一脸惊奇。

    “废话，你妈又不是从石头里蹦出来的，那是你姥姥生的。”

    “我……”

    “行了，婚礼的时候回来。我说过，这场婚礼必须大操大办！”

    雷书侠突然升出一股浓浓的幸福感，他竟然还有亲人，鼻子又开始酸了。

    ……

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    车里、角落里、大街上，不时的有人拍摄雷书侠他们的照片，并且在拍摄完毕之后马上传给李三省。

    给儿子办丧事的李三省收到照片，盯着上面的廖天阳。

    “呵呵，还是个将军，可将军又能怎样？”李三省自语道：“婚礼之日就是你们的死期！”

    他放下手机，但又很快拿起来，再次拨打菲尔斯的电话。

    “一百个杀手不够，我还需要一百个！”

    “我的朋友，你不会真的要刺杀政要吧？就算刺杀政要，一百个也够了！”

    “我怕没法报仇，一百个，钱不是问题，稍后转到你的账户。记住，我只要最好的杀手！”

    “好的好的，你只要肯付钱，一切都没问题。”

    “先这样。”

    电话挂断，李三省眯起眼睛，他已经走火入魔了。

    伴随着他的走火入魔，国外的杀手界轰动了，因为很少会有人雇佣大批杀手来执行同一个任务。

    如果有，那必然是为了战争。

    可现在不是战争，就是暗杀一家人。

    钱，给的足，而且暗杀任务并不难，以至于杀手界都狂欢起来，争先恐后的要接下这个任务。

    所以两百个杀手很轻松就到位，而且全都是好手，在业界都能叫得出名号。

    “两百杀手……刺杀艾美瑞肯总统都用不了。”菲尔斯耸耸肩膀：“管它呢，反正雇一个杀手我能赚五百万美刀，这钱来的轻松。”

    D市开始暗流涌动，李三省并不单单只雇佣了杀手，在国内他也有安排。

    他要让红色婚礼，变成白色葬礼。

