    朱棣一想也是。

    老大可不得懵逼一下，从黄昏入仕后到如今，朱棣真没发现黄昏和朱高炽有过什么联系，也就是他从顺天回来应天，听郑和的人说过，黄昏因为卖光明神器去过一两次朱高炽的王府。

    之外再无联系。

    这么说来黄昏支持朱高炽为太子，是基于国家现状的基础上经过深思熟虑，恐怕也有更容易实现他伟大宏图的想法。

    黄昏的伟大宏图么……貌似和自己一样。

    这么一想朱棣心里好受了许多。

    看了一眼殿外，笑道：“你且回去罢，早些准备着，别到时候搬去东宫时一片忙乱，让礼部和内侍这边看了笑话。”

    两个儿子还在外面等着，估计是因为就藩的事情。

    但就藩还是要就的。

    既然老大是储君，你们两个小崽子就给我滚到地方去，少来折腾事情。

    朱高炽立即起身告退。

    朱棣挥手，示意狗儿去把汉王和赵王宣进来。

    两兄弟进了殿门后，朱高燧就刻意放慢脚步，走在朱高煦的后面，他心里明镜着呐，枪打出头鸟，这事老二更心急，让他想去消化父皇的怒意。

    果不其然。

    朱高煦丝毫没发现他那好三弟的意图。

    进了大殿，老实跪礼。

    不待朱棣免礼，朱高煦自己就爬了起来，大声道：“敢问父皇一句，儿臣到底是犯了什么罪，您要将儿臣赶到万里之外的云南去！”

    云南……哪来的万里之外。

    朱高燧见状暗喜，又暗忧，老二来的这么猛，别一来就挂了，到时候靠自己来对付老大这个太子，很是吃力。

    于是也急忙道：“儿臣也有此疑问。”

    朱棣愣了下。

    好小子，谁给你俩的勇气当着老子的面发火。

    脸色一沉，“你俩想造反不成！”

    朱高煦理直气壮，无所畏惧，红着眼睛道：“父皇您是天子，是一言九鼎出口成宪的圣人，您说什么就是什么，别说要把儿臣赶到万里之外的云南去，就父皇您说儿臣们想造反，也就是一句话的事情而已，父皇您要真这么认为，儿臣就站这里，父皇您尽管杀便是！”

    朱棣怒极反笑，“好一个一言九鼎，才当了汉王而已，就觉得自己已经是大明天子了么！”

    朱高煦大声道：“不敢，大明的天子哪里轮得到儿臣，大明的天子就应该是老大那样的人，表面一团和气，让群臣折服，守着京畿，坐看边关雄师出生入死，像儿臣这样的人，只配拿着刀去冲锋陷阵，当一个随时都会没命的炮灰。”

    这话其实很有水平。

    一方面说老大虚假仁义，另一方面暗示朱棣你儿子我靖难是有大功的。

    朱高燧立即配合，“二哥你这说的什么话，快给父皇认错，父皇选择大哥当太子，肯定是为了江山社稷着想，没有大哥的仁义，天下臣子岂会为了大明江山竭尽心力，像你我这样的人，不就正适合给大哥当马前卒吗？”

    朱棣一脸黑线。

    这两家伙一唱一和，意图昭然若揭。

    怒道：“所以你们是不打算就藩吗？”

    朱高煦怒道：“儿臣不去！”

    这是要硬钢了。

    又道：“您今日就是要砍了儿臣的脑袋，儿臣也不去！”

    朱棣眼睛发红。

    咬牙切齿。

    朱高燧一见状况不妙，急忙道：“父皇息怒，二哥也孝心迫切，这么多年，二哥都一直追随在父皇鞍前马后，忽然要被就藩云南，远离父皇和母后，每每想见父皇都要跋山涉水，一年难以在父皇和母后膝下尽孝一两日，一念及此，二哥心疼不已，是以才会如此失态，请父皇赎罪。”

    朱高煦一听，心里一惊。

    知道老三这是在提醒自己，过犹不及。

    父皇毕竟是父皇。

    也是要面子的。

    而且自古以来，天子杀皇子的事情不要太多，自己真把父皇惹毛了，就算不死，那也得重罚，免王位或者圈禁之类的。

    于是演技附体，眸子红了起来，鼻头酸酸，哽咽着说：“如今大哥已是太子，儿臣早已不做他望，只愿兄慈弟顺，一起辅佐父皇，让我大明欣欣向荣，走向比汉唐更大的盛世，儿臣初心，只想留在应天，或者跟随父皇去往顺天，若有那漠北蛮夷侵我边境，儿臣当身先士卒，为父皇宣扬我大明雄风，若无兵事，儿臣便在父皇膝前尽孝，陪母后听曲儿，做一个盛世王爷也可，如此，至少儿臣能得以仰慕父皇和幕后的尊颜，能听到父皇和幕后的谆谆教诲，何至于要母子相隔万里难以得见，何至于要君臣猜疑，还请父皇准了儿臣一片丹心啊！”

    说完跪地不起，双肩抽动，泣不成声。

    朱高燧也跪下，“请父皇让儿臣尽孝！”

    朱棣看见这一幕，眼睛也红了。

    天下父亲都一样。

    朱棣也是个父亲。

    其实他何尝不想把最喜欢的两个儿子留在京畿呢，何况他内心深处其实有点懊恼着了黄昏的道，也有点后悔立储朱高炽。

    扭过头，望着殿外，许久，才让发涩的眼角恢复正常。

    看向两个儿子，柔声道：“起来罢。”

    朱高煦和朱高燧两人虽然低头，但听这声音，知道父皇心软了，哪会放弃这良机，同声道：“远隔万里不得以见双亲，与死何异，父皇，儿臣愿死不就藩！”

    这话阴柔并济。

    朱棣却只听见了两个儿子的柔情。

    内心触动，叹了口气道：“此事规制在前，为父也很为难，你俩先起来罢，暂留京畿几日，容为父与群臣再议，可好？”

    ……

    ……

    朱高炽出了午门时，发现黄昏和娑秋娜一起进宫，一问得知，一个是要去觐见母后，一个是要去求见父皇，朱高炽略一犹豫，还是从轿子上下来，不顾内侍和护卫的眼光，对着黄昏深深鞠躬。

    谢意太重，无以为表，唯有一礼。

    两畔护卫，随行内侍，见状呆滞。

    他们大多认识黄昏。

    一个被罢官的宠臣。

    罢官了的宠臣还能是宠臣么？

    但是咱们这位准备入主东宫的太子爷，竟然对他弯腰鞠躬为礼，这简直不可想象。

    谁当得起这礼？

    陛下可以。

    大概姚广孝和丘福、朱能也可以。

    唯独他黄昏不可以！

    哪里知道，在众人瞠目结舌的注视下，黄昏也只是弯腰为礼，根本没有按照规矩跪下还礼的意思，更让大家想不通的是，太子爷竟然不以为忤，笑着上了轿子远去。

    内侍和护卫们心中只有一个想法。

    不可思议！