    “你们想一想，在现实生活中既然会有无法控制异能的人，那自然也会有将异能使用的炉火纯青的人，

    越是复杂的能力，使用起来就越困难，相对应的威力也就越大。”

    莫殇顿了顿说道：“在游戏中，有大把的时间让你摸索自己的能力，探究自己的能力，在现实中可没有那么多的时间，

    想要真正掌握自己的能力，就要探究能力的本质。”

    西装男和清湖对话的内容联邦政府的大部分高层都知道，包括齐林。

    由于齐林的关系，世界安全局中的莫御也清楚西装男和清湖之间的对话，并把对话和莫殇他们讲过一遍了。

    “我们知道，让普通人觉醒超能力的原因是一种特殊辐射，这种特殊辐射是被物质源同化后的铅所散发出来的，所以钞能力的觉醒本质上的原因还是物质源，

    物质源既然能让普通人觉醒超能力，当然也可以帮助异能者控制超能力或者进化，只是……”

    莫殇看了看玉黎，“只是要辛苦小黎制造大量的物质源了。”

    没想到玉黎丝毫没有在意地拍了拍莫殇的肩膀，“没问题没问题，包在我身上。”

    随后，玉黎狡黠地一笑，“只要给我提供足够的好吃的就可以了。”

    “哈哈哈。”听到这话的众人都笑了起来。

    莫殇也笑了，“没问题，好吃的管够！”

    莫殇的计划很简单，玉黎是战争的战略重点，同时也是控制战争走向的绝对底牌。

    物质源是普通人觉醒超能力的根本，也就是说普通人的超能力会受到物质源的影响。

    那么莫殇他们就可以依靠物质源来对他们所掌握的游戏异能者进行影响与改造，使他们的超能力更进一步，达到以一敌多的程度。

    如果能达到以一敌十甚至以一敌百的程度那就再好不过了。

    “关于物质源进化能力的事情，我们还要进行实验，”莫殇说道：“我跟老头借了实验室一用，我们可以先在我们自己身上做实验。”

    “这样会不会有危险？”玉黎担心道。

    莫殇摇了摇头，“放心吧，应该不会，我们不是曾经把物质源注射到小琪到身体里面去了吗，小琪我感觉到不适吗？”

    “起初没有任何感觉，”夏琪回答道：“但是觉醒能力后，却感觉到自己的能力控制起来非常容易，可能就是小黎明的物质源在起作用。”

    “最起码我们确定了物质源不会对人体造成伤害。”莫殇说道。

    “好，”玉黎答应道：“事不宜迟，我们这就去做实验吧。”

    莫殇点了点头，起身说道：“你们先去实验室吧，我还有点事情去找老头。”

    说完便离开了房间。

    莫殇才到莫御私人的房间。

    “你怎么会突然来找我，事情都忙完了吗？”莫御问道。

    “我想问一下，世界安全局内有没有非常厉害的黑客？”

    “这还用问，当然有啊。”莫御回答道。

    “那种厉害到能够侵入高端玩家游戏系统的黑客？”

    “你想进入高端玩家的游戏系统？”莫御反问道。

    莫殇点了点头，“一点小事，如果做不到就算了。”

    莫御坐直了身子，“你不想说具体原因我也不问了，实话实说，我这里有不少厉害的黑客，但我不敢保证他们能够完全入侵高端玩家的游戏系统。”

    “一个黑客就够了，能借我用一下吗？”

    “当然了，”莫御笑道：“我会安排他去找你。”

    “麻烦了老头儿。”莫殇打了个招呼离开了莫御的房间。

    ……

    黑暗与殇和黑巫鸦重新来到了高端玩家的游戏里。

    来到社团大厅，他们的第一件事情是把小卡和八号释放了出来。

    “大叔，你们来了啊，你们好像好长时间都没有来了。”小卡兴奋地飘在了半空中。

    黑暗与殇和黑巫鸦的表情并不是很好。

    “教授，发生什么事情了吗？”八号察觉到不对劲问道。

    如果世界上真的发生战争，无论战争的结果如何，高端玩家这款游戏都将不复存在。

    倒是人人自危，谁还有心思打游戏。

    对于普通人来说，高端玩家停止，世界上只是少了一款游戏而已。

    但是对于小卡和八号来说，如果高端玩家这款游戏从这个世界上消失，那么他们也会消失。

    毕竟高端玩家就是小卡和八号的世界。

    “小卡，八号，我们得到了一个消息，这个世界，恐怕就要消失了。”黑暗与殇的语气很惆怅。

    八号没有说话，小卡却笑了起来。

    “大叔，你在开玩笑吧，怎么突然间说这种话，别以为这么长时间不出现了开个玩笑我就会原谅你……”

    “小卡！”黑巫鸦打断小卡的话，“小殇哥说的是真的，这个世界很可能就要消失了。”

    连黑巫鸦都这么说，小卡的表情瞬间变了，“巫鸦姐，连你都这么说……”

    “教授，我们不能去另一个平生世界中生活吗？”八号说道。

    这一个问题竟然把黑暗与殇问住了。

    “对啊对啊，”小卡急忙说道：“你们不是掌握了在平行世界中随意穿梭的技术吗，这个就要消失了，我们去其他的平行世界不就行了，大叔？”

    理论上来说，这样做是可行的，但是作为只是一款游戏的高端玩家来说，如果把小卡和八号留在一个剧本中，那么剧本结束的时候，小卡和八号会被系统重新分解成数据碎片，直到这个剧本的宇宙再次重启，他们才会重新出现。

    看着满脸期待的小卡，黑暗与殇实在不知道该说什么好。

    一时间，黑暗与殇也想不出有什么很好的理由来骗小卡和八号了。

    “你说话啊，大叔，你不说话我怎么知道你在想什么？”小卡焦急地问道。

    “我在想办法，”黑暗与殇义正言辞地说道：“小卡，八号，请你们相信我，我在想办法，我一定会尽我最大的努力让你们活下去，这是我毕生的承诺！”

