
第353章蝴蝶效应

冬天的天海，天气阴冷。

这里又没有北方那种供暖，又湿又冷，日子并不好过。

傍晚时分，华夏传媒大学音乐学院的徐教授家里，传来悠扬的钢琴声。

几个徐教授的学生正在这里接受徐教授的单独教导，铁鑫的女儿铁柔也在这里学习！

作为国内知名的钢琴导师，能得到徐教授的单独指点，大家都是认认真真的学习。

不过今天，徐教授好像并不在状态，好几次都弹错了音符，这让铁柔他们这些学生都感觉非常的意外！

“你们就按照我的方法自己练习一下。”

徐教授自己弹错好几次，也无可奈何，从钢琴台边走开，来到自己的卧室，翻箱倒柜到处寻找。

找了好一会儿也没找到，刚好看见丈夫金报国走进来，她急忙问道，“我的胃药呢？可能是天太冷，这老寒胃又发了，疼起来真是要命啊！”

金报国说道，“被你吃光了吧，那天有个空瓶，我刚扔了。”

“扔了！你怎么不告诉我一声？我可以及时去买……”徐教授本想抱怨两声，可是想到抱怨也没啥用，只好赶紧拿起大衣向外走。

金报国拉住她，“我去帮你买。”

徐教授叹气说道，“你这腿脚，还不如我！现在这个天气，外边阴冷的厉害，你被一冻，以前跌断的地方就会发作！”

被徐教授这一说，金报国却是哈哈笑了起来，“你那是老黄历了！我现在这腿脚，年轻人都不如我！一口气上八楼，都不带喘气的！”

“你少来，不带喘气那是死人！”徐教授给他一个白眼，才不相信他的话。

金报国却是又拉住她说道，“我跟你说真的！你的学生在学习，你陪着学生，我去去就来！”

徐教授想想也对，又提醒道，“你慢一点，别摔倒！还有多穿一点，把那两层护膝都穿起来！”

“别婆婆妈妈的！”金报国豪气干云的说道，“我这个天，穿一层羊毛裤就够了！”

说完，一路小跑，下楼去买药，没一会儿就回到家里，还真是脸不红气不喘。

徐教授赶紧把一颗胃药吃下去，这是一种止胃酸的药，几乎是立竿见影，没一会儿就长出了一口气，道，“这药再不来，我都要命了！”

金教授这才劝道，“我上次跟你说，让你跟我到南非去，保证把你的胃病治好！”

“又提南非，那是什么地方？那是一个战乱的地方，你到底是中了什么毒？”徐教授有点烦躁。

不知道从何时起，金教授就天天劝她去南非，实在不知道是什么情况。

金报国拍着自己的腿说道，“你看见没有？我的腿就在南非治好的！你跟我过去，不用多少天，胃病就治好了！你现在吃这些药，根本就是治标不治本，过不了几天，就又会疼！长此以往，怎么可能好，只能越来越严重！”

“我最近吃这个药，确实也有点感觉效果不好了。”徐教授感慨一声，又说道，“你啥时候去南非治腿的？我怎么不知道？”

金报国嘿嘿笑道，“就是你上次出差去外地演奏，我打了一个时间差，去了一趟南非！”

“不是吧，就那几天你就去过南非了！”徐教授目瞪口呆。

在那个时代，国内直航南非的航班都没有，金教授竟然在很短的时间，跑了几万公里，又跑了回来，实在是挺让人意外。

金报国又得意的笑道，“大老板的私人飞机！专门来接我，过去住了几天，神仙一样的日子，还顺带把我腿治好了。”

“不是吧！”徐教授更加的瞠目结舌，她感觉自己的丈夫在说一个不真实的故事，但是看金报国的表现又不像，金报国确实现在腿脚变利落了，精气神也好了许多。

金报国又道，“这个大老板你也认识。”

“是谁？”

“赵炎。”

“什么？他不是死了吗？”徐教授听这一说差点晕倒。

外边却是突然传来椅子被撞动的声音，金报国伸出脑袋一看，发现外边走过的是徐教授的学生铁柔。

“我出来上厕所。”铁柔尴尬的解释了一下，又跑进钢琴房。

进入钢琴房以后，铁柔的心中相当震撼。

她刚才确实是出来上厕所，可也是刚巧听见了金报国的说话，最后竟然说到了赵炎！一

“难道赵炎没死？”铁柔的心中暗自惊动，从徐教授家学习出来。

天色已经完全的暗了下来，她拿出手机，给自己老爹铁鑫打了一个电话。

“爸！赵炎到底死了没有？”铁柔开门见山的问道。

铁鑫当然知道赵炎没死，但是也不知道赵炎逃到哪里去了，不过对于女儿的询问，他还是毫不犹豫的回答道，“保密！”

“爸，你就告诉我吧！”

“我们有我们的纪律，别多问了！”铁鑫直接把电话给挂断了。

铁柔对着手机做了一个鬼脸，铁鑫不肯告诉她情况，她只有自己想办法。

说来也巧，几天之后，铁柔在校园里见到一个跟其他学生问路的年轻男子，铁柔多看了一眼，竟然是曾经给她做保镖的董卫！

之前，丧邦想要对铁柔下手，铁鑫手里的力量不足，就向龙刺特种部队借用了一名很有经验的年轻特种兵，董卫！

后来保护铁柔的任务转给赵炎，董卫任务完成，就又回去了龙刺特种部队！

回去以后，董卫参加了几次行动，现场指挥官都是龙刺特种部队的少校，金志宇！

董卫对这个人本来就没有好感，对于这个人下的决定，也有很大的争议！

当时，赵炎和董卫任务交接的时候，赵炎就曾经说过，金志宇这个指挥官非常的愚蠢和固执，将会把所有人送进坟墓！

赵炎这句话起到了相当大的作用，董卫回到龙刺特种部队以后，越来越觉得赵炎说的话没错！

这样一来，董卫对金志宇的指挥，就越来越反感，好几次和金志宇发生了口头争执；金志宇这个人刚愎自用，又很记仇，看见董卫多次挑衅自己的权威，也针对董卫做出很多不理智的行为！

董卫一怒之下，就想要离开龙刺特种部队，这次专门来找铁鑫，想要加入“一号特工”组织！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994981"  chaptername="第353章  蝴蝶效应">加入书签</a>
</div>
