    第445章必须暗查这个胡老歪

    胡老歪就是在回来的路上，说徐家四婶子坏话的那个三羊胡子衙役。

    “大栓，你没事儿的时候，暗自去查查，胡老歪娶那个被休的女人，到底是什么不可告人的目的？”

    梁都头思衬了一下，吩咐道，“我看这个胡老歪……没打什么好主意。”

    不怪梁都头这么想。

    实在是宋美娘那个人，他们也见过了，不是啥美人儿不说，简直跟矮冬瓜一般无二。

    并且，三角眼，大饼子脸，颧骨还高耸像两把刀似的，怎么看，怎么没女人样儿，也不知道当初徐川是怎么瞎了眼看上她的。

    如果说这徐川一个庄户人，家里穷，娶宋美娘也就娶了，可胡老歪长得再不济，苛待媳妇名声再坏，可好歹也是衙门里的人，他能看上宋美娘，要说不图点什么，打死梁都头都不带信滴。

    梁大栓一愣，“哥，你是说，胡老歪这是又要琢磨啥了？那行，我这几天就盯着他，看看他到底想干啥？”

    梁都头再没说话，与梁大栓去了衙役们平日里休息的门房大厅，里面的喧闹嬉笑声乱成了一锅粥。

    “赶紧的啊，大家伙儿都一家分点儿，大小呢，也不用上称称了，上下差个两八的，你们也别他娘的跟个娘们似的磨磨唧唧的，听见没有？”说这话的，是副都头肖振邦。

    众衙役们哄笑，“肖副都头，你这话就说的多余了啊，咱们兄弟们谁跟谁啊？哪能为口吃的就尿唧唧的？那还是爷们们？是不是？你放心地给大伙儿分吧，咱们都没啥说的。”

    肖振邦提着明晃晃异常锋利的砍肉刀，高声叫了一声，“好，那就分了啊”，然后手起刀落，咔咔咔……一顿刀光闪过，就见剩下的野猪肉，都分成了差不多的大小的几十块。

    然后一条差不多有二十多斤的后腿，就留在了案板上。

    梁都头走进大厅，冲着肖振邦开玩笑，“我说老肖啊，你厉害啊，这几十年的杀猪砍肉的手艺，还没丢呢？咋样，这回逮着机会，又过瘾了吧？”

    肖振邦嘿嘿干笑，“几十年没砍猪肉了，手法有点生疏了，这大小肉块看着是差不多，可咋地上下也得差个几两的，别弟兄们不高兴就行。”

    梁都头拍拍他肩头，笑道，“你呀，总是这样小心翼翼的，咱们弟兄处了十几年，你还不了解他们？他们哪，哪个不是大大咧咧的性子？

    谁能眼皮子浅的，就看着差了几两不高兴？真要是那样，我老梁踹烂他屁股。行了，你也别总是这样谨小慎微的了，咱们弟兄们没人挑你的理。”

    说着，他指了指那块猪后腿，道，“来，老肖，把这猪后腿再给我分成几块儿，给弟兄们分一分。我呢，一个人在镇上，也吃不了这些，就不用留着了。”

    那块儿后腿的确是肖振邦给梁都头留着的。

    见他要分，衙役们嗷嗷叫着，嚷着，不让分，表示这些都够了，剩下的留着给都头吧。

    肖振邦看着梁都头，等待他示下。

    (本章完)

