    因为他刚刚的话其实就是随便的问一下，并没有想要过多的介入，但是现在这些长老的话让他不得不思索了起来。

    叶尘现在在思索自己到底错过了什么，又或者说这里有着什么东西。

    “听各位的话，这个东西好像十分的隐秘，没想到竟然连我都不知道。”

    叶尘的话让众位长老都确定了他的身份，他们都认为叶尘现在肯定是某个上届家族的天骄。

    叶尘自然也会注重这一设定，不然到时候自己露馅了可就不好了。

    “那叶尘小兄弟，这样吧，你给我来，我和你细说一下这个事情。”

    “对，对，对，叶尘，你来跟我们一起，我们去那个茶馆里说一下吧。”

    叶尘听着众位长老的话，扭头缓缓地看见了赵满阳。

    “赵满阳你带着景坊和东宫云岚回去，我之后就会去找你们。”

    赵美阳听着叶尘的话，他其实是不想答应下来，因为他害怕叶尘在去了之后会危险，就有些担心他。

    叶尘自然也看出了赵满阳眼中的担心，对着他轻笑了一下。

    “放心吧，我叶尘是谁呀？难道还是没有人能困住我不成？”

    “好了，你现在赶快带他们走，不然到时候等那些小楼都过来了，还真的难解决。”

    叶尘一边说，一边给赵满阳示意了一下周围围着的那些小喽喽。

    赵满阳自然也知道，现在这里不是交谈的地方，只能答应了下来。

    “好的，叶哥，既然这样的话，我听你的，我现在就走。”

    叶尘轻轻的点点头，没有再管赵满阳什么，转身和那些长老走在了一起。

    而一旁林正的那些小喽喽，都不知道该怎么办了，因为现在自己老大已经被打倒了，那自己再上的话岂不是就是送菜。

    所以也都快速的散开来，没有再往前凑。

    “大家快走啊，老大都被打败了，我们现在在上有什么用？快跑，快跑！”

    这个家伙刚刚说完，那是本来还要继续在周围的小喽喽，瞬间就逃离了这里。

    这里本来还十分紧凑的地方瞬间就变得空旷了起来。

    那些长老看着这一幕疑惑的看向了周围的叶尘。

    “叶尘小兄弟，要不要我们来帮你动手。”

    叶尘，听着这些长老的话愣了一下，他也知道这个长老很可能是想要帮自己把这些小喽啰给解决掉。

    “各位，不用了，你们不用这样，其实我有着想要当这个城，城主的想法。”

    听着叶尘的话，这些长老都愣了一下，静静的看着叶尘。

    “没有想到叶尘小兄弟竟然还有着这样的想法。看起来真的是我们眼光太狭隘了。”

    “好，既然叶尘小兄弟你有这样的想法，那我们就帮你完成。”

    众位上界的长老看着这一幕，都重重的点了点头。

    “没错，既然叶尘小兄弟你有这样的想法，那我们肯定是大力支持的。”

    叶尘听着众位的话苦笑了一下，因为他也没有想到自己刚刚就是随口说的话，他们竟然会反响这么大。

    “好，那我叶尘就在这里，先谢过各位了。”

    “不过叶尘你既然有着这样的想法，那你就应该知道这个有多难。”

    听着一旁一位看起来是领头的长老的话，叶尘轻轻的点点头。

    “我自然是知道的，就是不知道各位是来自哪里的势力呢？我现在还不知道各位到底来自哪儿呢？”

    听着叶尘的话，众人扭头看了看，随后轻笑了起来。

    “叶尘，小兄弟有心了。”

    “不急，等我们到了交谈的地方，自然就有时间说了。”

    叶尘点了点头，既然这些长老都这样说了，那叶尘也不会太着急因为这些长老都这样说了，到时候叶尘不知道他们的想法那吃亏的好像是这些长老们。

    叶尘自然知道世间不可能有白嫖的东西，他们既然要帮你，那肯定你是对他们是有着好处的。

    “好了，不知道各位是想要去哪儿，要在哪里交谈那个事情呢。”

    叶尘身后的两位长老看着这一幕，轻轻地叹了口气，随后观察了一下。一旁的行人。

    “竟然叶尘小杨的已经想要知道了那我们就在旁边的这个茶馆里交谈吧。”

    众位长老自然也同意了。这一位的话都跟着他一起走了进去。

    这个茶馆看到了有如此多的上界之人来到这里，都惊讶了起来。

    “不知道各位上仙来到这里是有什么事情啊？”

    一位店小二战战兢兢的来到了叶尘的面前。

    叶尘看着这个店小二的样子，轻笑了一声。

    “不用如此拘谨，其实我们就是来喝个茶，聊些事情。”

    听到叶尘的话，那些长老先是愣了一下，随后轻笑了起来。

    “对，对对，我们就是来喝个茶而已，没有什么事情，那，你给我们安排一下地方吧。”

    店小二听着叶尘和这些长老的话，重重的点了点头，现在他自然也知道到底是谁是老大了。

    他现在就以叶尘的话为他们的想法了。

    “那不知道您意下如何呢？”

    叶尘听着电桥的群问愣了一下，随后缓缓的看向了身后的众人，发现他们根本就不在意。

    叶尘随后也知道了他们这是想让自己来做决定。

    “那就听着几位长老的话给我们找一个比较好的包间。”

    跟小孩儿听了叶尘的话，轻轻的点点头，看了看叶尘身后的那基本上快达到十位的长老。

    随即轻轻地叹了口气。

    “幸好我们这里有比较大的包间，不然这一次真的可能要出事了。”

    店小二在心中这样的想到，随后赶快跑开去和自己的老板说去了。

    不过他也没有怠慢叶尘交代的事情。

    因为他虽然只修炼过了一点点，但是他也看出叶尘着身后几人的不凡，万一惹怒他们了，那自己这家店肯定是没了，甚至自己很可能就没命了。

    “好了，几位给你们安排好了。现在请来这里。”

    没过一会儿，那个店小二就来了，把叶尘几人领了过去。

    叶尘轻轻的点了点头，看了看身后的几位。

    

