    李锋之所以想约见这个彼得.蒂尔，是因为这个彼得.蒂尔不是一般人，他不仅是顶级的投资者，而且他还是PayPal的创始人之一，同时也是“PayPal黑帮”的领头人物，

    这里面的“PayPal黑帮”看不是什么黑社会，而且由一群志同道合的青春创业者组成的团体，就像是个超级孵化器，

    这里面早期员工几乎创办了硅谷后来所有最主流的创业公司：Youtube、Yelp、LinkedIn等名字都在其中，而这还不包含他们投资的公司，比如Facebook、特斯拉、SpaceX等等，

    尤其比较出名的代表人物，有比较出名的“特斯拉”及“太空探索技术公司（SpaceX）”的创始人、真人版钢铁侠埃隆.马斯克、LinkedIn创始人雷德.霍夫曼都是成员，可以说“Paypal黑手党”是硅谷中最富有、最著名和最有权势的一群人；

    而彼得.蒂尔又是其中领头人物，号称硅谷“人脉之王”，不管在政界和科技界，彼得.蒂尔都有这相当大的影响力呢，

    前世川皇上台后，想要约见一众硅谷科技大佬就是通过彼得.蒂尔组织的，包括苹果、微软、谷歌、英特尔、甲骨文等一系列的CEO（在职CEO，不是创始人）全部都出席了，而且彼得蒂尔就坐在川皇右手边，

    由此可以看出彼得.蒂尔在硅谷的影响力，而这也是了李锋约见彼得.蒂尔最重要的原因，除了因为Facebook的事外，也是想扫清锋锐以后在美国发展的障碍！

    而彼得.蒂尔对李锋也是神往已久，两人还都是Facebook的股东，甚至可以说李锋还是Facebook幕后操盘手。

    彼得.蒂尔直接把两人约见的地方选择在了硅谷一个上流社会的派对上，这是个由一些政界、商界的名流也都出席这次派对，甚至还有好莱坞的明星，毕竟硅谷本身离着好莱坞就很近，

    这还是李锋第一次出席老美这种上流社会的聚会，甚至也可以说是这种美式派对，每个人都西装革履、人模狗样的，还都文质彬彬的拿着一杯酒水，而且脸上全部是清一色的笑脸迎人！

    “趋炎附势”这的确不是李锋擅长的，也的确是李锋社交关系的短板，让他干这些事真的有点难为他了，要不然前世李锋也不会没混出头，所以李锋跟着路璐露留了两圈就跑傍边角落“喝大茶”了，

    反倒是路璐很适应这种场合，迎来送往的，别管认识不认识的都能聊上两句，为此李锋还问道：“宝贝，你们很熟吗，聊的这么开心！”

    而路璐也是让李锋无语的随口说道：“不认识啊，不过不认识也不是不能聊，而且聊上一会儿也就认识了！”

    没想到路璐还有这本事，这就是天赋啊！怪不得路璐前世就能出头，连马芸爸爸都亲自邀请她，有情商有智商有能力的人肯定早晚会发光的。

    见李锋不是很喜欢这种场合，路璐也是体谅的说道：“锋，我先去找彼得.蒂尔，你先在这里等一会儿。”

    “恩，你去吧，我不慌的，而且你别说这里的东西倒是挺好吃的，直接把晚餐省了！”李锋对路璐摆摆手，随手就拿起桌边一个快精致的小蛋糕吃了起来。

    路璐对此也只能无奈的摇摇头，就转身离去了，留下李锋一个人吃起东西来！

    在这么高层次的宴会上，突然冒出一个人“嘎叽嘎叽”在那里吃东西，而且还是个黄种人，的确很显眼的，

    不过能来这种场合都是比较有涵养的，或者至少表面上比较衣冠禽兽的，都不会说什么的！

    甚至还有不少人认出了李锋，或者已经打听出李锋的身份了，这不已经有人上前跟李锋搭话了，而且还是个大美女。

    的确是个超级大美女，而且还是个金发大洋马，只见这个大美女直接走到了李锋面前，对李锋献媚的说道：“尊敬的Leo先生，不知你有没有兴趣投资下一个能改变世界的科技公司呢？”

    “Leo？”李锋纳闷的问。

    “难道你不是来自中国的‘锋李’先生吗？”金发美女问道。

    “你认识我？！”李锋再次纳闷的问。

    “当然了，Facebook的投资者，云锋基金的幕后老板！Leo先生，你现在可能还不知道你在硅谷的名气？

    哦，对不起！Leo先生，我还忘了介绍我自己，我的名字叫伊丽莎白.霍姆斯，而且我这里有套跨时代的生物技术专利，不知你有没有兴趣呢？”

    这个名字叫“伊丽莎白?霍姆斯”的金发美女，的确有着同名字一样美丽的容貌，而且第一眼看去她似乎天生具有领袖的气质，有种天生“女版乔布斯”的感觉！

    原来是拉投资的，不过见这么漂亮的金发美女，李锋决定还是给她个机会，也是随口再次问道：“你刚才说的什么项目？我没怎么听清楚？”

    这个伊丽莎白.霍姆斯也是个天才美少女，毕业于斯坦福大学，早在03年就对外宣称掌握一项跨时代的生物监测技术（专利分析仪“爱迪生”），并在加利福尼亚州硅谷创建西拉诺斯公司，而且她已经利用这套技术忽悠到了很多人，也不乏一些美国精英高层，

    而此时的她又将目标瞄准上了李锋，因为她知道路璐，也知道路璐的发家史，同样的美女会对同样的美女感兴趣的，也由此也想把李锋拉进来，

    所以霍姆斯也是信心十足的说道：“leo先生，我这套血液检测技术，只需要需采集指尖数滴血，便能检测出癌症和高胆固醇等多种疾病，而且成本非常便宜…而且现在我们已经有很多投资者了，传所以我也想邀请你的加盟！”

    还有这种好事？！

    只是望着伊丽莎白那双不怎么眨眼的眼睛，李锋有点纳闷，怎么感觉像是忽悠人呢，而且好像自己听过呢？而且按理说这么牛逼的企业前世自己也应该听说过啊!

    一时半会儿，李锋陷入了深思，而伊丽莎白还以为李锋在认真考虑，就静静的在傍边看着，而且她还用她那美丽迷人的双眼一动不动看着李锋，多么完美的男人啊，如果是自己的男人就好了！

    这时李锋也突然想起来了，这不就是前世硅谷有史以来最大的骗局，一个美丽的女人利用一套虚假的“抽指血查癌症”技术忽悠了全世界，

    而且她最后居然还真的成功了，还真让她忽悠到了近百亿美金，而且这里面也不乏一些美国的精英阶层，

    有我们十分熟悉的尼克松时代的美国国务卿亨利.基辛格、前国防部长威廉.佩里、前国务卿乔治.舒尔茨、前海军上将盖里.罗海德、国富银行前 CEO 柯瓦希维奇的董事会成员…

    还有像传媒大亨默多克、沃尔玛的沃尔顿家族、甲骨文创始人埃里克森、著名创投家卢卡斯的投资者…

    这也说明不管到那里，也不管到那个阶层，“吹牛逼”的能力还是挺管用的，就像国内一个普通人随意伪造点假证件就能忽悠的一些不良县长书记一愣一愣的。

    其实说到底，无论是女版乔布斯欺诈案，还是以前的Bre-X金矿造假案，甚至是现在的诸多空气币诈骗，都是伪造或者虚造核心概念，以一夜暴富和恐怖的投资回报率为饵，引诱投资者注资购买。

    只是尽然有人忽悠到自己头上了，李锋还是很不爽的，如果是男人，李锋说不定就会直接给一脚；不过面对这么个美丽的蛇蝎美人，李锋还是有点于心不忍，反正最后倒霉的不是自己，都是老美这些人，

    所以李锋直接使出了“土遁”大法“一走了之”，李锋直接拉住了一个黑人兄弟，“兄弟，咱们还长时间没见了吧！”，

    而且你还别说，这位黑人兄弟李锋还真认识，还不是简单的人物，这可是比彼得.蒂尔更厉害的主啊！