    “林总，这里面肯定有问题，你先给我点时间，我一定查个水落石出。”郭东看着刘飞军的怒容，胆战心惊的说道。

    “废话，这里面当然有问题，如果不是服务器被盗取的话，那么这些文件怎么会出现在网上，你现在要做的就是把这件事情完美处理好，若是让刘家替你背了这个锅，那你也不用在羊城呆了。”刘飞军放出了狠话，威胁完郭东后，便直接离去，将这个烂摊子留给郭东收拾。

    郭东这才反应过来，自己再厉害也不过就是一个技术好的程序员，在刘家这样的庞然大物面前，自己就是个蝼蚁，对方捏死自己就和捏死一只蚂蚁一样简单，虽然刚刚签了合同，但是真要惹怒了刘家，这合同就如同一张废纸。

    “哎，要是当初自己没有财迷心窍找刘家合作就好了。”郭东望着刘飞军离去的背影，后悔的自言自语道，不过这世界上又哪里有后悔药，现在他能做的就是努力的将这个烂摊子收拾好，等到刘家高兴了再求求情，兴许还能放自己一马。

    就在无数网民对刘家粉转黑的时候，林云已经开始进行下一步动作，既然已经得罪了刘家，索性就给对方留个深刻的教训，让他们知道我林云也不是那么好欺负的。

    “赵青山，将这个程序匿名发布到网上去，就说这款程序专门破解刘家的杀毒软件。”林云将一个小巧的优盘丢给了赵青山。

    “好的林总。”赵青山拿起优盘便开始在网上一顿操作。

    “以后还是要抓一下研发部门的技术啊。”林云看着研发部门的员工，喃喃自语道。

    现在网络上只要是“刘家杀毒软件”这几个沾边词组都上了热搜排行榜，而赵青山匿名发布的破解软件更是在短短的时间里被顶上了热搜排行榜，热度只在刘家杀毒软件下面。

    在软件下载商城里面，客户下载杀毒软件的同时，都会怀揣着好奇心下载星辰科技的破解软件，现在林云发布的入侵软件和刘家的杀毒软件下载量几乎持平。

    随着时间的增长，入侵程序下载页面的留言数量也渐渐多了起来。

    “我靠，亲自测试这款杀毒软件十分好用，不过只能针对刘家所发布的杀毒软件。”一名做完测试的网友留言道。

    “楼上+1，本人已经卸载刘家的杀毒软件，安装上这款软件之后，我的手机就跟没有上锁的房屋一样，只要有这款入侵程序，都能随意查看我手机里面的内容。”

    “刘家的安全工作做的也太不小心了，这软件才刚刚发布两个小时就被人破解了？不过话说回来这款杀毒软件是我所见过的最好用的，可惜了这么好的杀毒软件被人找到了入侵漏洞。”一名十分可惜的留言道，若是没有这款入侵程序，刘家的杀毒软件绝对可以登顶。

    “我看这款程序就是刘家开发出来的，要不然我们手机里面的资料怎么会被刘家盗走呢。”

    ……

    “郭经理，刘总说让您看看这一款网上刚被人发布出来的程序，刘总希望您能在他回来之前将这一切解决完。”刘飞军的秘书拿着安装在手机的上的入侵程序客气的向郭东说道。不过说完之后，冷哼一声，那意思再明显不过了。

    忙的满头大汗的郭东拿着秘书的手机测试了一番后，看着测试结果自言自语说道：“这不可能，这根本不可能！”

    只要这款入侵程序还在网上，那么刚刚发布的杀毒软件便会无人问津。

    上一秒还在期待着星辰科技破产的郭东，哪里会受得了这过山车般的变化，直接气血攻心昏迷了过去。

    “你们把郭经理送到医院去，拿上笔记本，等他醒来后继续让他工作。”秘书见郭东昏迷了过去，转身对着下属安排道。

    已经昏迷过去的郭东并不知道，自己现在就如同被一个万恶的地主签了卖身契，哪怕是自己昏迷了，对方也在想着怎么压榨自己。

    “刘总，这是技术部给出的关于杀毒软件的技术统计。”秘书安排完昏迷的郭东后，便来到了刘飞军的书房汇报工作。

    现在刘飞军听到杀毒软件就心烦，又哪里会亲自去看，冲着秘书挥手示意道：“你直接给我念就行了，没什么好看的。”

    秘书在听到刘飞军的命令后，这才打开了手中的文档。

    “咱们的杀毒软件下载量截止到现在为2000万，注册用户为1300万，不过卸载量却在急速增加。”刘飞军的秘书就此打住，偷看了一眼刘飞军现在的情绪。

    “卸载量多少？赶紧说。”刘飞军不耐烦的催促道。

    “是，刘总，杀毒软件的卸载量为1950万。”秘书斗胆的将数据说了出来，不漏痕迹的后退了一小步，生怕刘飞军会因此大发雷霆。

    下载数量为2000万，卸载数量为1950万，这和没人用有什么区别，这特么跟刷数据一样。

    “这个林云，当真以为老子好欺负，不敢动他？”刘飞军当然知道这一切的罪魁祸首就是林云，猛然拍了一下自己的金丝楠木做成的茶桌，眼神阴狠对着秘书安排说道：“你去给我约一下暗玉，就说我们这里有个大买卖。”

    秘书听了自己的老板竟然要找暗玉的人，连忙上前劝阻道：“刘总不可啊，这暗玉可是出了名的扫把星，若是还有一点退路，千万不要去找他们啊。”

    “我做事还用的着你来安排？想要在刘家干，那就按照我说的去做！”刘飞军见自己的秘书现在都敢阻拦自己了，心中不由得升起了一股无名怒火。

    见刘飞军一意孤行，秘书摇摇头，叹了一声气，离开了刘飞军的书房，打算联系到暗玉的人后，便离开刘家。

    刘飞军所说的暗玉，他也只是在传闻中听过，这是一个最特别的杀手组织，他们与其他杀手组织不同的是，他们会在杀死目标任务后，把雇主告诉给死者家属，美曰其名是让目标死的明白，这也造就了暗玉扫把星的名号，只要和暗玉扯上关系的人，都不会有什么好下场。

    不过他们的实力却不容小觑，据说他们接手的任务无一失败，就算派过去的杀手任务失败了，他们还会再派第二个杀手来，直至任务完成，名副其实的不死不休。

