
　　三天后，振龙集团的合作对象终于确认。

　　一共选择了三家公司。

　　王家，自然是在其中。

　　另外两家一个是金花市最大的药品公司，专门负责国内外的药品出售，生产；另一个是锁美容院的总基地，在全国连锁有数百家之多。

　　确认合作关系后，胡超和唐薇立刻开始忙了起来，至于朱家的那几十个产业，就先搁浅，让胡超团队去折腾，能救活几个救几个，反正振龙公司做起来了，那些损失都可以忽略不计。

　　市场有了，现在就缺产品了。

　　水还丹和化淤丹虽然只是初级丹药，但需要的材料也是非常昂贵且稀少，如此大量进购，多少还是有些压力。

　　林风没有忘记在地下拳击场时，华丰告诉过他的那件事。

　　归云楼，药王王远征的拍卖会。

　　算算时间，也差不多了。

　　能不能找到真正的稀有丹药，以及维持化淤丹和水还丹的产出，就靠这一次药王的拍卖会了。

　　“在筑基后期停留了这么久，也该想办法突破了。”

　　在床上修炼结束的林风，睁开眼睛喃喃道。

　　他哪里知晓，这话若是被当年的自己听到，恐怕会气得吐血身亡。

　　要知道，筑基后期再突破，便是结丹期！

　　很多年前的林风，突破这一个阶段不知道花了多少心血，历经了多少磨炼，经历了多少生死磨炼，这才在二十多年后，以一种横空出世的姿态，突破到结丹！

　　而现在，他中期到后期不过数月，却已经开始想着结丹了，这如何不让人无语？

　　*

　　北境。

　　极寒之地。

　　此处面积广大，人烟稀少，境内遍是大片的荒地、森林和白雪皑皑的高山，北境的冬季酷寒无比，甚至在夏季也可能降雪。

　　北境拥有两处天然的屏障，一是北方的青龙城，由三支战神殿的人驻守，用于抵挡塞外的邪修和和其他的威胁。

　　二是南方的天虎城，由曾经青龙的手下白虎所创立的天虎盟所掌控，是青龙城的敌人，论实力，已经远远超过了战神殿，若非战神殿拥有当年青龙陨落时设下的禁制大阵，恐怕现在的北境已经被白虎统一了。

　　此时，青龙城内。

　　战神殿排行第六的陈桦，那个儒雅却不似阳刚之气的男子，正盘膝坐在一张狭窄的椅子上，进行冥想。天籁小说网

　　咚咚咚！

　　不合时宜的敲门声响起。

　　陈桦从冥想中结束，睁开眼睛，苦笑一声：“只是第几次了？”

　　他站起身，把门打开。

　　门外，站着一个身材魁梧，犹如黑熊一般的男人，浑身上下，散发出一股强大的压迫力，仿佛只要被他瞪上一眼，就会粉身碎骨一般！

　　他，正是战神殿排行第五的狂龙！

　　人如其名，狂傲如龙！

　　“五哥你来了。”陈桦道。

　　“怎么，老六你好像不是很欢迎我？”狂龙哈哈一笑，走进来，重重地拍了一下陈桦的肩膀。

　　陈桦笑道：“怎么会不欢迎，你要是愿意，搬到我这里和我同居都行。”

　　“滚蛋，我要跟你同居，你嫂子非骂死我不可！”狂龙笑骂道，“你是知道你嫂子的脾气，那叫一个暴躁，遇到她啊，我算是被吃的死死的！”

　　“嫂子那是关心你。”陈桦微笑道。

　　狂龙的媳妇是背景的原地居民，相貌普通，身材宽厚，性格虽然火爆，但绝对是个善良的女子。

　　每次他们做完任务，都会在狂龙的家住上几天，吃上狂龙媳妇烧的菜。

　　“不过说真的，我什么时候才能吃一口嫂子的焖锅烧鸡啊？”陈桦道。

　　“哈哈，今天就可以。”狂龙笑道，“我过来，就是把你叫到我家吃饭的。”

　　“那敢情好。”

　　*

　　狂龙的家离陈桦并不近，哪怕是开车，也要行驶一个多小时。

　　不过两人并没打算开车，而是用慢跑的方式出发。

　　战神殿的战神，任何时候都不会放过锻炼自己的机会。

　　哪怕是公认最“懒惰”的陈桦亦是如此。

　　来到狂龙家，一个身材彪悍的女人走了出来，气色极佳，脸上带着灿烂的笑容：

　　“陈桦来啦？”

　　“嫂子。”

　　陈桦点了点头，“来的匆忙，没带礼物，还望嫂子见谅。”

　　“人来就行了，带什么礼物，难道以你和老龙的交情，还兴跟我搞这套？”女人故意板着脸道。

　　“媳妇说的是，老六你以后整这些无聊的客套，我可抽你了啊！”狂龙把手放在陈桦肩膀上，用力捏了捏。

　　陈桦疼得龇牙咧嘴，苦笑道：“嫂子，五哥又对我滥用暴力了！”

　　“好你个老龙，又欺负小桦是吧？还不放手！”女人牛眼一瞪，呵斥道。

　　“老婆你别生气，我跟老刘开玩笑呢！”狂龙二话不说，连忙把手拿开，干笑道。

　　这模样，乖得跟小朋友似的，看的陈桦在一旁偷笑不已。

　　两人进屋闲聊了一会儿，饭菜很快都做好了。

　　饭桌上，陈桦终于吃到了焖锅烧鸡。

　　别看他相貌儒雅，但吃相可一点也不好看。

　　也不用筷子，就双手抓着鸡腿鸡屁股，放在嘴里大口朵颐，撕咬，看起来就像是野人。

　　狂龙和妻子在一旁笑呵呵地看着，丝毫没觉得不妥。

　　毕竟在北境征战多年，什么艰苦的环境没体验过，饿的时候吃树皮，吃毒蛇，吃泥土，吃雪都很常见，更别一桌着食指大开的饭菜，如果不去狼吞虎咽的吃，那就是对食物的亵渎。

　　酒足饭饱，狂龙和陈桦出去散步。

　　“还有十五天。”

　　狂龙忽然道。

　　“从任务结束的那天开始，你就一直在念叨着。”

　　陈桦苦笑道。

　　“我怎能不念叨？”

　　“老七被废，是我战神殿最大的耻辱，这个仇，我若是不报，战神殿颜面何存？”

　　狂龙沉声道。

　　陈桦犹豫了一番，道：“那如果，错的人是老七呢？”

　　狂龙摇了摇头：“在我眼里，战神殿的兄弟永远也不会错。”

　　陈桦叹气：“五哥，你这想法很危险。”

　　“我知道你不是很赞同我，但是我们几个兄弟征战到现在，早已是比亲兄弟还亲的关系，除了殿主，我们是唯一的伙伴，所以我狂龙很早就认定了一个道理——任何时候，帮亲不帮理！”狂龙一字一句地说道。

　　陈桦没有吭声。

　　“老六。”

　　狂龙转过身，看着陈桦认真道：“如果到时候错的是天策，但我依旧要杀了那姓林的杂碎，你会不会阻止我？”

　　陈桦淡淡道：“当然不会。”

　　狂龙咧嘴一笑：“那就好。”

　　“那么，如果我打不过那姓林的呢？”

　　陈桦一愣，随即摇头道：“这种情况不可能会出现，五哥你如今的实力，相比老七受伤那会又精进了不少，那姓林的绝不会是你对手。”

　　“我是说如果。”狂龙道。

　　“那我会帮你杀了他。”陈桦严肃道，“因为我和你也差不多，在战神殿的兄弟之中，帮亲不帮理！”

　　“哈哈哈哈！好兄弟！”

　　狂龙仰天大笑。

　　这一刻，整个海风都在为他豪迈的声音颤抖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第283章 猛虎出笼免费阅读。https://xs.23sk.com 