    风峡内。

    袁大宝抱着阿曲娜，小黑则是满脸警惕的跟在身后，天魂则是走在前面警惕四周。

    说实话就态度就可以看出袁大宝的紧张了。

    时间一点点的过去。

    行走在风峡深深的山脉里，四周均是参天大树，再加上头顶上那一层黑雾，整个群山能见度极低，明明青天白日的却是如同深夜一般。

    而更渗人的是四周无数的蛊虫，哪怕之前山神发怒，袁大宝和天山四鬼在外面血战，这些蛊虫也依旧盘旋在原地，此时各个对着闯进来的袁大宝发出敌视的意念。

    “滚！”

    天魂面色阴沉，此时猛地一抬头，滚滚气势连带着那秉列的杀机远远传出。

    立刻四周无数蛊虫被吓得疯狂逃窜。

    对于袁大宝来说，现在是真的没时间来管这些蛊虫了，所以袁大宝是毫不掩饰自己的气势。

    那山神既然苏醒了，必然知道袁大宝的到来，袁大宝掩不掩气势都瞒不过山神，所以袁大宝完全就是一副破罐子破摔的样子。

    “吼！”

    四周蛊虫感受到天魂的气势都是闻风而逃，但偏偏也有不怕死的，比如一头猛虎便是从密林里跳了出来，张开血盆大口要咬袁大宝。

    这区区一个元婴的妖兽，袁大宝根本不屑出手，身后小黑一个闪身便是将跃在半空的猛虎给抱住了直接按在地上。

    小黑面色冰冷，双手抱着猛虎硕大的虎头。

    “吼。”猛虎发出一声嘶吼。

    而小黑同样也是一张嘴，一颗硕大的蛇头凭空出现，那一对足有一米多长的獠牙吓得猛虎立刻尾巴一夹。

    但还没夹住猛虎双腿便是一抽，那是被小黑直接把头给拧下来了。

    喝了一口猛虎的颅血，小黑扔掉虎头，转身几步走到了袁大宝的身后，继续一步步的跟着袁大宝。

    很快。

    群山之上，依照袁大宝的脚力都足足走了半个多小时，可见这风峡之大。

    而此时天魂和小黑，浑身已经被鲜血给完全浸透了。

    天山四鬼的出现，哪怕杀了两鬼，但剩下两人必定是大患，而且袁大宝也想不通是谁对自己出手，再加上几人都手上，阿曲娜更是濒死，袁大宝现在就是一个简直快炸了的火药桶。

    所以这一路上，凡是出现在袁大宝面前的蛊虫，不管是大是小，是强是弱，全部惨死在了天魂和小黑的手里。

    直到。

    山巅之处。

    袁大宝脚步一顿，天魂也是眯着眼睛看着四周。

    之前山神应该就是从这里站起身的，可现在入目下面就是一片山脉，根本没有一丝痕迹。

    “袁大宝。”小黑询问的看了一眼袁大宝。

    袁大宝将阿曲娜小心的交给了小黑。

    “保护好她。”袁大宝头也不回的说道。

    “嗯。”小黑郑重的点了点头，将阿曲娜放在了自己背上，小黑摇身回真身，同时缩小了自己的身子，随机将阿曲娜用尾巴缠绕着举着。

    “山神。”袁大宝坐看右看，之前那么久的杀戮可这山神都是丝毫没有动静，袁大宝的耐心已经被完全的消耗殆尽了。

    此时一脚剁在地上，顿时整个风峡都是隐约间晃动了丝毫，别说这一晃动，突然一丝特殊的气息涌入了袁大宝的鼻腔里。

    “魔气，这是魔气。”天魂眸光一闪，天魂乃是复生之魂，而且拥有袁家先祖的记忆，对于这气息不会陌生。

    “这里怎么会有魔气，莫非。”袁大宝再次左右一看，随后目光集中在了前面的平坦山脉之上。

    袁大宝思索了片刻，一伸手对着远处直接一抓。

    滚滚巨力袭去，按理来说那远处理应会被破坏，但这巨力就仿佛是撞在了什么莫名的墙壁上了似的。

    “果然，这里有结界。”袁大宝眼睛猛地一亮。

    随后袁大宝盘膝坐在地上，一只手狠狠的按在地上，滚滚意念直接渗入了大地之下，这勾动的自然就是山脉之下的远古植物。

    “吼！”突然一股久远的意念凭空传来。

    “蚩尤遗骸镇守之地，速退，速退。”一道声音响彻在袁大宝的脑海里。

    “果然是你。”袁大宝一听到这话，再感受到那地底下的气息，这正是之前那对自己出手的百米巨人，也就是风峡的山神。

    “速退，你等战斗已经动了封印，封印破碎，蚩尤不死残念必然祸害苍生，速退。”那声音带着一丝焦急。

    “这倒是不急。”袁大宝急忙深吸了一口气，转身对着小黑招了招手，小黑急忙把阿曲娜放了过来。

    “你看一下能不能救他。”袁大宝问道。

    “你这修士，蚩尤魔气事关重大，这区区一个小娃娃……”

    “你就回答我能不能救。”袁大宝沉声道。

    “区区凡人，死了也活该，这里乃是蚩尤封印之地……”

    “你就告诉我能不能救，什么叫区区凡人，我现在就问你能不能救。”袁大宝一掌打在地上。

    “外界修士，这里乃是蚩尤遗骸封印之地。”山神的声音也是猛地一怒。

    “我没聋，我听到了，这里是蚩尤封印之地，我就问你能不能救他！”袁大宝一步起身，直接一脚狠狠的剁在了地上。

    “你找死！”风峡颤抖，那平坦的山脉上猛地出现了一个百米巨人，此时滚滚天威直接压向了袁大宝。

    “我就问你能不能救他！”袁大宝一招手，水灵珠和木旗还有水旗同时出现。

    “我若是毁了这座山，你这依山成灵的山神，我看你还能不能活。”袁大宝猛地仰头，细看那眼中猛地出现了一丝红芒，这一点就连小黑都没有看见。

    “该死的。”山神一拳直接打了过来，而且袁大宝则是滚滚力量凝聚直接咋想了山神所在的平原上。

    “轰！”

    一声轰鸣，那百米高的山神突然浑身一震，猛地低头一看，只见脚下出现了一团团的黑雾，就像是大城市里小水道里排放沼气似的。

    “坏了，小子你把封印打破了。”山神嘶声吼道。

    而袁大宝一击之下才猛地回过神来，低头一看那看到了平原上那一团团的黑色的气息出现，这尽是魔气。

    与此同时正片平原轰然裂开，就仿佛是一片镜子一般，随着平原山脉消失，换而就是一副仿佛上古战场一般的场景。

    贫瘠的山脉，随处可见仿佛化石一般的尸骸，以及那整个贫瘠的荒野上，那一座足有几十米高的古朴祭坛。

    而那祭坛此时滚滚黑气疯狂爆发，就如同是在吞吐灭世的火焰一般。

