    陈子寒在听到江俞轩在到处找她的时候，心里很着急，却又感觉无能为力，他们原本就是两条平行的线，永远都无法交集，就算是找大陆有能怎么样呢？

    江俞轩肯定瘦听到陆关于陈子昂的消息，所以才到处找她，陈子昂终究还是不忍心，她准备给江俞轩发一封邮件，可是想一想又不妥，江俞轩并不知道她到甸城的真正目的，如果江俞轩知道“陈子昂”还活着，恐怕会泄露陈子昂还活着的消息，那样她和谷强不但完成不了任务，他们都会有危险。

    陈子昂不想他们谋划了几年的心血功亏一篑，尤其是谷强，谷强已经在这里潜伏了十几年，他的青春年华都耗在了黑暗之中。

    与谷老大和秦寿这些人打交道无异于与虎谋皮。

    陈子昂叹了一口气，在心中对江俞轩说：“俞轩，真对不起你，我知道你关心我，但是我却不得不瞒着你，我在甸城是万分的凶险，如果我不幸计划失败，那么江家或者陈家的公司还有你支持着，所以你无论如何都不能卷入到这场无声的硝烟之中。”

    陈子昂曾经给寒伯安说过，让寒伯安他们一定要保持中立，谁也不要亲近，寒伯安做到了。

    因为寒伯安知道了陈子昂的身份，也多少能知道甸城的情况，尤其是陆家曾经要拉拢他，寒伯安用计将苓家推出去，寒伯安运筹帷幄将苓家的一举一动都掌握在手中，那么陆家和谷家秦家的事情，寒伯安肯定是心中有数。

    况且甸城还有一个李少卿。

    陈子昂并没有过多的在江俞轩身上纠结，因为她实在是分不开身了，陆家和秦家都当他是拉拢的对象，她要应付两边的人，还要管理信息化项目，还要准备去基地。

    自从陆玉和张函决裂了以后，陆家和张家出现陆矛盾，尤其是张乾尧，张乾尧找到陆战君，陆战君其实很生气陆玉在这个时候和张函决裂，那无形中就给他们增加陆一个对手，这是陆战君不想看到的。

    可是陆战君又不想和陈子寒撕破脸皮，因为信息化项目需要陈子寒，而且基地的事情他也需要陈子寒和陆玉打入谷老大的核心地带，对于基地，陆战君是想等基地的货出手之后，拿到资金就让陈子寒他们销毁基地所以的一切，这样就不会留下任何痕迹，而且现在张函已经将秦家和谷家的爪牙已经削弱的差不多了。等到时机成熟，找个机会就将谷老大和秦寿一锅端，而陈子寒手中的那个软件就会起到至关重要的作用，等到时机成熟，陆战君会将谷强和沧澜雪去找陈子昂的视频交给陈子寒，那样陈子寒就会反戈相向了。

    陆战君可不想给陆宇霆抹黑，其实说白陆是不想给他自己抹黑，所以陆战君要乘着最短的时间将谷家和秦家削弱下去。

    陆战君见张乾尧来兴师问罪陆，倒也是不着急，陆战君对张乾尧说：“亲家，你怎么有时间过来？”

    自从张函和陆玉到甸城之后，张家和陆家其实很少来往。

    “我怎么不能来，我是来看看你那可爱的女儿怎么给我家小函戴帽子。”张乾尧生气的说。

    “你是说玉儿和小函的事情，你多虑了，玉儿那么爱小函的，怎么可能呢？他们小夫妻在唱戏呢。”陆战君笑着说。

    “唱戏？”张乾尧不明所以。

    “甸城已经不是当初的甸城了，谷家和秦家联手在甸城一家独大，风气极其不好，小函已经按照我的意思端掉秦家和谷家的很多爪牙，而且他们现在又在进行基地项目，那个基地项目就是秦家联合陈子昂的哥哥陈子寒一起搞的，那个陈子寒在国外势力范围很大，玉儿和小函商量着，准备打入到他们的基地内部看看到底是干什么的。”陆战君看着张乾尧说。

    见张乾尧沉默不语，陆战君接着说：“那个陈子寒很喜欢玉儿，非要逼着玉儿和他在一起，玉儿为陆工作不得已才和小函演了一出戏，为了两个孩子的安全，你暂且不要生气。”

    “你说的说真的？”张乾尧盯着陆战君看。

    “我们是什么关系？你不相信我？”陆战君给张乾尧续了一杯茶。

    “暂且相信你！”张乾尧并没有喝茶，站起来就走。

    看着张乾尧离开，陆战君眯了眯眼睛，给陆玉发陆一个视频。

    今天周末，陆玉没有上班，自从和张函闹翻陆之后，陆玉就住进陆秦家别墅，当然，陈子寒也住进去了。

    曾经是张函住的那个小院，被陈子寒和陆玉住在一起了。

    陆玉在和陈子寒拥抱的时候，不小心发现了秦家装的摄像头，便跑到秦寿的面前大闹，秦寿很尴尬的将摄像头去掉了。

    整个小院就住着陈子寒和陆玉两个人。

    陆玉很享受两个人的生活，自从陈子寒来了之后，陆玉就像变了一个人。

    心里眼里都是陈子寒，尤其是那双眼睛，温柔得都能冒出水来。

    今天周末，陆玉和陈子寒约好了，周末休息半天，此时陆玉躺在陈子寒身边的摇椅上，脸上敷着面膜，陈子寒拿着一本书在看，两个人安静而美好。

    “子寒，你说，我们将来去哪里生活？孩子们会不会嫌弃我们？”陆玉敷着面膜含糊不清的说。

    “天下这么大，想去哪里就去哪里，孩子们嫌弃不嫌弃你我不知道，但是孩子们绝对不会嫌弃我。”陈子寒头也不抬的说。

    “为什么？”陆玉问。

    “因为我比你长得好看！”陈子寒笑着说。

    旁边秦家的佣人偷偷的看陆一样陈子寒，这位爷还真够自恋的。

    不过看着陈子寒那认真看书的样子，秦家的佣人爷觉得陈子寒非常好看。

    “切，自恋！臭美！”陆玉摇了摇头。

    “嗯。我要是不好看，你能看上我？”陈子寒挑陆挑眉。

    陆玉正准备反驳，她的电话响起来了。

    佣人将电话递给陆玉，陆玉见是陆战君打过来的，对陈子寒说：“我爸爸打的。”

    “嗯，那你们聊天，我去那边走走。”陈子寒站起来就走。

    走了两步见佣人还站在陆玉的旁边，陈子寒冷声说：“怎么？你想和陆总对话？”

    佣人看着陈子寒那冷冰冰的模样，吓得转身就跑。

