    第63章 毛都没有剩下一根！

    乾元山，金光洞。

    吕布极轻易地破开禁制，然后两人一起进入洞中。

    不过刚进入其中，叶辛便是微微一惊。

    在外面看，这太乙真人的洞府也就是个小山头一般，所以叶辛料想里面也没有多大。

    但此刻看到，叶辛承认，是他有些无知了……

    这里面另有乾坤！

    放眼看去，只见里面空间极大，有山有水，鸟语花香，到处仙气萦绕，偶尔还能简单一两只仙禽飞过。

    这简直就是一方缩小版的世界！

    “仙家府邸，仙家福地！原来是这个意思！”

    叶辛啧啧称奇，长见识了！

    就是吕布亦有些惊奇。

    他被系统征兆后，虽直接拥有了大罗金仙的修为，可关于自身修行之外的东西，他同样是个纯小白。

    洞府内除了山水鸟兽之外，在那一座座山崖峭壁上，还伫立着一座座大殿。

    有些甚至直接就是悬浮在半空中的，散发着一道道不同颜色的光彩。

    叶辛目光一转，看了眼前方不远处悬浮的一座金色大殿，道：“奉先，先往那边看看！”

    “诺！”

    吕布微微躬身，随后卷起叶辛，离地而起，直接踏空登上了那座大殿。

    大殿门口的顶上刻著着“丹药殿”三个大字，显然应该是太乙真人炼丹的地方。

    径直踏入大殿，只见一个巨大的八卦图案，居中摆放着一个一人多高的炼丹炉，而在两边墙壁上，竖着一个接一个的小格子，上面写着各种丹药的名字。

    叶辛上前看了一眼。

    通脉丹、太极丹、筑基丹、渡劫丹……

    各种各样的丹药，都用洁白通透的玉瓶装了起来。

    在真实之眼的扫描下，这些丹药的用途一看便知。

    提升修为的、延年益寿的、增强肉身的……

    各种各样，应有尽有！

    叶辛脸色微喜，仅是这些丹药，便能为大商培养出不少人才啊！

    叶辛挥了挥手，顿时，密密麻麻的白玉瓶，全部被收入了炼妖壶的壶内空间。

    直到将所有丹药都收走，叶辛方才转过身。

    此时，原本丹香萦绕，灵气汇聚的丹药殿里，已经没有剩下任何一枚丹药。

    “走吧！去其他地方看看！”

    叶辛再次确认了一遍，见没有什么遗漏之后，便转身朝殿外走去。

    吕布紧随其后。

    不过刚走到大殿中间，叶辛脚步一顿，看向大殿中央的炼丹炉。

    看着这形状古拙的炼丹炉，叶辛挥了挥手，炼丹炉也被他收入炼妖壶中，然后方才走出大殿。

    出了丹药殿，望着这制造精美的大殿，金碧辉煌，显然都是以极品材料铸成。

    叶辛犹豫了一下，然后他尝试着沟通炼妖壶，看看能不能直接将这大殿收走。

    心神微动，炼妖壶顿时起了反应，这丹药殿也是震动了一下。

    叶辛顿时惊喜，然后直接将这丹药殿也一并收走。

    很快，地面隆隆作响，原本伫立山头的丹药殿不见了，只剩下一个明晃晃的大坑。

    后方，吕布嘴角一抽，这样会不会太过分了？

    没有理会吕布，叶辛收了丹药殿，向周围看了一眼，又让吕布带着自己前往下一座大殿。

    符箓殿！

    站在一间整体成半圆形的紫色大殿前方，叶辛看了一眼大殿名字，然后径直走了进去。

    一进里面，便有一股严肃、压抑的气息扑面而来。

    殿内空间不大，不过到处刻满了密密麻麻的诡异符文，令人眼花缭乱。

    而在大殿半空，则是悬浮着一张张颜色不同的符箓。

    这些符箓上面画着各种奇怪的符号，叶辛和吕布二人同样看不懂，不过有些符箓上面散发的气息，却让得两人都有些心惊！

    符箓，这也是道家仙人的法术神通之一。

    相当于将一种小型阵法刻入符箓之中，待到使用时，直接以灵气驱动便可，非常方便。

    符箓分为攻击型的、防御型的、速度型的、辅助型的，各种皆有。

    看着殿内这些悬浮的数百张符箓，这太乙真人在符箓一道上的造诣显然很是高明，只是不知，之前斗法他为何不使用。

    但不论是何种原因，此刻正好都便宜自己了！

    叶辛挥了挥手，道：“都带走，毛都别给他留一根！”

    吕布：“……”

    …

    半个时辰后，小洞天内数十座大殿，尽数被两人扫荡干净。

    炼器殿、法宝殿、功法殿、灵兽殿……

    这太乙真人的洞天世界，就好像一个小型门派，里面应有尽有！

    不过此刻，只剩下了光溜溜的一片。

    原本伫立山头，或是悬浮半空的一座座大殿不见了，不时腾空飞舞的各种灵兽仙鹤不见了，就连山间原本栽种着的一些灵草仙木叶不见了！

    雁过拔毛！

    此刻一眼看去，整个洞天世界，一片狼藉！

    真的是连毛都没有给太乙真人留下一根！

    两人站在一座山头上，叶辛往四周仔细看了一眼。

    忽地，他目光一凝，“咦？！”

    惊咦一声，叶辛的目光，聚集在头顶上方。

    只见那缥缈白云间，隐约能够看到，还有一座大殿在其中若隐若现！

    “差点没注意到……”

    叶辛目光一亮，道：“藏的这么紧，肯定有好东西！走，奉先！”

    对吕布招了招手，吕布顿时会意，卷起叶辛，再次踏空而起，朝那云端上面飞去。

    这洞天世界虽然不小，可也算不上大，比起叶辛的炼妖壶内空间差远了。

    洞天内这些山水灵兽都是真实存在的，不过日月星辰、天空白云这些东西却是虚幻的，只是太乙真人以灵力幻化，将洞天布置的与真实世界一般。

    但实际还是有差距的。

    刚飞到半空，前面便出现了一层透明的禁制，显然上面另有乾坤。

    不过这也难不倒吕布。

    只见他一拳轰出，禁制轰然一震，顿时，禁制破裂，天空上那些云雾也消失了。

    只有一座暗金色的大殿伫立在空中，殿外还有一方小水池，旁边似是种着一颗枣树。

    不过叶辛还未来得及仔细看。

    就在这时，一道怒喝声忽然在半空响起：“何方贼子，竟敢擅闯洞府，打破禁制？！”

    随着怒喝声响起，只见那大殿内，忽然飞出了一道身影。

    这是一个约莫十三四岁的小孩，头束双髻，身披红色道袍，手持一柄流光长剑，模样清秀，但此刻脸上却满是冷意，警惕地看着下方这两个不速之客。

    “洞中竟然还有人？”

    叶辛脸色惊讶，开启真实之眼看去。

    【姓名】：金霞

    【身份】：阐教三代弟子（太乙真人门下）

    【体质】：天外金霞

    【功法】：清微道法

    【修为】：玄仙

    【法宝】：金霞剑、飓风葫芦…

    【忠诚】：0

    …

    原来是太乙真人的童子！

    叶辛顿时恍然。

    依稀记得，原著里太乙真人的确还有一名弟子，名唤金霞，既是弟子，也是童儿。

    不过这小子刚才是不是睡着了？下面这么大动静他现在才出来？

    “尔等是何人？！竟敢擅闯我师尊府邸！”

    金霞童子脸色惊疑地喝问一声，与此同时，他的目光也是扫向洞天下方。

    但这一看之下，他的脸色霎时便是一僵！

    “你……你们……你们竟敢……”

    望着下方那一片狼藉的洞天世界，金霞童子嘴唇都在哆嗦，眼里满是惊恐。

    这洞天世界分为两层，上层布有禁制，是以他并没有听到刚才第一层内发生的动静。

    此刻所见，他整个人都傻了！

    发生了什么？！

    殿呢？！

    树呢？！

    仙禽呢？！

    “你们……大胆贼子！竟敢趁吾师不备，来我师洞府偷盗！拿命来！”

    回过神来，金霞童子怒喝一声，此刻他再也来不及思考这两个贼子是如何闯过禁制进来的了，持起手中宝剑，便朝叶辛两人攻去。

    “蚍蜉撼树！”

    吕布嗤笑一声，连武器都未祭出，右手一巴掌拍出。

    “轰！”

    顿时，世界安静了！

    “哎……”

    叶辛刚想开口，让吕布留他一命，不过话还未说出口，那金霞童子便被吕布一拳打爆了。

    叶辛只得摇了摇头，看了眼疑惑的吕布，无奈地道：“没事，走吧！”

    两人一起踏上悬空大殿。

    站在殿前，叶辛首先看向大殿旁边的水池，那池子里，种着两枝炼化，三片荷叶。

    叶辛目光一亮，这就是太乙真人为哪吒铸造莲花化身的莲花和荷叶了吧？

    没有丝毫犹豫，收走收走！

    这种好东西，说不定未来什么时候就用的上！

    连同水池一起撬起收入炼妖壶后，叶辛目光一转，顿时眼睛又是一亮。

    【火枣：先天灵根，服用后有一定几率能够额外生出一个头颅。】

    三枚通红的果子吊在枣树之上。

    而那枣子的作用，也在叶辛眼前浮现。

    不必多说，这自然就是让哪吒觉醒三头八臂神通的枣子了。

    这枣子虽然不比传说中的先天十大灵根，但其同样诞生于开天之初，是不可多得的灵物。

    哪吒觉醒三头八臂神通之后，实力大增，这火枣的珍贵之初，毋庸置疑！

    不过这火枣只能生出脑袋，配合仙酒使用，才能同时觉醒脑袋和臂膀。

    挥挥手，将枣树一起收走，然后叶辛迫不及待地朝殿内走去。

    …

    又是半个时辰之后，叶辛心满意足地从殿内走了出来。

    不用多说，该得的都得到了。

    不仅找到了仙酒，甚至还有两件后天灵宝！

    除此之外，哪吒射出的那支震天箭也在这殿中找到了。

    不过这大殿或许只是太乙真人打坐修炼的地方，并没有其他多余的宝贝。

    但此行也让叶辛十分满意了。

    此刻，炼妖壶空间内已经被塞的满满的了，而且炼妖壶内自带生机，也不怕那些仙树、仙禽之类的在里面没有生机会死去。

    这炼妖壶内的空间，严格来说，比太乙真人这洞天世界还要好的多，而且具有成长性。

    此刻是叶辛还未彻底炼化掌控，而且他修为还不够，所以空间有限。

    只要将这炼妖壶彻底掌控，日后随着修为提升，这炼妖壶或许真的可以成长为一方真正的世界也不一定！

    让吕布再次探测一圈，确定已经没有了其他未光顾的地方后，叶辛满意地点点头，道：“走吧！”

    吕布微微点头。

    走到门口，叶辛回头看了眼生气全无的洞府，嘴角微动，希望那太乙真人回来看到这一幕，不会被气死！

    出了洞府，山间十分平静，那石矶也依旧还静静地躺在洞府前方那太极图案上并未醒来。

    叶辛走上前，看着体表已经逐渐恢复正常色泽和温度的石矶，犹豫了一下，道：“连她一起带走吧，待她醒来后再说！”

    “是！”

    吕布点了点头，随后施展魔气卷起石矶，接着带上叶辛，离地踏空而起，转身朝来时的方向飞去。

    “等等！”

    刚飞到金光洞上方，叶辛忽然开口，让吕布停下。

    吕布不解。

    叶辛看着下方的金光洞，目光灼灼地道：“寡人试试能否将这洞府也带走！”

    说着，他开始沟通炼妖壶。

    吕布：“……”

    片刻后，叶辛遗憾地摇了摇头，“走吧！”

    或许是空间已经塞满，亦或是因为这金光洞也被太乙真人炼成洞天世界，无法共容，炼妖壶没有任何反应。

    吕布嘴角一抽，没有再多说什么，身形微闪，瞬间化作一道流光，消失在了天际。

    随着三人离去，乾元山逐渐恢复了平静。

    之前逃走的野兽飞禽，也小心翼翼地返回了原来的领地。

    天地明朗，似乎一切都未曾发生过。

    不过，半个时辰后，两道流光自东南天际射来，落下云头。

    赫然是那南极仙翁和太乙真人。

    两人径直落下金光洞前。

    南极仙翁淡然地道：“师弟，放心吧！那帝辛好歹也是一代人皇，应该不会做出这种劫盗贼之事。”

    太乙真人点点头，然后小心翼翼地走到门口，顿时便是一怔。

    禁制被破了！

    南极仙翁也是愣了一下，旋即继续宽慰道：“或许他只是好奇进去看看罢了……”

    说着，两人一起走进洞府。

    但下一刻，南极仙翁顿时脸色一僵。

    太乙真人也是呆住了，他怔怔地看着眼前那空荡荡的洞天世界。

    “噗——”

    下一刻，太乙真人一口鲜血喷出，染红衣襟。

    紧跟着，一道撕心裂肺的怒吼声响彻整个乾元山方圆百里：

    “帝辛！贫道与你势不两立！！！”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。4000字。求推荐票、求月票、求打卡评论——

    ?  

    ????  

    (本章完)

