    。。。

    “哎呀，我有好多天没看见过倒霉蛋啦！他也没告诉过我们他的去向！”。

    “是呀！是呀！倒霉蛋太过分了！害相公吃了许多苦！我答应你，肯定不告诉他，你的行踪！”。

    “放心！放心！我再看到那个女人，我会帮你报仇的！让她知道，花儿为什么这么红！”。

    “过奖！过奖！我就是一个普通人，没那么好啦！”。

    “哪里！哪里！他是我夫君，我肯定会照顾他的！”。

    “……”。

    “小玖，既然你有这个仙力浓郁的空间，我这有一套修炼秘籍，你可以用来修炼！我看你身旁好像有许多的药材，需要自己打理。我这有一只药灵送给你，但是药灵只能养在有仙气的地方。药灵没有仙气的供养，是养不活的。你切记！”。

    “你我两人还可以相互传递东西？”。

    容玖惊呆了！这是什么神仙镯子啊！竟然还可以隔空传物！厉害了！

    “当然可以！通讯仪不仅仅可以用来联系，更可以用来传递物品！”。

    说完，容玖便看见自己的面前有一本修炼秘笈跟一个团子状的不明生物！

    “既然通讯仪连有生命的物体都能传送，为什么不能传送人类呢？”。

    “那是因为仙界的人有仙骨，通讯仪是承受不了仙骨的力量的！”。

    “那没有仙骨的人，是不是可以传送啊？”。

    “原则是可以的，但是这样的话，通讯仪恐怕就要报废了！”。

    “哦，原来还有这一茬呀！”。

    “我将这通讯仪的使用规则告诉你，等你学会了仙力，下次你有事可以给我留言了！”。

    “好呀！好呀！”，想想就好激动！

    仙界耶！连书上都没有记载的地方！不知道是如何的神奇！再说，阿离的娘亲在哪里。他们到时候总归是要去仙界一趟的！

    “般若，师傅找你！”。

    第五般若身后传来一道声音！

    “小玖，我这有一些事情要处理！我们有机会再聊！”。

    “好的！若若，我一定会好好的修炼的”！

    第五般若觉得婆婆的这个称呼，有些太老气了。于是两个人一拍即合的决定，叫第五般若为若若！显年轻！

    告别了第五般若后，容玖将手镯带在了手上！原来若若之前联系过她好几次了！奈何她这个帝书空间，隔绝的太厉害，她在外界根本就没有感觉！

    “小青团，这里的草药就交给你啦！”。

    容玖露出一个狼外婆的微笑！

    “好的，九九！”。

    “真可爱！这是丹药，你喜欢吃吗？”。

    容玖看见小白貌似挺喜欢嗑丹药的！不知道这个小家伙喜不喜欢！

    “喜欢，谢谢主人！”，像它们这些天生地养的灵物，丹药对于他们而言，那是他们的最爱！

    ……

    容玖出了空间后，找了一圈，没有发现钟离觞的身影！

    “这家伙，不会今天就去找掌门老头麻烦了吧！”。容玖自言自语的说道！

    虽说，钟离觞不肯让她参加这次的清算。但是容玖是什么人，最爱凑热闹的，这次怎么会不去插上一脚！

    “白姵君！你这是做什么！我们往日无仇，近日无怨的！你为什么私自闯进我的住所！”。

    此时的夜雪周围，还还躺着两个男人。空气中弥漫着一股麝香味，无一不说明这三个人刚才做了什么事！

    “呕~~~”，白姵君不知想到了什么，一阵阵的，忍不住的就吐了！

    “白姵君你什么意思！”，夜雪气的咬牙切齿！这个女人，实在嫌弃她脏么！真的是欺人太甚！

    “学峰主这话说的，人家白峰主也没说什么啊！你何至于自己这般想呢！说不定人家白峰主只是身体不适，哪里就是为了嘲笑你才如此的！”。

    候六看热闹不嫌事大般的叫嚷着！他似笑非笑的，心里想着：敢绑架老子！招报应了吧！候六看着地上的两个人男子，此时精神萎靡不振，修为的根基在一直的漂浮。

    候六看到此处，他还有什么不能白的。想通此处，他不由得火冒三丈！若单初，不是老大及时赶到，救了他们。他和大师兄，此刻会不会如这地方的两个男子一般！太恐怖了！

    这夜雪以自己为引，居然利用双修夺取他们的修为！这行为真的是太让人难以启齿了！

    “呵呵~，身体不适！你骗鬼呢！难不成白峰主也是同道中人！你现在的症状，是怀了哪个男子的子嗣！”。

    夜雪依旧躺着，一动不动的！但是嘴里吐出的话语，那是相当的恶毒！

    “你！简直恶心至极！……”。白姵君厌恶的回道。

    这世上怎会有夜雪这般厚脸皮的人！

    “白峰主，勿要生气！这个女人如此的不慌不忙！怕是心里憋着什么坏呢！”。

    候六看着夜雪的此时的状态，总感觉哪里不对！

    “不好，她怕是在拖延时间！”。

    白姵君的话音刚落，便听见房里有想起了什么窸窸窣窣的声音！

    众人都感觉毛骨悚然，只有夜雪笑了！

    候六想也不想，直接一把抓向夜雪。可就在此时，异象徒生。夜雪的身后，出现了一个人，直接一掌将候六打翻，扔在了地上！

    出现的人不是别人，正是圣墟派的掌门！他也是突然发现，太上七长老带着老白一众人，包围了他的院子。他估摸着应该是自己事，暴露了！所以想也不想的，直接整个人走进了密道！

    当太上七长老攻击院子里的时候，发现掌门的院子里空无一人！

    候六大口大口的吐着血，一派掌门的功力果然强悍的很！他们今天失算了，这里的人估计都要交代在这里了！

    “掌门！你不要再错上加错了！”。

    白姵君双眼睚眦欲裂，她们这里的人员，本是为了对付夜雪所设！可是谁知道，掌门和夜雪的住所之间，居然有暗道！

    “小白女娃，今天是你们不仁！也就别怪我心狠手辣了！怪只怪你今天来错了地方！挡了我的道！”。

    掌门说完，一掌拍向了白姵君！

    。。。

