
当石晗玉冲到后宅，看到灯火通明的房间，院子里的血腥味儿和跪在地上磕头的丁香，脑瓜子嗡一声。

“三、三小姐？”丁香看到了浑身湿淋淋的石晗玉，跌跌撞撞的跑过来一把抓住了石晗玉的手：“快，快救王妃，王妃血崩之症。”

石晗玉咬了咬舌尖让自己冷静下来，大步流星的往正屋走，边走边脱掉了自己的外衣：“全部都出去！任何人不得打扰！”

原本忙碌的人都傻眼了，像是被点了穴位的一般。

隔壁院子梦里惊醒的石迎娣都顾不上穿鞋了，撒腿就往这边跑，她梦到阿姐哭着让她和三丫要照顾好她的孩子！

“夫人……。”丫环在后面提着鞋子追出来：“外面下雨呢。”

追出来哪里还有夫人的影子，当石迎娣冲进屋子里来的时候，刚好听到了石晗玉的那句话，她抹了一把脸，不知道脸上到底是雨水还是泪水，追上来：“三丫，阿姐怎么了？”

石晗玉看了眼比自己还狼狈的石迎娣：“在门口看着，有人想要进来杀无赦，给我守住门！”

“是！”石迎娣深深的看了眼石招娣，看到她毫无血色的脸，只看了一眼转身就出去了，在外间的墙上摘下来镇宅的宝剑，宝剑出鞘，抱剑立在门口，暗暗发誓别说是人了，就是鬼神都休想进门半步！

石晗玉握住石招娣的手，沉静下来，在心里呼唤医医。

启动一级抢救手术室。

下一刻石晗玉就来到了手术室中，床上躺着的石招娣微微颤动了睫毛。

“阿姐，三丫回来了！一定会救你的！”石晗玉在石招娣耳边说完，输血、上各种监控仪器，B超查看胎儿情况，当发现又是双胞胎的时候，石晗玉眉头都拧成了疙瘩。

紧急剖腹产，石晗玉主刀，各种机械臂灵活的配合，医医的图像都开始虚弱了，要撑起这样的一台手术，对医医来说还是很艰难的，不过它早就和石晗玉心灵互通了，知道这一台手术意味着什么，它拼尽全力的给石晗玉当助手。

当第一个婴儿被抱出来的时候，石晗玉剪断脐带后提着婴儿的小脚丫，照着屁股怕怕就是两下子，嘹亮的哭声宣告着生！

石晗玉不知道的与此同时外面雨散云收。

盛世就站在观星台上，仔细的看着星空，突然大喊一声：“好！将星临世！我大安国得百年国祚安稳！”

急匆匆下了观星台，一路狂奔往皇宫去，掐指算了之后转身直奔北静王府。

北静王府里，牧北宸就站在院子里，院子里跪了一地的仆从，在牧北宸对面是抱着宝剑，凶神恶煞却满脸泪花子的石迎娣，她舌尖都咬破了，满嘴都是血腥味儿，身体止不住颤抖，赤着脚的她就那么死死的盯着外面。

“夫人，穿鞋。”小丫环跪在旁边捧着石迎娣的鞋。

石迎娣缓缓地说：“退后，否则死！”

小丫环吓得赶紧退后，抱着石迎娣的鞋子，茫然的不知道该做什么才好。

牧北宸知道屋子里没人。

他也知道为什么石晗玉让石迎娣守门，是因为有一些秘密不可以让人知道。

他担心石晗玉能不能撑得住，她一路上真的是拼了命在赶路，如果不是遇到临盆这种事情，自己会去帮助石晗玉，如今却根本帮不上任何忙。

“皇上，盛世求见。”赤龙卫出声。

牧北宸皱眉，自己刚到皇城，盛世就来了，看来是有大事了：“人在哪里？”

“在王府门外。”赤龙卫回禀。

牧北宸沉声：“赤龙卫听命，护住北静王府，不准任何人出入！”

“是。”十几个人现身。

牧北宸看了眼石迎娣：“石迎娣！穿鞋，赤龙卫听你差遣。”

石迎娣目光聚焦，这才看到牧北宸，抱着宝剑的她沉声：“是。”

甩开大步走出北静王府，在王府门口看到了满脸喜色的盛世。

盛世看到牧北宸翻身跪倒：“恭喜皇上，贺喜皇上，臣今日夜观星象，大安国有将星刚刚降生，将星带福星，护佑我大安国祚百年，请皇上下旨留意，这将星就在皇城之中。”

牧北宸缓缓地松了口气，还需要下旨吗？

还真是将星，要大安国女将军守门，自己这一国之君为他站岗不说，是皇后亲自迎接他的到来，这小子会说话就得揍一顿了！

“盛世，为朕做一件事。”牧北宸说。

盛世赶紧叩首：“臣毕生效忠皇上。”

“用最快的速度召回北静王回朝。”牧北宸说。

盛世领命离开，走着走着就跑起来了，他恰好有顾长生的八字，推算之后两条腿都是软的，原来皇上什么都知道了！

牧北宸回头看着后宅的方向，吩咐下人准备热水和软糯的粥，不管结果如何，石晗玉都不能出事。

*****

手术还在进行，石晗玉把小女婴抱出来，开始做心肺复苏，眼前一阵阵发黑的她随手抓过来一代葡萄糖撕开灌进嘴里。

微弱的哭声，石晗玉让医医把孩子抱走，机械臂平稳的抱走了小女婴后，石晗玉开始给石招娣清理，缝合，这些都做好后，看了眼监控设备，生命体征微弱。

凝血、止血，石晗玉强迫自己冷静下来，血浆一包包的输入，仔细检查出血量，石晗玉像是陀螺一样忙得不可开交。

“三丫。”石招娣的声音在这个时候传来。

石晗玉猛然回头，看到石招娣正看着自己，走过去：“阿姐。”

“我这是到了哪里？”石招娣被眼前的一切惊呆了，问。

石晗玉抬头看监控设备，确认不是回光返照才松了口气：“是三丫的秘密手术室。”

“我怎么浑身都不能动弹。”石招娣问。

石晗玉勾起唇角：“是麻药，放心吧，两个小宝贝都很平安，阿姐很勇敢。”

石招娣听到两个孩子都平安，疲惫不堪的笑了笑：“我让人准备了黑狗头，瓦片和蒲草帘子，能用吗？”

石晗玉低头，亲吻石招娣的额头，眼圈酸涩，落下了眼泪，阿姐是准备自救的，只是单单那些是不够的，幸好自己回来了。

“阿姐，四个了，咱们以后不生了好不好？”石晗玉说。

石招娣轻声：“阿姐的孩子多一些，总有厉害的能保护晗玉的孩子啊。”

石晗玉擦了擦眼泪，坐在石招娣跟前：“阿姐，遇到你真好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69244719"  chaptername="第三百四十二章  将星临世，九死一生">加入书签</a>
</div>
