    “是皇上，臣回去就将您的意见转达给父王！”

    “嗯，这是锦媛吧？倒是真让你爹养的巾帼不让须眉了，不错，很好！”

    看着万将军英姿飒爽的女儿，皇上笑着说出当日她爹的豪言壮语。

    “当日我们一起在战场上，你爹说他老万就是生个女儿出来，也定然是巾帼不让须眉的，哈哈哈~~”廉亲王笑着给孩子们解释道。

    “我爹说的没错，我虽是女儿身，若是能上战场也一定不会让他和各位失望！”她带着口音笑着道，

    “不得无礼！”她大哥赶紧皱眉道，

    “皇上、廉亲王，臣的妹妹野惯了，还请恕罪！”

    “啧啧，你这孩子，你都是我们看大的还能跟你们计较这些。”廉亲王笑着道，

    “你们记住我们兄弟与你爹那是生死之交，能将命脉交于你们万家，我们早已将他认为异姓兄弟。

    原本他的功劳是可以封异姓王的，但是因为大烨初建不稳，你爹也承接了那隐秘的事，所以只能隐姓埋名。

    你们可要听你们爹的话，否则作为伯父的我们可不饶你们！”

    皇上这一席话，立马就将所有的关系计算个清楚，也让唐萧逸知道了这万家在皇上和父王心里的重要性，也因此他更加重视！

    唐萧逸带着这两兄妹离去后，皇上立马召来贺老将军以及他信任的朝中大臣，开始对其他地区进行布防。

    “已经有些迟了，五月他们就已经向东北边境开始探路，若是朕，也定是各路同时进发。

    刚才说的都是我们放出去的探子回的话，你们听了后有什么想法？”

    “西北边的人若不是有异动，就是已经被拿下了，老臣并不认为至今没有响动是他们把守的好，定是已经暗中攻占。

    那边的三座城池，想必都已经不再安全，老臣非常笃定！”贺老将军很沉重，看来西北军中也已经出了奸细，职位很高！

    “西边全是沙漠，向北就是到了西北，向南是西南，西南那边王汤宪将军放了哨所，并且接壤的西狄也不敢有小动作。

    所以臣认为西边也定有异常，不过那里的环境不是他们能控制的，所以安全起见，还是会选择大量屯兵于西北进驻。”楚大人也分析道，

    “现在看来已经是迟了，到今日也就不瞒诸位了，本王与皇兄决定还是告知各位，十五皇子就是北疆及残余势力选中的人。”

    “什么？”大家都被这话惊着了，私下就议论开了。

    “皇上，那此次十五皇子回来岂不就是对方全面进攻的时候？”吕大人着急道，

    “原本没想到会这么快，但看眼下的边疆形势，恐怕确是如此了！”贺老将军很沉重。

    “那这次得到的消息，虽迟了，也还算及时，起码他还没有回来，一切还是有时间能布防的！”王大人却觉得很庆幸，

    “是，所以今日也就不瞒诸位，也想着最好能在今晚就定下来作战布局，诸位有想法都说出来。”

    廉亲王看了眼自家沉默的皇兄，直接将意图说出，现在早一步就能多争取些时间出来。

    皇上也很吃惊，他还想到自家那傻儿子恐怕一直觉得自己十拿九稳，却不想对方也只是利用他。

    对方的目的一直是维稳，其实是想打他们个措手不及，那北疆老王急了！

    或者他们内部出现了矛盾？

    这些都要想到，对方急，他们就更不能乱！

    “贺老将军，楚大人，现在分两步走，明暗一起，一切都正当行事，让对方看不出来我们有异常，已经发现了他们。

    马上到了年底，兵部提前换防是正常事，重新安排京畿营里的大军提前去换防，你亲自布置。”他指着贺老将军，此时只有他可信。

    “楚大人、李大人，安排吏部提前去北边、西北、西边的各城府进行政绩考核，前去的人一定要信得过。

    同时你们几位也将各自手下信得过的人指定出来，随吏部出访，务必要确定清楚！

    发现后不要轻举妄动，我会给你们重新安排传信的人，走只有我们几个知道的秘密线路传信。

    此事明日早朝由吏部李大人你提前提出，你们吏部每年都嫌时间太过紧促，那么今年朕便会同意提前！”

    “是，微臣领命，明日早朝后就集结人员，午后就将名单送到皇上案前！”李大人一直是个很有效率的尚书。

    其余几人也都决定今晚就将自家信的过的人名单拟出来，明日定了就与他们单独确定即可。

    待这些人下去后，只剩他们三人时，皇上又沉默了，他是在担心老三的安全问题。

    “皇兄您已经在大殿上确定了年后让他赶赴封地，此时就不能再有改动，否则必会打草惊蛇。

    要知道那老十五可不是大皇子，他并不一定就相信了您的决定！”

    自家兄弟还能不清楚皇兄在着急什么？

    “皇上放心，老臣重新安排人护在他周围，待他走时也设置个明暗线路，以保证他的安全！

    老臣觉得此时您才更要小心，这宫里的人可还没有揪出来。

    而且这么整个连起来，你们有没有发现，他们早在去年时就已经在着手让大烨内乱了。

    现在这些我们已知的，不过是皇上完好之后又安排的后续计划，皇上没有按照他们的计划倒下，才又制定的外围大动作。

    这是为什么？怎么不再动皇上了？十五皇子背后的人会是后宫中的谁？”

    “你的意思是他们不再动皇兄是为了保稳，为了不暴露那个京城中最重要的人？”

    “不错，这个人对他们来说很重要，这么多年潜伏下来的人身居高位，能够收买各方官员为其所用。

    而且看似是我们大烨的皇子自己不争气，可每次的影子里都有人在暗处推动，这人应该就是那人。”贺老将军很沉重，

    “皇后那里朕早已安排了沅尔的兄弟过去，至今并未发现疑点，还会有谁？”皇上也很沉重，他现在只觉自己能用的人不够多。

    “皇兄不要着急，很多事情着急上火也无用，您最近一定要好好休息，明日我们先将今日定的事情安排下去。”

    几人说的差不多才散，回去后也都暗中安排人手，为接下来的传信做准备。

    而林染这边终于见到了史妍辉说过的清高的万家姑娘，她的第一印象是果然冷清高傲。

    是唐萧逸带他们兄妹回王府的，他想快点见到羽儿和丑蛋儿，却也不能就将人家两个刚入京的撂在一旁，所以就都带回府里了。

    丑蛋儿见了自家亲爹，背个小手也不上前，显然是生气了。

    他倒是礼貌，自家爹带回来的两位客人他都有礼貌的行礼问候了，祖父说这是他的规矩，绝不能让人笑话！

    林染也有些尴尬，那万将军还行，可这万姑娘就一声都不吭，施礼时也是她大哥在说话。

    她笑的礼貌而亲切，却将怨气怪给了阿逸，娃娃亲是吧？这是来给她难堪来了，她还得陪着笑。

    笑着说你们坐着，我去着人安排晚膳，你们长途跋涉的好好缓缓，说着还准备晚上安排他们就住在王府了。

    丑蛋儿显然也不想理他爹，他坐到媚爵身上就准备跟他娘亲一起出去了。

    她们刚转身没走几步，就听，“世子妃，别整那些花样子，实撑的来，不搁你们这儿住！”

    熟悉的腔调，让林染差点崴脚，她赶紧找个支点让自己立住。

    这支点就是丑蛋儿的头，正在她有些紧张还有些兴奋时，就听，

    “媚爵停好了，我得支着我娘，她劲儿不小。”丑蛋儿动也不敢动的对媚爵道。

    后面那几人也楞了一下，之后就是大笑起来，这对儿母子也太有趣了。

    阿逸笑着赶紧过去扶住她，问她有没有哪里伤到，到底是怎么了？

    她确实有点尴尬，笑着说听这口音很是亲切，觉得小时候听过。

    她在现代时有几个东北朋友，不仅如此她们那时候对各地方言都很熟悉，没想到自己听到了古代版。

    然后众人们不知为何，只见她突然又大笑起来，弄的他们莫名其妙都笑不出来了。

    林染突然大笑是因为自己的想法娱乐了自己，她想着有这么一口俏皮的东北口音，还怎么装清高啊。

    谁不知道东北话接地气，谁听着都讨喜，怪不得她得冷清高傲，却死活不说话，关键点在这啊。

    看她们奇怪的看她，她终于停下来，拉着那万姑娘就一起出去了，还清高什么，谁不知道东北人直爽可爱，跟着她走吧。

    “明儿个约上史妍辉咱三个玩儿去，你这会来京城待多久？”她自来熟的道，

    果然，就听对方也熟稔的回道，“过几日估计就得走，本来还想着搁这过年呢。”

    “这么急吗？那你下次啥时候还来啊？”

    “唉，不知道啊，出来一趟不容易的。”

    “那下次我邀请你来，你爹总会放你吧？”

    “到时候再说，咱先把这次玩够的！”她很惦记出来玩啊，

    “行啊，你们今晚住哪儿？”

    “我们万家在京城有宅子啊，当然住自己家。”

    “行，那明早你来这里找我，我今晚让人给史妍辉送帖子。”

    她们俩聊天没有啥障碍，想到啥说啥，这万姑娘其实很亲切，没有什么城府，非常好相处。

