    而邪飞泠此刻也懵了，神色间满是惊恐，他的周遭是光怪陆离的时空，而他的眼前，两位夔牛的身影傲立，其中那手持双刀的，正是秦逸尘！“你刚才说，没有邪王真眼，也照样能杀我是不是？”

    那熟悉的冷笑，那凌冽的双刀，令邪飞泠瞬间意识到自己中计了！“贼，贼刀……你们以多欺少，算什么本事？

    ！”

    邪飞泠不断后退，他刚才只是四下无人，自己腹诽一句，谁成想，秦逸尘就在眼前的时空中等着阴自己！而秦逸尘身边，风九蛮化作夔牛以后，声音粗犷更甚：“贼刀？

    爷爷我也是用刀的，你在骂谁啊？”

    “还以多欺少？

    爷爷们一个打你们十个的时候，怎么没听你放屁啊！”

    “轰轰轰……”空间之中层层震荡，一道道兵器的光耀破碎却又被封印，甚至，流向了未来过去，难以震碎空间。

    而梵万星立在半空，望着两道时空裂隙，不禁惊错连连。

    “那贼刀是想声东击西？”

    “两道时空裂隙，他现在竟然能相隔万里，斩裂多道时空裂隙了！”

    “该死……究竟哪边才是那贼刀所在！”

    “刚才被吸入时空裂隙的是邪飞泠？

    那风天行必然就在那！”

    梵万星眸光闪烁，已经猜出大概，他刚欲扭身赶去，准备开口提醒同伴。

    但是刚刚扭身，他却突然怔住了。

    “我为什么要帮邪飞泠？

    那家伙被贼刀打死又如何？”

    “再说了，谁知道那贼刀是不是故布疑云？

    万一是在埋伏我……”梵万星打了个哆嗦，他突然回想起来，虽然那贼刀被阙文晴喊做木头，可实际上阴险的很！“是了，我和那贼刀仇恨深，母后要杀他，父帝也曾要置他于死地……没准他就在阴我！”

    想到此，梵万星没有吭声，回神追逐白玲珑的身影。

    落入峡谷之中，只见道火弥漫，金乌皓煌脸色阴狠，一道牛蹄所化的火印不断轰袭在四面八方。

    “贼刀！滚出来！”

    金乌皓煌见白玲珑赶来，不禁回头喝道：“来的正好，那贼刀的时空……”然而话音未落，金乌皓煌便感觉到四周变得冰冷，一袭寒芒，更是自他后心袭来！“轰！！！”

    “白玲珑！？”

    金乌皓煌倒飞而出，鲜血刚刚从口中喷出，便冻结为了冰血。

    只见白玲珑傲立当空，天穹之上的明月都蒙上寒气。

    白玲珑望了眼时空，那道裂隙已然愈合，那些叛徒，已经遁走了。

    不过……“白守穹一脉的叛徒逃了，你们这些叛徒，这次，又能往哪逃？”

    “轰轰轰！”

    漫天冰刺袭来，金乌皓煌抓狂，这白玲珑，是想把他们都杀光？

    ！“白玲珑，你别太猖狂！论靠山！我上古妖庭不惧你！”

    “轰……”“白玲珑，你……是想逼我们联手，先杀你不成！？

    梵万星，她不认识我，你应该知晓！想撕破脸，那就试试！”

    此刻，黎碎云一众也是赶来，笼罩天地八方的冰雪，让他们不禁打了个寒颤，不敢踏足。

    只见九黎族扶持的那一脉白泽族年轻强者面色忐忑，高声喝道：“白玲珑，你别太得寸进尺！”

    与此同时，梵万星只听身后的空间轰然炸裂，一道夔牛族的身躯已然被千刀万剐似的，深深白骨上都满布刀痕。

    这尊夔牛的道躯近乎碎裂，展露出的却是一尊邪光涌动的道躯。

    邪光化作一尊尊兵器，堪堪抵挡着刀光，令邪飞泠的魔魂这才不至于崩灭。

    “贼刀，你等着！”

    只见时空裂隙中，展露出两道苍青刀光，秦逸尘立于其中，面色冷厉。

    “这家伙的实力，确有长进。”

    邪飞泠的兵器之道，竟已道威大成！道道邪光化作千万魔兵，令他与风九蛮未能第一时间将其斩杀！不仅如此，邪飞泠的魔魂之中，竟然也藏着一道类似邪王真眼的邪云，这才令其破碎空间。

    然而，秦逸尘却是回眸眺望，果然如他所料，白玲珑似乎就是白无极栽培出的杀人机器，逮到谁就杀谁，对金乌皓煌一众也毫不手软。

    两道时空裂隙都是秦逸尘所创造，而此刻，竟见其掌锋中凝聚出一道旋涡，时空席卷，令邪飞泠的魔魂不断倒流。

    “道躯是夔牛族的，但魔魂却是你自己，我说了，手下败将，永远都是手下败将！”

    邪飞泠阵阵惊恐，他也知道魔魂还是他自己，若是魔魂崩碎，道行被毁，那就真的是道陨身死！秦逸尘追杀而出，然而令他意想不到的是，此刻在天道之轮外，白沧和那尊灰袍邪光族的魔帝望着这一幕，不禁脸色阴狠。

    “白无极，还不让你的弟子停手！”

    白无极却是不急不缓：“玲珑说的有错么？

    你们，难道不是叛徒？”

    “你！”

    白沧咬牙，怒极反笑：“白无极，想翻脸就直说！”

    “好啊！我们是叛徒！诸位，你们也看到了！白玲珑可是以正统白泽自诩，这是要将咱们都杀光啊！”

    “不如我们联手！白无极，你的弟子就是再强，还能强的过我们联手！？”

    此刻，一位位白泽副族长亦是颔首，实在是白玲珑太冷漠了，在她眼里，所有白泽都是叛徒！邪光族的那尊魔帝亦是魔音冷漠：“那贼刀，似乎也很想杀梵万星，天妃，你说是不是？”

    此话一出，未央天妃不禁一怔。

    邪光族，竟然不介意和风天行联手！“邪老鬼，你敢！？”

    邪光族的魔帝却只是阴笑两声：“帝后欲杀风天行不止一次，天帝陛下亦将其视为眼中钉。”

    “先杀梵万星，我们再与他一争高下，你觉得风天行会介意么？”

    “你……”未央天妃贝齿紧咬，华贵绝美的容颜泛起怒意，就连碧姬，都有些忐忑地望向白无极。

    这若是被邪光族说中，秦逸尘和其他六方白泽族，都不会介意！毕竟对秦逸尘而言，其最大的劲敌就是白玲珑，而对其他六方白泽族而言，没了白玲珑这视一切为叛徒的家伙，也是一桩好事。

    

