    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许仙看着程旭让自己亲自相迎的老者，恭敬的对南极仙翁行了一礼，道：“许仙见过老先生，老师命我前来相迎，老先生且随我来。”

    其实许仙打量南极仙翁之时，南极仙翁掐算出对方的名字后，神色开始变得古怪，对于许仙之时，南极仙翁曾听观世音大士提过，自己门下弟子胡明珠一样，白素贞也是异类得道，有姻缘在身！

    本来的结果应该是许仙与白素贞结为夫妻，夫妻双双飞升天界，如今发生了变化，出现了不确定性。

    “怪哉、怪哉！许仙本身应命中注定，可如今发生变化，离奇、离奇！”

    此时的南极仙翁，对于程旭更加好奇，很快许仙将南极仙翁领到程旭清修的房间，程旭就站在门口，见到南极仙翁，程旭上前一礼，道：“程旭，程爱军见过仙翁，仙翁大驾光临，爱军深感荣幸。”

    对于南极仙翁上门，程旭有些忧郁和惊讶，这样的大能最少是太乙级别，如果是在更大世界，对方最少是大罗，就是面前这香火化身，也有金仙之境。

    南极仙翁看到程旭更加惊讶，因为居然看不透，也看不穿，微微一笑说道：“冒昧前来，小友不怪便好。”

    程旭将南极仙翁迎进静室，一旁的许仙呆呆愣愣，显得十分惊愕，南极仙翁，传说中的长生大帝。

    不管许仙想什么，程旭对于南极仙翁上门猜测万分，毕竟一个人不会无缘无故找上门。

    “不知仙翁，大驾光临有什么事情？”

    “这，我哪弟子姻缘被人所断，我这老师自然查看一番！”

    听到南极仙翁所说，程旭先是一愣，接着心中一动问道：“仙翁的弟子，可是那位胡明珠姑娘！”

    南极仙翁捋了捋胡须，点头道：“不错，正是那只小狐狸。”

    此时程旭心中一万头草泥马奔腾而过，这是什么运气，许仙随便管个闲事，就搞出这样的大能，难道这就是传说中的，打了小的，来了老的！

    程旭苦笑一声，没办法，现在哥不是对手，万一把这化身打了，真身来了，那我可就倒霉了哦。

    “万万没想到胡明珠姑娘，居然是仙翁的弟子，真是名师出高徒，唉，都怪我那弟子不明事理，坏了胡明珠姑娘的姻缘，使得胡明珠姑娘平生劫数。”

    南极仙翁并没有说什么，因为他更多的是对程旭感兴趣，不光看不透，更重要的是命中注定的许仙，也受到了对方的影响，出现了逆天改命的现象。

    对于这种人，大能称为变数，能改变天地之数，这种人对修为进无可进的大能来说，代表着机缘。

    只是可惜，程旭并非变数，因为变数，是世界推动自己进化或者运转的手段，是世界钟爱之人，也被称为天命主角，这种人对推动世界的发展有益无害，作为奖励，所以才被称为机缘。

    而程旭是天外来人，系统以大能力融入这世界，算是异类，不说对世界有坏处，但绝对没有什么好处。

    南极仙翁将程旭看做变数，以为会有机缘，让自己更进一步，所以问道：

    “不知小友尊师何人？”

    程旭听到询问，深吸一口气说道：“在下机缘巧合，得到先人遗泽，摸爬滚打，才有今日之修为。”

    南极仙翁一呆，再次打量程旭，对方没有师承，如何修炼到如此地步，程旭知道该漏些东西，稍稍运转万物衍化经，正是融合了九转玄功的那一部分。

    “九转玄功，你所修炼竟然是九转玄功。”

    “仙翁真是法眼如炬，程某修炼的正式九转玄功。”

    南极仙翁捋了捋胡须笑道：“小友真是好福气，这九转玄功，可是我道门第一护法神功，若非修行太过艰难，恐怕算得上道门第一功。”

    程旭闻言，苦笑一番：“是啊！海量的资源砸进去，才刚刚第四转，真不知道什么时候才能再进一步。”

    这苦笑到是真的，因为自从万物衍化经融合了九转玄功，炼体自然需要资源，因为需要资源多！

    所以，九转玄功修行之人很少，而出名之人，更是只有一位，就是道门第三代中，二郎显圣真君——杨戬！

    杨戬拜师玉鼎真人，背靠道门，刚刚修行到第五转，没听说过，进入过大罗之境，要知道从封神到西游可是数千年的时间，可见九转玄功修行之难！

    当然同样强悍，程旭的修为不说，只说肉身，绝对强悍，凭肉身程旭就可硬扛玄仙，可以媲美巫族，加上修为，同阶无敌自不必说！

    南极仙翁点了点头，捋了捋胡须，说道：“小友若是有闲暇，可以来昆仑山一行。”

    “哈哈，多谢仙翁不计较，他日必上昆仑山拜见仙翁。”

    “好！如此吾去也！”南极仙翁捋了捋胡须，化作一道香火之力消失不见。

    南极仙翁离去，许仙才敢说话，面带兴奋之色，开口说道：“老师，南极仙翁，那可真是南极仙翁。”

    “是又如何？”

    看到程旭的目光，许仙开口说道：“弟子失态了。”

    “你小子，南极仙翁可是那狐仙的老师，你应该庆幸，若非南极仙翁没有追究的意思，不然你我师徒在劫难逃。”

    听到程旭的话，许仙不好意思的说道：“都怪弟子鲁莽，不过弟子并不后悔，妖怪就是妖怪，人妖殊途，不能因为她是南极仙翁的弟子，她就能为所欲为！”

    “哦，万一以后有精怪来找你报恩……！”

    程旭未说完，许仙一挥手直接说道：“老师，那不可能，就算有不沾染人命也就罢，如果沾染人命，我一定将其打杀。”

    程旭看到许仙的样子，知道对方被前几个妖怪折腾怕了，尤其是哪蜘蛛精，而且碰到的没有好妖怪，好不容易有个好妖怪，因为阻道之仇差点儿没将许仙了断！

    程旭摇了摇头，让许仙退下，而自己则闭目，开始演化木之神宫！

    木之神宫，又名青木神宫，代表肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青木之木气朝元。

    ……

    峨眉山！

    此时峨眉山一片怪石嶙峋之处，飞沙走石，一条如蛟龙一般的白蛇，出现在那里正在渡劫，这条白蛇身形足有十几丈长，体型巨大，额头之上，隐隐有尖角凸出！

    那白蛇缠绕在一根高耸的山峰之上，仰天长啸，空中黑云密布，雷光浮现。

    轰隆隆一声巨响，一道道雷霆不断的劈向巨蛇，一道道雷霆劈落对白蛇没有造成什么伤害，但是四周的巨石却被劈的，碎屑乱飞。

    就在这白蛇渡劫之时，峨眉山脚之下来了两位客人，正是离开成都，呈祥客栈的程旭和许仙。

    程旭一脸平淡的看着上方的雷劫，但是许仙却面色苍白，看着上方那遮住大半个峨眉山的乌云，其中雷蛇翻涌，雷电狂怒！

    “老师，这就是雷劫吗？这也太恐怖了！”

    “并不是雷劫恐怖，而是仙凡两别，因为这次的雷劫是超脱之劫，对方如果度过就脱去凡身，称之为仙。”

    “你且留下，为师去看看，究竟何人渡劫。”

    许仙闻言，面露期待之色，问道：“老师，我……！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

