    “谁能告诉我这是怎么个情况？你，你刚才说杜格镇怎么了？”胡铭晨控制住要发火的情绪，回过头来，看到刚刚要说话的那个杜格镇的工作人员，就点了他的将。

    “我，我是想说，我们杜格镇实际上还没形成一个具体的方案。”那位应该是杜格镇的某个副镇长道。

    “既然没有形成一个具体的方案，那么他刚刚说的又是怎么回事呢？难道他在撒谎？难道他说的情况不存在？”胡铭晨压抑着怒火道。

    “胡先生，这会不会是村里面解释的时候出了状况，要不，我们去哑口村，找他们的村干部来了解了解情况。”高迎祥道。

    发生这种情况，高迎祥也是觉得很没面子，只不过，他并不能做任何的表态。

    “我觉得......算了吧，这里距离放窝村步远，绕两个山梁就是，我们去放窝村看看吧。”胡铭晨想了想，放弃了去哑口村找村干部了解情况的提意。

    胡铭晨并非是要驳高迎祥的面子，而是，这种大摇大摆的去找村干部了解情况，往往就很难知道具体的情况。

    胡铭晨计划，等事后，他自己来了解，不是找村干部，而是直接找村民了解。

    已经有人在给哑口村的村干部发信息，提前通知了他们情况，让他们做好接待的准备。

    因为正常逻辑下，胡铭晨此时是要去哑口村进一步了解情况才对，哪知道，胡铭晨居然不去，而是要拐弯去放窝村。

    胡铭晨转道去放窝村，就有人觉得他应该是要放过哑口村的事情的了。

    说来也是，一个小青年，哪有那个耐性和心思去详细挖掘那些鸡毛蒜皮的小事。

    放窝村是一个大村，好几个居民组，村委会的办公地是在胡铭晨他们每次去市里要经过的路边，这里也是一个新的高速路口。

    车队是冲着放窝村的村委会去的，那边也相对住户比较集中。

    不过在车辆露过弯道组的时候，胡铭晨让司机停车。

    他看到上面的山梁地坎上，有一男一女两个人在摘李子，胡铭晨就打算去和他们聊聊。

    “其他人守在车里吧，郭总，高书记，能爬山吗？我们还有我三叔，四个去买几个李子吃去。”

    听说李文杰是要去买李子吃，就有人阿谀拍马屁：“不用你们去，想吃李子的话，我去让他们提点下来就是了。”

    “我是去买，不是吃白食。”胡铭晨瞪了那个讨好的马屁精一眼，“两位，怎么样？”

    “我是没问题啊，这种现摘下来的果子，应该不错，我们就上去吧。”郭照阳道。

    “呵呵，我实际上也想吃，走，那就去找老乡买上几斤。”高迎祥笑着回应道。

    于是其他人全部留在车边，胡铭晨他们沿着小路怕了上去。

    那一男一女在胡铭晨他们车队还没停下来的时候，就注意到他们了。

    毕竟他们这条路，平时是有车走，可是并不多，至于车队，除非结婚，否则就更少见。

    等那些车，在他们脚下的不远处停了下来，这两口子就更加好奇。

    “你说他们是干什么的，怎么会停车在这里？”女人疑惑的问道。

    “我哪里知道，或许......是哪个有钱人家来这里选墓地吧。”男人先是摇头，之后就是凭空猜测。

    “选墓地？”

    “你没听说吗？之前有一个先生说我们这里风水好，那边那个山洞的位置，那是风水宝地，哪家先人埋在那里，后代就能升官发财。”男人指着他前面一块成凹形的山坡道。

    “那你不赶紧给你爹提前弄好一块？到时候，我们家就升官发财。”女人揶揄道。

    “你以为我不想啊，是不好弄，那片山坡，已经被村里面圈起来了，要修一所坟，三万块起呢，我们家哪里有那么多钱。”

    两口子聊着，没注意到，胡铭晨他们四个已经来到了跟前。

    “大哥，大姐，摘李子呢，你们的李子卖吗？”胡铭晨热情的打招呼问道。

    “原来你们是想买李子？卖，卖啊，我们摘了就是要拿去卖的。”听说是要买李子，男的就很高兴。

    “多少钱一斤呢？”胡铭晨继续问道。

    “我家这是脆李，我拿到高速路口卖三块，你们到地里来买，我可以只要两块五。”

    “那确实不贵，可是......你们这里好像没有称啊，这不好称。”胡铭晨看到他们已经摘好了两竹筐绿中透紫的李子，可是没见到称。

    “我们没想到会有人来地里买，还真的是没带称来。不过你们确定要买的话，我可以叫我婆娘回家去拿称来给你们称。”

    胡铭晨伸手拿起一个咬了一口：“嗯，甜，确实是脆甜，三叔，你们也尝尝，可以的话，就把这两筐买了吧。”

    胡建强，郭照阳和高迎祥也弯腰去拿起一个，用手指头随便擦了擦就吃了起来。

    “还别说，真的是好吃，两块五，也不贵。”高迎祥咀嚼了两口，舒展眉头颔首道。

    “的确是好吃，我觉得可以买哦。”郭照阳也表示认可。

    自己家的国人能被认可和夸奖，这两口子脸上显得特别高兴和自豪。

    “拿你们确定要买吗？”女人充满期待的问道。

    “买，全买了。”胡铭晨道。

    “好嘞，你们等一下，老婆，快回去拿一把称来。”男子激动的连忙吩咐女人，然后又热情的对胡铭晨他们道，“你们要是喜欢吃的话，树上的随便摘，自己摘。”

    他老婆笑盈盈的，撒丫子就往家的方向小跑。能一下子卖出两筐，好几十块就有了呢。

    “大哥，你们放窝村不是被划入开发试验区了吗？你们怎么还自己摘果子卖？”胡铭晨趁着这个等称的功夫，就与男子聊了起来。

    “是被划入了，但是，我该卖果子还是要摘了卖啊，反正划入不划入，都是一样的。”

    “怎么会一样呢？划入了之后，你们就是公司的股东了，土地也都值钱了，难道这不是好事吗？”高迎祥不等胡铭晨开口，就自己主动问道。

    “好事是好事，可是，我们就是喝点汤，吃肉的是其他人。”

    “这话怎么说，应该是大家一起吃肉才对嘛。”郭照阳道。

    “你们是外乡的，所以你们不懂。我们放窝村是按照人头分配，不是按照土地。”汉子解释道。

    “这按照人头分配，也不失为一个公平的办法啊，否则有些人家人口多，却土地少，有些则又反过来。”胡铭晨道。

    “公平什么啊公平，我们放窝村，现在人口增加了好多，有一些原本已经去外地生活了的，现在也迁回来了，甚至有正式工作的，也想办法把子女落户回来。听说村里面接收一个收一万块呢。”男子愤愤不平道。

    “还有这种事？”胡铭晨既是问那汉子，也是问高迎祥。

    “实际上，在农业开发试验区成立之后，原则上已经冻结了户口的迁移了啊。”高迎祥道。

    “这年头，有钱能使鬼推磨，一半老百姓是不行，可是有关系有门路的，人家啥不可以，呵呵，你们想多了。”男子调侃高迎祥道。

    男子的话说得高迎祥脸颊发烫。

    男子说的这一块，主要与郭照阳没关系，并且还是当着胡铭晨的面说出来，这和打耳光抽他高迎祥似乎差不多。

    “其实我们之前提出过按照土地来的方案，不过放窝村不太同意。而且，他们有一片坟地，要价很高，合一个平方差不多四千块。”郭照阳道。

    郭照阳的这个话一出，那个汉子就脸色显得有些怪异。

    他再傻也听出来了，人家不是来看墓地的，而从他们他们的穿着以及下面的那些车来判断，这几个，应该是公司的或者是镇里面的。

    “一个平方四千，那一亩岂不是要两三百万？”听到一个平方四千的价格，胡建强也是被吓了一跳。

    “你们......你们是上面来了解情况的？”男子畏缩的试探问道。

    “不存在，就是了解了解而已，大哥，你家多少人口？多少土地？如果分的话，你家能拿到多少股份？”胡铭晨虽然否认，可还是继续问道。

    “我家五口人，土地的话，加上荒地，有是来亩，具体拿多少，我还不知道，有人说三四十万，有人说二十几万，就看最终是按照人口还是按照土地了。不过我觉得，那就是一个大饼，看得见吃不着，不管多少钱，那都不是真的钱，这万一他们要是不兑现，那岂不是白白的了吗？”

    “怎么会不是真的钱呢？那是可以分红的啊，而且，不是三年后，就可以转让的吗？就比如你家有价值三十万的股权，到时候可以卖给公司和其他村民，那就换回钱了呀。”胡铭晨皱着眉道。

    “呵呵，说是那么说，谁知道三年后会如何，以前，我们也发动种樱桃，说是一亩补贴多少多少，可最后，一毛钱也没见到，找村里，村里说找乡里，我们能找得着乡里吗？那不扯的嘛。”男子嘲笑道。

    男子说种樱桃，胡铭晨就想到重柑橘，当时的领导，还真的是只发动，只定任务指标，其他的，还真的就没管。

