 “什么得寸进尺，愿赌服输，天经地义，难道你们蓬莱仙岛想出尔反尔吗？”

这时，司马宇、正平、上官曦芸也带人站在了林寒身后，前者说道！就这样两方人马对恃，颇有番一言不合，就要大大出手，剑拔弩张的气氛。

蓬莱仙岛不少弟子，都脸色微变，如果贺人达没有受伤，他们十几人合力，施展蓬莱见仙阵，倒也可以跟林寒等人斗上一斗。

但现在贺人达师兄，已无战斗之力，没有他的带领，他们施展蓬莱见仙阵，威力自是会弱上不少，难以和林寒等人匹敌。

一名黄衣青年，冷森道：“你们想干什么，我蓬莱仙岛乃第一仙岛，正道泰斗，你们以下犯上吗？”

司马宇哈哈一笑道：“笑话，七大仙岛平起平坐，何来以下犯上一说，纵然你们蓬莱仙岛最近在七大仙岛比武大会屡得冠军，成为名义上的第一，也不能真正俯视我等。

更何况，这跟打赌输了想不认账，完全是两码事，你们若不交，今天说不得我们就要一起动手，教训你们一顿，就算被你们仙岛高层得知，你们也占不住理！”

黄衣青年哑然无言，这一点他们的确无法反驳！司马丹性格比较直接，冷冷道：“跟他们说这些废话做甚，动手先将他们揍一顿再说！”

这些年蓬莱仙岛很霸道，不将他们其余六所仙岛放在眼里，他们都憋了一口气，眼下总算有发泄的机会，自然不愿放过！当下他招呼一声，炼丹、瀛州、甚至连方丈仙岛的弟子，都有些蠢蠢欲动之感，上前一步。

“你们…”蓬莱仙岛的弟子，全都变色了，若打起来，他们必然吃亏，若真被这些人羞辱一番，那就颜面扫地了。

“罢了，输了就是输了，将道劫紫金给他们便是！”

这时，贺人达总算是踉踉跄跄的站了起来，看了一眼林寒，恨恨道。

“但是师兄…”那些弟子都变色，知道道劫紫金，纵然在仙岛，都足以当作一宗至宝，交给林寒，损失太大了。

“不用再说了。”

贺人达摇了摇头，形势所迫，不得不如此，否则可能更加受辱。

当下，他手掌伸入怀中，将那盒子取了出来，手掌有些颤抖的交给林寒，有些冷森道：“林小贼，我这道劫紫金，你可要给我保管好，来日不光我、蓬莱仙岛其他师兄，必然找你取回！”

林寒根本不会理会这威胁，伸手将盒子接过，才对贺人达笑道：“多谢贺师兄慷慨，下次再有这等好事，欢迎随时来找我！”

显然在说：“只要有好东西输给我，我照单全收！”

贺人达脸皮抽搐了一下，压住心中的怒火，最后也只有哼了一声，狠狠的一甩袖袍，什么也没说，在两名弟子的搀扶下，转身离开了！林寒转头，看了一眼不远处卫夫等铸剑仙岛的弟子，笑道：“卫师兄，还有何指教？”

林寒抢走了他的黑色莲，卫夫十分不甘，在不远处观看，本打算看有没有机会，重新夺回黑色莲，但贺人达都吃了这么大一个跟头，自己在这里纠缠，也没有任何意义，不由脸色一沉，道：“小贼，你有本事，抢我黑色莲一仇，我铸剑仙岛也迟早找你算账！”

说着，他转身带人就离开，经过这一会的修养，他伤势也恢复了不少。

“慢着，说来就来，就走就走，卫兄也未免太不把我炼丹仙岛放在眼里了吧。”

这时，司马宇却大步走了过去，将他拦住，冷笑道。

“你想怎么样？”

卫夫眼角一跳，知道司马宇要找他算之前他坑害他们的账！“呵呵，卫兄昨天一封书信，害得我们落入沼泽，差点命丧鳄鱼之口，是不是也该道歉一番！”

司马宇冷冷道。

如果不是没有确凿的证据，他一定押着卫夫等出去昭告七大仙岛，治他个残害正道之士之罪！就算如此，他也要存心羞辱一番铸剑仙岛，好给他们出一口气！卫夫原本还想狡辩一下，但也知道，用处不大，若激怒了司马宇，倒霉的还是他自己。

当下也只有咬紧了一些牙关，脸上挤出一抹难看的笑容，道：“昨天书信之中，或许是小弟一时疏忽，没有写清自己方位，导致司马兄和一众师弟，差点遇难，是小弟不对，还请原谅则个！”

司马宇这才笑了出来，拍了拍卫夫的脸庞，笑道：“卫兄，既然知错，这次我也就不计较了，只是还请不要有下次，造成什么误会，害得铸剑仙岛名声受累就好！”

拍人脸庞，本就是不太尊贵的举动，况且司马宇这几下，也蕴含一些巧劲，看似像朋友说话般很亲热，但几下过后，卫夫脸上却已浮现一个清晰通红的巴掌印！卫夫眼中都快喷火了，脸上火辣辣的疼痛，让他脸皮狂抽搐，但面上还只有笑道：“是极，是极，司马兄告诫的是，小弟以后一定记住！”

“这还差不多，那卫兄请吧，恕不远送！”

司马宇挥了挥手。

卫夫笑着点头，这才转身走了，在转身的刹那间，脸上却浮现了一抹狰狞与暴怒之色！被司马宇的打了六巴掌，是他毕生，从来没有受过的耻辱！他心中近乎是如同野兽咆哮般，怒吼道：“司马宇，此仇不报，我卫夫誓不为人！”

铸剑仙岛的其他弟子，都噤若寒蝉，小心翼翼的跟在卫夫后面，生怕二师兄在气头上，遭受无妄之灾。

直到走出这片山林，赵乾坤才沉着脸，道：“师兄，咱们接下来怎么办？”

他也是帝子之一，师兄纵然再怒，也不会跟他发泄，谁知现在卫夫，啪的一声，一巴掌甩在了他的脸上，怒喝道：“你还有脸说，你个饭桶，我让你去看看司马宇一群人死了没有，你竟然落到了他们手中。

如果早点回来，协助与我，我早就得到黑色莲远走，何至于落得如此局面！”

越说越气，又啪啪啪，扇了赵乾坤，四五巴掌，俨然将他当成，今日计划失败、遭受屈辱的罪魁祸首！赵乾坤但根本没想到，卫夫会打他，一时间有些发懵，四五巴掌下来，他脸也像猪头一样肿了起来！他怔在原地，又羞又愧，只有自认倒霉！……山林间，卫夫等人走后，林寒便要将黑色莲分开，给正平、司马宇、上官曦芸一份！司马宇笑道：“林小兄弟，我们炼丹仙岛的命，都是你救的，本来就没有报答，那黑色莲的一份，我是决计不会要的，你就收下吧。”

正平也双手合十道：“黑色莲乃林施主，凭本事从卫夫手中夺来，小僧也没用出什么力，那一份小僧也受之有愧，还请林施主享用吧。”

林寒正色道：“我们既然在一起，有所收获，也该一齐平分，哪有一人享用之理？”

上官曦芸笑道：“这次你出力最多，我们最多只算帮你壮了几分声势，当然不能享用其中一份。

更何况，黑色莲整体服用，消耗才最好，分开之后药力也弱了许多，给我们服用也是浪费，你就心安理得的用吧。”

林寒再次推脱了几下，见三人神色坚定，也只有无奈的叹了口气，点头答应了下来。

“呵呵，虽说黑色莲我们无福服用，不过，这黑纹龙蛟蟒能量，我们却可以分为四分来炼化，实力皆会有不小的提升。”

司马宇望着山涧中，浑身鲜血躺在那里的黑纹龙蛟蟒笑道。

黑纹龙蛟蟒，可是山林间的霸主，体内能量雄厚，炼化出来的能量丹，就算分成四分，也对他们实力有着不小的提升效果！这等好东西，他们自然不会放过。

“阿弥陀佛，虽佛家弟子，鲜有杀生，但这黑纹龙蛟蟒，乃是一方恶兽，将之击毙，也算是功德无量。

孽畜，小僧就送你一程吧。”

正平对着黑纹龙蛟蟒，双手合十说了一句，走到近前，伸出手掌，贴在了黑纹龙蛟蟒的天灵盖处！他掌心，蕴含着精纯无比的佛力，对这种魔物，有着致命的威胁！黑纹龙蛟蟒大吼，想要挣扎，但它受伤太重了，再加上有林寒、上官曦芸、司马宇等人在一旁掠阵，它根本挣脱不了，只能被动的承受。

不一会，黑纹龙蛟蟒眼中的光芒，逐渐退去，变得空洞，身体也缓缓的僵硬了下来，毙命当场！正平掌心中的佛力，已将它的生机，尽数摧毁！接下来，司马宇和正平联手，将黑纹龙蛟蟒全身的魔气提炼出来，化为了四颗龙眼大小的能量丹，他们分别躲在一个山洞之内相继炼化了去！黑纹龙蛟蟒的能量丹的确很磅礴，哪怕只有四分之一，也让林寒实力晋升了两个小境界，达到了神王境七重天的地步！而且，在这一夜时间，林寒也将黑色莲的力量，开始炼化，在黑色莲特殊的药性帮助下，林寒觉得自己的眼睛十分的刺痛，像火烧一般难受无比，让他都忍不住低吼了出来！“黑色莲的作用就是以黑色的火焰，锻烧眸子附近的经脉，使之增强，过程虽说会有些痛苦，但只要撑过去，你的瞳术将会有质的进步！”

鸿说道。

他也不能给林寒提供什么帮助，这个世界很公平，想要得到什么，就要付出什么，瞳术的提升，原本就很缓慢，虽说有黑色莲这种奇药，可以使之增长，但也要承受非一般的痛苦！这也就是修炼之路，为何对一个人坚毅的心性，这么看重！如果没有这等心性，就算再好的机缘、再优秀的修炼环境，承受不了一些苦难和痛楚，成就也绝对极为的有限。

 