

               士兵们都被他晓之以情，动之以理的话给吸引到了。

    军人也是普通人，他们迟早要面对着外面的世界，跟普通人一样的找工作结婚生孩子。

    未来的生计也是他们所考虑的一个因素。

    提拉开口继续说：“我向你们保证，你们在退役之后，可以拥有优先进入警察系统的权利。”

    “但是前提有一点，兄弟姐妹们，咱们还是别跟着芭莎犯错误了，他马上就要面临着牢狱之灾，还跟着他犯糊涂，那么你们的结局也只有监狱。”

    这时，旁边有个手下拉了拉他说：“提拉先生，我们对面都是一些男人，没有姐妹一说。”

    提拉有些恼火的瞪了他一眼：“在溙国永远别以别人的面貌去判定别人的性别，这点难道还要我教你吗。”

    这话说的他手下哑口无言。

    对方一个芭莎的手下开口说：“你真的会按照你说的做？”

    “当然，我们相亲相爱一家人，都是溙国人，我们就不应该内战！”

    “你看看东南亚那些存在内乱的国家，过得多么的贫穷！”

    提拉非常真诚的望着他们。

    这些军人们心里最后的一道防线马上就被突破了，有人开始在人群中表态，自己不干了 。

    思想就想毒药，一旦有人放弃了抵抗，那么就会飞速的扩散到整个人群当中。

    所以不过一会的功夫，这五千多个军人，竟然靠着提拉的一张嘴巴子给彻底的蛰伏。

    芭莎在房子里面确定了自己已经没有退路后，他也做出了一个决定。

    那就是带着这五千多人，到金三角做山大王去。

    反正那边就有很多这样的人，等到时机成熟，他们马上就可以卷土重来！

    但前提是他要快！尽快的离开溙国境内。

    有了这念头，他赶紧跑了回来，一过来就大声说：“提拉，你们就是一个小人，竟然背后阴人，给我等着，几天之后我一定会让你付出代价！”

    随后对着自己那个助理说：“马上跟我离开这里，我们需要通过另外一种方式，来讨回公道！”

    “我坚信，你们的阴谋迟早有一天会被人民所知，到时候就是我们重新回来主持正义的时候。”

    说完还一副非常愤怒的样子，不过谁都听的出来，他已经毫无底气心虚的很。

    原本以为自己这么吼几句后，那些手下会跟着他一起走。

    可惜的是他失望了，他自己往前面走了十多米，才发现竟然没有一个人跟在他后面。

    猛的回过头来，发现自己那些手下们，现在个个都在皱着眉头望着他。

    提拉像是在看待一个小丑一样的望着他说：“芭莎先生，这是打算是马来国境内呢，还是去金三角？”

    ‘就这样走了有点不大好吧。’

    芭莎摘下来了他的墨镜，瞪着他的手下，心里七上八下：“你们都在干嘛，都听我的指令了吗！”

    “我刚说了，我们需要马上离开这里！不然你们面临的都将是被人陷害，甚至于死亡！”

    提拉嘲弄的摇了摇头：“我陷害他们干嘛，他们只是普通的士兵。”

    “你是他们的头，发号施令的也是你，那么就应该是你要承担一切后果！”

    “谁给我抓了他，我可以保证他马上就可以进入警署工作！”

    “我来！”话音刚落，芭莎的那个助理第一个站了出来，走向了芭莎。

    芭莎傻了：“你敢！你算什么东西，不过是我面前的一条狗罢了！”

    话音刚落，他这个助理就非常愤怒的冲到了他面前，一脚把他给踹在了地上。

    一边高喊着对方拒捕，一边对着他一阵狂殴，很显然在平日里早就觉得很憋屈了。

    老实人一旦爆发起来，那是真要人命的。

    芭莎曾经是溙国境内军方的权利最大的人，谁曾会想到，竟然一夜之间就变得这么狼狈。

    最后被他的助理给提到了提拉的面前。

    芭莎有气无力的望着苏启他们的指挥中心，突然一阵癫狂的大笑着说。

    “提拉。你知不知道你在干嘛，我虽然以前做错了很多事情，但我坚信一点，溙国境内绝对不能够由外国人来背后操控一切。”

    “就那栋房子里面，一个华夏人竟然在瞬间就把溙国给闹到了这种境地。”

    “难道我抓他们有错吗，难道你作为警察署署长，就不该去抓他们吗！”

    提拉皱着眉头说：‘我不管他们是谁，但我只知道一点，这些年来，波隆皇后为首的人，在国内欺压了太多太多的人。’

    ‘他这是在把社会倒退，皇权本很就是被淹没在时代当中的产物，就不应该还有人拿起来！’

    ‘所以你们注定了失败，根本就没有任何可说的余地！’

    “给我带走！”

    说完大手一挥，身后有几个警察从军人手中接过了芭莎。

    这个权势滔天的溙国军方人物，出动了这么强大的阵仗过来抓苏启他们。

    令人没有想到的是，竟然到最后人都没有看到，自己反而被别人给抓了。

    下场令人十分的唏嘘，在他被警察压着进警车的一瞬间，他本能的回头看了一眼苏启他们的指挥中心。

    这时候的苏启刚好夹着一根烟，站在楼顶露台上，十分淡漠的望着他被抓走的这一幕。

    隔的很远，但两人都感觉到了对方的目光。

    苏启嘴角不经意间露出了一丝的微笑，芭莎在车门口似乎还是很不甘心。

    挣扎了几下，但最后还是被一个警察按着脑袋就塞进了车里。

    一个多小时后，度假区上空阴霾了几天的阴云最终散去。

    郝旭他们的黑客团队，趁着舆论还没有到他们头上赶紧离开了溙国。

    颂沙这时候再次拿出了最大的诚意。

    这个家伙是真的怕苏启到骨子里，生怕苏启会临时改变想法，撕毁他们之间的君子协议。

    所以到了晚上的时候，他站在了电视跟前。

    非常激动地讲述着今天白天一切发生的事情，吐沫横飞，也显得非常的激动。