    望着身旁的罗琳，回想起心中原本的触动，罗德也产生了不少想法。

    将坠饰佩戴上后，罗琳的样貌没有很大的变化，因为阶位提升，而引发死亡能量的侵蚀痕迹，依旧存留在罗琳面容之上，令其失去了一切血色，外表上显得苍白可怖。

    只不过，此时的罗德，自然不会在意这一点。罗德从未因为罗琳的容貌，而对其产生额外的看法，此时从罗琳身上所感受到的事物，自然也不会因为其容貌上的变化，而有所改变。

    之前所获得的属性提升，已经让罗德明确意识到，罗琳存在的特殊性。起码对于自身来说，罗琳的存在，能够让自己，改变原本所固有的这种理念。

    罗德能够感受到，这种对于理念的改变，并不是基于自己原本对于实力提升的渴望，而是真正因为罗琳的存在，从而令自身想要发生这种变化。

    同时，在罗德看来，如果能够利用这种方式，对自身的理念做出改变，或许是对于自身影响最小的一种。

    罗德心中，始终没有否定自身原本的理念，此时对于自身的改变，罗德也不打算以否定原本的理念进行。

    在罗德的想法中，自己依旧能够保留有原本的理念，只不过由于罗琳的存在，能够对自身原本的理念产生极大的影响，罗德所做的举动，便是在心中加强对于罗琳的感知，直到令其与原本的理念等同，甚至将其超过。

    如此一来，在处理一般的事项时，罗德依旧能够按照自身原本的想法进行，只不过在与罗琳有关的事情时，便会按照另一种方式进行。

    罗德相信，通过这样一种方式，自己或许就能够感受到有关英雄意志的存在，从而得到额外的加成。即便到了最后，没有得到有关属性上的提升，这种对于意志的改变，也不会对自身产生什么太大的负面影响。

    在心中思索一番后，望着一旁的罗琳，罗德说道：

    “你知道吗？任何英雄心中，都有支撑他们成为英雄的意志存在。”

    “无论在常人眼中，对这一英雄的评价如何，这种意志，始终都存在于英雄的心中，这便是他们与普通生物所不同的地方。”

    “英雄意志的存在，赋予了英雄最为强大的力量，至于说其他的事物，无论是成为英雄后的潜力，还是觉醒的英雄特长，他们更像是一种固定的模板……一种英雄意志的附带品。”

    “即便是在所有英雄中，最为特殊的天生英雄，我相信，在他们心中，也会有着这样的意志，而不仅仅只具有力量。”

    “现在，远在布拉卡达的天生英雄塔南，他的意志，已经朝着所有法师展现出来。任何感受到这一点的法师，都会对他所具有的意志感到畏惧。”

    “那么，同为天生英雄的你，又有着怎么样的意志呢？如果你不知道该如何形容的话，只需告诉我，你最渴望达成的是什么事情。”

    对着身旁的罗琳，罗德也提出了自己的这些疑惑，这便是此时的罗德，最想弄清楚的问题。

    由于对自身意志做出改变，会引起较为严重的后果，在决定进行这样一种行为之前，罗德还需要了解一项极其重要的情报。

    罗德想要了解的这一情报，便是有关罗琳，她所具有的英雄意志。

    如果罗琳所具有的英雄意志，在某种程度上，与罗德原本的预期相差极大，例如由于曾经的经历，希望消灭所有的亡灵法师，又或者是一些其他的事项，罗德虽然不会多说什么，但也不会按照原本的想法，将有关自身的意志全然放到罗琳的身上。

    对于自己意志的改变，在完全按照原本的想法进行之前，罗德依旧会产生一些担心，因而提前将自己的疑问，朝着罗琳问了出来。

    此前，罗琳或许通过一些行为，向罗德传达了这一点，只不过在罗德心中，依旧无法将其确定。

    听到了罗德所提出的疑问后，罗琳同样陷入了思索当中，似乎以往并没有考虑过有关这样的问题，直到从罗德口中听说了这一点后，才开始进行思索。

    好在似乎意识到了，罗德话语中的一项重要信息，罗琳的思索，并没有持续太久，便得到了自身的答案。

    此时，望着一旁罗德，罗琳也说出了自己心中存在的想法：

    “其实，我也不知道，为什么自己会有着天生英雄的身份。在意志上，我或许比不过任何一位真正的英雄，还会产生一些不应出现的恐惧，哥哥以前也一直觉得我的意志软弱吧。”

    “我知道，我没有哥哥口中，同样是天生英雄的塔南那样的意志，无法像他那样，发起如此惨烈的一场战争。只不过，如果是有关最渴望达成的事……”

    “我希望，能够一直留在哥哥身边，一同面对出现的问题，战胜强大的敌人，就像这一次，我们所做的一样。”

    说完这些，罗琳便不再言语，只不过在这个过程当中，罗琳的视线，始终放在一旁的罗德身上。

    在罗德的视线当中，罗琳的眼神依旧清澈，丝毫没有受到死亡能量的印象，而她话语中所表达的意思，却不由得让罗德沉默了。

    为了确保自身能够做出最准确的判断，就在罗琳说出这番话之前，罗德也做出了相应的准备。

    无论是自身刚刚获得提升的血缘感知能力，还是以往便觉醒的英雄特长窥视之眼，罗德都完全将其利用起来，试图用这种方式，从罗琳的回答之中，得到最为准确的情报。

    由于这一点，已经涉及到了自身意志上即将做出的改变，罗德也不得不极为谨慎，并通过以往所获得的所有能力，来确保这一点。

    但，感知中传来的信息，却让此时的罗德显得极为沉默。

    无论是血缘感知中存在的示意，还是通过窥视之眼得到的提示，都让罗德清楚的明白，罗琳所说的话语，便是她内心之中，真正的想法。