        几个小时后。

    涂小安渐渐失去了耐心，走着走着，他什么都没找到。

    特么的。

    这神树搞什么鬼啊。

    给自己设置难度，还是浪费自己的时间。

    莫非这是迷魂阵，要自己走出去，才能找到对手？

    忽然，涂小安妖治的眼眸余光下，居然看到了一位小小的身影。

    插队的对象出现了？

    涂小安立刻锁定余光中出现的小小身影。

    只见这小小身影跟他一样漫无目的的行走在这片空洞的森林中。

    既然是个小女孩，六七岁的样子，模样的话...！

    涂小安蹙眉起来，这小女孩居然是个光头，光秃秃的，一丝头发都没有。

    更为怪异的是，这小女孩还蒙着眼睛，看上去就是一个瞎子。

    不用眼睛去看，摸索的走在大森林中。

    “哼！”

    涂小安看一眼顿时就笑了。

    身形闪动，一瞬间，涂小安出现在这个蒙着眼睛，光着头的小女孩面前。

    小女孩丝毫没有察觉自己的眼前多了一个人，一头撞在了涂小安的身上。

    “哎啊...！”

    小女孩疼痛的叫了一声，一屁股坐在了泥土地面上。

    “谁，莎莎是不是撞到人了，对不起，对不起，莎莎不是故意的”

    小女孩莎莎双手在空气中探索，小嘴喊着对不起。

    涂小安表情凝固起来，看着小女孩，冷冷的道：“别装神弄鬼了，我可没功夫陪你玩！”

    第四光门进来，茂密的森林中，遇到这样一位怪异打扮的小女孩，涂小安就算是头猪，也知道这小女孩有古怪。

    准确的说，小女孩恐怕就是他插队的对象。

    是个上古四阶大佬。

    “啊，叔叔你好，莎莎撞到你了，对不起，我不是故意的”

    涂小安的声音一出，小女孩蒙着眼睛，跌跌撞撞的站起来，对着涂小安鞠躬道歉。

    小小模样很是真诚，真诚中还透着一丝恐慌。

    “还玩？被神树吞噬，要等待漫长岁月被孕育，很无聊是吧”

    无聊，涂小安是可以理解的。

    等他吞了她，那么对方也就不用继续无聊下去了。

    “显出真身吧，用个小女孩的样子，你坟前烧报纸，糊弄鬼呢！”

    小女孩弱弱的道：“叔叔，你在说什么啊，我怎么听不懂”

    “还装，那你别怪我不客气”

    涂小安失去耐心，妖治的眼睛浑然一眯，一股恐怖的气息笼罩在小女孩的身上。

    他现在的气息不但蕴含蛇类气息，还有修罗王的煞气，非同小可。

    不怕逼不出对方的真身。

    玩你个头。

    气息一笼罩。

    啊...！

    小女孩尖叫一声。

    啪...！

    一头栽倒，脸色宛如白纸，生命气息骤减，眼看就要死亡，沦为一具新鲜的尸体。

    嗯？

    不对！

    涂小安眼皮一跳，连忙将自己的气息收敛回来。

    立刻蹲下身子检查小女孩，这一检查，涂小安茫然若失，顿时就迷了。

    “该死，怎么是个真正普通的小女孩！”

    这什么鬼。

    一番检查，涂小安就笃定了，这是一个凡人女孩。

    根本不是什么上古大能者的伪装。

    更不是他插队的对象。

    顾不得多想，涂小安开始救治小女孩。

    再不出手救，这小女孩必死无疑。

    现在基本已经跟死神握上手了。

    十几分钟后。

    小女孩的脸色慢慢红润起来，涂小安眼中满是疑惑。

    “叔叔，你要杀我么，莎莎刚才真的不是故意撞你的！”

    小女孩醒了后，对着涂小安害怕的开口。

    涂小安怔怔的看着小女孩，目光思忖，然后道：“你叫莎莎是吧！”

    她点了点头。

    “莎莎，你能告诉我，你为什么一个人在这片森林中吗！”

    一个蒙着眼睛，瞎了眼的小女孩，漫无目的的行走在森林中。

    还有比这个更怪异的事情么。

    敢情这次的第四光门进来，是连带剧情的？

    还是轮回神树闲的蛋疼，玩他？

    “叔叔，莎莎是来...！”

    “叫哥哥！”涂小安打断了小女孩的话。

    莎莎一愣，到也算听话，乖乖的道：“哥哥，莎莎是来抓蛇的！”

    此话一出，宛如平地惊雷，听的涂小安整个人又迷了。

    抓蛇？

    你在逗我么。

    一个蒙着眼睛的普通小女孩，在这个森林中抓蛇。

    你怎么不说你来玩捉迷藏啊。

    要说捉迷藏，涂小安说不定就信了。

    有鬼，这小女孩有鬼。

    或许是剧情的重要线索。

    现在可以肯定，上古大佬肯定不是这小女孩伪装的，或许小女孩能帮他找到那位上古等待孕育的大佬。

    涂小安想了想，露出智慧的笑容，道：“莎莎，你一个小女孩为什么要抓蛇啊”

    你可别告诉我，你是捕蛇人。

    “莎莎抓蛇，是希望自己长出头发！”

    小小女孩，语不惊人死不休。

    再次将涂小安说懵圈了。

    反观这小女孩，光秃秃的头，在太阳底下都能反光，倒是非常的另类。

    不过一个看似天真的小女孩，在这种小小年龄就秃头，没有一根头发，还真的有点可怜。

    换一身衣服，就是一个小尼姑了。

    “长头发跟抓蛇有什么关系么”

    连毛线关系都没有好吧。

    莎莎一脸认真的说：“叔叔...！”

    “是哥哥！”

    涂小安再次不要脸的打断小女孩的话。

    小女孩又一愣，吐了吐可爱的小舌，继续道：“有一个人告诉莎莎，我要想长出头发，就要抓蛇，只要抓到了蛇，我就能长出头发了！”

    涂小安：“......”

    那个傻逼弱智告诉你的。

    让他站出来，我保证打不死他。

    这种好无逻辑的话，要不是出自小女孩的口，涂小安一个巴掌就呼过去了。

    简直是在侮辱他的智商。

    “莎莎，你虽然小，但那么白痴的话，你怎么能相信呢！”涂小安翻了翻白眼。

    莎莎闻言，顿时有点急了：“是真的，那个人不会骗莎莎的，只要抓到蛇，莎莎肯定就能长出头发的”

    小女孩居然深以为然。

    涂小安都不知道说什么好。

    “叔叔，不，哥哥，你能帮我抓蛇吗！”

    涂小安：“......”

    我就是一条蛇，你要不要把我给抓了。

    涂小安真是无语了。

    他实在搞不懂轮回神树到底搞什么鬼。

    将他弄到这里，遇到这样一个小女孩，到底是什么意图。

    .........

    PS：清白发现断更是能上瘾的，断一天就想断第二天，断第二天就想断第三天，这个月就这样断过去了，好吧，我错了。

    主要最近感觉遇到瓶颈了，想好好放空一下脑子，不然一个字都写不出来，转眼月底了，应该不会在断了，我会补一下字数回来。

    原谅我，我回来了。

    