    小狐狸几步翻墙出去，夺路飞奔。

    一会儿工夫，便回到胡绣行后院。

    后院里，一只人立而行的灰毛狐狸，正在吸摄月霞修炼。

    藏在月梭中的方休认出来，这才是小五，还穿着白天那身衣服。

    小五还挺勤劳，狐爪上绑着一支笔，一边修炼，一边抄写胡绣行的账本。

    小六七八奔到小五身前，开口便是一阵嗤嗤咕咕。

    “就不爱跟你们这些野狐狸玩。”

    小五人模人样地翻个白眼，一巴掌拍在小六七八头上，斥道：“你跟我嗤嗤咕咕什么，我打娘胎里下来学的就是人话，听不懂你在说什么，找大爷爷去！”

    小狐狸嘤嘤痛呼一声，奈何听不懂人话，还是嗤嗤咕咕呜呜地叫着。

    “找大爷爷，大爷爷。”

    小五重复几遍，见小狐狸还是听不懂，便拿纸来，写下大爷爷三个字。

    嗤嗤。

    小狐狸看不懂。

    小五又写下胡不归三个字。

    咕咕。

    还是看不懂。

    “你早晚让人捉住吃了！”

    小五骂一句，无可奈何，又取一张纸来，几笔勾勒出一个老者画像。

    小六七八终于看懂，朝前院奔去。

    胡绣行的院子尽大，前后四五进出，左右六七院落。

    方休已经先小狐狸一步，寻到老狐狸的所在。

    一处装饰华丽的房间，豪奢地点着两排烛火，如白日般光明，更显金碧辉煌。

    老狐狸还是清逸老者的造型，靠躺在卧榻上，面有愁容。

    卧榻另一头，胡不归的脚边，依偎着一个身材婀娜，容貌绝众的狐媚女子。

    “大爷爷，你莫要担心了，如今我们在燕京城里也是有头有脸的人物，没人敢动我们。”

    狐媚女子娇滴滴唤道，身后一根雪白狐尾来回晃荡。

    “你懂什么。”

    胡不归叹一口气，忧心忡忡道：“若是那位看我不顺眼，别说那几个被你们迷住的朱家人，整个人国，都护不住我们一家。”

    “哎呀，大爷爷。”

    狐媚女子拿狐尾轻轻一拍胡不归，娇憨道：“都派人问过了，那扈大王已经死得不能再死，头骨都被练成法器，放在奉部典器司的库房里。”

    “扈大王算什么东西？一只病虎，我们燕胡坊会怕他？”

    胡不归哼一声，又叹道：“那位的来历，我怕你们听了都要不安，所以一直不曾说明。你只知道扈大王死了，却不想想，扈大王为何只剩一个头？”

    “那位的来历？哪位？”

    狐媚女子疑惑道。

    这时，房门吱嘎一声响，小狐狸窜进来。

    “回来了！”

    胡不归忙起身，开口问道：“无厌观情形如何，有几个人，都长什么样，有没有一个披头散发，道袍邋遢，枯瘦跟竹竿也似，好像饿了八十年，双眼会闪红光的老道士？”

    嗤嗤呜呜。

    小狐狸出声叫道。

    胡不归才想起来它听不懂人话，正要用狐鸣声来沟通。

    便见灰毛小狐狸身旁，忽而凭空伸出一只手来。

    那手张开，将小狐狸脖颈咔嚓一声拧断，随手丢到一旁。

    听不懂人话，看不懂人字，想来更不会变化人身。

    按大明律法，这种妖族办不了妖藉，做不了妖民，与寻常野兽无异，杀之无罪。

    灰毛尸体落地，那手的主人才现身出来。

    一个面无表情的俊秀男子，头戴黑漆头巾，身着青罗道袍，脚下一双皂靴。

    胡不归根本分辨不清，他是如何出现！

    这般精妙的遁法，老狐狸当即一惊，直接抽身往后退去。

    “谁！”

    狐媚女子却是尖叫一声，雪白狐尾猛然间见涨，好似一道匹练，朝着面无表情的俊秀男子疾射而去。

    眼看那狐尾到身前，面无表情的俊秀男子却连眼皮也不眨一下。

    便见，一只明玉般白净的柔荑，从他身后伸出，往那雪白狐尾上随手一拍。

    雪白狐尾立时染上寒霜！

    狐媚女子嘤叫一声，以比出手时更快的速度缩回狐尾。

    “好大的胆子，敢在我主人面前放肆。”

    灵动如落珠的声音响起。

    胡不归与狐媚女子这才看清，一个姿色勾人，还在狐媚女子之上的绝色女人，伏在面无表情的俊秀男子背上，脑袋凑在他肩膀，显得亲昵无比。

    再一看，那女子下半身分明是一条蛇尾，绕在男子脚上。

    分明是个勾人！

    不对。

    胡不归也是一位窍穴尽开的妖王，立时分辨出。

    那勾人不是人……不是勾，是鬼！

    这又是勾，又是鬼的，胡不归忽而想到些什么，心中一震，都不敢计较子孙被杀，当即行礼道：“胡不归见过鬼宗上仙！”

    “鬼宗上仙？”

    狐媚女子一个激灵，忙要起身，却又哎呦一声软倒在床榻上。

    她顺势侧身，露出婀娜的身线，本就未穿多少的衣物更从肩头滑落半片，露出大片雪白的肌肤。

    受伤的尾巴又从双腿间穿过来，被她抱在胸前，挡住一半欲遮还羞的春光。

    可她遮了上面，下面裙子却被尾巴撩起来，露出一双纤长白藕般的玉腿。

    “疼~~”

    狐媚女子娇柔柔轻呼一声，蹙眉往俊秀男子投去一眼，温情脉脉的水花几乎淌出来。

    “哪里来的野狐媚子！”

    那勾鬼脸色一寒，只将目光凝在狐媚女子身上一剜。

    “呀！”

    狐媚女子惊叫一声，浑身狐毛炸起，眨眼间变回本体，一只雪白狐狸，嗖地躲到胡不归身后去。

    “我孙女年幼不懂事，还望上仙海涵！”

    胡不归额头起满汗，连连拱手。

    回头就把小三子吊起来打一顿，白长一双眼睛，这都看不出来，这勾鬼跟鬼宗上仙是什么关系！

    “不懂事，就多教教。”

    绝色勾鬼冷哼一声，刺得胡不归都身子发抖。

    有如此修为的勾鬼为奴，除开鬼宗，天下再无第二个分号！

    老狐狸心中震动，又替孙女告歉几句，才斟酌道：“敢问鬼宗上仙大驾光临，可是有什么事情要吩咐？胡不归虽是妖民，但在燕京城里也有些人脉，愿供上仙驱使。”

    面无表情的俊秀男子沉默一会儿，也不承认是否鬼宗上仙，只缓缓道：“本座……许仙，此次寻你，是有一件事情要问。”

    “上仙但说无妨！”

    “我友人在燕京城里有一处别院，名作无厌观。今日我去拜访，却只有一个陌生少年郎窃据其中。”

    许仙说着，瞥一眼旁边的灰毛狐狸尸身，说道：“还有你的子孙鬼鬼祟祟潜伏。你既然跟那少年郎有间隙，可知道他是谁？”

