    “这货在说啥啊，完全听不懂。”

    看着有点叽里呱啦的对手，苏浩也是挠了挠头。两个人语言不通，所以朴喜江的所有发言基本上都打到空气上了。

    因为苏浩压根就没有理解，这货在干什么。

    “这个新人直接用黑铁级的卡牌，而且还是最低级的黑铁。”

    此时看台上的一群人也是愣了一下，苏浩要是拿出来一些高阶黑铁也罢了。他们不会有太大的反应，但是几个骷髅召唤师，不用看都是一些低阶的货色。

    虽然苏浩当初因为骨爆带了一次热度，但是实际上就在他们学校传播一下。一来这张卡太难爆了，二来缺点太多容易被针对。所以根本就没有流行开，至少苏浩后来一个亡灵卡组都没有见到过。

    其实要不是因为他有约瑟菲娜，他也不会去组什么亡灵卡组。

    虽然朴喜江满嘴跑火车，当时该下手还要下手的。

    【暴风元素】

    阶级：青铜二阶

    种族：元素生物

    属性：风

    技能

    ①风场：在自己周围形成一个巨大的风场，加快自己风属性存在的行动速度。

    ②风暴屏障：释放一个巨大的风暴屏障，搅碎来犯敌人。

    虽然只是死卡，但是毕竟是有着青铜级的基础。所以在这个时候暴风元素也是抬起了自己的手臂，随后一个个巨大的风暴场在他的面前生气，所有的骷髅一接触就被搅的支离破碎。

    “新人，拿出点有意思的东西出来。”

    此时的朴喜江正一脸得意的看着苏浩，但是他不知道的是，看着满地的碎骨。白霜雪已经默默地捂上了眼睛，这个家伙一会别被直接炸死。

    “如你所愿，出来吧，约瑟菲娜。”

    虽然听不懂这家伙叽里哇啦的在说什么，但是苏浩还是按部就班的抽出了自己的契约卡。

    一瞬间狂风夹杂着巨大的寒气，已经完成进阶的约瑟菲娜横空出世。

    “喷死他。”

    因为语言不同所以苏浩也是非常简单的下达了命令，直接让约瑟菲娜进行攻击。

    “嗯？”

    另外一边看着被苏浩直接召唤出来的约瑟菲娜，朴喜江也是在这个时候露出了凝重的神色。

    巨龙，而且还是一个看起来无比古怪的巨龙，更何况还是苏浩的契约卡。所以哪怕再怎么狂妄，他都要小心应对。

    要知道巨龙在黑铁级的战斗里边，可是能够一个单位推掉整个卡组。这个可不是开玩笑的，虽然青铜级后就不至于，但是也足够让人严阵以待了。

    所以此时的朴喜江压根就没有想那么多，直接把自己的一张卡抽了出来，随后一个同样巨大的风元素聚合物出现在了场上。

    【暴风元素】

    阶级：青铜二阶

    种族：元素生物

    属性：风

    技能

    ①狂风旋涡：释放巨大的风暴漩涡，搅碎前边的一切。

    ②风暴眼：凝聚出来更加强大的暴风眼，击溃敌人

    加护

    ①风神加护：在风场之中，速度，攻击力全面提升。

    ②撕裂加护：攻击具有强大的撕扯能力

    顺带一提同样的加护名字，放到不同单位身上效果也不一样。

    “撕裂他吧，风暴之眼。”

    就在这个时候约瑟菲娜的攻击已经打了出来，他的风暴屏障几乎就撑了几秒钟就破碎了。

    但是这时间已经足够完成蓄力了，此时他背后的风元素高高地举起了手臂，一个青色的光团正在上边凝聚。

    下一刻巨大的风刃就冲了出去，跟约瑟菲娜的攻击撞到了一起。初始的爆发力很强，再加上约瑟菲娜的攻击被风暴屏障抵挡了一点，将这道攻击打了回去。

    但是几乎就是在一瞬间，约瑟菲娜的攻击就开始缓缓地压响了他。这也让朴喜江愣了一下，因为他的这个风暴元素契约卡可是强化了极致的攻击力，而且坟场加持的也特别厉害。就这样被苏浩的一张裸卡给打了回来，让他心中很快转变策略，打算直接击败苏浩。

    但是当他扭头看向苏浩的时候，却发现后者手里已经激活了三张卡。

    【亡灵自灭（黑铁）】

    【骸骨指挥（黑铁）：】

    以及.......

    【骨爆】

    一瞬间万千场上的亡灵除了约瑟菲娜全部解体，紧接着万千骸骨铺天盖地的对着朴喜江飞了过去。

    这一瞬间看台上他的几个前辈都惊了一下，大家都是卡牌师全部察觉到了危险。至于白霜雪也是默默地捂住了眼睛，她已经猜到结果了。

    “轰！！！”

    一瞬间巨大的爆炸声夹杂着可怕的寒气，在比赛场上肆虐。冰冷的气息被屏障挡了下来，但是里边的情况却完全见不到。

    至于苏浩的应对方法也很简单，此时背后巨大的龙翼展开将他包裹在中心。他的龙翼的防御力可是非常强的，再加上自己的皮肤强化让他能够变成寒风之中的礁石一样，完全抵挡这个目标不是自己的冲击破。

    “咔.....”

    “咔嚓。”

    就在这一瞬间苏浩清楚地听到，一道破碎声响了起来。很快眼前的这阵风暴就消失不见了，苏浩也是看到了朴喜江的状态。

    不用说了他场上的一切都被清理干净了，而那神破碎声就是从他身上落下来的。防御魔法就不用说了直接被吞噬掉，而他身上的第二层屏障就是自己覆盖着岩石的皮肤。

    很显然他的御灵并不是灵动类型的，反而是最坚硬的岩石。在这个时候被直接激活，但这层御灵防御显然也不够。

    苏浩已经到了青铜级，而且这一积攒的骸骨太多了。更何况还有约瑟菲娜加的BUFF在，还有他也没有提前进行防御此时他身上的保护卡已经被激活了。

    “咳，咳，咳.......”

    在这一瞬间就半跪在了地上，吐了一口鲜血。

    “苏浩，胜！！！”

    这个时候裁判也是非常直接的宣布苏浩获胜，随后苏浩也是将自己的约瑟菲娜收了起来。

    “这也太可怕了吧，那几张都是黑铁的啊。等等，我想起来了，那是亡灵的骨爆。”

    此时看台上一个个都忍不住到吸了一口冷气，因为他知道在那种状态下哪怕是他们上结果也不会太好。

    但是很快就有人认出来了这张卡，就是苏浩当初赖以成名的骨爆。这一套组合也是非常强大，反正被炸过的没有一个开心的。

    “那张卡我听说过，只不过产出太少了。而且你带个神圣领域就把他给解了，根本发挥不出来这个效果。”

    “那个人比较倒霉，显然是没有料到。还在这里说废话，被扑了满场这威力的确吓人。”

    “你有没有注意到，刚才爆炸的。都是一些保存完整的骨头，碎骨头都没有爆炸，这种的在青铜级，不对刚才那个叫朴喜江的选手让自己的卡攻击苏浩的骷髅头们就足够了。”

    此时一群人也是在这里窃窃私语，因为来这里的很多都是卡牌师。剩下的人眼力也不差，几乎就是一瞬间就分析出来了这张卡的问题。

    其实苏浩也是清楚，青铜以后卡牌的攻击力会大幅度提升。在黑铁一个攻击给你的骨头架打散架，这里直接给你打碎了骨爆使用的条件必须是完整的骨头。

    “看来以后这张卡还是不要用了，除非我找到青铜级的亡灵召唤师。但是威力也不是太够，啧，可惜了。”

    就在这个时候将手里的卡收了回来，他只是想要试试看这张卡的效果。跟他预想的差不多，除了面前的这个家伙外就很难用。

    其实在黑铁里边就有了，海龙就直接无视掉了这张卡。那家伙的银龙太过于霸道，一口龙息喷出来连个渣都不给自己剩下。

    “呼，呼，呼.......”

    此时的朴喜江此时已经半跪在了地上，双眼无神的看着前方。

    自己居然输给了一个新人，不，更让他觉得不可思议的是。这个新人居然敢反抗自己，当初他在高中的时候所有新人见了他都必须低头认输。

    而且他似乎看到了自己同伴的嘲笑，以后自己在新人面前肯定无法抬头，所以此时的他不知道怎么想的，缓缓抬起头来看着打算离开的苏浩冲了上去。手中的拳头快速石化，显然要一拳打上去。

    “苏浩，小.......”

    看到这里白霜雪下意识的想要喊出来，但是很快就闭嘴了。

    因为苏浩反应比他更快，几乎就在朴喜江冲出来的一瞬间拔出了自己的龙枪，一个回马枪就刺了出去。

    瞬间尖锐的枪头就贯穿了朴喜江的左臂，还没有等他回过神来苏浩一脚踹倒了他的肚子上，整个人都飞了出去在地上面滑行了一段距离后就抽搐了两下不动了。

    “哗......”

    一瞬间满场哗然，每个人都有点傻眼的看着这一幕。

    “那个傻逼也太输不起了把，这又不是前位的争霸赛。”

    “脑子有坑吧，太恶心了。”

    此时一个个都忍不住骂了起来，倒是没有一个人喷苏浩。因为他们看得真切，这就是朴喜江先偷袭的，而且比赛已经结束了。别看被苏浩瞬间反制，但是照样被狂喷。

    刚才要不是裁判出手保护，他说不定都是一具尸体了。

    “哼。”

    至于此时裁判也是冷哼了一声，随后反手甩出来一个牧师，将朴喜江简单地治疗了一下后。就粗暴的把他拎了起来，比赛结束搞偷袭性质可就不一样了。回去有他好受的，至于看台上跟朴喜江来的一群人也是大眼瞪小眼。

    他们也没有想到这货既然敢在比赛输了之后偷袭，而且周围都是在狂喷的。虽然听不懂具体说了啥，但是看神色就知道了，他们也是一个个老老实实的闭嘴生怕被围殴。

    还有他们是真的有点搞不懂，这货脑回路有问题吧。比赛的时候用尽手段搞死对手也罢了，这都结束了还这样。

    “切......”

    对此苏浩倒是没啥反应，刚才他已经避开了要害。这种情况下只要不是把人直接打死问题都不大，打死了问题会有点但是也不大。

    与此同时因为苏浩战胜了对方，他的积分也是有所变化。

    姓名：苏浩

    年龄：16

    联赛战绩：1/1

    战绩积分：3

    积分：3

    联赛积分在这个阶段是胜+3输了-1，至于积分的话就是胜3输1。

    “那个傻瓜是不是脑子有坑啊，看着这么让你铺场我就觉得脑子疼。”

    下边看戏的白霜雪也是在这个时候低笑了一声，那家伙的操作看得她脑子疼。尤其是被苏浩的巨龙吸引了注意力，简直就是一个贵物。

    “谁知道呢，反正看个乐呵就行了。”

    对此苏浩也是懒得吐槽了，自己敢在青铜级的对决上用黑铁卡就可以看出来问题了。其实他想着只是清一波场，或者对换一下对方的资源。

    但是谁能想到那家伙对于自己的这些骷髅居然没有任何防备，尤其是当约瑟菲娜出来后对面的注意力全在她的身上。

    想到这里苏浩也是无语的摇了摇头，随后拿出了自己的游戏机。当然了不是自己的外挂，而是正常的游戏机。

    他不知道自己会不会被人发现自己用的那个游戏机，所以平时身上就带着一个，万一被看到了也可以糊弄过去。

    “就知道玩游戏，在海岛的时候就不怎么参加聚会，是不是躲在房间里搓游戏。”

    有些无语的看着苏浩的动作，白霜雪连吐槽的意愿都没有了。其实这样的人也挺好的，天天在家玩游戏也不会出去乱搞。

    对于白霜雪的吐槽，苏浩也就简单地耸了耸肩。虽然是有着混淆视听的目的，但是他的确喜欢玩游戏。

    前世自己可没有那么多的时间跟钱，这一世还不快乐一下就对不起他了。

    “回去了，现在也不早了。”

    此时苏浩也是看了一下手机，时间也不算早了。他打算早点回家，因为今天晚上会有贝妮娜剧情的新内容。

    他也是要去看看这个小妮子怎么样了，现在今井千夏已经不用他担心了。苏浩目测她所在的那个世界，或者说是位置的人都不强。

    青铜级应该已经没有什么问题了，这不连她的任务都暂时没有激活。

    “唉，你这家伙。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是无奈的叹了一口气。

    至于苏浩的话，回去之后也是非常简单。直接把房间锁好，就将这个普通的游戏机扔到一旁。随后拿出来自己的，现在这上边已经快要到贝妮娜的任务了。

    但是在这之前他有必要看一眼约瑟菲娜，后者毕竟还是一个孩子。字面意义上的，连一岁都没有。

    他的卡片约瑟菲娜年龄最小，至于年龄最大的应该就是自己原来的史莱姆了。这货都不知道在元素位面里活了多久，反正苏浩估计着不会太小。

    此时的哈钦森伯爵已经红光满面了，伴随着他的主人的馈赠。他的这个破地方第一次组建了自己的商队，炼金术能够提炼万物。

    当然了他们的这些炼金术师肯定差的还远，但是制作一些武器枪械还是没有问题的。原本他的这破地方，除了一些野兽皮毛以及粮食毛都没有。

    粮食虽然是好东西，但是如今的天下又不缺粮食。而且路途遥远粮食运出去都不知道要折损多少，但是如今就有很多工业产品。

    各类精致的带有魔法效果的刀剑，这东西又不是铠甲没有那么敏感。放到人家的冒险者工会里边，绝对有不少刀口舔血的冒险者们愿意买。

    “伟大的主人，如今这是我们第三队的商队。要不要我把全城的孩子都带过来，任你挑选。”

    此时的哈钦森在这个时候也是有点兴奋的对着约瑟菲娜说道，虽然有一部分的钱都孝敬给了约瑟菲娜，但是就算是这样也是收获颇丰。

    “太少了........”

    此时的约瑟菲娜对此倒是没有什么太大的反应，巨龙都是贪婪的。这个贪婪会呈现在某种方面，并不是单纯的对于金钱。

    就比如约瑟菲娜对于金钱基本上没有啥看法，而是渴望得到自己造物主的关爱。

    但是她也知道自己的造物主能力太强，根本无法来到自己身边。但就是这样反而让她越加渴望，而自己能够跟造物主做的就是献祭。

    只有这样才能够让造物主时时刻刻的注视着自己，而造物主的任务就是让自己控制更多的资源，所以此时的约瑟菲娜也是有了几个大胆的计划。

    “这货都还好，但是这又是什么。猪头肉，小麦饼，以及粥......”

    看了一眼约瑟菲娜情况很好，苏浩就放下心来。但是在收拾自己所得的时候，就有点意外的发现自己这里似乎多了很多奇怪的但是接地气的玩意。

    “这是谁弄的，约瑟菲娜不至于。今井千夏但是她献祭的都是一些物件，回来可以继续强化他，但是这些吃的是啥玩意。”

    挠了挠头苏浩也没有搞明白，但是很快就不纠结了。反正这东西也没啥坏处，先放到仓库里边。

    那是因为此时贝妮娜新的任务就要开始了，所以苏浩也是提前上线，想要看看此时的情况。反正他是不会做什么时间管理大师，因为那样子太容易出事情了。

