    “怎么，结婴就将你难倒了？”

    “陆师兄别开我的玩笑了，且不说老祖有没有多的结婴丹，便是有，也不可能给我这个已经废了大半的人。”罗潜苦涩地道。

    “我只问你要结婴，还是不要。”陆小天紧盯着罗潜道，如果罗潜还有一丝摇摆，他扭头便走，也省得空忙活一场。

    “陆师兄你是指？”看到陆小天不耐的眼神，罗潜打了个激伶，知道以陆小天的性格，绝不会无的放矢，敢这般说，肯定会给他机会，想到这里，罗潜斩钉截铁地道，“但凡有一丝机会，我自然都要去尝试一下，只要能见到师妹，别说是试一下元婴雷劫，便是下万鬼窟，遭万鬼噬身，我也不会皱下眉头。”

    “调整好自己的心境，等恢复状态之后，再来找我要结婴丹，截生蛊，我看能否通过截生教那边想想办法给你取掉。”陆小天转身便欲离开。

    “陆师兄，我现在的法力，足以应付一场雷劫，截生教，不用向他们低声下气。”罗潜叫住陆小天道。

    “也好，我也烦心跟劫生教打交道，待日后你羽翼丰满，再去寻对方的晦气。”陆小天点头，劫生教与灵霄宫的梁子已经结下，既然罗潜有这般心气，自然是再好不过。

    “我在青月峰，你什么时候心境稳定，准备好了，来寻我便是。”

    说完，陆小天破空而去。

    罗潜看着陆小天离开的方向，神色一阵复杂，且带着感激之色。他并非愚笨之人，自然能看出陆小天的用意，至于是否结婴，他并不是太看重，他感激的是陆小天带来了苏晴的消息，让他找到了重新战斗下去的动力。

    “师妹，你等着，待我结婴之后便来寻你。”罗潜嘴里喃喃说了一句，之前的颓废一扫而空，取而代之的，是一股作为雷修特有的锋锐之气。

    回到青月峰，早先一步收到罗康通知的元敏，朱玲，冷巧玉，彭大用，苗若琳等人早已经侯在那里，至于原来在青月峰的那对兄妹早已经在大战中殒落了。而陆小天踏入修仙之路时收服的第一只灵兽花豹，由于一直无法突破到四阶灵兽，最终寿尽，老死在青月峰，罗康便将其葬在青月峰上。

    “这些银叶子还给你。”陆小天随手一扔，将自苗若琳那里得来的佛桐银叶送还给苗若琳。在金丹期的时候，此物对于鬼族尚能发挥出不错的威力，可对于现在的陆小天而言，根本比鸡肋还不如，金丹级鬼修一巴掌就拍死了，哪里还需要此物。

    “不用，不用，既然给了前辈，哪里再有收回的道理。”苗若琳连连摆手将这飞来的佛桐银叶往外推，忙不迭地拒绝道，心里暗道，这陆小天怕是想清楚了。

    不过她可不傻，对方想要又把那八阶的战虎傀儡又换回去，哪有那么容易，苗若琳心里也有些发虚，对方现在已经是元婴老祖了，总不会还把换出去的东西再要回去吧。

    “也罢，那便给元道友吧，放你手上也发挥不出此物的威力。此物对鬼族作用尤大，有克制之用，元道友日后可能用得着。”

    陆小天看到苗若琳一脸担心的样子，一笑，伸手一拂，那十几片银叶朝元敏飞去。

    “多谢前辈。”元敏一笑，接过这十几片银叶，陆小天虽是用以前的称呼，不过她却不能再以往常那般相待，修仙界中，因为实力带来的差距，壁垒森严，已经不是一两百年形成的，自有悠久无比的传统。

    “这里面有我以前收集到的一些东西，现在是用不到了，在灵霄宫里面，也就你们几个熟悉一些，与其留在手里，不如给你们，能否把握住就看你们自己了。”里面都是些自己以前用过的丹药，当然，每个人都给了一次机会，毕竟这些东西自己用不到了。

    虽说按资质而言，眼前这些人在灵霄宫内未必是排在顶尖的，只不过陆小天现在已经不是宫主，不用考虑这些事，给的好处，自然是要自己能看得入眼的。至于其他人，资质好些，又与自己有什么关系。毕竟哪怕是同一个门派，勾心斗角的也不在少数。陆小天也无意经营一个门派，自然不会像陈鹤年那般，一切以灵霄宫的利益为出发点。行事起来，多半还是看的自己的意愿。

    各人接过陆小天送来的小瓶，略微打开看了一眼，顿时忍不住惊呼出声。便是元敏这么个金丹修士，此时也是兴奋得满面通红，再看朱玲，冷巧玉等人，莫不是如此。而各自手上拿的又是丹瓶。

    元敏是心思玲珑之人，自然能想到陆小天给出的这些丹药，恐怕也是能让这些人求而不得的晋阶之物。

    “多谢老祖！”朱玲，冷巧玉跟陆小天一起进入过血色禁地的，现在还是筑基期，早已成人妇，各自膝下有子女，原本早已经绝了那份念想，没想到机会竟然又凭白送到了眼前，看着陆小天的眼神，顿时五味陈杂。

    “好了，今天之事，出了这里之后，不要再让其他人知道。”陆小天伸掌一托，这些想要下拜的人纷纷被一股柔和的力量托住，无法再拜下去。

    “是，老祖！”

    别人叫老祖的感觉还真是别扭，打发了一群兴奋得不知所已的人之后，陆小天摸了摸下巴，回到自己原来的洞府，又取出当初浮屠行僧修炼的功法。陆小天并未将浮屠行僧的功法从头到尾的修炼，而是摘取了七级浮屠这一段。其他的以混元经所修炼的自身法力取代。

    而关于七级浮屠，虽是七座镇妖塔，然使用之道，亦是千变万化。对敌时，动用一座镇妖塔，两座，还是三座都大有讲究。总体上，动用的镇妖塔越多，消耗的法力自然也会越大，正常情况下，倒是不用七塔齐出。毕竟一座单一的镇妖塔，也是件了不得的通灵法器。

    而到了元婴期之后，这镇妖塔才算是真正派上用场。

