    师门厉害，师父师伯和师叔们都厉害，可是现在，他们帮不了她。

    陆灵蹊虽然万分希望，把最近做的事全拿出来，让师父和宜法师叔他们帮着分析分析，可是，毒誓横在心头……

    更何况这里面还有天渡境和天渡境里的亿万生灵。

    不管混沌巨魔人无辜不无辜，它们总是无辜的。

    它们活在自己的世界，没有打扰过谁。

    “不算卦，测字可以吗？”

    陆灵蹊被‘缘’之一字，弄得头大，绕不出她想走的圈，就想借外力。

    “可以可以！”

    老者笑咪咪的，“道友要测什么字，就在这桌上写吧！”

    以灵力为墨，陆灵蹊缓缓写出‘缘’之一字。

    “缘？”

    老者的笑容突然之间尽数掩去，半眯着眼睛，打量陆灵蹊的时候，还以眼角余光瞄向了坊市禁制外的天空。

    蓝天之上，无数云团正在迅速移动，似乎某个地方要变天了。

    他的眉毛抖了抖，“缘亦谓之玄，信之则有，不信则无。亦可以解释因果的一种，今日之因，他日之果，更或者，前世之果，后世之因。”

    “……”

    陆灵蹊没听懂，她被这个字折磨得很厉害，想在这里找点安慰，可是没被安慰到，反而感觉更绕了。

    居然扯上了前世之因果，前世没有叶湛秋，有狼盗，她可能都没活过十岁呢。

    “以上，可解因由、因为，统称因果。”

    老者又道：“此字，可令人喜笑欢颜，又可令人肝肠寸断。它预示的后果如何，很多时候，代表了两个极端。

    所谓一念在天，一念在地，全由心来。”

    他看了看拢眉的陆灵蹊一眼，“当然了，此字，还有两种解释，一为边，一为沿，边——乃边缘外缘之意，沿——乃尚着顺着的意思。”

    他想从她的字中，寻到到底是什么意思，奈何一时偷懒，居然没用笔墨，灵气所书虽然大部分的时候，是可以解的，但今天不止天象正在变幻，就是这坊市的人心，也在忽高忽低中沸腾，所以天地灵气亦在随同变化，根本不准。

    但是，让她再用笔墨写下‘缘’字，已然不行了。

    测字预测本就违背了天道之意，违反了自然法则。再让她写，不仅这小姑娘要倒霉，就是他也要倒大霉的。

    老者后悔死了，他明明是百年才开一卦，怎么好好的，非要今天摆？这天下这么大，怎么又摆到这里来？

    他偷着在袖中不停地掐算自己是不是被哪个混蛋阴了，随着手指头，一个又一个的痛起，急得胡子都抖了。

    奶奶的，终日打雁，果然要被雁啄了眼睛吗？

    他百来才算一次，天地至于要这么忌讳吗？怎么能把他也被拖到这七界，这天下的因果中来了？

    轰！

    远处一声雷响，老者的胡子抖了抖，只能硬着头皮道：“小友这‘缘’字……”

    他刚这样说，本来好好的字，好像被什么冲撞了般，晃了晃后，一下子化于无形。

    这？

    正在细思他前话的陆灵蹊面色不由一变。

    “彖（tuan4)？”

    老者盯得紧，看得清楚，‘缘’字是先掉半个，“彖——乃指天的元气，为世间万物提供演变初始之气也，份属天地。”

    怎么会这么巧？

    他不动声色地把陆灵蹊打量一遍，从她的面相上，却看到了一些不适之处，不能不怀疑，人家是用了什么特别之物，易了容的。

    “缘至彖，就形成了最为特别的象卦，卦经有云，天行健，君子当自强不息。潜龙勿用，阳在下也。见龙在田，德施普也。终日乾乾，反复道也。或跃在渊，进无咎也。飞在天，大人造也。亢龙有悔，盈不可久也。用九，天德不可为首也。”

    他掉一堆卦经，缓下心里的涛天巨浪，然后才解释，“第一句，道友想来是知道的，第二句之潜龙勿用，乃指阳气还潜伏在地下，所以要隐居不出。第三句，见龙在田，乃遍施恩德之意。

    第三句终日乾乾，乃反反复复都合天道之意。第四句，或跃在渊，意思是前进没有害处，但它还有一意，乃指不能冒进。”

    这小丫头，用一个字居然引发了天象大变，没意外的话，应该就与当年被压被锁的那些人有关了。

    老者恨不能头上冒汗，后悔自己的百年一卦，怎么就答应到七界迎新之地，“第五句，飞龙在飞，比喻可以有所作为。第六句，亢龙有悔，其实就是天地也当认识到，盈不可长久的道理。”

    无相界的锁龙印，提前破开，到底意味着什么，现在似乎已经能隐约看出来了。

    老者干干的咽了一口吐沫，“用九，天德不可为首，乃天德动静无端、阴阳无始、互相转化，不偏于一端之意也。”

    奶奶的，明明一卦，结果这样一变，居然让他解了两卦。

    “道友听懂了吗？”

    当年被压被锁之人，没有一个好惹。

    老者硬着头皮，“承惠，三十块下品灵石。”

    陆灵蹊：“……”

    她都听懂了，可是放一起，又好像完全没听懂。

    他的话好像是处处点在她之所思所想上，但是，联前想后，她还是不知道，拿这‘缘’字该怎么办。

    怪不得世人叫算卦测字者为神棍。

    陆灵蹊怀疑自己又被忽悠了。

    只是，她江湖经验少，找不到他的破绽。

    到了此时，陆灵蹊真是不能不叹息，修为代替不了人生经验。

    相比于其他人，她真的被保护得太久，离开师父师叔，离开宗门，在不能动拳头的时候，她好像总是被人用言语或者人家自己营造出来的各种‘势’压着。

    陆灵蹊板着脸扔下三十块灵石，一言不发地走入因为断煌老魔陨落，还在欢喜的人流。

    天行健，君子当自强不息。

    无相界因为锁龙印，这么多年，一直游离在七界之外，可是，师父师伯他们不自欺，不自弃，以实际行动，从一开始就在向七界宣告，无相界强势归来。

    陆灵蹊停住了脚步，突然感觉，她的‘缘’字，和仙界的传下的‘缘’字，是不是从一开始就是‘彖’字，两者在流转之间相叠，形成无法言述的象卦？

    缘！妙不可言也。

    她发誓不能把混沌巨魔人的事，透露于外，是不是就是不可言的意思？

    彖，天之元气，是不是指的就是天渡境？

    混沌巨魔人生在世界之初，天之元气在那时最为充盈。

    陆灵蹊狠狠吐了一口气，急步回头，想找那个神棍再问问两者相叠而成的象卦是不是就是最终的卦象。

    可是，她明明没走多远，原本无聊躺在那里睡大头觉的神棍，却再也没影。

    这？

    神识渐放出去，可来来往往的人看了不少，就是没见到。

    真能跑这么快吗？

    在修仙界算卦的，正常都是混日子的低阶修士，按理，是不可能这么快跑出她神识能查之地。

    那？

    陆灵蹊发现，她因为一开始的低视，压根就没观察人家的修为。

    “掌柜的，知道你门前那个摆摊算卦的人，天天什么时候摆摊吗？”

    “摆摊算卦？”

    玄天客栈的掌柜甚为惊讶，“这门前没有摆摊算卦的呀！”他从来没见过呢。

    “玄天客栈是玄天宗的产业，”掌柜笑呵呵地道：“什么人能在我这门前摆摊啊？而且，这条街也是禁止散修摆摊的，道友是被人误导了吧？”

    “没人？”陆灵蹊一呆，“那是我看错了？”

    她急匆匆地转头，追上到二楼送茶的伙计，花了几块灵石打听好一会后，不能不怀疑，自己是遇到高人了。

    高人算卦……

    陆灵蹊在自己的房间，开着窗户，盯着她曾经算卦的地方三天，直到通天传送阵开启，也没见着人家再来。

    这三天，她把那象卦亲自写了出来，无事常拿着看，每看一次，感触好像都不一样。

    虽还是身处迷雾之中，但是，心却渐渐清明，不再那么患得患失。

    ……

    一天后，昆山界神水宫坊市，陆灵蹊因为接连传送，实在无有余力，赶往黄泉禁地赶了。

    崎山秘境就在黄泉禁地某处，那里都是神魂不全的各种鬼，以及借地修行的鬼修。

    对于鬼和鬼修，陆灵蹊因为转为鬼修的宁知意祖宗，无法再报恶意。

    修仙界是万物修行之所，鬼亦是万物之一，如何不能修行？

    有玄华姨的辟邪珠在，陆灵蹊倒是不怕到了那里，被那些鬼欺负，只担心那崎山秘地还在不在。

    “……黄泉禁地啊？”

    茶知事朝打听消息的陆灵蹊拢了拢眉，“现在的黄泉禁地可不比以前，据说，那里大小鬼王云集，十个月前，道魔大比之际，黄泉禁地还有大鬼王进阶化神。

    那天劫把神水宫的芙晚宫主都惊动了。”

    “噢？”陆灵蹊眼神微闪，“据我所知，神水宫有看守黄泉禁地之责吧？那位进阶化神的鬼王，没跟神水宫打起来吗？”

    “鬼王再厉害，也是新晋之身，如何是神水宫宫主的对手？”

    茶知事表示不屑，“而且鬼王进阶化神之时，基本都会重逆人身，到了那时，就不算是鬼了，只要不是那种常走下道之鬼，神水宫当然也不会为难人家。

    不过，神水宫只负责不让黄泉禁地的鬼王出来害人，却不管黄泉禁地里的众鬼吞噬，所以，在外面，道友是不会知道，黄泉禁地有多可怕。”

    他其实不建议她现在进黄泉禁地。

    “道友想要魂珠，其实可以向神水宫购买，她们每隔两百年，就会派弟子进黄泉禁地绞杀一次。

    虽然所售魂珠的品质不会太好，常有驳杂，可是炼制蕴神丹，绝对可以了。”

    到黄泉禁地的修士基本都是为了鬼珠去的。

    魂珠可以炼制蕴神丹，那东西对伤了神魂，或者因为神魂而滞留境界的修士非常有实用。

    以前，一个结丹修士进去，不算什么，但现在，真的有些危险。

    “四个月前，一队二十八人的修士队伍不听劝告，执意要进黄泉禁地，结果一个也没回来，他们的家人求到神水宫，神水宫的何前辈带了一队弟子进去，忙了大半个月，却只带回他们的一点撕碎的衣物。

    据说，他们是误进了鬼城，被众鬼吞噬而亡。”

    茶知事叹气，“鬼慕修士血液、神魂，那二十八人，成了人家的口粮，人家现在可能正食而知味，想要再尝修士的味道，道友如何能去？

    神水宫在前面的公示牌上，可是有过公示，要是再有人不听劝告的进去，她们不负责扫尾。”

    上次进去，她们也死亡了好几人呢。

    “道友……”

    “我就是问问而已。”

    陆灵蹊笑着拿出两块中品灵石付他的消息，“神水宫两位宫主芙晚和文遥，现在都在宫中吗？”

    “文遥宫主在灵界商谈修真联盟改组之事，芙晚宫主不爱出门，一直坐镇宫中。”

    该说的话，他都说了，人家如果非要找死，他也没办法。

    茶知事拿了灵石，“道友如果要去神水宫买魂珠，我亦可带路……”

    卖一颗魂石，他能拿一百块灵石。

    “先不急，”陆灵蹊给他倒了一杯茶，“我还有几个问题。”

    “道友请说。”

    “神水宫参加道魔大比的那位惊鸿仙子你可知晓？”

    莫惊鸿带着昆山界不少人在最开始的时候，就在蚁蜥穴那里突围了，她在天渡境的时候，还一直没有消息呢。

    出来这么久，陆灵蹊虽然没听说昆山界人员损失超过他界，可总没消息不是事，她带大家出来时，总不能只把昆山界的人吧？

    “自然！惊鸿仙子可是文遥星君的爱徒，可惜，她现在被困天渡境。”

    “她的魂火一直都是正常的吗？”

    “当然！我们昆山界虽然有不少人的魂火都灭了，可是，其他各界的二次魂火大灭时，我们昆山界却安然无事。”

    茶知事对神水宫和昆山界多有维护，“惊鸿仙子修有神水宫最厉害的神通神水遁，此遁一起，哪怕化神修士想要抓，也会非常难呢。”