    “师叔你看，此人已经彻底的疯了。”那名弟子很是气愤的说道。

    “无妨，本师叔想试一试，你们先行出去。”林凡将皮鞭从一旁的弟子手中拿来说道。

    “是。”那名弟子点了点头，如今这家伙修为被封，应该不会威胁到师叔，至于师叔说要拯救此人，那是绝对不可能的事情。

    对于这名天骄弟子，宗门曾经也不想放弃，可是这么多年来，这灭穷奇越来越疯狂，完完全全变了一个人一般。

    外面。

    几名弟子窃窃私语。

    “师兄，师叔这是什么意思？莫非那灭穷奇还真能改过不成？”一名外门弟子疑惑问道。

    “不知道师叔要干什么，但是灭穷奇是绝对不可能改过来了，曾经宗主大人亲自过来，此人依旧在宗主大人面前放肆，说要斩杀圣宗所有弟子。”

    “此事应该禀告一下长老，这灭穷奇虽说修为被封，但依旧是个危险人物。”

    “恩。”

    ……。

    此刻，屋内。

    林凡细细的瞧着灭穷奇，嘴角微微露出一丝笑容。

    “小子，看着我。”这一刻林凡低吟一声，双目凝视着灭穷奇。

    “看你什么？”灭穷奇怒吼一声，那凶残的目光死死的锁住林凡，恨不得将林凡的脑袋扭下来。

    “你可知道错了？”林凡厉声问道，一手拽住皮鞭，嗡的一声响了起来。

    “哼，我灭穷奇杀人从来不知错。”

    “啪……。”

    就这刹那之间，林凡一鞭抽打在了灭穷奇的裤裆之处。一鞭的力度不大不小，却有阵阵爆裂之音。

    灭穷奇肉身强悍，不用点力道还真是不行了。

    而且这个位置是林凡精挑细选的，根据林凡现有的经验，这调教理应是让其感到羞耻感，随后臣服自己的脚下。

    这一刻灭穷奇惨烈叫喊，那凶狠的眼神之中，透露着一丝不可思议。

    自己肉身大成，怎么会感觉到疼痛。

    “你敢如此羞辱我，我要杀了你。”灭穷奇此刻比先前要更加的暴躁，但是自身修为被封，四肢被绑，只能将那铁链弄的哗啦巨响。

    林凡眉头微皱，感觉有些不对劲，这“调教师”好像没什么效果啊。

    林凡沉思了一会，不太敢确定是否如自己所想的那般。

    这一刻，林凡皮鞭抽起，鞭尾如同灵蛇，将四个铐锁全部打开，灭穷奇也跌落在地上，恢复了自由。

    灭穷奇双手撑地，没有抬头，也没有说话，但是那眼神中的怒火却是熊熊燃烧着。

    “给我死。”灭穷奇此刻不管自身是否有修为，而是拼了命的向林凡冲去。

    “放肆……。”这一刻林凡爆喝一声，手中皮鞭在空中荡起两道波纹，如今惊雷一般，砰砰作响，狠狠抽在了灭穷奇的脸上。

    这一刻原本要起身的灭穷奇，突然现四周的情况有了变化。

    一股无法言说的威压充斥着整个屋内，这种威压让灭穷奇的内门扑通扑通的跳动着。

    “这感觉……。”灭穷奇捂着自己的胸口，感觉异常的不好。

    此刻林凡现灭穷奇的异样，心中微微一愣，莫非“调教师”的功能挥了不成？

    而在林凡看来，这灭穷奇完完全全就是一个顽固分子，想要将其调教成功，不下点狠功夫看来是不行的了。

    这一刻，林凡上前，一脚将其踹到在地，踩在胸口上，爆喝一声，“看着我。”

    “不看……。”灭穷奇此刻内心有那么一丝的恐惧，这种感觉是他从未有过的感觉。

    自己那颗不屈的心，竟然会恐惧，甚至有种想要臣服的感觉。

    林凡冷哼一声，手腕一转，那皮鞭如同蛇盘旋一般，一圈圈旋转着，随后将灭穷奇的裤裆紧紧缠绕着。

    “啊……。”

    灭穷奇惨叫一声，自己裤裆之物，紧紧缠绕，仿佛充血过多，要爆炸了一般。

    这种惩罚是林凡第一次实验，心里有些害怕，也有些紧张，但是为了实验新的副职业，这种事情算什么。

    “看着我……。”林凡再次爆喝，手中的皮鞭猛烈一抬，灭穷奇惨叫连连，仿佛那边要断掉了一般。

    这种惨无人道的惩罚，灭穷奇从未体验过，如今这一次，灭穷奇感觉自身仿佛被毁了一般。

    正在外面等待着的弟子们，听着里面那凄惨的惨叫声，头皮都有些麻了。

    “师叔到底是在干什么？”

    “不知道，这是我第一次听到灭穷奇叫喊的如此凄惨。”

    “哈哈，看来师叔出手了，这灭穷奇不知好歹，得罪了师叔，还不是找死。”

    ……。

    “看着我……。”

    此刻灭穷奇微微转过头，看着林凡，眼神之中略微的充满了恐惧感。但更多的是裤裆之处那阵阵撕扯感，让他感到一阵阵羞耻。

    “知道错了没？”林凡问道。

    “我灭穷奇，永远没有错。”灭穷奇不敢直视林凡的双目，但依旧很是嚣张的吼道。

    “哼，不知长进。”这一刻林凡怒了，一脚将灭穷奇踢飞起来，随后晃动着皮鞭，将灭穷奇转动了过来。

    “给我趴着……。”林凡此刻突然现有些不对劲了，但是都到这个时候了，也只能硬着头皮向前走了。

    砰……。

    灭穷奇从高空落下，双膝跪地，双手拍在地上，林凡手中的皮鞭，如同长了眼睛一般，瞬息之间将灭穷奇的裤子剥开。

    “啪啪……。”

    那如同灵蛇的皮鞭，在空中荡起朵朵浪花，一鞭一鞭的抽打在灭穷奇的屁股上。

    “调教师”特效加成，那普通的皮鞭如同神兵利器一般，在灭穷奇的屁股上，留下了一条条红色不可磨灭的印记。

    此刻灭穷奇的神色瞬间变了，每一鞭下去，灭穷奇就感觉自己的内心，仿佛毁灭了一次。

    “不要……。”

    “不要……。”

    “我错了。”

    这一刻原本还很嚣张的灭穷奇，终于凄惨的承认自己错了。

    此刻林凡听到这话，心中顿时大喜，毕竟这种丧尽天良的虐待，有些不堪入目了。

    可就在这个时候，林凡突然现不对劲了。

    “叮，《调教师》完美调教一次正式开启，附赠终极奥义，凌空花式鞭策。”

    “叮，系统自主附赠完美教材一次，请宿主不要眨眼睛，用心学习。”

    “卧槽……别……。”林凡一听瞬间懵比了，小爷不是虐待狂啊……。(未完待续。)