    “公佑这路修得不错啊。”陈曦坐车行进在前往兖州的道路上，相比下邳到奉高，奉高到临邑只需要十天。

    “孙长史现在可是很有名的建造大师。”华安笑着回答道，华雄走了之后，华雄的老乡华安就代替华雄作为陈曦的护卫。

    “唔，兖州那边，吕奉先他们不挖吗？”陈曦想了想之后问道。

    “不挖，相反陈公台想从我们这里购入一些修直道的材料。”华安笑着说道。

    闻言陈曦点了点头，他倒不是不会骑马，之所以要坐车，主要缘由还是庞统那个倒霉蛋骑马中流矢死了，这可真心是个悲剧，他可不想让这悲剧发生在自己身上。

    【陈公台眼力挺好，对于这直道的重要性非常清楚，不过就是不知道他除了要修筑主要的后勤线，州道是修往泰山，还是魏郡。】陈曦默默地想到。

    相对于袁绍那种毫无顾忌，以及袁术那种心思没在大业上，陈宫要考虑的就多了，后勤线肯定要修，只有这样才能降低粮食损耗，加快行军速度，但是修完后勤线，要依附于哪边必须要修一条州道，当然这州道可以不用自己来修，对方修也行。

    陈曦对于现在的情况很满意，至少孙乾修的这条路陈宫没有阻止，而这说明陈宫这家伙还是有倒向己方的意思，当然现在这条通往临沂的道路并不是州道！

    其实陈曦并不知道，不光是孙乾修路陈宫当做没看见，袁绍那边修路陈宫也当做没看到，反正他没明确倒向谁，都是袁绍和刘备自己在搞事，到时候事发了关他什么事？明确的说他就是找下家的！

    当然袁绍那边从魏郡到兖州的路修的比较慢，毕竟这劣质盗版水泥也就刘备这边生产，袁绍倒是想要这方子，甄家明说搞不到，袁绍的探子也没什么好办法，只能按照规则来，好在陈曦从来不介意这东西卖给袁绍，所以甄家出货量还算行。

    对于劣质盗版水泥这种东西，袁绍一直表示多多益善，他自信己方绝对不会输给刘备，刘备都敢将郡道修到青州边境，自然袁绍也有魄力这么干，不过可惜的是魄力不能当水泥用，袁绍只能储备一部分水泥，然后尽量修路。

    如此一来，冀州有必要修路的地方全修了，幽州有必要修路的地方也全修了，并州则只修了主干道，不过饶是如此，袁绍一方粮食物资调运，大军行军速度都出现了大幅度上涨，对此袁绍非常满意。

    不过因为调兵速度的上涨，以及辎重运输速度的上涨，原本还想反击的公孙瓒彻底没希望打回幽州南部了，审配直接坐镇幽州，打防守战审配表示自己非常的有自信，别看公孙瓒是白马将军，要打下审配防守的城池真心不容易。

    自然在陈曦知道幽州刺史换成审配之后就对公孙瓒的反击不抱希望了，不是看不起公孙瓒，而是因为审配的防守战绩太过恐怖了，相比于曹仁，郝昭那种防守名将，想想审配的战绩，估计都得说一个服。

    当初审配守邺城的时候曹操正处于鼎盛，曹操亲自挂帅，五谋五子齐全，手下文臣武将多如牛毛，然后审配守着邺城，孤立无援的情况下守了半年，最后还是他侄子叛变打开了邺城城门，曹操才将邺城打下……

    这战绩和郝昭还有曹仁两个的战绩比起来，绝对吓死对方，所以陈曦在得知审配去了幽州，就彻底放弃公孙瓒能反攻幽州了，相比于先登的侵略如火，审配的防御绝对是铜墙铁壁一个级数的！

    不说现在公孙瓒已经废了一半，就算是巅峰时期的公孙瓒遇到这种情况也只能气死。

    “现在大概在什么位置？”陈曦开口询问道，“距离临邑大概还有几日行程。”

    “回军师，赵将军因为担心到达临邑一带有可能立即展开战斗，所以在前日下令了缓缓行军，大概在明日我军就能和关将军他们汇合！”华云开口解释道，说来由于是行军，赵云身处在前军，陈曦坐镇在中军。

    “明日吗？”陈曦一挑眉毛，“你让子龙加派斥候，毕竟我们现在距离会师已经不太遥远了，避免让人有机可趁，虽说子龙不担心被伏击，但是还是不要遭遇这种情况为妙，损兵可不是什么好事。”

    “喏。”华云将马夫的位置交给一个护卫之后，自己骑马前去通知赵云。

    “果真是万事有利也有弊，这道路让行军的速度加快了不少，但是也限制了行军的地方，很容易被人伏击的。”陈曦望着远处的自言自语道。

    “彰明，你率领一千白马义从吊在左后侧，黄邵你率兵加强左翼防御，这一带的山丘都在我们左侧，多派斥候。”赵云朝着薛邵和黄邵二人吩咐道，命令两人一人率领骑兵，一人率领步兵做好准备。

    “喏！”黄邵和薛邵皆是抱拳一礼，然后各自率领自己的部曲朝着左侧运动了过去。

    距离陈曦一行几十里的一处丘陵驻扎着大量的穿着吕布军皮甲布甲的骑兵步兵，而现在一名斥候正在给一名武将汇报现在得情况。

    “报，将军，我军已经遭遇了敌军斥候，已经确定地方是泰山军赵云麾下！”一名斥候朝着那名高大的武将回应道。

    “正面遭遇了吗？”身穿银甲，手握长枪的张颌面上带着一抹微笑，“我叫什么？”

    “将军是雁门张文远！”斥候大声的回答道。

    “好，统统给我记住，我乃是雁门张文远！”张颌大吼道，手下一干士卒大声的应和。

    张颌手上这些人不用伪装，实打实的并州狼骑，带过来除了增加吕布的好感，不管吕布这个人人品怎么样，但是对于并州总归有一种萦纡不断的情感，而这在擅长算心的荀谌看来是一个不错的突破口。

    同样张颌率领并州狼骑出现在这里也是为了造成一个铁的事实，那就是吕布并不欢迎刘备，如此一来既定事实出现之后，不管是刘备还是吕布都只有一个选择，到了那种情况，不管愿不愿意，吕布也只有投靠袁绍了！(未完待续。)

