    叶唯辰的助理已经等了半天，见叶唯辰过来倾身附在他耳边开口：“已经见过周老夫人了，她说现在让您过去，不会有人打扰。”

    叶唯辰嗯了一声，脸上面无表情，但却越朝VIP病房走近脸色愈加难看，助理清楚今天的见面就是一场血雨腥风，于是禁声跟在身后，什么也不敢多问。

    很快到了周老夫人的病房门口，冯姨早已经等在外面，见到叶唯辰还算客气：“老太太说让您自己进去。”

    这种情况之下不管怎么称呼都尴尬，所以冯姨干脆省了称呼。

    叶唯辰目不斜视，看都没有看冯姨一眼，直接推门便进了病房。

    冯姨在老太太身边伺候多年，也算的上是阅人无数，看到叶唯辰这副表情，便隐约觉得今天的事情似乎哪里有些不对劲，虽然之前几次见叶唯辰她也都不冷不热的态度，但这次她却隐约觉得叶唯辰眼神中似乎有敌意。

    她犹豫着要不要进门将这件事告诉了老太太，想了一想还是算了，毕竟血浓于水，叶唯辰就算再怎么不是人，也不会对一个老人家下手。

    病房内，奶奶听到门口传来声响，慢慢抬起头看过去，嘴角勾起轻笑：“你来了？”

    说实话，叶唯辰眉眼间还是有几分像他去世的爸爸的，虽然不像周慕寒那样整个轮廓都相似，但若是走在一起，也一定有人看的出这是一对父子。

    叶唯辰面无表情，眼底泛着阴鹜的光，从进门开始视线便一直盯着奶奶，仿佛要透过她看清楚她的心一样。

    奶奶有些疑惑：“你怎么这么看着我，奶奶是有哪里不对劲么？”

    “我只是想看清楚您长什么样子，好让我能牢牢的记在心里。”

    叶唯辰没想把自己的第一表达的这么明显，但没想到一开口就沾满了敌意，他冷笑了一声，心里的怒意像是一个在不断变大的火球，完全不知道要怎么处理。

    奶奶闻言脸色微变，看出叶唯辰的眼神中带着恨意，但却不知道这恨意是来自何处，于是坐稳身体，向后靠了一下，顿了顿又开口：“你是有什么话要对我说么？”

    以前都是她主动去约他见面，他大多数都是拒绝，而这次却是他通过助理主动表示要见面，奶奶隐隐觉得这里面有什么不对劲。

    “恐怕是您有什么话要对我说吧？”

    叶唯辰皱着眉头转过身，虽然嘴角勾着笑，但脸上的寒意却丝毫不减，甚至还带着几分攻击性。

    奶奶脸色沉下了几分：“有什么话你就直接说吧，老婆子没多少日子了，没时间和你这样猜来猜去。你若是有不满、有要求，都尽可能的提出来吧，趁着我还有一口气在，一定尽量都帮你争取，这样我死了之后，也能理直气壮的去见你的爸爸。”

    “好！”

    叶唯辰点点头，似乎终于对奶奶的话满意了几分，他上前一步，双手撑在奶奶的病床上，目光如炬的盯着她：“我想问奶奶要一个真相，一个我追查了十几年的真相！”

    “什么真相？”

    奶奶听到这句话心里一顿，忽然生出一种不太好的感觉，或者说是预感。

    叶唯辰看着奶奶的眼睛，一字一顿的问道：“我妈妈是谁害死的？”

    他这话一问出来，奶奶的脸色顿时变了，而也就是这一瞬间，叶唯辰心里已经有了答案。

    原来，真的是这样。

    奶奶脸色开始泛白，抬眼看着叶唯辰，似乎想从他的表情中看出他对这件事知道多少，了解多少，但叶唯辰的表情却始终不变，一直是那副阴冷的笑意。

    他慢慢站直身体，绕过病床缓缓走向奶奶：“车祸，雇佣的司机，那笔大的惊人的转账，还有我妈妈那么多年的躲躲藏藏，难道都是因为您么？”

    昔日的所有的委屈和恨意全都席卷而来，周慕寒的心里此刻像是被一个冰块牢牢动作，他每说出一个字，都带着无以言说的寒意。

    “你……你、你都知道了？”

    奶奶声音断断续续，这样一问几乎就等于是承认了。

    叶唯辰的情绪瞬间爆发，他一声怒吼出来：“我知道什么？知道是你收买了那些人，是你让那些人撞死我妈妈？你口口声声说对不起说，说要补偿我，难道就是这么补偿我的？就是用害死我妈妈的方式？”

    他字字尖锐，像是一个手里拿着尖刀的恶徒狠狠朝着奶奶身上的每一寸肌肤扎上去，血流如注，但他却没有要停下来的意思。

    奶奶浑浊的眼睛中顿时湿润起来，多少年未曾出现在她脸上的惊慌表情也在这一刻浮现，她抬手想去抓叶唯辰，手腕颤抖：“不是……不是的，奶奶也不想这样的，只是当时的情况身不由己，奶奶、奶奶只能那么做……”

    那件事之后，奶奶差不多把自己关在房间中一个月，她知道自己做错了，但却没有人人会退路，因为她只能这么做，就算现在重新再给她一次机会，她也只能那样做，因为她不仅是一个女人，更是周家的夫人，她有责任、也有义务要守住周家。

    “身不由己？”

    叶唯辰冷笑一声，面对奶奶的眼泪，他像是丝毫不为所动：“你口中的身不由己，就是因为我妈妈威胁到了你儿子和儿媳妇之间的商业联姻，对么？你担心你的儿媳妇因为我妈妈的存在而不再一门心思帮你的儿子，所以为了讨好她，你就杀了我的妈妈，对么？”

    他用词尖锐，说出的话也十分残忍，完全不给奶奶任何解释的机会。

    但更残忍的是，他说的这些竟然就是真相，竟然就真的是奶奶做过的事情。

    奶奶泪流满面，向前倾着身子想要去拉叶唯辰：“这件事是奶奶做错了，奶奶对不起，奶奶到了地下会亲自去和你妈妈道歉，会亲自求她原谅的……奶奶也求求你，不要因此憎恨周家，这都是奶奶自己的错，是奶奶自作孽……”

    这番话奶奶说的真情实感，字字发自肺腑，她这一辈子，用过的手段、下的狠心很多很多，但唯有这一件事一直让她耿耿于怀，满心愧疚，本以为能保守这个秘密一直去地下，结果没想到竟然还是被他知道了。

