
　　就学术论文研究方向的问题，贺云与马教授有过多次商讨。

　　最后，他选择了“上古神话对于华夏古典文学影响”这个课题。

　　事实上，这个课题原本是马教授自己的，因为他需要忙着研究另外一个学术课题，所以就把这个课题交给了贺云。

　　而贺云，原本也想过这样一个类似的课题，于是，两人便“一拍即合”，就给定了下来。

　　不过，这一次，他并不打算找人合作，而是打算自己单独进行研究。

　　所以，每天早上，他都起的特别早，早上六点就准时起床，洗脸刷牙后，六点半就到了学校。

　　他先是去了图书馆查资料，直到上课前半小时，才会离开。

　　上完课后，他又会返回图书馆，继续查找资料，如此往返，每天如此。

　　至于写稿时间，他则定在了晚上。

　　就这样，一晃九月便过去了。

　　十一国庆节，虽然学校也放了假，可贺云却仍旧选择待在图书馆内。

　　而就在他忙着查询资料的这半个月内，他也陆续收到了一些信件。

　　当然，这些并不是什么邀稿信，而是一些普通信件。

　　其中有五妹贺英从银城师范学校寄来的问候信，还有一封是高云燕给寄来的。

　　除此之外，还有一封特殊的信件。

　　信是从晋省寄来的，寄信人为刘慈心。

　　贺云原本以为，这又是一封“请教”的信件，可他没有想到，在这封信中，刘慈心一个劲的感谢自己，他说如果没有自己的鼓励，恐怕他就没有今天。

　　原来，他在信中说，他的一篇科幻小说成功入围了第二届华夏科幻银河奖。

　　得知这个消息，说真的，贺云也是十分意外。

　　毕竟在他的印象之中，这位“刘大佬”的确斩获过这项大奖，而且是一连拿过八届。

　　可问题是，他的作品第一次斩获这项科幻大奖，是1999年的事情了，离现在还有十多年了。

　　“没想到一晃都两年了，现在竟然都快第二届华夏科幻银河奖了吗？”贺云感叹了一句，却是轻轻叹了口气。

　　两年时间，看似很短，但却足以改变许多事情。

　　回想起自己曾经坐着轮船前往山城，然后再从山城前往锦城的那一段经历，仿如过眼云烟一般，若不是刘慈心在信中提及，他都没有意识到，一晃都两年了。

　　“照这信中所说，只怕这位刘大佬会提前斩获这项科幻大奖。”

　　刘慈心所创作的作品，他自是看过，不得不说，不愧是后世的科幻小说天才作家，想象力真的是天马行空。

　　…………

　　图书馆，贺云看完手上的一本书后，便将其放到了一旁。

　　而后，他又拿起了桌上放着的一本泛黄的笔记本。

　　这是他为了收集资料，特意买的。

　　这大半个月下来，笔记本上，已经写满了摘抄的各种文段，都是他一点点摘录下来的。

　　“呼……这本纪晓岚写的《阅微草堂笔记》总算是看完了，接下来该看哪一本呢？《搜神记》？还是袁玫的《子不语》呢？”

　　“还是《搜神传》吧！”

　　虽然严格来说志怪小说并不算是上古神话，可是历朝历代的许多志怪小说都或多或少包含了一些上古神话。

　　就打一个最简单的比方，比如《山海经》当中所记载的神兽九尾狐，与之相关的神话有许多，譬如大禹治水时期的涂山氏，据传就是九尾狐，还有最为出名的妲己，也是九尾狐。

　　但前者，九尾狐的形象是绝对的正面形象，在汉代之前，大多都是如此，这点，不管是《庄子》还是《淮南子》当中都有体现。

　　可到了汉代之后，东晋南北朝，这种正面形象就出现了多样化，九尾狐或者说狐妖有时候会成为反面形象。

　　而到了宋明时期，就更加突出了，狐狸的形象已经彻底妖魔化，不再是神兽的象征。

　　由此可见，这些神话当中的神兽，在文学当中的演变，也是随着时代变化而变化的，其形象，有时候甚至会出现一百八十度的惊天大逆转现象。

　　简单而言，这其实就是上古神话随着人心的变化在演变。

　　而人心的变化，或者说普通大众的内心变化，则又会反过来受到当时经济、文化、政治的影响，继而间接导致文学上的变化。

　　综上所述，神话其实就是大众对于社会认知的杜撰故事。

　　它是会随着社会变化而变化的。

　　自然而然，也会直接影响到华夏古典文学的变化。

　　而贺云之所以要梳理这些神话小说与志怪小说，其实就是想从中找出一条线，进而把这个课题做的更加完美一些。

　　…………

　　而就当贺云为学术课题研究而查找资料时。

　　此时此刻，京都。

　　王溯则在与郑小龙、马未都等人商议着新电视剧的事情。

　　这次，是郑小龙主动找的王溯等人，他把大家聚齐到一起之后，便说出了自己的打算。

　　“什么！郑主任，你又要拍电视剧？之前贺云同志的《湖山情》不是刚拍完吗，这才多久？”

　　“咳咳……这些事情，你们就别管了，我只问你们一句，想不想接下这个活？这次，上面可是下了死命令，一定要拍出一部现象级的电视剧来。”

　　郑小龙的话，让大家都沉默了下来。

　　现象级的电视剧，这可不是一般电视剧能够胜任的，至少也得是前两年播出的《红楼梦》与《西游记》一个等级的电视剧。

　　就算是贺云的《湖山情》，也没有达到。

　　当然，能不能达到，目前还只能说不一定，毕竟《湖山情》还未在央视播出，影响力肯定是不够的，够不上现象级电视剧也情有可原。

　　“要不，咱们把正在创作的那个剧本拿出来试试？”这时候，马未都提议道。

　　他所说的正是他们创作团队还在创作当中的那个剧本，也就是后世那部经典电视剧《编辑部的故事》的剧本初稿。

　　“不行！你们正在创作的那个剧本不合适，这次必须得是反应普通大众生活的，邻里家常的那种剧本最好。”

　　还未等王溯开口，郑小龙就立刻摇头否决了。

　　片刻后，他又对大家说道：“其实我这里倒是有一个大致的想法，你们或许可以参考一下。”

　　很快，郑小龙便把自己的一些想法说给了大家听。

　　一时之间，众人都不由点了点头。

　　而王溯更是在犹豫片刻后，最终决定就按照郑小龙提供的这个想法，编写一个新剧本。

　　“郑主任，我们愿意为你们创作中心编写这个剧本，不过我们希望你能说服贺云同志也加入进来。”

　　“说服他？哦……？你的意思是说，他不愿意和你们一起编写剧本？可你们不是一个创作团队吗？”

　　郑小龙用奇怪的眼神看了王溯一眼，突然间，他似乎想明白了，即刻道：“我明白了，贺云同志还在读研，你是担心他可能没时间对吧？”

　　“好吧，那我就以京都电视剧创作中心的名义，给他发一封电报，替你问问他。”

　　郑小龙笑着说了一句后，话锋一转，又随口说道：“这次《湖山情》即将在央视播出，可见贺云同志的编剧能力还是非常不错的，要是有机会的话，我一定得想办法把他调到我们创作中心来。”

　　“郑主任，我觉得你的这个想法恐怕很难实现，我曾经和贺云同志聊过，他说他研究生毕业之后，大概会留校当老师。”王溯摇了摇头，回道。

　　“留校当老师吗？倒也不是没有这个可能，嗯……那就到时候再说吧！”郑小龙笑了笑，点了点头。

　　…………

　　一晃又是十多天过去了。

　　经过近一个月的资料收集摘录之后，贺云已经把图书馆内能够收集的资料都给收集齐全了。

　　接下来，自然就是撰写论文了。

　　而这天，贺云的存折上再次多了五千块钱。

　　这笔钱并不是稿费，而是从宝东玩具厂汇过来的。

　　从对方发来的电报内容来看，很显然，宝东玩具厂这次应该是扭亏为盈了，甚至是赚了大钱也不一定。

　　不然，对方怎么会一次性汇五千块钱过来。

　　要知道这可是八十年代末，五千块钱放到三十年后，相当于五十万。

　　当然，这笔钱对于贺云来说，只是好消息之一。

　　今天收到的另外一个消息，才是贺云关注的重点所在。

　　原来，今天上午的时候，他突然收到了大哥寄来的一封信，他在信中说，大后天，他准备和村里的支书，也就是李乡长的儿子李国京到省城来考察。23sK.com

　　至于考察什么，信上没说，但他大哥在信中却说了，他们会来湘师大找他。

　　“大哥他们来找我干嘛？他们不是要来省城考察的吗？真是奇怪？”

　　贺云皱着眉头，暗自沉思。

　　…………

　　大后天很快就到了。

　　贺云早早的就来到了省城某码头，等候着。

　　当太阳升起的那一刻，他就远远看到一艏客船停到了码头上，从船身上刷的字体来看，这绝对是一艏从银城开往省城的船。

　　“大哥他们到了吗？”

　　贺云嘀咕了一句，就见客船上下来许多人。

　　他们穿过水泥码头，径直往码头上走来。

　　一会后，贺云便在人群之中看到了他大哥还有李国京的身影。

　　“大哥！这！这！”

　　贺云一边挥手，一边加快脚步，朝他们走了过去。

　　来到他们面前后，还未等贺云开口，李国京就即刻对贺云开口说道：“贺云同志，我们需要你的帮助！”

　　“啊……？需要我的帮助？需要我帮助你什么？”贺云暗暗嘀咕道，眼中顿时露出了一丝不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十章：我们需要你的帮助！免费阅读。https://xs.23sk.com 