    每次一走，短则几天，长则半个月一个月的。

    每一次，夏倾月都非常的担心，生怕是叶辰会出什么事情。

    而且，她也不敢轻易的和叶辰打电话，也怕打扰了叶辰的事情。

    “好了，老婆，没事的！”

    叶辰走上前，轻轻的把夏倾月给揽在了怀中，轻声安慰道。

    夏倾月平复了一下，很快又恢复了正常。

    她红着脸从叶辰的怀中脱离，脸上挤出笑容：“大家都等着呢……没事了，老公，饭菜都好了，咱们还是先吃饭吧。”

    说着，就连忙走进了厨房。

    叶辰一脸的无奈，更是狠狠的瞪了一眼不远处的夏倾城。

    夏倾城则是缩缩头，根本不敢还嘴。

    苏沐沐和杨雪儿的表情也是微微一变，但是都没有表现出来。

    这一顿饭，原本是一家人开开心心的度过，可是到了吃饭的时候，几乎就没有怎么说话，每个人都是一副欲言又止的样子。

    杨雪儿作为家里的长辈，自然是要缓解一下气氛。

    “来来，倾月多吃点，今天这大桌子菜，可都是你的功劳。”

    杨雪儿给夏倾城夹了一个虾仁，笑着说道。

    夏倾月这才反应过来。

    “谢谢妈。”

    然后，她也拿起筷子给叶辰夹了过去：“老公，你出去以后，吃的肯定没有家里的健康，今天，你得多吃点。”

    “对对对，姐夫要多吃点，不然下次吃……就不知道是什么时候了。”

    夏倾城连忙说道。

    不过话音才刚刚落下，就被旁边的苏沐沐狠狠的掐了一把。

    夏倾城也注意到了，自己话似乎不太好，又是说道：“不是，姐姐我的意思是，姐夫肯定会很快就回来的，今天姐姐难得下厨，姐夫肯定要多吃点。”

    叶辰苦笑一声，突然有种想把这个小丫头给拎起来扔出去的冲动！

    不会说话就别说。

    夏倾月仿佛是想开了一样，温柔的笑了起来：“没事，我知道的，你们不用这样。”

    叶辰想了想，开口说道：“其实我这次只是去要账而已，这次大棒国的人订购了瑞丰集团不少的止血粉，而我作为研制止血粉的人，所以需要去看看，顺便把剩余的尾款给收回来。”

    “哦，原来是这样啊，那就快了。”

    夏倾城恍然大悟起来。

    苏沐沐也是附和起来：“是啊，就是一来一回的时间而已，最多在哪里待两天而已，估计一个星期都要不了，肯定就会回来了。”

    “到时候，叶辰哥你可要给我们带点礼物回来。”

    一听到礼物，小凝凝也高兴起来：“爸爸，凝凝也要礼物。”

    众人纷纷欢笑。

    饭桌上的气氛总算是得到了不少的缓解，哪怕是夏倾月都露出了笑容。

    “放心，每个人都有，爸爸的宝贝女儿当然少不了。”叶辰配合着两人的话，让所有人都放心下来。

    很快，众人就吃完了饭。

    苏沐沐和夏倾城负责收拾整理。

    杨雪儿则是说吃饱了，要出去走走。

    夏倾月抱着小凝凝玩了一会儿，然后就陪自己的闺女睡觉去了。

    倒是叶辰成为了孤寡老人。

    被众人晾到了一边。

    叶辰苦笑不已。

    好不容易等到小凝凝睡着，叶辰才回到自己的房间，夏倾月这边却是直接去洗漱了。

    一直等到她洗漱之后，叶辰还没有来得及说一句话。

    夏倾月就躺在了床上：“我困了，先睡了。”

    然后就不在搭理叶辰。

    叶辰无奈的摸了摸自己的鼻子，只能无趣的走进了浴室。

    这要是让其他人看到绝对会惊掉下巴，堂堂叶昆仑，竟然还吃了自己老婆的闭门羹。

    换上睡衣躺在了床上，一旁的夏倾月已经闭上了眼睛，呼吸均匀。

    叶辰也没有做什么，而是从背后抱住了夏倾月。

    他知道夏倾月并没有睡着。

    柔声道：“老婆，我也想一直陪在你们的身边，看着咱们的女儿健康长大，然后开开心心的出嫁，可是美好的事情只是美好而已，咱们总会有别的事情需要去做，就好比你每天都要去公司上班，而我这边还要去医馆。”

    叶辰的话还没说完，夏倾月的声音就响了起来。

    “你这是在怪我每天都去公司了？”

    叶辰连忙摇头：“哪有，老婆要忙自己的事业，老公我当然是非常的支持，不过我这不是在说咱们都是因为有事情要忙，根本没有那么多空闲的时间，不过老公可以和你保证，等到一切事情都平息之后，咱们就出去旅旅游，走遍世界各地，看看外面的风景。”

    “哼，就会骗人！”

    夏倾月轻哼了一声。

    但是那语气却是已经平静了不少。

    叶辰连忙举起了手掌：“老婆，我发誓，以后忙完之后，咱们就好好享受咱们两人的生活，我带你吃遍各地美食，看遍世界风景。”

    “那小凝凝怎么办？还有倾城和沐沐呢？”

    夏倾月其实已经不生气了。

    甚至都开始幻想这种生活，每天不用上班，也不会有那么的事情，最重要的是每天都有叶辰的陪伴，可以去世界每个自己想去的地方游玩。

    这的确是向往的生活。

    叶辰笑道：“小凝凝就交给她们了，也算是给她们早点事情干，省的天天这么闲。”

    夏倾月却是转身，面对着叶辰，伸出小拳头锤了锤叶辰的胸口：“那不行，我舍不得。”

    叶辰抓住夏倾月的手，放在了自己的胸口。

    “舍不得那就等小凝凝放假的时候，咱们一家三口全部出去旅游，好好的玩一个假期！”

    夏倾月顿时笑了起来：“坏蛋，就知道骗我。”

    “我可没骗你，句句都是我的真心话。”

    叶辰连忙说道。

    “行了，我又不是不让你去，看你急的，我知道咱们都有自己的事情要做，不过你要记住一定要小心，不管什么时候都要想着我和小凝凝，要是敢做什么坏事，我们母女倆绝对饶不了你。”

    夏倾月恶狠狠的说道。

    只是她根本做不了那种表情，做出来反而非常的可爱。

    叶辰伸出手摸了摸夏倾月的脸蛋：“还是我老婆漂亮，哪怕是威胁人的时候都这么好看。”

    “油嘴滑舌！”夏倾月嗔怒道。

