
    楚言今晚出去的时间其实并没有太久。

    起之前在张波陪同下的那一次，要缩短了太多。

    所以一开始的时候，孔仙并没有觉得楚言会得到太多的讯息。

    不过出于对楚言的尊重，还有对楚言的重视，他才愿意倾听。

    但是当楚言说出门房秦大爷其实是落日门第六个天心境的时候，孔仙的神色，顿时变了。

    “那秦大爷现在呢？”孔仙问道。

    “他叫程浩楠。”楚言耸了耸肩，“自己把自己作死了。”

    一个跌落了境界的天心境，在对功法的理解，在实力的展现，和地元境还是有着本质区别的。

    当时楚言看了对方那缺了门牙的嘴巴一眼，坠入了幻境，很能说明问题。

    如果不是程浩楠他自己主动作死，钻进楚言的识海里面去，楚言要杀他，恐怕还要费一番手脚。

    “这样啊。”孔仙点点头，“然后呢？”

    楚言便将之后自己的经历详细讲述了一番。

    等楚言说完之后，孔仙目光深深，陷入了沉思。

    “这是我从那洞穴取出来的东西。”楚言将那血色的虫子，还有虫子外面的茧一并取出来，放在孔仙面前，“我不知道这是什么，不过你小心一点，它会影响你的情绪。”

    “嗯。”孔仙点点头，将茧接到手，仔细打量一番。

    片刻之后，他眸闪出一抹精芒。

    与此同时，一股浓浓的煞气，释放而出。

    孔仙身子周围，都有罡风猎猎作响。

    “被影响了？”楚言目光一凝。

    “没有。”孔仙旋即摇头。

    他深吸几口气，情绪渐渐恢复。

    但是楚言看得出来，孔仙此刻很生气。

    他的眼眸里，有杀意在吞吐。

    “这群该死的家伙，我知道他们想要做什么了！”孔仙咬牙切齿道。

    楚言好地打量着孔仙。

    孔仙此刻的怒意和杀气，像是这虫子和他有血海深仇一般。

    当然了，楚言知道这是不可能的。

    这虫子，是落日门的这群家伙，近期才蕴养出来的。

    虽然因为这虫子，孔仙的侍女被烧成了那副鬼样子，但是当时在天涯宗的时候，孔仙还可以克制自己的情绪。

    而刚刚，他是明显没有克制住。

    “这个虫子是什么？”楚言问道。

    孔仙情绪的变化，归根结底，问题必然是出在这虫子。

    “炼骨精蚕。”孔仙咬着牙，吐出四个字。

    这四个字，每一个从他牙缝挤出来的时候，都给楚言一种深仇大恨，恨不得将其五马分尸的感觉。

    楚言在脑海回忆片刻，摇摇头道：“这是什么？我过去不曾听说过。”

    孔仙深深吸了口气，他在平复自己的情绪。

    要不然的话，他是没有办法好好和楚言解释的。

    过了片刻，孔仙脸的杀意，终于被他压制了下去。

    他手托炼骨精蚕，送到楚言面前，问道：“你看它是什么颜色。”

    “红色。”楚言道：“像血一样。”

    “里面的确是血。”孔仙另一只手捏了捏拳头，然后道：“不过，至少是老祖级别的大妖，留下来的精血。”

    楚言看着孔仙，知道他的话没有说完，于是此刻等着他接下来的补充。

    “楚言，你知道的吧，修士死后，如果没有意外，体内的天地灵气，会重归自然。

    也正是如此，宗门的修士，如果可能的话，都会尽量在宗门属地之陨落。

    这样一来，他们生前修炼，所吸纳的天地灵气，会有一部分，反哺给宗门。

    要是修士境界很高，达到天心境，乃至紫府境的话，反哺的灵气，甚至可能形成一片洞天福地。”

    “嗯，这个我知道，所以你的意思是，这炼骨精蚕，好是陨落之后的大妖，反哺出来的灵气？”楚言道。

    “差不多是这样，但是灵气只能给修士提供修炼的条件，而这炼骨精蚕，却是还要有一个让人痛恨的功能。”孔仙目光恨恨，看向手这个小虫子。

    他顿了一下后，继续道：“妖兽和修士不同，修士修炼更多提升的，是灵气，而妖兽提升更多的，是血气。

    所以妖兽在死后，并不会有灵气反馈给自然。

    它们死后，身体会和普通的野兽一样，血气消散，然后慢慢腐烂，最后变成白骨。

    身体原本的血肉和内脏，则会化作烂泥。

    而有的妖兽，像是老祖级别的大妖，如果它们死后，身体被迈入地下深处，没有受到例如山崩、洪水这类灾害影响的话，它们腐烂之后的血浆，不会那么快消散，而是会在地下，凝聚成一团。

    随着天长日久的变化，这些血浆，最后会化成这炼骨精蚕。

    妖兽如果吞下去的话，首先的变化，是可以迅速提升提升。

    这种变化，让修士直接吞食灵石，还要来得快。

    不过当然了，吞食灵石并不可取，我只是打个方，你不要模仿。”

    楚言眨眨眼，他没有告诉孔仙，其实他很多时候，都是直接吃灵石的。

    而且直接吃，要其他修炼方式，吸收灵气来得更快，散逸的也更少。

    孔仙不知道楚言此刻心所想，所以还在继续解释道：“不过直接吃下去，用来提升境界，那只是这炼骨精蚕最最下级的使用方法。

    如果妖兽直接吃了，那简直是暴殄天物。

    炼骨精蚕最大的作用，是它可以用来激发妖兽体内的古血脉！”

    楚言目光顿时一凝：“激发古血脉！”

    “是的。”孔仙神色严肃，点点头道：“你要知道，很多妖兽，其实体内或多或少，都存在一些古妖神的血脉。

    只是绝大多数，经过无数代的繁衍，已经稀薄得几乎可以忽略不计了。

    但是算再稀薄，那也是存在的。

    而这炼骨精蚕，融合和大妖的精血和天地之力，有一定几率，可以将普通妖兽体内的古血脉，给激发出来。

    一些妖兽如果本身体内拥有一定分量的古血脉，或者本身直接是妖神后裔的话，被炼骨精蚕激发之后，会变得更加可怕。

    甚至可能会获得一些本族原本不具备的可怕力量！

    至于我之前说的普通妖兽。

    我打个方的，别说妖兽了，算是世俗之，一头家养的猪。

    只要有足够多的炼骨精蚕，那也是有几率，激发出它体内的古血脉。

    一旦成功的话，那么那不是一头待宰的猪了，而是最少是一头无限接近化形的妖兽！”

    而化形大妖，从境界来对的话，那是修士的天心境。

    ——内容来自【咪咕阅读】
