    SKT与EDG的第五场比赛牵动着绝大多数人的心弦。

    两支队伍仿佛都打红了眼，明凯似是把自己职业生涯中最后的高水平阶段全部赌在了这场BO5身上。

    而SKT也是如此，他们为了赢，换上了久违的bengi。

    两个全部都属于远古时期的老将打野，在这场比赛里展开的惊人的对垒。

    电子竞技，没有并列。

    两位强者，也注定会有其中一位陨落下来。

    随着比赛时长的进展，解说的声音愈发低沉。

    SKT拿到了优势，优势虽然不大，但在阵容上却存在着对EDG的一定压制力。

    越到后期，恐怕EDG就越是难玩。

    shut down。

    前期带的一手好节奏，有着3/0/7数据的寡妇在野区被抓死。

    这一刻明凯的目光仿佛昏暗了下去。

    SKT的强大之处，在于他们只要拿到了优势，各项数据都会瞬间拉满。

    尤其是视野方面。

    从S3赛季开始，韩国队伍的视野能力就一直都是全世界所有赛区之中最为顶尖的。

    眼下SKT便向所有人展现出了，他们视野上最恐怖的统治力。

    野区遍布真眼。

    并且每个人身上还携带着至少一枚真眼。

    茫茫多的真眼将野区遭受到压制的EDG完全封锁。

    “SKT开大龙了！”

    管泽元低声说道。

    “这波厂长死了，大龙很难拿下来了，EDG众人因为没有视野的原因不太敢上前，以免被对手强开，wolf的锤石这一场发挥出了很大的作用啊。”

    在解说们的唉声叹气下，大龙嘶吼着倒地，化作BUFF落入到SKT五人的口袋里。

    SKT回到家，补给一波后，开始单带，一点点的蚕食着EDG。

    EDG也有在不断的寻找机会，也强开过，但效果不是特别明显。

    已经化身为分奴的SKT，他们的打法在优势局中显得格外保守。

    你们冲，我们就后退。

    等你们交完技能之后，我们再回来。

    那么这种情况下要撤退的就应该是没有技能的一方了。

    如此下来，EDG的三路高地也逐渐被破掉。

    “还是差了一点。”

    车上，李牧微微叹了口气。

    帮助EDG陪练完毕后，Sac众人便启程前往下一站了。

    尽快的落实好训练室，然后再调整一下各自的饮食规律。

    这是换一个环境后必须要做的事儿，以免遭受到更严重的水土不服。

    “是啊，EDG这把也没有太大的失误，就是……”

    香锅迟疑了片刻：“有的时候不太敢打吧。”

    他能理会到这种情况。

    虽然双方打满了五局。

    但从实力上，SKT还是有那么一丁点的领先。

    领先的不多，大概只有一成左右。

    但高手过招，这一成之差却差之千里。

    EDG前两场比赛之所以获胜了，是因为他们自己留有了一手绝活，而且Sac在训练赛中也帮助他们磨练了另外一种阵容。

    这两手阵容上的优势搭配并不落后多少的实力，才让EDG在前面的对局中拿下两场。

    但是这第五场……

    他们已经黔驴技穷了。

    可谓是打空了所有的家底。

    “没办法的事，这盘他们都选择了自己最擅长的英雄，但就是没办法起到太好的化学反应。”

    风哥一脸遗憾：“可惜了。”

    他们希望和SKT再次交手。

    但更希望EDG能够拿下最后比赛的胜利。

    如果EDG成功拿下这一场对决的话，另外一组不管是谁获胜，都无法对他们造成太大威胁。

    这将意味着EDG建队到现在将会突破历史，厂长也将成为首次进入到S赛决赛的队伍。

    只可惜，世界上没有那么多的如果。

    茫茫多的超级兵涌上了高地。

    拿了一套偏前期单点秒杀流派阵容的EDG就连清理起超级兵来都苦难无比。

    然而在这种巨大优势的情况下，SKT居然没有选择推进，而是回过头去把大龙和远古龙收入囊中。

    五龙buff和大龙buff汇聚在一起。

    透出来的压抑气息让人绝望。

    最终游戏时间定格在了41分32秒。

    当游戏结束的那一刻，坐在椅子上的明凯看上去眼圈红了，好像隐隐有哭的意思，但他在强行憋着。

    只是现场却传来了无数观众们的欢呼声，大多数都在送给EDG。

    不得不说，欧美观众真的很热情。

    就在小组赛的时候，他们还在论坛上刷，这EDG的比赛打的是什么fucking东西，墨迹的不行。

    但EDG却用这场BO5赢得了观众们的尊重。

    至少在观众们眼里，EDG比昨天那支无良的LPL队伍强多了，打满了五局，他们看的也很爽。

    “史上最精彩的BO5要易主了。”

    李牧伸了个懒腰，调整了一下坐姿。

    SKT打ROX。

    这是李牧前世在S6赛季上最精彩的一场BO5的对决。

    不管是巅峰的bang。

    还是小花生和中单打出来的中野联动都无比的精彩。

    如今S6赛季虽然还没有结束，但SKT和EDG的这场BO5对决势必会载入史册。

    看SKT众人笑开花的样子就知道了。

    “啧啧，进来一个了，希望另外一个进不来，这样的话我们还能围殴棒子一波。”

    香锅眯缝着眼睛说道。

    “有点难啊，你觉得弯弯大兄弟能打掉ROX？”

    史森明摇了摇头。

    不过接下来的两场比赛基本已经没有什么悬念了。

    RNG这边，哪怕mata的状态下滑的再严重，RNG也不至于连H2K都打不过。

    而ROX这边，也很难被AHQ拉下马来。

    ……

    纽约。

    作为米国第一大城市，同时也是世界最大的城市之一，四强赛能落座在这里也是相当有牌面的。

    但李牧还是感觉，最有牌面的是S7在自己国家的鸟巢。

    鸟巢无国队。

    想想还心酸。

    而世界总决赛的四强赛开赛地点则是在麦迪逊花园广场。

    当天晚上，Sac众人抵达纽约，直接就进找地方住下。

    这里的价格还真是高，一间普通的双人床房间，每晚的价格就在三千到五千美元不等。

    也就是两万左右。

    吓死人的价格。

    躺在两万块一晚的床上有什么感觉？

    第二天醒来的李牧两眼茫然。

    好像没什么感觉。

    只是隐约间他好像听到了系统升级完成的提示音？

    李牧精神有些恍惚，这坑爹的系统怕不是史上最没有存在感的系统了，毕竟谁家系统一升级就是好几个月？

    快特么赶上十月怀胎了。

    