    马蹄声传来，沈开转头看去，见是一名张弘道身边的护卫策马疾奔而来。

    “怎么了？”

    “五郎遇刺了！”

    “什么？！”

    “才从经略府出来阿福就中了弩箭，五郎也摔在马下……我立即赶来请援……”

    沈开心中一惊。

    一路追捕李瑕失败，已让他失去了以往的自信与果断，此时没了张五郎的指挥，他一瞬间竟有些六神无主。

    迅速收回心神，沈开下令道：“你们几个继续盯着，我去保护五郎。”

    “是。”

    “走……”

    隔着高墙和庭院，杨果府中的小楼上，名叫“杨孚”的护卫正站在那望着围墙外。

    看到围墙外那些人匆匆离开，杨孚转身，快步走向书房。

    烛火透过纸窗，书房中有个苍老的声音正在谩吟着词句。

    “西风旌旄，斜阳草树，雁影入高寒……”

    杨孚推门而入，唤道：“阿郎。”

    正在执笔填词的杨果头也不抬，道：“别急，等我填完这阙词。”

    “是。”杨孚一拱手，侍立在旁。

    杨果皱着眉，执笔沉思了一会，又吟了最后一句。

    “且放酒肠宽，道蜀道，而今更难。”

    这是一首《太常引》，填罢，杨果摇了摇头，随手掷了手中毛笔，叹道：“比不上啊，比不上……那人年岁轻轻，词力却远在我这老朽之上……可怖。”

    “阿郎。”杨孚又唤了一声。

    杨果这时才回过头来，道：“说吧。”

    “是，外面撤走了一批人，但还有二十余人散在附近盯着我们。”

    杨果捻须沉吟了一会，问道：“城中情况如何？”

    杨孚道：“重阳观起了大火，龙亭湖南岸正在追捕宋人……”

    “府外还被盯着？”杨果低声自语了一句，道：“备马车，我去经略府一趟。”

    “是。”

    很快，马车备好，杨果也不带别的随从，只由杨孚驾车，出了府门。

    才走不多时，他掀开车帘看了看，叹道：“今夜月色不错，走西，绕湖一圈，赏赏月，再往经略府吧。”

    “是。”

    杨孚调转车头，向后看了一眼，低声道：“阿郎，有十人跟了上来。”

    “知道了……”

    月色中，主仆再无别的言语。

    马车绕到龙亭湖南边，又往包公湖驶了一段，杨果立在车辕上望了望重阳观的大火，方才转向经略府。

    “阿郎，后面跟的人越来越多了。”

    “去知时园……”

    马车忽然加快，驶到知时园的侧门，杨孚上前拍门，有青衣仆役开门了让他们进去。

    后面一群兵士追到，青衣仆役亮了亮一枚信令，兵士们不敢造次，只在门外等着。

    知时园内，马车停了下来。

    庭院寂静，并无人来打搅。

    杨果坐在车厢中，吊了吊戏腔，唱起了他写的曲。

    “天也似闲愁无处展，蘸霜毫写满云笺。唱道各办心坚，休教万里关山靠梦传……”

    苍老的嗓声，悠悠然然。

    他似在等着什么。

    一会儿之后，杨孚下了马车，往车底看了一眼，又绕到后面转了一圈。

    “李瑕？”他忽然喊了一句。

    没有人回答。

    “阿郎，那人没来。”

    杨果苦笑一声，叹道：“想来本就是不可能之事，是我高看那人了，走吧……”

    “是……”

    杨孚驾了车转到经略府，杨果进去又出来，并未花多少时间，转道回府。

    这一路上却是又被搜了四次，主仆也任由那些兵士搜着马车。

    终于回到家中，杨果摇了摇头，叹息道：“白跑了一趟喽。”

    杨孚宽慰道：“阿郎本就不必如此冒险，且由得那些人去罢了。”

    “罢了，罢了……”

    杨果时年已六十一岁，今夜到城中逛了一圈十分疲倦，负手向书房走去。

    轻微的吱呀声响起，杨孚推开门，点上烛火……忽然，他骇了一跳，几乎是要喊出来。

    “阿孚。”杨果轻叱一声，道：“慌什么？”

    “你是何人？！放开我家阿郎。”杨孚按着刀，压着声音喝叱了一声。

    屋中，一个道士打扮的少年，正持着长剑，剑尖已指在杨果胸前。

    “都别动，谁敢动一下，我刺死他。”

    杨果似乎笑了笑，道：“你就是李瑕？看来，我倒是低看你了，把剑放下……阿孚你到屋外守着，莫让人进来。”

    杨孚应了，又瞥了李瑕一眼，转身出了书房。

    可见到这护卫的身影被月光映在纸窗上，并未再去叫人。

    书房内，杨果盯着李瑕，只一眼笃定了他的身份，脸色渐渐沉下来，成了不怒自威。

    “宋廷到底是怎么回事？为何如今才派人来？！”

    李瑕微微有些诧异。

    在他眼里，眼前这个老者气度不凡，但开门见山似乎有些……太没城府了。

    李瑕本以为杨果会是一个擅权谋的老狐狸，如今看却像是个文人士大夫。

    这让他隐隐觉得哪里有些不对，但转念一想，恰因是个文人，才会做出为宋朝传递情报之事……

    李瑕收了手中的长剑，没有马上回答。

    杨果睥睨了他一眼，脸上责怪之意愈浓，恨铁不成钢地又说了一句。

    “去岁十月，已派人往临安通知南面派人过来，如今已是七月，误事！人呢？何时来见我？”

    李瑕不知他要见什么人，再次没有回答。

    杨果也不理会他手中的长剑，亲自点了几支烛火，置于案上，自往太师椅上坐了，抬头扫视李瑕一眼，道：“作主之人呢？难不成老夫与你一介小儿谈论大事？”

    “我就是能作主之人。”

    “可笑！”

    杨果显然比李瑕要激动、也愤怒得多，一句“可笑”之后，气呼呼偏过头，胸膛起伏不已。

    书房中安静了好一会儿。

    终于，杨果一声长叹，道：“你不说我也明了……看来，赵宋是未曾将我等当一回事了，然否？”

    李瑕依旧未答，目光看向杨果留在案上的那首词。

    “西风旌旄，斜阳草树，雁影入高寒。且放酒肠宽，道蜀道，而今更难。”

    他不太懂诗词，看不出杨果词中之意，却能隐约感觉到……对方是有些期许的。

    杨果顺着他的目光看去，叹息道：“论填词，老夫不如你，填来填去，也没能比肩你那两首词啊。”

    “抄的，我不会作词。”李瑕问道：“老归呢？”

    “不知道。”杨果冷哼道：“如此之久，他必已死了……呵，三个月且过去了，竟还来问‘老归呢’，可笑至极。”

    “那情报呢？”

    “自是给他了。”

    “那是什么情报？重要吗？”

    “重要吗？”杨果反问一声，勃然大怒。

    他老眼一瞪，拍案大骂道：“竖子！你当我等是何许人？高官富贵了、闲来无事了，冒着杀家灭族的风险消遣你们玩不成？！”

    ~~

    与此同时，遥远的临安城中，有人在下象棋。

    “啪”的一声轻响，一个过河卒被人从棋盘上拿出去。

    “吃你一个小卒。”

    对坐之人笑了笑，随手移开一个“相”，轻描淡写道：“小卒已无用……将军。”

    “好棋力，这局是我输了啊。”

    自有小童上前收棋，让阿郎们闲聊。

    “对了，北面那份情报？”

    “无用之物，理它做甚……”

    ~~

    开封城内。

    杨果压了许久的怒气终于还是忍不住再次爆发出来，用力不停拍着桌案。

    “嘭、嘭、嘭……”

    “尔等气煞我也！气煞我也！”

    手掌拍到生疼，老者终于颓然倒在太师椅上，眼中满是失望与懊恼。

    “道蜀道，而今更难！更难……”

