    黑岩城，作为方圆数百万公里范围的黑岩领的中心主城，城墙最高处达近千米，主城门更是有近百米宽三百米高。

    一群穿着精良铠甲的士兵们气势彪悍，站在城门前威风凛凛，仔细打量着进出的每一个可疑人员。

    呼！

    一艘古朴黑色战船从远处飞来，在城门前空地上降落，夏至、呼衍金等人从战船上飞出。

    站在巨大的城门前，夏至看着黑色的岩石城墙上无数年遗留下来的暗红色斑块，暗叹这维斯卡星战斗不断，处处可看到战争的痕迹。

    “金大人！”

    夏至跟着呼衍金三人进入城门，守城的士兵们恭敬无比，看呼衍金的眼神更是极度崇拜。

    “金大哥当年也是普通的城门守卫之一，后来作战勇猛，不断激发血脉，最终觉醒光明血脉，在整个黑岩城圣灵级强者中都是数一数二的存在，如今更是仅次于众位领域级强者之下。”红发青年炎奕对夏至有些骄傲的介绍道。

    夏至点点头，呼衍金能从微末之中崛起，简直就是普通人身边的传奇了！难怪这些普通士兵都如此崇拜他。

    不过就看仅仅是守城门的士兵都是恒星三四阶的武者，夏至还是感慨如此好战的星球果然更容易出强者，放到宇宙中他们任何一个都足够在偏远星球上当土皇帝一般肆意享受了，在这里却只能守城门。

    呼衍金脸上带着温和的笑意，对士兵们点头示意，边走边和夏至解释道：“黑岩城内有严令，禁止战船飞行，也禁止一切厮杀争斗！若是违犯，轻则驱逐出城，重则立即诛杀！”

    夏至点头表示明白。

    进城后，呼衍金直接带夏至来到最大的住宿之地‘齐云楼’。

    “夏至兄弟，我先安排你住下，等我们三人先去领主那禀报一声，再来接你。”

    说着，呼衍金指着身后的六层木楼，介绍道:“这齐云楼是我人族顶级家族‘齐家’的产业，住在这里安全绝对不用担心，就算有亡命徒不顾城内法令，也绝对不敢在齐云楼内惹事。”

    整个齐云楼除了前面的六层木楼用来饮宴聚会之用外，后院占地更是足有十余公里，内部景色优美，让看惯了维斯卡星部落土著粗犷风格的夏至大为满意。

    如此豪奢的地处，住宿价格自然不菲，呼衍金随手扔出一枚金色的叶子样式的钱币，接待的娇小少女眼睛一亮，笑容也更甜了。

    维斯卡星的钱币都是叶子样式，黑色的小叶币，银色的中叶币，金色的大叶币，每种之间兑换比例都是1:1000。

    呼衍金扔出的金色大叶币，够在这齐云楼内住一个月了，若是给普通人家，吃穿用度都足够花十年了。

    辞别夏至，呼衍金三人离开齐云楼，回领主府去了。

    夏至在仆人带领下顺着弯弯的幽径小道，往自己的阁楼而去。

    一直来到一座带有单独花园、池塘的两层水榭阁楼，楼前石碑上还有着天字二号的字迹。

    “不错。”夏至观看了一圈，满意地点点头，若不是眼前这个长相清秀的仆人碧绿的两个眸子，还真以为自己回到地球上的江南市了。

    “大人有什么吩咐尽管说，您住在齐云楼这些天，都由小的来服侍。”清秀仆人给夏至端来酒水糕点，恭敬地道。

    “我是第一次来黑岩城，你给我讲讲这黑岩城都有什么特殊的去处，还有哪些特殊的大人物？”夏至喝了一口果酒，手腕一翻在桌上放了枚银色的中叶币，“说的清楚，这个就赏你了。”

    “谢大人！”仆人一看桌上的中叶币顿时双眼放光，“小的在黑岩城生活五百多年了，齐云楼内来往的也多是城内大人物，大人您问小的可是问对了。”

    夏至点点头，示意青年仆人开始讲。

    “这说起黑岩城的大人物，自然要先说下城内的三大家族了。”青年仆人语气兴奋，“领主大人呼衍碎风当初来到黑岩城后，五千年来留下呼衍一族，因为是本地领主，城内军队和祖神殿内强者都服从管辖，自是第一家族，无人能比。”

    夏至颌首，示意仆人继续。

    “但领主大人毕竟才来五千年，本城早有公羊和水丘两大家族，其中公羊家族更是先前战死的上一任领主所留血脉家族，根植黑岩城十数万年之久，论在城内势力，还是极为强势的。”

    不愧是有钱能使鬼推磨，在夏至拿出的中叶币诱惑以及暗中精神念力催眠下，青年仆人滔滔不绝无比兴奋地将整个黑岩城内稍稍有点名气的家族和势力都说了个遍。

    青年仆人足足讲了近两个小时，甚至连各大家族的花边扒灰等市井传闻之事都讲到了，中途连口水都没喝。

    “很好，你讲的很清楚。”夏至声音仿佛有着魔力，让青年仆人双眼迷离，神志开始恍惚起来，“这是赏你的，出去吧。”

    直到青年仆人走出房间，才渐渐清醒，看着手中银色的中叶币喜出望外，他只记得和房内的大人介绍了半天黑岩城内出名的景点和好吃的食物，其他的全都忘记了。

    “嗯。”夏至闭目沉思，回想着青年仆人所讲的一切，对于整个黑岩城的认知更加清楚了。

    “看来，这呼衍家族也不是一家独大，在城内也有掣肘。”夏至暗道，“不过这却与我无关了，想法子先得到去参加圣树节的资格再说。”

    夏至身影虚幻不定间从房间内消失，整个人进入虚界。

    “嗯，这里是整个黑岩城的核心地带，领主府、祖神殿还有另外两大家族都在这方圆千里之内，域主级七阶的两人，一个在领主府应该是那呼衍碎风，另一个所在的应该是水丘家族，那就应该是他们族长水丘榭了。”

    精神念力探测极易被实力更强的人，或是精神念力强的人感知到。

    夏至虽说自己现在精神念力是域主级巅峰，但谁知道这黑岩城内是否有隐藏的潜修界主强者，万一被发现自是麻烦。

    虚界映照现实，探测起来却是极为隐秘，就如虚拟宇宙网络般，全宇宙普通地带几乎哪里都能接受，但能察觉到虚拟宇宙网络波动的又有几人。

    “最强的是两名域主九阶的存在，一个在那神秘的祖神殿，应该是派来驻守黑岩城的强者，还有一个定是公羊家族族长公羊烈了。”虚界映照之下，整个黑岩城内强者的实力都被夏至查探清楚。

    至于其他一些域主二三阶的强者，夏至就不太在意了，探明本地没有界主级别后，他心内这便是有底了。

    “若是无法去参加那什么圣树节，说不得只好先靠杀戮拿到克拉斯古树的黄金叶。”夏至暗暗思量，“也不知道那位呼衍碎风领主手里有没有黄金叶？”

    在夏至看来，最有可能拥有黄金叶的就是这位黑岩城的领主呼衍碎风，这位域主七阶的强者了。

    “希望你能让我去墨台世界城，不然只能从你这先拿黄金叶了。”夏至眸中寒光一闪，对这最高战力不过是域主级别的城池，他还不放在眼里。

    就在夏至探测黑岩城内情报时，城中心宏伟的领主府内的一间静室，有两个人也正在谈论着夏至。

    “阿金，真的像你所说，这夏至实力有如此强？”一头银色长发被黑色金属环扎起，坐在椅子上的中年男子面容坚毅，此刻正面无表情地看着面前的金发青年。

    对他口中的阿金，这个自己手下最精锐的‘黑岩卫’队长，呼衍碎风极为赏识，为了拉拢更是不惜赐姓，几乎与认他为自家族人也无甚不同了。

    “大人，属下自然不敢信口胡说，初见夏至时他一刀斩杀圣灵级巅峰的狼王大妖，后来相处两天我与炎奕、尤雅多次联手与他切磋，我们三人全力以赴却依旧奈何不得他。”呼衍金连道，“属下甚至觉得，夏至根本未出全力，斩杀大妖时的那一刀就未曾在切磋中施展。”

    说着，呼衍金拿出一块淡绿色的金属圆球，双手放到呼衍碎风面前的桌子上，“这是属下用‘留影球’记录的当时影像，大人请看。”

    呼衍碎风点点头，轻抚面前的金属圆球，一缕深青色能量自体内激发，进入圆球内。

    顿时，一道光幕在面前展开，略微有些模糊的影像出现在光幕上。

    看着影像中夏至斩杀狼王大妖那一刀撕裂虚空的威势，呼衍碎风淡然地神色渐渐凝重起来，后面与呼衍金三人的几段切磋影像反倒没有什么引起他的在意。

    随着录制的影像结束，呼衍碎风看着光幕中定格的黑发青年，沉声道：“是个高手！我当初圣灵巅峰时也不是他的对手。”

    呼衍金惊呼道：“大人，您的意思是？”

    “这次有他，三殿下向墨台世界神推荐顶级高手的人选就有了。”呼衍碎风面上神色舒缓，轻笑道，“想要始祖树的黄金叶？”

    “对！”呼衍金重重点头，“夏至将那狼王血晶送给属下，我曾问他想要什么兑换，他说只想要黄金叶。”

    “那就给他！”呼衍碎风笑道，“这次有你和这夏至，若是三公子满意，好处自然更多！”

    一挥手间，面前桌子上多出三片仿佛纯金打制的叶子，与人们所用的叶币几乎一模一样，只是更大些，几乎有成年男子两个巴掌那样大。

    黄金叶上脉络清晰，其内蕴含着极强的生命能量，在有些昏暗的静室内，散发着朦胧光晕，极为漂亮。

    看到面前的三片黄金叶，呼衍金呼吸顿时有些急促起来，体内沉寂的血脉都开始跃动起来。

    “这是赐给你的。”呼衍碎风脸上挂着温和的笑容，“这次阿金你运道不错，出去一趟不但得到了光明系大妖血晶，更是请回一个顶级高手，再吸收这三片黄金叶增强灵魂意识，提升血脉纯度，相信这次圣树节，定可有所斩获，完成你从小的梦想。”

    “谢大人！”激动地呼衍金跪伏在地，恭敬行礼道，“属下定当为大人万死不辞！”

    “起来吧！”呼衍碎风伸手虚浮，一股微风掠过地上的呼衍金，将他整个人扶起，“明晚在领主府内设宴招待这位夏至，到时候黄金叶我自然也能送他一份。”

    “是，属下这就去通知夏至兄弟，相信他定会高兴无比。”呼衍金对呼衍碎风行礼，兴冲冲地离开静室。

    “哼！公羊老贼，你以为攀上五殿下就万事无忧了？”呼衍碎风看着光幕上年轻的夏至，喃喃道，“空间系的血脉之力，还有如此之强的身体和刀法，我们那一届最强的赫连大哥也不过如此吧。”

    “哈哈哈！”

    静室内一阵开怀大笑传出，让守在外面的侍卫们暗自好奇，许久未见领主大人如此开心了。

