    这么多的信用点一进一出，前后的性质和意义可是完全不一样。它不仅是把地球社会的财富重新分配了一次，极大地改善了地球社会贫富不均的现状，还让信用点几乎成为了地球唯一货币。

    从现在起，各国自己的货币只能成为卡岛信用点的点缀和补充！

    “大势成矣！”陈岳看着最新的数据报告，脸上露出了舒心的微笑。

    在金融上统治了全球，与在实质上统一全球并没有太大的区别。因为金融绝对是一个国家最大的命脉所在。

    而对于卡达岛来说，能够掌握住地球金融秩序，能够对地球文明的发展方向进行引领即可。卡达岛并不需要参与到世界各国的实际统治当中去。这让世界各国原来的权贵阶层的权力欲望并不会受到抑制。他们在接受现实之后，也就不会有太大的反弹。

    其实到了现在的地步，各国的统治阶层就算敢悍然反弹，得不到国内的民心支持不说，反而还会马上遭到卡达岛的严厉镇压。

    所以陈岳才发出了‘大势成矣’的概叹。

    既然大势已成，那么陈岳从此就要大刀阔斧地对地球社会进行改造。

    卡岛的反重力飞行器全部发售之后，世界网络上暂时没有泛起要求卡达岛公开反重力技术的呼声。从卡达岛提前公开硼基芯片和硼化锂电池的制造技术一事上，世人都知道卡达岛果然是彻底执行了星空集团‘提升地球文明的文明层级’的宗旨。凡是星空集团所拥有的技术，他们早晚都是要向全球公开的。对于技术公开，星空集团肯定会有他们自己的通盘考虑，绝不会因为世人瞎嚷嚷几句就改变计划。

    所以对于这次的反重力技术，世人选择了暂时等待的态度。就算是各国的统治阶层有点什么想法，也要等他们对买回去的飞行器初步研究一下之后才会做出要不要催促星空集团及时公开技术的决定。

    然而星空集团这次却做出了让世人始料未及的举动。不等世人询问或者催促，就在飞行器发售的第二天，卡达岛就在华国版块上公开了反重力技术的初级部分。

    卡达岛声称，各国的科研机构如果把技术的初级部分完全吃透，就可以制造出一般性的反重力飞行器来取代现在的车船飞机等交通工具。

    与初级反重力技术同时公开的，还有千倍能量密度的硼化锂电池制造技术。因为只有用千倍能量的硼化锂电池为飞行器提供能源，才能使飞行器完美克服地球引力。

    看到千倍能量的硼化锂电池，世人这才惊觉他们以前对卡达岛在硼化锂电池的研发深度方面的估计简直是大错而特错。

    而各国正府的军事科研机构则是迅速估算如果用上千倍能量密度的硼化锂电池之后，他们正在运行的太空高能武器能增加多大的威力。

    估算之后，各国军事科研机构都颓然地发现，用上千倍能量密度的硼化锂电池，他们的太空高能武器确实能对地球以前所有的先进武器进行有效打击，但仍然破不了刚买回来的反重力飞行器的防御。

    各国这才知道，星空集团在硼化锂电池的研发上面已经步入了深不可测的程度。他们稍稍泛起的一点对卡达岛的不轨之心还没萌芽就立即沉寂下去。

    开玩笑，陈岳好不容易才营造出现在这幅局面，怎么可能给各国正府提供反弹的机会？每一项技术释放出去之前，都是要经过小倩的严密评估，才会进入释放阶段。

    而各国只知道星空集团在硼化锂电池上面深不可测，却根本想不到能量几乎是无穷的能量块上面去。

    当然，这里所说的‘无穷’，是针对于现在的地球世界对于能源的需要而言。而在广阔宇宙中，卡达岛的能量块在整个宇宙能源体系中还仅仅是起步阶段，是基础得不能再基础的东西。

    卡达岛的技术文件一公布，量子网络上照例又是赞美之声如潮涌起。而各国的科研机构则是一头扎进了最新科技之中。

    由于卡达岛在出售反重力飞行器时，附送了可供飞行器不间断飞行一个月的能源，所以从飞行器发售的第二个月起，地球世界渐渐出现了用电紧张的现象。

    其实就在这一个月时间里，世界上有不少国家都在做兴建各种发电站的准备。而那些以出售能源为主要业务的国家也以为自己国家的好日子又要来了。

    但是，在世界各国纷纷准备兴建电站的过程中，世界上能源需求最大的华国却是没有任何动静。这让其他国家感到疑惑不解的同时，也放慢了自己的准备动作。

    卡达岛与华国之间的关系世人皆知。华国正府既然这么稳得起，就不难让人猜测到是不是华国正府得到了卡达岛的什么内部消息。

    是不是卡达岛对此有什么更为良好的应对手段呢？比如推出另外一种高效能源等。世界各国的正府难免都会这样猜测。

    这些国家还真的猜对了。华国正府真的得到了卡达岛的内部消息。

    在预见到一个月后必然发生的‘用电荒’时，华国正府就联系了他们的文体协调部副部长陈素萍同志，询问陈素萍华国要不要建设新电站。陈素萍简单地告诉华国正府不必这么做，其他并没有多说。

    而华国正府也果真心领神会地没有进行任何动作。

    其实，就算陈素萍没有明说，华国正府也能猜到到底是怎么回事。很简单，卡达岛在冷核聚变上面已经取得了成功，即将要彻底解决地球世界的能源问题了呗。

    从当初悟透陈岳所说的‘海边建筑才是真正的人类未来’时，华国正府就猜到了当时还在华国临海的华国星空公司在进行核聚变研究。也猜到碧玉城建在海边的奇怪建筑是为了提取海水中无穷无尽的氘元素。

    从那一刻起，华国正府就在期待着华国星空什么时候能推出成熟的核聚变技术。

    而现在，从陈素萍对他们的回复中，他们直接就能知道，卡达岛的核聚变肯定已经研究成功，即将要推出来了。

    果不其然，十月上旬的某天，世界各地的用电荒苗头初现时，卡达岛在华国版块上公布了一则重磅消息：星空集团在冷核聚变技术上面取得了全面突破，并已经在卡达岛上建起了聚变能源站为卡达岛提供能源。从现在起，星空集团将在有偿的前提下，为世界各国修建聚变能源站，让全人类共同进步。凡是有修建意愿的国家，即时起，都可以联系卡达岛管理机构进行商谈。

    此消息一出，地球世界立即石破天惊！

    冷核聚变，是冷核聚变呀。是全球科学家研究了上百年时间都还没有取得关键进展的冷核聚变技术呀。

    就是冷核技术最为牛叉的华国，目前都还不能让他们建造的冷核聚变堆稳定运行超过二十分钟。甚至这二十分钟的成本价值还远远超过了聚变堆能提供的能源价值。

    而现在，卡达岛却说，他们已经彻底解决了这个世纪难题。他们不但自己用上了聚变能源，还要让全球人类都用上聚变能源。

    这让地球所有人类都感觉如在梦中。

