    第55章 玉小刚：爹，千仞风杀来了！

    嘎吱——

    木门被推动的声音响起。

    清脆的声音顿时将玉小刚心神拉了回来。

    看到突然出现在门口的玉罗冕，玉小刚表情猛地一变，叫了一声二叔，最后立马划动着滑板车朝着罗三炮靠近过去。

    “三炮啊三炮，你说说之前我们只是打了一次败仗，你怎么就这么萎靡不振了呢。”

    “快过来让我看看，虽然别人总说你是变异废武魂，但是在我玉小刚眼中，你就是最优秀的武魂！”

    “快快快，让我看看你有没有伤到哪儿。”

    滑到罗三炮边上。

    玉小刚没管罗三炮是不是很抗拒，一操手就给罗三炮搂在怀中，一副心疼到极致的样子。

    “哼哼哼~”

    才让玉小刚狠狠地折磨了一番，现在又这样被搂着，罗三炮鼻子里发出很不忿的哼哼声。

    用尽了力气想要从玉小刚怀中挣脱出去，罗三炮现在对玉小刚可谓是怨恨到了极致。

    玉小刚就是料定了罗三炮只是一个武魂，虽然有实体但却不能说话，摆出一副自己很心疼武魂的样子在那里‘呵护’着。

    “二叔，您怎么突然来了？”

    玉小刚一边‘呵护’着罗三炮，一边朝着玉罗冕问道。

    玉罗冕眉头紧皱。

    若不是在门外听到了玉小刚在屋内的无能狂怒，要不是听到了之前罗三炮的惨叫声。

    就眼下的样子，他还真的会让玉小刚给糊弄过去。

    “哼！一个表面一套背地里一套的废物东西！居然还想要糊弄我？”

    玉罗冕心中冷哼。

    一双眸子，看着玉小刚可没有任何好颜色。

    怒哼着走到了座位上坐下。

    “玉小刚，今日家族大会的事情你想必有所知晓！”

    “武魂殿正在调集大军，意欲攻伐我们蓝电霸王龙家族！而且七宝琉璃宗也在暗中调动门内弟子！”

    “此次的事情乃是你一人招惹出来的，我们蓝电霸王龙家族的人，在此事上理应一人做事一人当！”

    “你明白我今日来做什么，看在你以前还是我侄子的份上，我姑且让你留下遗言！”

    干脆直接。

    玉罗冕才懒得和玉小刚继续玩虚的，一边说着，冷漠的眸子已经像是在看一个死人。

    玉小刚心中咯噔了一下，眼底深处掠过了一抹狠厉之色，但脸上却是表现出一副心伤的样子。

    “二叔，我知道这一切都是我的错，我知道我太废物了，我给家族丢人了。”

    “二叔您放心，我一定一人做事一人当，我会给整个家族一个交代。”

    玉小刚情绪突然大崩，一把鼻涕一把泪的说道：“都怪我太废物了，要是我能够有点能力，也不至于这样。”

    “不过二叔，我玉小刚很庆幸生在蓝电霸王龙家族，我想我也没有脸面去见父亲大人了，我也没什么遗言，请二叔让我敬您一杯茶，再表一下身为晚辈的悔恨吧！”

    敬茶？

    玉罗冕不疑有他。

    很随意的摆了摆手，看着玉小刚朝着一旁走去。

    玉小刚滑动着滑板车朝着茶桌走去，小心翼翼的斟了一杯热茶。

    正当他要端起茶杯的时候，一颗小药丸悄然无声的划入了茶杯中，并且飞快的化作了虚无。

    “该死的玉罗冕！亏我还叫你一声二叔，居然想要直接给我弄死？”

    “我玉小刚的命绝对不可能就此断绝在这里，正好我这里还有从小三那里弄来的毒药，今天看看谁先送谁走！”

    心中发狠。

    玉小刚端着茶杯又滑到了玉罗冕身前。

    “二叔，请用茶！”

    “请二叔您用茶之后，将我处死吧！我愿意为家族牺牲！”

    声泪俱下的说着。

    玉小刚情不自禁的闭上了双眼，一副好像认命的样子。

    罗三炮在边上看清楚了玉小刚全部的动作，正打算冲过来给玉罗冕已经接下的茶杯撞到。

    玉小刚眼疾手快，拦住了罗三炮之后又轻声呵斥道：“三炮，不要拦着二叔，我知道你也为我好。”

    “但是我们，可能真的存在这个世界上就是错误，就让我们安静的走完最后一程吧！”

    玉罗冕并未察觉。

    身为家族长老，他现在只想将玉小刚尽快处死。

    眉头一皱，一饮而尽所有茶水：“好了，玉小刚，茶我也已经喝了，现在就送你上路了！”

    “你死了之后，武魂殿的怒火想必会熄灭不少，我们家族弟子也不用遭受无妄之灾！”

    声音落下。

    玉罗冕正打算动手。

    突然，一口鲜血径直吐了出来。

    “噗……”

    “怎么回事？我怎么可能中毒了？”

    魂力疯狂调动，玉罗冕脸上突然郁结上一股黑色的气流。

    “哈哈哈，玉罗冕啊玉罗冕！”

    “你做梦都没有想到吧！我父亲好不容易给我救回来，你还想要给我弄死？”

    “来来来！看看我们谁先弄死谁！你应该也知道我收了一个弟子，但是你肯定不知道我那弟子在用毒上也是一绝，毒死你轻轻松松！”

    确定玉罗冕中毒了。

    玉小刚索性不继续伪装自己了。

    狰狞着一张脸，瞳孔中满是血丝的瞪着玉罗冕。

    此时此刻，他玉小刚脸上哪儿还有半点的随和神色，只剩下到达极致的疯狂！

    “玉小刚，你……”

    玉罗冕猛地惊醒。

    回想到刚刚罗三炮想要来撞翻茶杯的情形，彻底明白。

    砰！！！

    一巴掌狠狠地招呼在玉小刚身上。

    玉罗冕瞳孔暴睁，他做梦都没想到在自己家族大本营，在面对一个晚辈敬茶的时候竟然还被下毒了。

    此时他恨不得一巴掌给玉小刚拍死。

    但一巴掌拍出去之后，他才发现大部分魂力都用以压制毒素发作而失去了应该有的威力。

    “不行！不能让这种混帐东西继续为非作歹！”

    “必须，必须要去告诉我那个好大哥他的废物儿子到底是什么货色！”

    玉罗冕提起一口气，也想要从屋内冲出去，但身体情况突然开始加速恶劣，眉宇之间闪过许多狰狞之色，连忙朝着另外一处方向掠出去。

    与此同时，被玉罗冕一巴掌拍飞了之后，玉小刚看着玉罗冕的神色满是疯狂。

    随后在他诧异的眼神中，突然又变成了伤心到极致的做作。

    嗓门大开，玉小刚的声音朝着很远的地方传了开。

    “敌袭！敌袭啊！”

    “爹，武魂殿的千仞风，杀进来了！”

    (本章完)

