    密林中一伙青城派弟子还在互相说着哪家胭脂水粉好用，哪家裁缝裁剪的衣服好看，却没有注意到不远处一人摸了过来。

    离这些人不远处的一棵树后，林安听着这群人讨论的东西，他忍不住叹息一声。

    要是一群女子讨论胭脂水粉裙罗，那很是正常，一群老爷们在这里叽叽歪歪讨论这些。

    他听着就觉得耳朵发堵！

    “谁？”

    他一声叹息不要紧, 却被不远处的那群人听到。

    林安看去，就见这群人望着他所在方位，更有一些人已经开始走过来。

    他苦笑，刚才怎么就忍不住发出声了呢？

    还想着偷袭这群人呢！

    林安摇头，应了一声“我”后，从大树后走了出来。

    “咦，你是……”

    “林平之！”

    这些人中有去过福州城的青城派弟子, 他们见过林安的立马喊出了他名字。

    林安讶然道：“原来你们认识我啊！”

    他话语落地，一人从人群中走出，那人盯着林安咬牙切齿道：“林平之，就算你化成灰，我也能认出你！”

    林安眯眼看着这人，上下打量一番后，随即摇头：“你似乎很恨我？咱们认识？”

    “哼！你的确不是认识我！可你一定认我手中的辟邪剑法！”

    这人说举剑朝林安攻来，丝毫没有打架前先啰嗦一番的套路！

    林安挡着这人攻来招式，边打边退，让前方那些人形不成包围圈：“你为什么那么我恨我？”

    这人他不认识，为何会如此恨他？

    “等你死了我再告诉你！”

    这人说完不理会林安，手中剑快攻林安下三路，尤其是林安下阴更是被他着重照顾！

    林安心头恶寒，这人不会是因为切了鸡就多出切人鸡癖好吧！

    如此想着他不再留手，趁对方还想取他下阴，他长剑一抖。

    一抹冷光闪过，眼前人手中长剑被他挑飞！

    不等这人反应，他手中剑直入对方胸膛。

    两人胜负仅仅在眨眼间！

    林安收剑后撤，他冷眼望着眼前捂着胸口的人, 最终还是忍不住问了句：“为何那么仇恨我？”

    这人嘴唇动了动：“我……鸟大！”

    ？？？

    林安瞪大了双眼，这他么是什么答案？

    不等他来及问，这人身子一抽没了声息。

    “他竟然杀了侯师弟！”

    “为侯师弟报仇！”

    “杀了他！”

    林安也来不及思考那答案，前方那群人冲着他杀了过来。

    他长剑一抖，剑身血液散去，他轻呵一声反手提剑杀上这群人。

    转眼间，他与这群人交锋！

    一番接触，他瞬间知晓了这些人境界！

    这群人修炼全是辟邪剑法，武功看似低，可和无仇相比较却有着一段差距！

    林安经常给无仇喂招，对辟邪剑法也称得上熟门熟路！

    这群人要都是余沧海那般，他会掉头就走！

    现在，他要先清理掉这群人！

    林安运转紫霞神功于耳目，眼观六路耳听八方，所有攻来招式全部印于他心！

    他身影或前或后，总能很巧妙避开这些人攻来的招式！

    这些人练了辟邪剑法，手中剑是快，可他更快！

    数个呼吸间，围攻他的二十余人瞬间倒地四人！

    其余人看到这一幕后，他们眼中闪过惊恐。

    人一害怕，手中剑招就不再那么凌厉！

    林安抓住机会，长剑如镰刀，生命如麦子，眨眼间又是四人倒地。

    “走！”

    有人反应过来，想要逃走！

    “哪里走！”

    林安哪里会让这些人如愿，他一剑杀死攻来的一人，下一招已然奔向另外一人！

    或许这些人昏了头，只朝着一个方向跑！

    先前还师兄师弟亲密无间，转眼间就比谁逃的更快！

    林安追在后面，他运转紫霞神功灌于双足，他速度本就比前方人更快，现在速度更胜一筹！

    他看出这些人哪里是不想朝其余方向逃，而是前方不远处有着他们师傅余沧海！

    这些人逃的方向不是别处，正是余沧海和少林四僧大战的地方！

    他们逃，林安追，追上一个就一剑杀死，仅仅数十米距离就有三人倒在他剑下！

    剩下人听到后面不间断的惨叫声，逃得更快了！

    林安面无表情继续追上去。

    前方，余沧海一人战四僧，先前凭借人数优势的少林僧人在面对余沧海快剑竟然也渐渐处于下风！

    他们面上带有惊容，各自却依旧稳住不退，互相配合棍影如雨泼落向余沧海。

    四人配合再亲密也依旧有着奸细，余沧海简快如电，抓住空隙猛然一扫！

    一僧人惨叫一声，捂着一只眼睛退出战团！

    他这一退，棍阵立马被破，其余三名僧人没撑几招就被重伤！

    人群一阵骚动，本以为战这么久的少林寺僧能拿下余沧海，竟然还是败了！

    四僧受伤落败，余沧海不仅没攻击，反而一个翻身跳跃在一处高石上目光冷然的望着方生大师、封不平等人！

    人群中的封不平见这余沧海拉开距离，他暗道一声可惜，刚刚余沧海离他挺近，要是出手追击少僧四僧对他来说绝对是一个出剑机会！

    他身边，无仇默默松开握着的剑！

    连少林四名方字辈的高僧都败了，场内一时间寂然无声！

    余沧海见少林、武当以及五岳剑法无一人敢出声，他胸膛中有一股气再翻腾！

    他入青城剑派以来，就听闻少林、武当名头，进入江湖更是听闻少林、武当以及五岳剑派名声！

    这些门派名声全部在青城派之上，他们如同峨眉派一样像是一座座大山压在青城剑派头上！

    如今却一一被他踩在脚下，他心中无比痛快！

    余沧海面容有几分癫狂，他目光扫过下方门派所有人目光嘴角勾起讥讽：“孰来与我一战？”

    少年、武当、峨眉以及五岳剑派中人，更是握紧手中长剑，然而却没人上前。

    封不平身边，无仇却是脚步一动拔剑上前。

    封不平哪里想到无仇竟然如此失智，他见阻拦不及只好按剑随时准备出手。

    余沧海面容一冷，当他看清出来人是一年幼少年后，却哈哈笑了出来。

    “少林武当、峨眉点苍竟不如一小儿！”

    他说着目光转向无仇身上。

