    牧北无语：“别闹，我们可是兄妹。”

    “怕什么，又没有血缘关系！”

    牧依依哼哼道。

    “我已有婚约了，你知道的。”

    “再添一个嘛，我不介意的！”

    牧北：“……”

    牧依依嘻嘻的笑，顿了顿才道：“对了哥，李子颜和她父亲来了，族长他们在宗族大殿作陪。之前有婢女禀报称看到你回浦云城了，大家都在等你呢。”

    “子颜回来了？”

    牧北眼前微亮。

    李子颜，他的未婚妻，很小的时候，两人便订下了婚约。

    李子颜所在的李家，与牧家、柳家和王家并称为浦云城四大家族，其父为李家现任族长。

    “一提娇妻就忘了妹妹！”

    牧依依哼哼，不开心了。

    牧北哑然失笑，捏了捏她鼻子，朝宗族大殿走去。

    宗族大殿金碧辉煌，牧府族长牧远山和府上几个长老都已到齐，与一个中年人谈笑风生。

    中年人身着锦袍，正是李家族长李沛。

    李沛旁边站着一个少女，淡青裙裳，美若出水芙蓉，眉宇间带着一丝清冷与孤傲。

    当牧北踏入大殿，所有人都停下交谈，目光不约而同的落在牧北身上。

    原本热闹轻松的氛围，也随着散了去。

    “来了。”

    牧远山瞥了眼牧北，目空余子。

    牧北浑不在意，自养父养母逝去后，牧府大部分人都是这姿态，他早就习以为常。

    走到李沛身前，他恭敬行礼：“李叔叔。”说着，他走向李子颜，柔声道：“子颜，这段时间……”

    话还不曾说完，李子颜便是后退一步。

    她神色冷淡，带着一副拒人于千里之外的孤高之姿。

    牧北愣了下，李子颜以前可不曾这般过，今天这是怎么了？

    牧远山面带嘲讽，对李沛道：“李兄，还是你来说吧。”

    李沛点了点头，看向牧北道：“前些时候，子颜从苍羽学院一些天才口中闻得你经脉尽碎修为全失，已被青云剑宗逐出宗门，可真？”

    牧北目光微滞，终于明白了为何牧津会知道他被逐出青云剑宗这等事，原来是李子颜带回的消息。

    看了眼面无表情的李子颜，他隐约猜到了些什么：“李叔叔有什么话，便就直说吧。”

    “好。”察言观色，李沛便已知道，传闻当是不假：“子颜天赋异禀，不久便将踏入锻骨境，已获得考取苍羽学院的资格，进入苍羽学院指日可待！”

    “苍羽学院，相必你不会陌生，北郡第一学府，能入其内者，无一不是北郡的绝顶天才，而你，如今却是废人一个，子颜若下嫁于你，必误终身。”

    “我为人父，不愿看着女儿往火坑里跳，整个李家也不会同意子颜嫁给一个废人，故而，你们的婚约，便于今日作罢吧。”

    “话虽难听，却是事实，我想，你应该能够理解，将昔年所立婚契取出来吧。”

    李沛淡漠道。

    牧北笑了，意思清晰明白，果真是退婚来了。

    这一笑，使得牧远山等人都有些意外。

    少年儿郎，被当众退婚称作废人，遭受这等羞辱，按理会羞愤难当才是。

    可牧北却笑了，丝毫没有那种恼怒模样。

    “你们要退婚？！”牧北没有羞愤，牧依依怒了：“李子颜，你什么意思？！”

    “我和他已经是两个世界的人。”

    李子颜道。

    牧依依咬牙切齿：“两个世界的人？！”

    “你忘了我哥这些年是怎么对你的了？五年前，你意外坠崖，是我哥拼死将你救上来！”

    “三年前，我哥在地下黑市与五个死士搏命，只为赢得百花雪莲送你作生日礼物！”

    “两年前，你被黑纹貂咬伤，我哥不顾一切的将毒血吸出，自己差点丢了性命！”

    “现在，你说你们是两个世界的人？！”

    她怒视李子颜。

    李子颜神情冷淡：“那些都是他自愿，我从未强迫。”

    “你不要脸！”

    牧依依恨不得冲过去抽她一耳光。

    “依依！休得放肆！”

    牧远山训斥。

    “云风，管好你的女儿，李兄与子颜都是客人，她对客人这是什么态度？”

    大长老牧青玄道。

    三长老牧志奇亦是开口：“确实不像话！”

    二长老牧云风惋惜的看了眼牧北，对牧依依道：“依依，退下。”

    “爹，他们实在太过分了！太欺……”

    “够了！”

    牧云风沉声道。

    杜清月赶忙将牧依依拉过去：“这里面有你什么事？给我住嘴！”

    李沛倒并不在意牧依依，只是看着牧北。

    牧北淡笑，三个呼吸后才是开口：“依依，去我屋里将婚契取来。”

    “哥，你真……”

    “好了，去吧。”

    牧北打断她的话。

    牧依依气不过，却终究还是去将婚契取了来。

    “还算识大体。”李沛朝牧北伸出手：“拿来吧。”

    “不急。”牧北云淡风轻，对依依道：“取笔来。”

    宗族大殿正好就有笔墨，牧依依很快取来。

    牧北展开婚契，随笔落下一字，力透纸背。

    休！

    “拿去。”

    随手一甩，婚契落到李沛手中。

    见着其上大大的休字，李沛先是一怔，随即暴怒。

    “你敢如此辱我李家！辱我女儿！”

    一个【休】字落于婚契上，这与退婚可就是两码事了，这代表着，李子颜是被牧北休了的！

    李子颜的脸色阴沉下来，死死盯着牧北。

    牧远山等人面露异色，怎么也没想到，牧北竟会这般行事。

    牧北看着暴怒的李沛：“辱人者必自辱，这句话，你不会没听过吧？”

    说着，他看向李子颜：“方才，你有句话说的没错，我们确实是两个世界的人了。”

    话落，转身离去。

