
　　“飞哥哥，是高丽的李胜龙来了。”

　　周芊羽走到秦飞身边，以神念传音说道。

　　秦飞扭头扫了一眼，只见门口一名穿着白色西装的年轻帅哥，右手整理着左手的袖口，身段挺拔地走进了天府大厦。

　　见到这名年轻帅哥，众人纷纷转过脸去，发出惊呼声——

　　“是李胜龙组长啊，听说他是高丽最年轻最强的先天境，四十岁就突破融合境，是天启联盟中的核心高层。”

　　终于出现了一位先天，秦飞的目光微亮，李胜龙的气息，显然在先天初期，气息虚浮，基础不牢固，随便在星界找一位先天都能完爆他。

　　甚至就连秦灵儿认真点，也能和他斗个上百个回合不落下风。天籁小说网

　　除了李胜龙，他背后还有一个青年跟随，看长相竟然是华夏人，而且还是秦飞的熟面孔。

　　“京都罗家的罗浩凯？他投靠了高丽？”

　　秦飞还记得他，当初在京都林家想把罗家的罗采薇嫁给自己，然后罗采薇被当面拒绝，罗浩凯替自己的妹妹找场子，结果让秦飞打断两条腿扔了出去。

　　以如今的医学水平，治好两条断腿已经不是难事，更何况还有诸多先天林立，漫山遍野的灵药仙草。

　　看见罗浩凯跟着李胜龙一起下车，秦飞心中疑惑，难不成罗家也加入了天启联盟？

　　“差不多，但罗家其实是投靠了那头叛变的蛟龙，而李胜龙也是蛟龙的手下，罗浩凯跟随李胜龙修炼高丽的合气道异能，已经修炼到了融合初期，罗家现在是全国范围内赫赫有名的武道大家。”

　　周芊羽开口说道：“连陈家和龙家都不敢对他们做什么？”

　　秦飞微微点头，没有说话，罗家和秦家不对胃口，尤其是在天启联盟称霸世界的大环境下，他们更不可能向飞羽门投降。

　　敌人的敌人就是朋友，罗家深谙这个道理，干脆就加入天启联盟，反正他们要的只是罗家崛起，至于华夏这边，连飞羽门和苍穹都自身难保，又有谁能管。

　　“李胜龙和凌霜姐还曾经有过一战，凌霜姐占绝对上风，最后是蛟龙悄悄出手偷袭，才让李胜龙赢了半招。”

　　周芊羽接着说道，言语间充满了对蛟龙的恨意。

　　“是吗？”

　　秦飞的目光一寒，只可惜今天蛟龙似乎不会来，只派了李胜龙来参加晚宴，否则秦飞现在就能把它的蛟龙筋抽出来给秦灵儿做橡皮筋玩儿。

　　看到一位先天境的绝巅强者走进大厦，众多在大厦一楼的客人纷纷上前行礼问好——

　　“胜龙先生。”

　　李胜龙是当今世界为数不多的天才之一，别的先天至少一两百岁，而他才四十岁，又拜了昆仑仙境的蛟龙为师，未来的潜力不可限量，谁见了都得巴结一下。

　　不过在秦飞眼里，这个李胜龙完全入不了自己的法眼，他的天资充其量就比星界的天骄榜前十强一点。

　　但要跟拥有九幽神脉的秦灵儿这种宇宙至上天才相比，就是皓月和萤火的区别。

　　李胜龙根本不理会众人，径直走进了VIP专属电梯，对他来说，除了天启联盟的各国先天境，没有一个值得他顿足。

　　看到李胜龙直接离开，众多富豪名流只能是悻悻地退了回去，但这其实也在他们的意料之中，毕竟以李胜龙的身份，谁有资格叫住他？

　　等李胜龙走上电梯之后，罗浩凯居然迈步朝周芊羽这边走来，他摘下墨镜，笑看着周芊羽道：“小周妹妹，上次我跟你说的提议你考虑得怎么样了？”

　　“你走吧，我不想理你。”

　　周芊羽摇了摇头，拒绝道。

　　秦飞在周芊羽身后，开口询问道：“什么提议？”

　　“你是谁？”

　　周芊羽还没开口，罗浩凯已经是望了过来：“我和小周妹妹说话，有你插嘴的份儿吗？”

　　“小鱼儿，是什么提议？”

　　秦飞没有搭理他，只是看着周芊羽，眼神认真。

　　“他让我做他女朋友，这样就能向李胜龙求情，让我拜他为师。”

　　周芊羽咬了咬牙，开口说道。

　　罗浩凯是李胜龙的得意弟子，不过一年多时间就从一个毫无基础的公子哥成了融合境初期的超级强者，而周芊羽这么多年修炼也不过才融合中期。

　　单从潜力来看，罗浩凯的资质确实比周芊羽强得多，只要他开口，李胜龙必定会答应下来。

　　见到罗浩凯走近周芊羽身边，众人又将目光移了过来，记者们更是咔咔地连续抓拍，前娱乐圈第一女星和如今天启联盟当红的才俊擦出火花。

　　今天哪怕拍不到诸多先天境的大人物，这也足够上头条了。

　　听到罗浩凯要把周芊羽介绍给李胜龙当徒弟，众人面面相觑，忍不住神色怪异。

　　那李胜龙在高丽就是以喜好女色出名，手下的漂亮女团无数，都是他的禁脔。

　　周芊羽长得这么漂亮，难保李胜龙不会出现什么歪心思，自古以来，徒弟师傅结缘的故事一抓一大把，现在也不例外。

　　“我是飞羽门的人，不用拜高丽人为师。”周芊羽冷冷摇头。

　　“呵呵。”

　　罗浩凯冷笑一声，道：“明天之后，飞羽门和苍穹都会被归入天启联盟之下，到时候说不定飞羽门的那些秦家人连命都保不住，小周妹妹你可要想清楚啊。”

　　他这个威胁赤裸裸毫不掩饰，明天这场赌斗看似“友好”，实则飞羽门一落败，命运就掌握在天启联盟的手中，生死只不过是一瞬间的事。

　　见到周芊羽被为难，众人都是悄悄退了几步，谁都不敢去招惹上这个烂摊子，天启联盟现在就是当世第一大势力，谁敢不给他们面子谁就要倒八辈子大血霉。

　　“现在这个局面，罗浩凯是不会善罢甘休的，周芊羽肯定会找飞羽门的人帮忙，没想到冲突从这里就开始了。”

　　就在众人想看周芊羽怎么解决困境之时，旁边一道清朗的声音忽然传来——

　　“一个先天初期，也有资格当我妹妹的师傅？”

　　“你说什么？”

　　罗浩凯听到这话，狠狠地瞪向旁边的青年，只见青年摘下墨镜，露出一脸淡漠的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1241章 罗浩凯免费阅读。https://xs.23sk.com 