    

    刘馨此次来到金港，并非孤身而来，随行带来的还有几名刘家将，以及高达一千名动天下的刘家家丁——降倭夷丁。

    滇缅之战后，刘家家丁的人数上升到四千出头。刘綎这次算是把刘家四分之一的家底交给了妹妹，让她带来金港。

    在做出这个决定之时，刘綎甚至不清楚黄芷汀给他妹妹开出了什么样的条件，他唯一清楚的是，自己这个妹妹自小聪明，她不会胡乱拿刘家的家底去挥霍。

    直到一千降倭夷丁到达定南，刘馨才给刘綎回信，信中虽然没有直接说明，但却也稍稍暗示了一些东西。

    譬如黄芷汀曾经表示，京华内部一直都有论功行赏的传统，大抵是在哪立功，就会在哪“封赏”。

    比方说曾经作为华英拓殖使的高思廉，曾经为开辟华英领地建立功勋，所以他本人虽然现在缅南任职，但他在华英就有高务实奖赏的三千亩良田和大概五百亩宅地。而他在缅甸立功之后，又获赏在缅南大光港(后世仰光)拥有一处不小的仓库用地(只给地，需要自己按照京华标准建设)，以及在勃固城中的一处从缅甸王室收缴的侯爵宅邸。

    高思廉当时只是方面之将，身份也不过高务实的家丁，其奖赏便已经如此丰厚，而此次刘馨是作为“方面之帅”使用的，而且要打的是一场“灭国之战”，只要顺顺利利打赢了，刘家能获得的酬赏肯定不是小数，这对于刘家实力的加强一定只有好处。

    毕竟，将门强不强看的是家丁，而家丁强不强看的是能砸多少钱。

    厉害的将门如铁岭李氏，就能砸出四万家丁来。更厉害的如高务实，刘綎都不知道他到底有多少家丁。

    反正如果把天南地北的高家家丁都算在一起，刘綎觉得高务实就算想凑个十万大军出来，只怕也不是什么难事。

    好在高家家丁中真正按照“经制之军”经营的部分大抵都在南疆各国，大明国内除了少量家丁护卫队常驻京师见心斋和三慎园，在其他地区基本都是以护厂队、护矿队存在，另外就是常年往口外跑的骑丁，总体来说还算不那么显眼。

    不过，高家的“水师”很强，而且几乎不加掩饰，这一点和“陆师”的风格不同。朝中上上下下，不管是勋亲贵戚还是文臣大儒，都知道高务实的“船队”厉害得很，不光是“纵横南北两洋”，甚至国内的主要内河，几乎都是高家船队的势力范围。

    水师嘛……在常人眼里就是“再强你也上不了岸”，所以大明朝廷没有人觉得有人能靠水师造反，高家的船队再强大也无所谓——你新郑老家还在大明呢，祖坟你都敢不要咋地？

    但刘馨现在的感受，恐怕就完全不同于朝廷上的衮衮诸公。

    在她看来，高务实摆在南疆的实力，仅仅就她亲眼所见的部分，就已经堪称恐怖了。

    呆在黄芷汀身边几个月的刘馨知道，在年前的那次“南疆大扩军”之后，高务实在南疆的实力已经攀登上了一个新的高峰。

    陆师方面，现在京华在南疆一共有五支主力警备军，分别是升龙警备军、金港警备军、万象警备军、定南警备军、勃固警备军。

    这其中，各警备军的编制有些不同，根据黄芷汀的建议，高务实在年前十月初的时候重新调整了五大警备军的编制兵力。

    按照最新编制，现在最强大的一支警备军变成了定南警备军，全军高达五万人，负责的防区是包括吴哥、清迈在内的“暹罗最大版图”。而且这支警备军还不是孤军奋战，它还拥有包括黄芷汀所部狼兵及缅甸降兵在内的“安南协防军”支援，这支“协防军”也有近三万人。

    实力位居第二的则是升龙警备军，该军依旧保持了高达五万的重兵。之所以要排在定南警备军之后，则是因为该军从滇缅之战爆发一直到现在，始终处于给其他友军“供血”的状态，军中老兵被抽调了一波又一波，现在已经是一支新兵将近四万的部队了——老兵只剩一万左右，实力比其巅峰时期差了不少。

    况且定南城被高务实规划为将来南疆的核心之后，高务实对定南警备军的军备补充也最为大方，新型的火枪、火炮在定型量产之后都是先装备定南警备军，相对来说升龙警备军的地位和实力也就相应的下降了。

    排在第三位的则是金港警备军。金港警备军的情况与升龙警备军相反，由于高务实早有攻略湄公河三角洲的计划，所以它的重要性处于上升状态，其兵力也由早前的三万提高到了四万，装备优先级也比较靠前。

    排在第四位的则是勃固警备军。这支警备军除了要镇守重新“复辟”的“勃固王国”之外，东吁王朝所剩的领地也在其监视范围之内，不过由于“勃固王国”本身还有一部分孟族人的地方军队(由前义军整编，一时不好全部裁撤)存在，因此这支警备军的人数只保持在三万人。

    不过这三万人的勃固警备军实力倒是不差，因为其中大部分都是远征军出身，也就是老兵占了绝大多数，所以战斗力倒是比较靠得住。

    五大警备军中实力排在最末的就是万象警备军。这支警备军是近来新编的，核心部分只有三千人，都是从升龙警备军中抽调而出，总兵力也只有两万——主要因为南掌国实在是穷，而京华的警备军按例是由当地王国提供军饷的，京华本身只负责武备。

    南掌国不仅穷，而且人口也少，高务实估计顶破天三百万人，而且他们那个地方交通不便，虽然现在发现了两处矿产，但高务实甚至都没有什么兴趣开发——除非是大型金矿，否则运不出来有什么用？金矿那是因为量少而价高，单位运输成本低。

    因此目前来说，南掌国那边顶多只能维持两万警备军，再多的话高务实就得倒贴军饷了——其实现在已经在倒贴了，只是贴得不多，因为比亚觉公主应高务实的要求裁撤了部分南掌国的御林军，把军饷省出来给了警备军，她自己则去安南完婚去了。

    黄应雷对于娶一位公主殿下还是比较满意的。虽说只是小国公主，但南掌国再小也是个王国，而且其国土面积其实并不小，比整个广西还大呢。(注：此时的老挝比后世要大，因为西南部分没有被暹罗占据)

    这件事算是黄应雷多年来对自己姐姐最满意的一次，不过他可能弄错了一件事：他以为比亚觉公主做过南掌国摄政，自己将来也有机会去摄政南掌。

    这其实是他想多了，高务实根本没有考虑过让他去摄政南掌国。高务实让他娶比亚觉，只是为了稳住南掌，顺便也算在侧面提高一下黄家的门楣。

    如此一来，五大警备军一共就有高达十九万人的正式编制，再加上高务实可以调动的岑黄狼兵、安南旧军以及三支拓殖军(华英、占城、南蟠，人数较少，编制上属于金港警备军的属军)，高务实在南疆可以调动的军队至少有二十五万以上！

    刘馨甚至有时候忍不住想，要是现在南疆大局完全平定，高务实再好好经营一番，搞出二十万精锐北伐中原，只怕也是完全有机会的。

    以刘馨对大明当前实力的了解，她觉得高务实如果用二十万警备军这样的精锐北伐中原，不说一举倒转乾坤，至少来个划江而治那是怎么看都没有问题的。

    而以高务实的出身和士林名望来说，他还很有可能不会被读书人完全抗拒，至少肯定比后来的李自成等流寇强一百倍，很容易拉拢一批希望成为“从龙功臣”的地主、富商，造反成功的可能性并不低。

    只是……不知道高务实有没有这样的想法。

    在这一点上，刘馨直到现在都还不敢确定。因为在她看来，高务实的表现比较矛盾。他一边努力扩大在南疆的实力，一边又老老实实在大明做官。

    他自己从三位前首辅处继承而来的明军嫡系将领，也都被他用在北疆一线，看起来完全是为对外作战而准备的，根本看不出要对大明朝廷动手的意思。

    这就让刘馨比较迟疑了，因为高务实如果想要倒转乾坤，这些嫡系将领应该尽量用在京师附近才对，将来一旦决定动手，燕京方面直接就能拿下，而南疆的军队也可以从海路直抵淞沪，继而闪电攻下南京。

    两京易主而兵雄天下，这大明江山不就等于是到手了？

    但现在看来，好像高务实并没有这样的计划，他不仅把嫡系全扔在边疆要地，而且还帮朝廷把京营给整理好了，让戚继光编练了六万禁卫军……咦？

    难道这禁卫军是一步暗棋，明面上是加强了朝廷直属的“中央军”，实际上这支军队是高务实私下控制的？

    刘馨现在对这些事都不敢确定，她只是很想赶紧打完柬埔寨这一战，然后找机会亲自去燕京与高务实见一面，问问他到底想怎么做。

    至于自己为什么要插手这件事……刘馨自己告诉自己：我只是看在和他“同是天涯沦落人”的面子上，能帮一把是一把——再说我要是不帮他，老爹三天两头写信催婚的问题也没法解决啊。

    如果高务实要起兵造反自己当皇帝，那我帮他打仗立了功，将来换个“金口玉言”终身不嫁，岂不是就没人敢多说了？

    至于这个理由靠不靠谱，反正刘馨自己是这样把自己说服了。

    金港警备军除了约一万有明确驻守任务的部分无法调动之外，剩下的三万人都在金港聚集，举行了一次“非例行”的大比——按照黄芷汀的授权，刘馨将抽调其中两万人作为此次出征的阵容。

    两万人，看起来兵力不多，但那要看跟谁比。

    当初打缅甸的时候，缅甸东吁王朝基本上还处在巅峰时期呢，黄芷汀所部的兵力也就比这稍多一点。虽说当时缅北还有刘綎、邓子龙所部在虎视眈眈作为牵制，但实际上黄芷汀就是靠她自己手头那点人击败了不可一世的莽应里。

    而现在，她要对付的只不过是柬埔寨罢了，两万警备军完全有能力拿下来——柬埔寨是暹罗的手下败将，暹罗是缅甸的手下败将，缅甸是京华的手下败将。

    这还能打输？

    花了五天时间，认认真真看完了整场大比，刘馨觉得虽然这支新扩充完的金港警备军新兵有点多，看起来的确比之前的远征军要差一些，但抽出两万人打个柬埔寨应该还是问他不大。

    这个想法并不是完全“纸上谈兵”，因为金边王朝的实力如何，不仅京华早就侦查了好几年，而且这次吉塔一世派去大明的使者也交待了很多，两相印证之下，刘馨觉得自己对柬埔寨实力的判断应该是八九不离十了。

    倘若单说兵力，柬埔寨现在倒也的确不少。

    可能是由于掌握着湄公河三角洲那块沃土的原因，柬埔寨的人口甚至和暹罗差不多，比眼下的安南可能还要稍胜一筹，约莫有六百万左右，而且关键是它不缺粮，所以在黄芷汀派兵“增援”吴哥之后，吉塔一世光在西北边境就放了四万多人，而金边周围至少还有一万多兵，东部各地虽然比较空虚，也应该还有一万多。

    这样算起来，柬埔寨至少有六七万兵力。

    不过，人数虽多，在刘馨眼里却只是土鸡瓦狗——根据吉塔一世使者的交待，柬埔寨国内生产力低下，这些军队甚至连每人一把刀都凑不齐，很多人的武器不过是竹矛罢了。

    竹矛不是不能打仗，比如狼兵就很喜欢用竹矛，但狼兵的竹矛不仅矛身是桐油浸泡的特制产品，而且矛头都是精铁打造的。

    然而柬埔寨的竹矛就真的只是竹矛了，所谓矛头就是竹子削尖完事。

    你要说这东西也能杀人，那倒也不假。可是，装备差就是装备差，面对警备军装备的最新款万历二式带刺刀火枪，以及给这两万人配备的一百余门轻重火炮……

    这样的垃圾武备，刘馨觉得就算把柬埔寨军换成岑黄狼兵帮他们打，这场仗自己也输不了，无非是伤亡可能要大点。

    她现在相信黄芷汀和她说起过高务实的一句话不是开玩笑了。

    “其实一路平推才是我最喜欢的打法，因为可以少动些脑子。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20170326134130147”、“河马骑兵”的月票支持，谢谢！        

