    “玉玉，你这是怎么了？”

    江玉玉进镇，遇见几个同村妇女，见她这模样，纷纷上前。

    嘴里说着关心的话，但暗地里的讽刺，江玉玉听得明白。

    “没什么。”

    江玉玉脸都肿了，比之前更瘦更黑，她现在只想快点离开，不想和这些人碰上。

    但这些同村不肯放过她，拉着她一阵寒暄。

    “你丈夫对你好不好？”

    “我听说是个傻子。”

    “他恐怕不能那什么吧？”

    “哎，说这个干什么……”

    江玉玉握紧双手，垂着头，挡住眼底的愤恨。

    “对了，玉玉，你还不知道吧，你娘被你哥打得差点没命，那惨的哦……”

    江玉玉觉得杨翠翠是活该，她才懒得管。

    “我还有事，先走了。”

    江玉玉挤开她们，迅速离开。

    江玉玉跑出一段距离，确定没人跟上来，才靠着墙喘气。

    她歇口气，正准备走，余光扫到墙上的贴着的寻人告示。

    江玉玉越看越眼熟。

    这人……

    “云来城……秋家？”

    江玉玉呢喃一声，目光落在下面的赏金上，她一把将告示撕下来。

    -

    云来城，秋府。

    “夫人。”下人匆匆进门：“刚才门口来了个女人，说是有秋涯的消息。”

    贵妃椅上的女人睁开眼，缓缓出声：“这么长时间，多少人来府上说有秋涯的消息，哪个是真的。”

    “不是，夫人，我觉得这次是真的，她说的都和秋涯对得上。”下人道。

    女人皱眉：“当真？”

    “当真。”

    “她说了些什么？”

    下人赶紧汇报一遍。

    “傻了？”

    “是的。她是这么说的。”

    “……”女人沉默几秒：“宁可信其有不可信其无，派人去看看，如果真的是他，你明白怎么做。”

    “是。”

    女人又叫住他：“那报信的人被人瞧见没？”

    “没有。”下人道：“夫人放心，那女人刚来就撞上我，没人看见。”

    “别让她再说话了。”女人眼底闪过一缕狠厉。

    这个消息只要不传到秋老爷那里，秋涯就永远也别想再回来。

    -

    “累死老子了，一会儿除了吃饭，谁也别叫我。”

    “我腰酸背痛……”

    “梁哥，你问问初筝小姐，我们到底哪里得罪她了？”

    “……”

    梁哥也腰酸背痛。

    “你们找谁？”

    院子外站着几个人，此时正往院子里面张望。

    梁汉带着人从地里回来，与这几个人碰上。

    对方回头，先是愣了下，随后十分有礼貌的询问：“请问这里可是有一位叫秋涯的公子？”

    “……”梁汉打量对方几眼：“你们是？”

    “我们是秋涯公子的家里人派来的。”

    “家人？”秋府的人？

    之前梁汉问初筝小姐，要不要通知秋府的人，初筝小姐不让。

    怎么秋府的人找来了？

    初筝带着秋涯回来，秋府的人已经坐在院子里。

    “干什么的？”

    “秋府的人。”梁汉小声道。

    对方也站了起来，有些激动的看着初筝后面的人：“大少爷。”

    大少爷很怕他们，往后面躲。

    对方表情跟着一变：“大少爷，您这是怎么了？不认识我了吗？我是秋运啊？”

    我还春运呢。

    初筝拦住试图靠近秋涯的人。

    秋府的人找上门来。

    是做掉好呢！

    还是做掉好呢！

    保护我方好人卡！

    初筝冷着眉眼：“他不记得你们。”

    “……”秋运担忧焦急写在脸上：“少爷怎么会不记得？发生什么事了？你们对他……”

    初筝截断秋运准备甩的锅：“他是你家少爷？”

    “是是是……这就是我们家大少爷。”秋运连连点头：“我不会认错，我们找大少爷好久了。”

    秋运可能也觉得刚才自己冲动了点。

    拱手弯了弯腰：“敢问姑娘，大少爷，怎么会和姑娘在一块？”

    这院子看着不大，可里面的东西都不差。

    当然，来之前，秋运已经打听过一番。

    这女子的事迹他都所有了解。

    不过那些都不重要。

    他现在要做的，就是带秋涯离开。

    “我捡了他。”

    “这样啊。这位姑娘，这确实我们秋府的少爷。大少爷不知道为何变成这样，我们这好不容易找到，还希望姑娘让我们带大少爷回去，秋府定会有厚谢。”

    初筝视线冷冰冰的打量他：“你是他什么人？”

    秋运本不想回答，可是对上初筝的视线，秋运莫名的一寒。

    “我……我是秋府的管家。”

    “管家？”初筝道：“你家少爷失踪，你一个管家来接，他的家人呢？”

    管家可是继母的人。

    秋运带的那几个人，人高马大，眼神凶狠。

    怎么看都是来灭口的。

    秋运应答如流：“夫人身体不好，不宜长途跋涉。老爷在外做生意，还没回来。”

    “哦。”初筝冷漠脸：“你家大少爷失踪，你家老爷还有心思做生意，看来他并不怎么得宠嘛，我怎么知道，你把他带走后，会怎么对待他。”

    秋运：“……”

    秋运将准备好的金子拿出来。

    “姑娘，你收留我们少爷这么长时间，这些金子你拿着，要是不满意，我回去后，再给你送来，秋府不会亏待你。”

    秋运着重秋府两个字。

    希望初筝明白，她面对的是秋府，不要再多管闲事。

    “人……”初筝故意顿了下：“我是不会还给你的，送客。”

    梁汉等人立即上前送客。

    凶神恶煞的土匪，对上人高马大的家丁。

    “这是我们秋府的少爷，你凭什么扣着他！”秋运急急的道。

    秋运不觉得初筝不知道秋府是什么样的存在。

    他本以为带走秋涯，是件很容易的事。

    没想到……

    对方竟不放人。

    她就算有点来路不明的钱，和秋府比起来，那就是大巫见小巫，没有可比性。

    和秋府作对，就是找死。

    “凭我觉得你们要杀他灭口。”初筝直白的点破：“想要人，叫能做主的来。”

    初筝那两个字，踩中秋运痛楚，声调都拔高不少：“你胡说八道！”

    初筝不起波澜的眸子，缓缓看过去，樱色的唇瓣微启：“我胡说八道你激动什么，恼羞成怒？”

    “……”

