    古学书画承文化，龙舞凤翎翰墨浓。

    挑灯夜读岁月好，罗勇意重笔生风。

    阡陌红尘，生者第一。

    岁月无痕，命理唯一。

    话说，几帛从杏林文府返回仙水居途中，经龙潭小镇被草香花香刺激，促使旧疾复发，一路咳喘不止，咯红色泡沫痰，白衣也慢慢被红汗染成了红色，不得不穿上红绸，驾驶马车回家。

    从秘境石鹄走来，年轻气盛的几帛，为了保护青尘青禾，毫无保留的亮出了身怀的神风一掌、玄天一剑、幻影神针，更是稀里糊涂卷入了清塘叶家纷争之事，还没有挖出背后的黑手，旧疾复发的几帛，只好带病回家，因为回家才是最安全的路，回家才是最心安的选择；因为家才是最坚实的依靠，家才是实现梦想的源泉。

    路上，几帛撞见不平之事，有人想活埋子嗣。好心人几帛，立刻上前制止这种不恰当的行为。

    “老哥，因何？老哥，为何？老哥，奈何？”红绸几帛百般不解，怒视想活埋子嗣的大汉，愤愤不平地发问：“老哥，何曾如此狠心？”

    大汉无语。

    性命攸关。红绸几帛呛咳几声，斥道：“花有孕育果的责任，云有酝酿雨的责任，太阳有发光发亮的责任。人有千方百种，你活埋子嗣？你于心何忍？凡事可想方设法，你活埋子嗣？你于心何安？”

    大汉无语。

    “从小到大，我素来体弱多病，早年服药百剂，日日靠药支撑。但，我一家子从未放弃生机。”一身子疾病缠身的红绸几帛撕心裂肺怒吼：“生者有机，事在人为。生者有命，人定胜天。己不尽力，何来转机？己不尽心，何来奇迹？”

    凄影显，露悲身。

    红绸几帛叫叫嚷嚷，吱吱呜呜，也无济于事。

    冷风吹，好心语。

    骂不醒的梦中人，打不醒的红尘客，再多心语皆是泪。

    而今，大汉心窍迷离，哭泣着把婴儿装进小木棺。

    “命也？命也？命该如此？命该如此？吾能奈何？吾可奈何？”大汉痛彻心扉地应道：“吾姓昊名珄，乃山中清苦猎户，现家有老母、床卧病妻，这是刚满十月的孩儿──昊擎，不知何因何故致小儿昊擎近半月来白汗不止、口不进食、一日三泻、或醒或迷，四方求医、无药可医。”说着昊珄将小木棺小心翼翼置入坑中：“人一去，全家安。人一去，心自平。人一去，没事了……相信，人一去，全家安。人一去，心自平。人一去，没事了……”

    “老哥，百里之外有个儿仙水居，那儿怪医有方。”

    “我儿有救？怎么会？有仙医，不可能？仙医救子，你骗我？”

    “怪医悬壶济世，或求一愿，或求一念。”

    “吖叠叠！有钱难买一重生，更何况我身无分文。吖叠叠！我之前无端端得罪一伙暴徒，只好认命。与其让他痛痛苦的活，不如给他轻轻松松的死。我认命了！”

    “怪医求的是人人安平，念的是儿子康健。无论何因？益人活命就行。不论何果？益人活着就好。”

    “苍天慧眼，吾儿可救！苍天慧眼，吾儿可救！”

    “起风，下雨不可测？如若有望，前方走路当尽心。老哥，是否一试？”

    “吖叠叠！四方求医、无药可医。吖叠叠！家徒四壁，我实在经不起来来回回折腾。吖叠叠！我认命矣，我认命矣……吖叠叠！谢你好意，谢你好意……”

    “人命关天，何以敷衍了事定人生，生命最可贵，岂能以一句认命随随便便了事。”宛如一阵清风拂过，没等昊珄明白过来，便连人带棺已被卷入车内。随后，红绸几帛大喝一声“起……归……”当即亲驾马车向西急驰而去。

    生命第一。此刻，红绸几帛心知肚明，再多话语也不能扭转昊珄心灰意冷之念，活埋子嗣一了百了之心。红绸几帛唯有果断采取劫人劫棺的行动，这或许能挽救那可怜巴巴的婴儿性命。

    紧要关头，救人第一，红稠几帛顾不得病痛，策马举鞭，马车一溜烟驶向仙水居。

    无情飞雪，透骨寒风。

    几帛快马疾驰半里路，忽然闻得路边树林间传来的急促“喵嗷……喵嗷……喵嗷……”声。

    一群猛兽袭来，几帛使出幻影神针，以神风一掌的韵力催开一条道路。

    猛兽穷追不舍，几帛神风一掌的韵力击落山石阻止，好不容易摆脱猛兽的袭扰，又遇，半路拦截的诡域差灵，黑夜使者两队人马。

    围猎术，消耗战。猛兽围攻袭击很蹊跷，情况不大对劲，功法一般、人头攒动的诡域差灵伺机待发，来路不明的黑夜使者变成了最大威胁。

    诡域差灵与黑夜使使者两队人马各怀心思，双方都不敢提前行动。

    见机，几帛迅速调转马头，策马举鞭，闪电般摆脱了围追堵截的诡域差灵和黑夜使者。

    几帛到哪里，麻烦就跟随到哪里。每个人都有自己的脾气，每个人都有最大的担心，几帛也是有心人，明知道，一路直回仙水居，回给家人带来麻烦，但是，救人第一，  生命第一。几帛必须以最快的速度，护送刚满十个月的孩儿──昊擎，回仙水居治病。

    世上哪有什么渡不过的劫，只有想不通的心。几帛不怕诡域差灵和黑夜使者的袭击，也不怕洪水猛兽的阻拦，现在，他只有一颗火热的心，回仙水居给昊擎治病。

    一路顺风好迹象，面向未来好兆头。

    惊魂一遇，平安无事。

    几帛放慢脚步，查看昊擎病情，给昊珄一些吃的，让红枫马吃了些草料，接着，继续赶路。

    “一书，写几帛，一语，道苍凉；一画，抒景美，一梦，谢惊魂。”心平气和的几帛边走，边唱起了小调。

    事过则安，与其提心吊胆前进，不如开开心心的面对。

    几帛一路甜歌，昊珄昊擎安然入睡。

