    说完，他及时松开手，坐了回去。

    与此同时，刚好鹿小绵也端着他要的香槟兴高采烈回来了。

    舒歌一颗心快跳出来了，却总算松了口气。

    只见鹿小绵又围在傅南霆身边纠缠，她深吸口气：“鹿小绵，你过来一下。”

    “什么事啊？”鹿小绵头也没扭，一双眼睛仍旧恋恋不舍地钉在男人身上。

    舒歌横下心，一把将她拉了起来，摁在自己旁边的座位，与傅南霆隔开：

    “别黏着人家，人家要休息了。”

    “你还真关心傅先生。”鹿小绵不情不愿地坐下来，却还在冲着傅南霆那边花痴脸。

    “他是我傅叔叔，拿我当侄女，我当然关心他。”舒歌大言不惭，将机舱的遮光板放了下来，机舱内的光线顿时变成晚上的柔光，又将睡眠遮光眼罩给她强行戴上：“行了，我们也睡一觉吧，几个小时的飞行时间呢。”

    最后，干脆将防噪音乐耳机也塞到了鹿小绵耳朵里。

    然后，朝隔着一条走道的男人看一眼，示意这下OK了吧。

    傅南霆尚算满意，长臂滑下，伸过来，将她小手捏在掌心，怜惜又满足地揉了一把，仿佛奖励一样。

    她吓了一跳！

    这男人太大胆了吧！

    她同学就在旁边不到十厘米的距离啊！

    幸亏鹿小绵眼耳都遮住了！

    他却不甘寂寞，见着鹿小绵戴着耳罩和耳机，愈发肆无忌惮，顾不得她想抽回手，一施力，将她隔着小过道拉了过来。

    她将惊呼声吞入进喉咙管，一下被他扯过去，双膝一弯，岔开，正跪坐在他大腿上，抱住他脖颈。

    幸好鹿小绵戴上耳机和耳罩，与世隔绝，完全没察觉身边的动静，估计已经沉浸到美妙的音乐中去了。

    她也不敢说话，甚至连挣扎都不敢，生怕惊扰了鹿小绵，只能用眸子说话，朝他没眨巴着，示意想回座位。

    小女人跪在自己膝上，长睫扑闪，眸光水盈盈的乞求样子，让他心像是沾了蜜糖，又爬满了蚂蚁，痒就一个字，被她膝盖垫着的裤子某处胀痛得慌。

    好容易克制住火气，他喉结攒动一下，贴近她耳边，烧哑的嗓音徘徊：

    “让我高兴。就让你回去坐。”

    得寸进尺！

    她发现这男人是没有满足心的，新花样一个接一个！

    却没法拒绝。

    算了，还是速战速决吧。

    万一惊动鹿小绵或者外面的谢彦珩，看见自己坐在一路照料自己的好心的“傅叔叔”大腿上的模样，真是黄河水都洗不清了！

    她俯下小脸，在男人清冷纤薄的唇瓣上琢了一下。

    同时，脸蛋涨红一片。

    虽说不是第一次与他接吻，却是第一次有外人在身边，而且就在距离两人不到几十厘米的位置。

    这种提心吊胆的感觉，特么的比坐过山车还要刺激！

    幸好遮光板被她放下，机舱内此刻一片昏暗，他看不清楚。

    “好了吗？”她贴住他耳廓蚊子似的轻呐，“傅南霆，你别过分了，差不多得了。”

    这声带着哀求的轻呐，就跟口呻口今一般，让他小腹更是胀热不堪。

    