
    第一百五十三章一百份辞职书

    第二天早上，叶天龙准时上班，咬着一个三明治走向华药。

    林晨雪都已经把话说到那个份上，还送给他一只熊猫作为奖励，他怎么也要走马上任，尽管十八亿像是一座大山般压着他。

    他很快上到改朝换代的十七楼，一边啃着三明治，一边寻思如何解决这难题。

    “你说，叶天龙敢来上任吗？”

    “肯定不敢啊，他虽然带着凤凰组成为黑马，但要做部长还是相差太远，林总撑腰也不行。”

    “就是，部长位置哪里是那么好坐的，二十个组长，过半是王部长的人，两个女助理更是他死忠。”

    从电梯出来，叶天龙就见到前面走着三名婀娜多姿的女同事，身着制服的她们一边抱着一叠资料，一边低声讨论着自己上任的事，腰肢扭得那叫赏心悦耳：

    “叶天龙顶多三天，就会主动交辞职书的。”

    “三位美女，如果我撑过三天呢，你们是不是可以亲我一下啊？”

    叶天龙笑嘻嘻的靠了上去：“如果我再站稳脚跟，你们是不是可以跟我约会啊？”

    叶天龙出现惊得三女尖叫一声，随后又掩嘴轻笑起来，因为她们发现叶天龙没有生气，三人美眸含春看了叶天龙一眼，接着就笑声悦耳散去。

    远远的，传来一记娇柔回应：“叶部长，我们看好你哦。”

    嗅着走廊中残存的香气，叶天龙的脸上不由划过一丝笑容，看来林晨雪的宣布已经传遍了公司，自己也成为公司上下的焦点，能否站稳脚跟更是华药十年难得的好戏，他不由一阵郁闷，自己真是倒霉。

    本来只想做个小助理，结果却成为业务部长。

    只是郁闷归郁闷，他最终还是要坐稳位置，所以他思虑一会去了打印室，没有多久，就抱着一叠东西出来，他晃悠悠走向业务大厅。

    事情经过一个晚上的发酵，今天是最艰难最激烈的时刻，必须撑住。

    来到门口的时候，正如叶天龙所料，业务大厅前所未有的混乱，喧杂。

    还没有推开门，叶天龙就听到有一个女人声音，气势汹汹地喝道：

    “我告诉你们，我王春艳只认王部长，其余人要坐部长位置，不行。”

    接着，还有人拍桌子：“就是，他算什么东西？拿什么跟王部长相比？凭什么坐部长的位置？”

    “林总也太糊涂了，决断实在草率，就算王部长犯了事，这位置也轮不到他来坐。”

    “反正，叶天龙如果坐部长的位置，我刘勇敢就带着我的凯旋组离职，我去王者药业。”

    叶天龙饶有兴趣隔着大门听着议论，这些家伙如此大放厥词，不仅敢骂林晨雪，还敢喊去王者药业，背后九成九是王大伟和刘永财在支持。

    不然他们哪会在乎谁做部长，更多应该关心自己的业绩才对。

    “花如雨、陈凌儿、赵可可，你们转告叶天龙，做组长行，做部长不行。”

    “他识趣的就主动辞掉部长，大家以后还能和和气气聊天。”

    “他如果非要做部长，我刘勇敢就——”

    “砰！”

    话还没有说完，大门就被叶天龙瞬间推开：“有事冲我来，别为难我的姑娘。”

    议论纷纷的兴奋人群，停滞了所有的表情，全部望向会议室门口，叶天龙立马成为所有视线的聚焦。

    如果眼光能够聚焦，叶天龙现在已经着火了。

    陈凌儿三女齐齐起身，脸上带着一丝委屈：“叶……部长！”

    叶天龙向三女点点头，随后看都不看其余人，径直走到每周汇总情况的主席台，他拿起了话筒，对着神情复杂的两百人喊道：

    “我正式自我介绍一下，我叫叶天龙，业务部长，任命书已发在官网上。”

    “总部也已经批准我的上任，也就是说，从现在开始，我不仅是凤凰组长，还是业务部长。”

    他手指一点两百多人：“你们的直属上司。”

    全场气氛一滞，随后又变得蠢蠢欲动，不少人一脸不服的样子。

    叶天龙随后点燃全场情绪：“我刚才在门口听到，你们好像很不爽我坐部长位置？”

    一个高个子男人拍桌而起：“当然不爽，你算什么东西？你有什么资格做部长？”

    一个艳丽女人也是气势汹汹站起：“就是，这位置是要有实力的，不是靠关系就能做的。”

    叶天龙依然风轻云淡：“我这个月一千两百万的业绩，单月计算，好像是这个月的冠军，还协助林总拿下两个亿业绩，不仅带着凤凰组活过来，签单对象还是潘大胖和李晓这种客户，这不是实力吗？”

    “一个月算不了什么，谁都有走运的时候，难的是常年有好的业绩。”

    艳丽女人又叫板了起来：“凭这一个月的单子上位，我们不服，绝对不服。”

    高个子他们也都跟着喊叫：“对，不服，不服。”

    叶天龙瞄了他们桌子的铭牌一眼，王春艳，刘勇敢，显然就是门外听到叫嚣最凶的两人。

    在花如雨三女露出担忧时，叶天龙双手撑在桌子上，很是好奇：“我想问问，你们不服又能怎样？”

    “换句话说，我就坐这个位置，你们能奈我何？”

    叶天龙大笑一声：“咬我啊？”

    王春艳和刘勇敢微微一怔，好像他们确实无法拿叶天龙怎样，当下只能吼叫不已：

    “我们不服，我们要控诉，要向总部反应，要把你撤掉。”

    叶天龙手指一点大门：“你们去啊，我又没有拦着你们。”

    他一副我就喜欢你看我不惯又无法干掉我的样子。

    王春艳她们愣了一下，差点就被叶天龙气得吐血。

    “你们除了叫嚣几下，对我根本没有什么威胁，相反，我对你们有绝对赏罚权力。”

    叶天龙得意的笑起来：“十点，二十个小组长，到隔壁会议室开会，我要求，每一个组长都出席。”

    “现在是九点一刻，如果二十个组长十点没有来到会议室，你就告诉他们，以后都不用来了。”

    他环视周围一眼，就发现有好几个组长没现身，显然也是刘永财的施压之一。

    王春艳和刘勇敢脸色微微一变，想不到叶天龙竟然敢如此口出狂言，但心里也更加鄙视叶天龙的年少轻狂，以为这只是叶天龙的虚张声势，如果这样就能够杀鸡儆猴，那他们就应该找块豆腐撞死算了。

    刘勇敢咬牙切齿：“叶天龙，虽然我们奈何不了你，但是你滥用权力，我们一定会抗诉。”

    王春艳也目光锐利盯着叶天龙：“总部如果跟林总一样包庇你，我们木棉组就不干了——”

    “这可是你说的！”

    叶天龙哈哈大笑打断王春艳的说话，把手里刚刚打印出来的东西，啪一声拍在桌上，声音一沉道：

    “我来的时候打印了辞职书，谁不想干的就上来签字，我马上批了。”

    此话一出，全场瞬间一片死寂，没想到叶天龙这么狠辣，直接拿辞职书上来。

    刘勇敢挤出一句：“你把人都炒掉了，你能向林总她们交待？”

    王春艳也是出声附和：“就是，炒掉那么多人，公司都无法运转了。”

    “无法交待！”

    叶天龙捏起一张辞职书：“我也没想过交待，大不了炒掉你们后，不做这业务部长。”

    “但是在这之前，我还是有开除你们的权力。”

    他语气忽然变得严厉：“有谁不想干的，给我滚上来。”

    全场死寂，没有人回答。

    很快，王春艳牙齿一咬，挺起胸膛喊道：“我！”

    刘勇敢也一脸不屑：“我！”

    随着两人的站出来，还有眼神施压，他们的组员也都神情犹豫站起来，高高举手：

    “我！”

    “我！”

    “我——”

    一下子站出二十多人，一起向叶天龙施加着压力。

    王春艳冷笑一声：“我倒要看看，是你的辞职书多，还是我们的人多。”

    “很好！”

    在花如雨三女担心看过来是，叶天龙面不改色，又拿出一大叠辞职书：“你们两个明确表示不爽，今天，成全你们。”

    叶天龙拿着辞职书，缓缓走到刘勇敢面前，啪！他抽出一份甩在刘勇敢脸上：“签字，滚蛋！”

    接着，他又站到王春艳面前，又是啪的一声，把另一份甩在王春艳身上：“滚。”

    两人脸色苍白，还有点惊讶，没想到叶天龙真敢给他们辞职书，愤怒不已却没办法。

    叶天龙又拿出二十份，丢在王春艳和刘勇敢的小组桌上：“要走的赶紧签。”

    “还有谁想要滚蛋的，都可以上台来领取，签完后交给凤凰组就是。”

    “还有，辞职的人，他们的薪水和奖金，我将全部分给留下的人。”

    叶天龙扬起一份辞职书：“我准备了一百份辞职书，九十九份给你们，一份给我自己。”

    这一次，没有人敢再站出来了。
