    “薛城主，我们明白了。”

    “湘西三大门，会助归河城，修建归山死门。”

    清风道长走上前来，如此说道。

    听到这话。

    薛念慈双目之中的血气，随之而消失。

    湘西三大门的人，暂时返回湘西，我与薛念慈等人，去了归河城。

    归河城之内，还有一些事情要做。

    此刻。

    我已知晓彼岸花诅咒的解法。

    本来，可在这归河城，直接给薛念慈解开彼岸花诅咒，但解此咒，还需要黄泉之畔的彼岸花。所以，解咒之事，需要等我去阴间归来方可。

    离开归河城之前，我设计了一道阵法。

    此阵法的作用，在于消除心魔，让那些邪人变成普通人。

    归河城邪人上万，有此阵法，或许，在归河城生活几年之后，他们就会变成普通人，而不是邪人。

    阴商鬼僧选择留在归河城。

    心魔虽在，但心已坦然，他想留在这里，解开心魔，不再执着于他那张烧毁的脸。

    天下无邪阵，是个大工程，不是一朝一夕就能完成的。

    因此。

    我将此阵法，书写成章，交给了薛念慈。

    “你身上的诅咒，待我从阴间归来，会替你解除。”

    我跟薛念慈这么说。

    薛念慈看着我，没有说话，只是点了点头。

    薛妄留在了归河城。

    我带着王霸他们，一同离开了归河城。

    此时。

    另外一边。

    滇南深山之中，一处看起来不起眼的院落里。

    半面鬼医坐在法坛之前，他看着桌子上的那根碎掉的符文骨，嘴角露出些许微笑。

    他手中掐了一道指印，落于法坛上。

    很快。

    法坛上的灰烬，凝聚成一张纸，上边显示出几行字。

    “回禀鬼医大人，不管是杨慕凡，还是薛念慈，对薛妄都没有任何的怀疑，您的计划，一切顺利。”

    这几行字后边的落款，为解连阴。

    半面鬼医拿出一张黄表纸，将其折成一个纸人。

    放在桌案上。

    他指尖微动，将旁边葫芦里的一滴血，滴落在纸人的头部，纸人便立即站了起来。

    小纸人拱手，行礼。

    “师尊。”

    半面鬼医对小纸人说。

    “归河城之事，一切都在计划之内。”

    “下一步的计划，在阴山界，你现在先去阴山界等着，到时候，师尊会告诉你，该做什么。”

    小纸人抬头，看向半面鬼医，疑惑。

    “师尊，阴山界乃阴阳两界之外，凭我现在的身份，想要进入阴山界，恐怕不太可能。”

    半面鬼医顿了顿，却问。

    “是吗？”

    “连阴，你不是与阴山界的阴主也认识吗？怎么，现在说进不了阴山界，是怕为师知道？”

    解连阴没想到，连这事半面鬼医都知道。

    阴山界之主为阴君，阴君之下，分封十位阴主，而与解连阴有联系的那位阴主，就是之前，游历阴阳两界的那位阴主，也是之前，那无面道士的主人。解连阴当时几乎成煞神之后，逃离阴间，曾经见过那位阴主。

    只是后来，阴差阳错，成了半面鬼医的徒弟。

    “师尊，我……”

    解连阴没说完，半面鬼医便道。

    “你在阴山界等着便是。”

    “归河城一战，杨慕凡为了与我的替身和我那几个比较差的徒弟对战，却无意中，解开了体内的封印，这倒是意外的惊喜，从此以后，不单单是阴阳两界，我相信，五界之内，玄门，道门，佛门，这三大门，已经所有的那些名门正派，一定不会平静！”

    解连阴的小纸人拱手。

    “连阴，谨遵师尊之命！”

    的确。

    在归河城之外，不单单是三大门的人，所有人都看到了天生异象。

    血云冲天，席卷大江南北。

    各门各派全都派出了信使，去探听此事的真相。

    不过。

    在湘西这边，此消息在湘西三大门的帮忙之下，封锁了起来。

    不单单是为了帮我，也是为了免得天下人恐慌。

    毕竟，血云冲天，绝对是旷古烁今的凶兆，而此凶兆，被很多人解读为灭世之兆，否则，此凶云不会席卷大江南北。

    可是。

    血云毕竟是从湘西而来。

    关于湘西的一些传闻，越来越多。

    整个江湖上，不少人已经有传闻，说，千年前，陨落的阴山老祖再临。

    短短几日的时间。

    湘西三大门各个门派，接待了无数来自全国各地各个门派的人，全都是来打探消息的，而三大门的香堂那边，各门各派的法帖，已经堆积如山，管理香堂的人，已经看不过来，也回不过来了。

    眼看，这湘西的事，就要压不住。

