    轰隆隆！

    一声震天动地的巨响只在刹那便传于天上地下，万灵失聪，神智昏沉，皆处于混沌之态。

    音波肆虐，荡起更加狂暴的风流，将此方地域之内的山川大地再次犁了一遍，从高空展望而下，只见这里沟壑遍布，像是一处处狰狞而缀兆的巨大伤口。

    呼～

    无边烟尘吹遍十里百里，向着四周云天极远极高处蔓延，如潮如浪，席卷八方。

    “吼～”

    碰撞最激烈中心处，苍凉而痛楚的压抑低吼声遽然传出，被江炎迅速捕捉。

    伸展约有五百丈之长的龙蛇大妖身躯轻轻颤抖并不自主蜷缩，刚刚现出大妖之身时那种凶戾滔天的气机已如风中烛火，荡然无存！

    只余孱羸、虚弱。

    龙蛇肉身强横，但缚山印却更强，更横，以超品实丹而驱，成千丈神岳投影，其身若携镇压之力，并不逊于真实之山。

    甚至，犹有过之。

    于龙蛇而言，这就是一方真正的千丈山岳于长空之上，朝它遏抑而来，其势之浩荡，宛若流星陨落。

    二息。

    只坚持了两息，狰狞而凶恶的巨妖再也无法承受从指爪传递而来的那股近乎排山倒海的力量。

    就这般短暂的僵持之后，这头杂龙血脉的大妖再也坚持不住，终于被缚山印撞击而上。

    哗啦！

    百丈艳丽红血长撒虚空，化成漫天血雨坠地而下。

    而比这血雨速度更快的，则是龙蛇之身，它完全承受了缚山印的力量，竟被直接打下了高空。

    嘭！

    山川裂开，大地沉陷，一声虚弱至极的低吼从巨大坑洞中传出。

    缚山印，朱雀真火，万剑归宗剑式，这三者是江炎最强大的武技，一经使出，断江崩山都不在话下，这只妖族真的肉身霸道，居然可以真身触之，且未爆体而死。

    但也只是如此了，它还是受了伤。

    碎石翻飞，一条三丈之长的“微型”龙蛇在废墟之中钻了出来，它此刻看上去颇为狼狈，其左爪崩成虚无，尾端不规则歪斜，全身筋肉裂开，血流不止。

    “噼里啪啦”一阵声响自其体内传出，只在刹那，其尾巴断骨修正，全身上下伤口合拢，甚至连它左爪断裂，也有无数暗褐色的恶心肉芽扭曲生长。

    妖族肉身强横，其不仅仅可崩山碎地，也可短时间耗费气血，快速恢复。

    但它却没有任何机会了。

    一招失误，错失先机，那么，它即将面对的，是江炎狂风暴雨般的打击。

    “阁下，还请收手饶我一次。”

    低沉如炸雷一般话语自龙蛇口中涌出：“我乃八歧皇庭龙蛟部族妖将，放过我，你会得到我们整个部族友谊！”

    “灵药，宝材，甚至你们人族之功法，我都可给你！”

    “只求阁下束手！”

    它此刻说的，赫然就是皇朝人族之语，江炎自然听的懂，知道这妖正以厚利蛊惑他。

    它说的或许为真，或许为假，短时间内很难分辨，但江炎并不准备判袂这些，因为……他准备打死这妖。

    既要打死，那真假就不重要，也无需分袂。

    “聒噪！”

    江炎眸光淡漠，他视线一定，聚在龙蛇身上：“想打就打，想停就停，生死…岂是儿事！”

    锵！

    下一刻，一道清越剑鸣之声传遍四野，荡尽八方，与此同时，伴随这道剑鸣之声回响，一股凛冽至极的凶沛杀机激扬而起。

    无穷无尽的白金剑气自虚空衍生而出，铺天盖地的盖满整个天空，这一刹那，似天地置换，那道道剑气成了此方地域最引人关注的存在。

    “阁下……”

    龙蛇席地盘旋，兽首高高扬起，它整个身体发出氤氲妖冶的血色之光，这时，它虽未恢复大妖真身，但其一身气血波动，却飙至极限。

    其声隆隆，震撼长空：“我可发大道之誓，保证我所言不虚。”

    大道之誓，对瀚土界生灵都会有限制。

    对此，江炎并未回语，他只是微眯双眸，以指化剑，朝着龙蛇大妖遥遥虚斩而下。

    “斩！”

    “斩！”

    于无言的沉默中，长空剑海陡然剧烈翻滚，一股难以言状的剑光遽然而生，顿卒成型。

    待长剑扬起，就有如山如海一般的冷酷杀机肆虐恣意，欲要灭杀龙蛇。

    “死来！”

    万剑归一剑式携滚滚杀气席卷而至，其速若流星赶月，只是百分之一个刹那，一抹沛然冷意已抵至龙蛇脑门上空，激的它皮筋震荡。

    “你……”

    炸雷一般的惊怒吼声发出，龙蛇怎么也想不到眼前的人族武者这般油盐不进，丝毫没有与它交流的念头。

    冒犯于他，就要被杀。

    这般霸道，比之妖族做派更甚。

    呼～吸～

    惊怒只是一时的情绪。

    一息过后，龙蛇冰冷的瞳孔彻底平静下来，只是在其双眸深处，杀机内蕴如火山欲发。

    继而，这双淡漠无情的视线定在了其头顶的白金细剑之上，定在了不远处虚指下斩的青年男子身上。

    “是你逼我的！”

    咔嚓嚓～

    随着它一语落下，忽的从其体内传出剧烈的撕裂声，这种声音，似骨肉折裂，又似在撕开某些什么东西。

    略拉视距，只见龙蛇刚刚恢复的肉身富又撕开一条条巨大狰狞而又无序的伤口，鲜血淋漓，白骨茬子都可隐见。

    一股难以言状的缥缈气息从其身上荡起，江炎心有所察，抬目望去，只见长空之上，一尊矗立天穹，盖压苍空的神魔之影倏忽勾勒而出。

    神秘，浩瀚，尊贵，霸道。

    种种信息流皆在第一时间就如同一柄神锤砸入江炎脑海。

    这……这是……

    “这是真龙之影，我以自身半数血脉为引，召唤整个天地间冥冥存在的真龙意念，请其一击……”

    血脉枯败，血气枯涸的龙蛇喋血疯狂，事到如今，是它没有预料到的情况，若有选择，它宁可在灯盘湖当王八也不会出来。

    只是想吞杀一人族武者，却没想到此人太强，连它最强的大妖真身都被其轻易破掉，若再不用最强底牌，恐怕命就没了。

    “一半血脉啊，也不知要吞杀多少血食，才可恢复。”龙蛇凝神闭目，开始恢复破破烂烂的肉身，对于江炎，它已经不再关注了。

    按照族内秘法所述，以血脉为引，请真龙之影，是它们这一族最强的秘法，也近乎玉石俱焚。

    但威势也难以想象，按它目前的层次血脉引导的话……

    真龙之影凝眸，若纹境一击。

    ……

