    想了下又道：“如果你不想走，没关系，婆婆一个人也能回去，最后就算死永城那边，也算落叶归根，是好的。”

    “婆婆您别胡说八道，最艰难的时候咱们都熬过来了，现在日子好了，一切都会更好。我这就收拾东西，咱们明天……不，后天就走。我还欠镇长大人一捧梅子，明天我得还给他。还有家里一些存货，也换些路上用得着的。千里地，咱们祖孙俩且要走一两个月。”

    “是婆婆又让你奔波了，婆婆知道你是想在这里长久生活的。”或许有马车的话，千里地并不算多远，但是步行就远了，加上她还年老腿脚不太中用了，确实要一两个月。

    “没关系，我在哪儿都一样。”寐寐浑不在意道，大不了从头再开始，又不是没有流离过，都老手了。

    “就是您腿脚不便，要是有马就好了，镇长说，好马可以日行千里。那咱们一天就能到永城。”

    “马？”老婆婆有些意外，她都已经很多年没有见过马了。

    寐寐把她遇到马，又向镇长打听的事儿，和老婆婆说了说。

    老婆婆笑道：“现在的马，多是朝廷独有的军资战马，普通老百姓是不可能有的。不过在以前，只要稍微好些的人家，是都能买的起马的，也到处都能看到。”

    “是吗？”寐寐简直听愣了，“那么神奇的动物，竟然到处都有。”

    老婆婆和寐寐讲着一些乱世前的事，看着她就跟听天书一样，心里不住叹息，并愈发坚定了带她出去见见世面。即便现在百废待兴，世道仍然满目疮痍，但永城怎么说也是京都，肯定要比这柳絮镇强。

    ……

    八年来，两个人也攒了一些东西，更准确的说是寐寐攒的。什么锅碗瓢盆，家具，杂物等等。她每天在外面跑，除非是下大雨降大雪，天气实在恶劣不能出门，一般情况她都要出去找吃的……挖草，采树皮树叶，找野果子野菜，运气好还能抓蛇，路过空房子破屋也要进去转转翻一翻，看有没有用的上的，最后只要看着有用，或者是个物件儿，她都会往回划拉。

    “这个罐子咱们要不要带去永城啊。”寐寐从杂物中翻出一个完好的大罐子。

    老婆婆瞧着就觉得沉，忙道：“不行不行，咱们要轻身上路，就带一些衣服和干粮就行了。”

    “这罐子怪好的呀。”寐寐有些可惜，“要不明儿我拿去镇长家换了吃的？”

    “可以，这罐子腌咸菜或者装糠面正合适。”老婆婆把一条腿瘸了的桌子搬出来，“还有这张桌子是黄梨木的，你把四个腿儿锯一般长，当矮桌子也能换东西。”

    以前这些东西都没人要，大家光顾着吃，凡是不能吃不能喝的，就是废弃物。现在肚子的问题渐渐解决后，这些以前没用的罐子、桌椅板凳，却几乎没有人会做，本来匠人就比较少，饥荒和战争，让那些匠人死的死逃的逃。

