    

    “这是显而易见的……方浩，你听到这些话，不应该生气愤怒，你怎么这么平静？”

    周芬一直看着方浩的脸，发现方浩神情竟然没波动。

    通常，一个男人听到妻子有外遇，就应该很生气愤怒，而且情人还给妻子钱财，安排妥妥帖帖的工作，那作为男人，愤怒中应该带着自卑吧。

    我早就过了那个阶段……方浩也觉得自己免疫不少，最近遇事真的能不慌乱，反而越是大事，越是冷静。

    他道：“妈，你不是不知道我是个村佬，是个软骨头，我生气愤怒做什么，难道就能改变现实？不能，那就接受，然后离婚。”

    每临大事有静气……周芬突然想起这句话，她早已死去的奶奶传授给她的一句话，告知她选择男人，一定要选择遇事不慌男人。当年没遇到这样的男人，却遇到了风流倜傥的苏博源。

    她也很平静，道：“你能这样想就好，我也怕你受不了冲出去打打杀杀。”

    打打杀杀？那只能搭进去自己……方浩问：“妈，你是怎么怀疑到久隆背后有人的？”

    周芬一脸傲然道：“你真以为我只会钻数学的牛角尖？有些事，我不理会，但并不表示我不懂。要不要我教你几招？”

    方浩微微一愣，然后道：“你还真只会做数学！刚才爸给我打电话，我起初不知道何意，原来你跟他提了我和小柔的事。妈，我和小柔的事，我会处理好，你就别操心了。小柔现在是怀孕期间，心理波动大，她还想不通离婚对她有多好，等她想通了，就会同意离婚的。”

    意思是，过一段时间，苏柔就可以去给肚子的孩子做一个亲子鉴定，一旦发现不是方浩的，她自然就会同意离婚。

    周芬则以为苏柔会被那位感动，最后选择放弃方浩。她就道：“方浩，你真这么大度，不要点钱财，真选择净身出户？”

    “为什么要钱财？难道我当年和小柔结婚，是图她钱财的吗？当年没图钱财，那现在也不会图钱财。”

    “那这么说，是我们小柔对不起你。”

    “妈，没有谁对不起谁，我接受现实。”

    周芬欲言又止，总觉得方浩这么聪明有本事的男人，见到妻子出轨还能如此平静，一定不寻常。

    转念一想，方浩来自农村，没有背景，闹起来对他更不利，此刻选择和平分开，不失为明哲保身之举。

    只是，其中的滋味，她也不好受！

    她轻哼一声，以身体疲乏为由，就先回房休息。

    方浩也过去让两个小家伙停止玩耍，开始涂抹沐浴露，尽快冲洗出来。

    回头，他来到主卧，看到妻子在给女儿佳佳吹头发，妻美女乖，多么美好的一幅画面。

    苏柔，你要是不出轨，就算你不爱我，一家人就这样生活，那该多好啊。

    可惜，你出轨了！

    听完岳母的那些话，方浩本来心里存着的让妻子离职的一份愧疚，也荡然无存了。反而更加厌恶，因为妻子说是在外面上班，但也没少在她情人在一起。甚至，那公司都是他情人的。

    若如此，则妻子出去上班，根本不是想赚钱，而是想和情人在一起而已。

    不然，苏柔跟着亲戚去经商，凭她的聪明才智，还有苏家的背景，足够让她赚更多财富！

    方浩让女儿早点睡，转身就走向书房。

    男人，还是要有事业！

    傍晚那个多胞胎孕妇减胎失败，最终有个胎儿变成肉球，这个情况很特殊，给了他一个启发，他就想写一篇论文。

    半个小时候，苏柔进来，她给方浩拿了一杯热饮料，道：“我就在边上看书，不会影响你吧？”

    “如果我说会，你会走吗？”

    “大概不会，除非，你来亲亲我。”

    苏柔傲娇地扬起了小脸，用手点点腮帮子，示意让方浩亲她。

    “不亲！”

    方浩没理会，埋头研究国外的相关文献。

    英文？

    苏柔嘟嘟嘴，觉得方浩没以前有情趣了，以前她只要稍微伸伸手指勾引一下，方浩就好像见到主人拿着骨头的狗，屁颠屁颠对她跪舔献殷勤了。

    然后，她就会和方浩做，甚至她还可以点到为止，将方浩的欲望吊在半空中，再让方浩乞求，她才会让方浩继续。

    一切，都是她来主导。

    可自从上次方浩喝酒对她粗鲁后，她发现方浩对她不那么尊重了。

    起初，这种不尊重，反而激发了他的雄性本色，也将她深藏的欲望带出来并且满足了。

    随后，她发现让方浩占据主导地位，她每次都能得到高潮，也就默认了。

    只是不成想，最终会导向离婚。

    现在，她也感觉到方浩就好像一个炸药包，随时都会引爆。

    先缓和缓和关系吧。他会和以前一样乖乖听话的，他会回来的。

    苏柔心里自我安慰，看到方浩研究的外文太专业了，她完全看不懂，也就找本休闲类的小说，坐到一边，安静看出。

    期间，有个电话进来，是妇科住院层的医师就产妇的一些数据以及产妇家属的一些问题，向方浩咨询。

    方浩一一解答，教那个医师如何看数据，如何判断异常。

    苏柔等方浩挂断后，她就嘟囔着道：“老公，你有点过分了。我给你打电话，你要么不接，要么就是三言两语打发，爱答不理。而这些电话，你就算不耐烦，你也会接听，还会解答。你厚此薄彼！”

    方浩皱眉，道：“你要无理取闹吗？”

    “没有，但我说的也是事实。”

    “事实？事实就是，你背叛了我，我要和你离婚，但你还嘴硬不肯承认。你要同意和我离婚，你给我打电话，我也会有问必答！要不，你试试？”

    “去你的！我才不会上当呢。老公，我困了，先去躺一会。哦，客厅卫生间的水龙头坏了，你要洗澡的话，就到卧室那个。”

    苏柔瞪一眼方浩，心忖，真跟你离婚了，我打电话你还会接？离婚就是覆水难收，我绝对不会和你离婚的。客厅卫生间水龙头是我故意弄坏的，就等你来卧室，然后我会让你知道我的好。

    一切，都是套路！

