    伏特加背后一寒，感觉乌佐这话意有所指。

    没记错的话，前几天，他自己也在休假时，不幸乱入了乌佐的连环杀人小片场，而且还和波本持枪相对过，结果对峙了一秒都没到，就被波本把枪打飞了。

    伏特加：“……”嘶，如今这么一回顾，才发现自己在冥河旁边走了一遭——差点就上当了，还好自己够菜。否则万一他们双方打得难解难分、势均力敌……届时，就算波本顾忌他伏特加是个干部，不想直接打死他，局面也会令人难以留手。

    到时候，如果波本死了，乌佐“弄死波本”的小目标就达成了，而要是波本没死，他也会因为枪杀了伏特加、卷进一大堆麻烦里，甚至可能因为面临被捕，而被组织派人击毙灭口……伏特加想起自己白布裹尸的场景，不动声色地打了个寒颤，同时本能地默默往前挪了一点，挪向远离乌佐的地方。

    刚偷偷挪了一厘米，就听后排，有个人跟他的想法短暂同步了。

    乌佐接着刚才的话，遗憾地叹了一口气：“波本确实有几分实力。不过那些天里，但凡我手边有一个能在武力值上跟他势均力敌的人……”

    江夏一边说，目光一边本能地落到了副驾驶上，那里萦绕着久违的酒牌杀气。

    虽然纹印空间里，囤着不少琴酒的杀气，但囤货、和现采的新鲜货，吸引力到底有些不同。一瞬间，江夏忽然理解那些吃着碗里瞧着锅里的人了。

    琴酒正在听他复盘经验，听着听着，感觉话头不太对。

    抬眼一瞥后视镜，就见后排，乌佐正直勾勾盯着他的背影走神，眼神隐约带着一点渴望。

    “……”

    琴酒回想起江夏刚才的许愿——“想要个势均力敌的人当做杀波本的道具”，额角一跳，枪口幽幽往后一指：“收起你的心思。”

    ……一边警告，琴酒一边下意识地审视着自己的内心。

    他确实不待见波本，但也绝对不会主动去杀尚还有用的组织干部，除非波本暴露了身份、即将被捕，或者他背叛了组织。

    嗯，思路清晰，和以前没什么不同。

    看样子，乌佐并没有把他那些玩弄人心的诡计用到自己身上……至少在波本这件事上没有。

    江夏看了看熟悉的枪口，欣赏着鬼们采摘杀气的辛劳模样，同时，面对琴酒的要求，他语气微带诧异：“我刚才什么都没想。”

    琴酒盯了他一会儿，没看出什么破绽，冷哼了一声，缓缓收起枪：“你最好是。”

    江夏短暂安静了一小会儿。

    然后很快又凑过来，迂回把话题引到了正事上：

    “对了，我在群马县又捡了一亿，还是老样子，两个劫匪内讧，一个杀了另一个，活着的那个不幸猝死了——不过这些钱的编号，好像被警方追踪了。”

    琴酒瞥了他一眼，心情有所好转。看来乌佐这次出门，也不全是在陪波本玩那些无聊的试探和反试探，竟然还记得一点正事。

    他点了点头：“编号不要紧，那些问题财务会处理……”所以钱呢？

    伏特加本来想继续装死，装成一道只会开车的影子。

    但他发现琴酒往这边看了一眼。如今，这么接地气的事，总不能让老大掉面子……

    伏特加清清嗓子，主动开口，语气沉稳而微带压迫：“那些钱呢。”

    “群马县的那一亿我不方便带走，埋到地里了。到时候给你们画一张藏宝图。至于一周前捡的那一亿……”江夏往窗边挪了挪，向外张望，“正好快到了。稍微停一下。”

    伏特加本能地放缓车速，刹住了车。

    刹完才想起来，自己又不是乌佐的司机，凭什么听他的。

    “……”然而停都停下了……

    伏特加踩在油门上的脚蠢蠢欲动，思来想去，到底没敢重新把车开走。

    他偷偷瞥了一眼琴酒。

    见大哥似乎没有反对的意思，于是伏特加跟车里的另外两个人一起，若无其事地看向窗外，假装自己刚才没有过任何心理活动。

    “在那，一亿円。”

    江夏指尖在窗户上笃笃敲了两下，远远指向一间咖啡店。

    一片拆迁建筑中，它的存在非常明显：“最南边窗口，那个一身黑的天然卷——看到了吗，应该很好找。”

    伏特加：“……”

    琴酒：“……”

    没看错的话，那是一个人吧……

    哦，仔细一看，黑衣男人旁边，靠窗的座位上，确实放着一只鼓鼓囊囊的公文包。

    琴酒迟疑了一瞬间，怀疑乌佐忽悠了一个路人帮他送货。

    按照以往的经验，或许那个“路人”，还正好是组织的某个任务目标……不过最近，他没给过乌佐暗杀名单啊，难道有人趁虚而入？

    琴酒心里一动，脑中闪过朗姆那张老谋深算的脸。虽说这个组织二把手和乌佐的交集不多，但朗姆的部下波本，跟乌佐的交集却绝对不少。这群情报分子做起事来总带着一点诡谲的意味，琴酒难免多想。

    此时，他们的汽车刚刚绕上一座桥。

    从这里俯视下去，确实如江夏所说，窗边那个“一身黑的天然卷”非常好找。咖啡厅冷色调的灯光打在黑衣男人身上，像立光灯照着展柜中央的珍品，凸出又醒目。

    但看到了人，也不代表能看清脸，距离有些远。

    琴酒抬了一下手。

    伏特加秒懂，恭敬递上望远镜。

    琴酒望向咖啡厅，仔细辨认。然后发现，那是一张完全陌生的脸。不存在于近期的任何暗杀名单上。

    正对照着脑中的各种资料思索，这时，咖啡厅里的人忽然转过头，隔着落地窗往桥上看了一眼，正好跟琴酒对上了视线。

    按理说，一方坐在明亮的咖啡厅，另一方坐在郊外一片漆黑的轿车上。黑衣男人别说看到人，连看到车都很勉强。

    然而现在……

    很难说他们是真的在对视，还是只是巧合。但琴酒全身条件反射地紧绷，从不离身的伯莱塔抬到窗边，无声瞄向那里，身上杀意凛冽。

    短暂的隔空接触一瞬即逝。

    下一秒，咖啡厅里的黑衣男人低下了头，继续搅动手中成分不明的饮品，仿佛刚才只是随意往窗外远眺、什么都没看到。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

