    “你们都放弃我了，我还管家里作甚？”靳瑶狠狠推开她，眼神发红，“我偏要在临死前得到一切！至于我死后，哪管它洪水滔天？”

    靳夫人为女儿的变化而心惊。

    她似乎不认识这个女儿了。

    “瑶儿，你实在太令为娘失望了。”靳夫人听她说出的这些大逆不道的话，也是有些不喜，“今儿我不该来。你自己好好歇着吧，等你想明白了，我再来。”

    她失望的看了眼女儿，走出去。

    靳瑶看着华丽的而又空荡的房间，慢慢坐到地上，泪水汹涌。

    “你们每一个人都在等着我死，都等我死……有谁，为我考虑过？”她抱着自己的膝盖，坐在角落里，捂着脸发出压抑的哭声。

    ……

    直到傍晚，齐嬷嬷才行色匆匆的回来。

    此时的靳瑶已经安安静静的在独自吃晚膳，神色平静，丝毫没有崩溃之色。

    “嬷嬷，你终于回来了。”她欢喜的招手，“今晚有你最喜欢的包子，特意给你留了一盘子。”

    好像又变成了从前那个大方端庄又温柔的闺阁小姐。

    齐嬷嬷的神情却有些不太好。

    她有些犹豫的说：“娘娘，奴婢见到仙姑了。她说她制作相思香这么多年，向来都是这样香的。这样效果才好，男人才会死心塌地的爱上你。”

    “就一点也没别的法子了？”靳瑶问。

    “倒也不是没有……”齐嬷嬷有些为难，“可这法子不太好，会让娘娘吃苦头的。娘娘，还是算了吧。”

    靳瑶笑道：“嬷嬷觉得，本宫能就这么放弃吗？快说吧，我还有什么苦不能吃的。”

    “仙姑说……这相思香之所以能对男人有效，这几味香料也是有大作用。若不用这香料，除非用别的东西代替。”

    “什么东西？”

    “用……娘娘的血。”齐嬷嬷有些艰难的说完，又开始哀求，“娘娘，要么就算了吧。这些都是歪门邪道啊，终极也只会害了自己罢了。”

    靳瑶哪里听得进去劝告。

    她只知道，仙姑有法子把那种浓烈的香味消除。

    这就够了。

    “要多少血？嬷嬷，你现在就送过去吧。”她毫不犹豫挽起袖子，露出纤细的胳膊，“嬷嬷，拿刀子和碗来。”

    齐嬷嬷虽然不情愿，但到底是拗不过贵妃娘娘的。

    她终究还是取来了匕首和碗。

    靳瑶把手伸给她：“嬷嬷，快点。”

    齐嬷嬷慌忙摇头：“不，奴婢下不了手。娘娘，您从小娇贵，除了这个心疾，连油皮都没有蹭破过。这不行，真的不行。”

    “又不会死的，不过是流点血罢了。”靳瑶见她不肯动手。伸手夺过匕首，毫不犹豫在自己手指上割了道口子。

    深红色的血立即涌出来。

    齐嬷嬷一下子哭了。

    她颤抖着手，把碗放到她的手下接着。

    血一滴一滴的落到碗里。

    齐嬷嬷的眼泪止也止不住。

    她要心疼死了啊。

    若是可以，她宁愿把自己的血都拿出来给娘娘用。

    流了小半碗血，齐嬷嬷死也不肯再让她继续，拿出纱布把她的手裹住。

