    那名玩家知道自己已经被张拓海识破了，畏畏缩缩的爬了起来，举起了双手：“别杀我，只要不杀我，让我怎么干都行。”

    “怎么干都行？真的？”张拓海玩味的笑着问道。

    “真的，你要是不信，我现在就可以证明给你看。”那名玩家说着开始脱裤子。

    “卧槽……”张拓海整个人呆住了，他就是顺口一问，没想到对方居然来真的。

    而且，这家伙速度极快，张拓海已经看到了对方里面穿的海绵宝宝。

    “行了行了，我对你不感兴趣，只要你能认真的回答我的问题，能让我满意，我就放了你。”

    张拓海连忙阻止这家伙，车里还有孩子，教坏了小孩子就不太好了。

    “真的不用吗？”那人疑惑的反问道。

    “真的不用，你能老老实实的回答问题就行。”张拓海无奈的说道。

    他对旱地行舟真的不感兴趣。

    “哦，好。”那人提上了裤子，不知道是不是错觉，张拓海竟然感觉对方好像竟然有一丝失落……

    尼玛……

    张拓海整理了一下心情，这才问道：“能解释一下，你们在城区是在做什么吗？”

    “是你攻击的我们？”那人惊愕的望着张拓海，“你只有一个人，你是怎么攻击的我们？是怎么躲过我们的电子侦察车的？”

    “看来，你对自己现在的处境还不太明白。”

    张拓海冷哼了一声，从腰间拔出一把手枪，对着那人的胳膊开了一枪。

    砰！

    一声枪响，一颗九毫米的子弹打进了那人的胳膊里。

    “啊！”那人发出了一声惨叫，捂住了自己的胳膊。

    “现在是我在问你，不是让你提问。”张拓海将手枪插回腰间，举起了手中的加特林，“记住这是你最后一次机会，如果你再看不清楚情况，那下一次你要面对的就不是格洛克而是加特林，明白了吗？”

    张拓海冷声问道。

    “明白了，明白了。”那人连连点头，“我们在那边是为了培养病毒蠕虫，这个病毒蠕虫可以吞噬融合病毒，将阿尔法病毒提纯、熔炼成更加厉害，更加适合生物传播的病毒，我们的任务就是将大量的病毒携带者投喂给病毒蠕虫，用来培育更加厉害的病毒。”

    “你们培养这个有什么用？目的是什么？毁灭世界？”张拓海听完，不由得皱起了眉头。

    以前，他只在电影之中看过这种毁灭世界的疯子，没想到，在这里，居然也有这种封疯子。

    居然嫌阿尔法病毒不够厉害，试图利用蠕虫加速其进化，简直是丧心病狂。

    “我们哪有那个想法，反正七天之后就离开了，这个世界毁灭不毁灭和我们有什么关系，我们只不过是接了联合制药的委托而已，我们帮他们培育蠕虫，他们给我们军火和各种物资当做报酬。”

    那人连忙说道。

    “又是联合制药。”张拓海听了这个名字，不由得眉头一皱，他发现只要是有坏事，似乎总能和这个公司牵扯上关系。

    而且，好像很多玩家都和联合制药搭上线了，他们是怎么做到的？

    张拓海可不记得有很多玩家进入了光门之中，提前进入了新世界。

    “这个联合制药是什么来头，你们怎么勾搭上线的？”张拓海问道。

    “联合制药是一个土著公司，说是公司，但是实力很大，手眼通天，全世界都有分部，而且，它经营的范围也不只是制药，而是全产业布局，只要是有的产业，就没有它不参上一脚的，是一个当之无愧的巨无霸。”

    “其实，我们本来是不知道这个公司的，是莫里亚蒂联系了我们，帮助我们和联合制药牵线搭桥，进行合作。”

    “果然是莫里亚蒂捣的鬼。”

    听到莫里亚蒂四个字，张拓海脸上露出了果然如此的神色。

    除了莫里亚蒂之外，没有人有这么大的本事，能这么快让玩家群体和土著最大的公司搅合在一起。

    或者说联合制药这种级别的存在，用公司来形容已经不合适了，地下王国或许更合适合。

    让两者联合在一起的目的，张拓海也明白，无非就是让联合制药将玩家们武装起来，更好的执行猎杀他的计划。

    不过，既然是这样的话，从侧面暴露出了莫里亚蒂的几个弱点。

    一是，莫里亚蒂不能直接插手游戏，至少不能直接做一些东西，得通过玩家，或者本土实力来进行。

    二是，莫里亚蒂能往游戏里提供的装备有限，否则，直接给所有玩家发一套神装就行了，没必要通过联合制药的手。

    三就是，就连联合制药这种土著也不是完全听从莫里亚蒂的指示，他们会有目的的讨价还价，需要玩家付出劳动，才能完成交易。

    从这些就能看出，这个莫里亚蒂也并非那么可怕，只要将他伸向游戏之中的触手斩断，莫里亚蒂就不能拿自己怎么样。

    甚至，如果操作得当的话，他还可以联系那些土著势力，一起坑一把莫里亚蒂。

    只不过，这个得好好的研究一番才行。

    “这个莫里亚蒂的事情，都有谁知道？该不会把自己搞的人尽皆知了吧？”

    张拓海忽然的问道。

    “没有，这个事情还是很隐秘的，只有我们首领和几个亲信知道，莫里亚蒂大人也不太喜欢被太多的人了解。”

    那人连忙说道。

    “最后一个问题，据你所知，都有那些玩家和莫里亚蒂有过联系？你们首领应该会知道一些吧？”

    张拓海问道。

    “我回答了这个问题，你能放我走吗？”那人问道。

    “如果回答的让我满意的话，我可以放你走。”

    张拓海淡淡的说道。

    那人挣扎了一会儿，随后说道：“其实，我们首领的口风挺严的，但是，我之前流浪过一段时间，和很多车队的人私交不错，然后利用私人渠道获得了一些消息，好像很多人都接到了莫里亚蒂的帮助，和联合制药达成了协议，有一些只接受了最基础的援助，大部分都想要多要一些，就会接受一些任务，比如，我们接的任务就是培育病毒蠕虫。”

    “问题我回答完了，可以放我走了吗？”

    那人说完，用殷切的目光看着张拓海：“或者，我还可以用别的补偿您一下。”

    那人说着又开始解裤子。

