    全场寂静了。

    就连龙国卫以及蓝篙等人也都愣了神。

    这个家伙，简直狂妄至极，胆大包天。

    然而，让众人崩溃的一面发生了。

    蓝心玉竟然没有拒绝，而是满脸的妩媚笑容，还带着一丝害羞的神色。

    被方凡突然袭击，虽然让蓝心玉有些措手不及，但还是答应了下来。

    一般发生这样的情况，女生都会有两种反应，一种是暴怒，一种是羞涩。

    暴怒就是根本对方不来电，没有一丝的感觉，羞涩的表情就已经不用多说什么了。

    难道，蓝心玉喜欢方凡？

    所有人心中都出现了这个疑问句！

    他们实在是看不懂这是怎么回事了。

    “亲爱的小弟弟，你倒是一如既往的霸道啊。”蓝心玉大方的说道，心神一颤一颤的。

    自从上次见过方凡之后，已经很久没有出现这样的感觉了，这种久违的心颤让她有些迷恋。

    这个小坏蛋每一次都是如此的胆大妄为，每一次都是出乎所有人的意料，并且根本不给别人拒绝的机会，这不正是自己喜欢的那种类型吗？

    赤裸裸的霸道，蓝心玉非常喜欢这样的感觉。

    无论是余亮还是龙天战，见到自己都是唯唯诺诺的模样，她很不喜欢这样的关系，作为一个女强人，最向往的不就是被这样霸道的征服吗？

    方凡可是深思熟虑过蓝心玉的喜好，即使有着天使般的容貌，她依旧逃脱不了这定律，她也希望有个男人征服自己。

    虽然，方凡只是一个小男人，但是丝毫不影响结果。

    “不霸道，怎么能吃掉姐姐你呢？”方凡拉着蓝心玉的手，走到了舞池的中间。

    众人纷纷的退避，给两人腾出了地方。

    “呵呵，我看你每次都是借着我的名义，来打击那些男人，把我当成枪用吗？”蓝心玉娇俏的面容，好似能够融化冰一般。

    上一次，方凡就是如此将余亮气的吐血，这一次，不用想，也是为了打击龙天战。

    不然，他的眼神中除了清明没有一丝的迷恋，虽然蓝心玉喜欢方凡的霸道，却也是一个聪明到了极致的女强人，这些事情她看的非常的通透。

    可是即使是这样，她依旧没有拒绝方凡，因为，方凡的种种举动已经成功的引起了她的兴趣。

    “姐姐，说笑了，我又何尝不是你的挡箭牌呢，没有我的出现，或许你会嫁给龙天战哦！”

    方凡笑着说道，他的笑是那种冬日的暖阳，非常的舒心。

    两人伴随着悠扬的音乐，搂在一起晃动了起来。

    这一瞬间，仿佛像是一对天作之合的情侣一般。

    龙天战的脸色仿佛吃了黄莲一般，又是恼火，又是后悔，又是怨毒，更多的却是无比的憋屈。

    蓝心玉是他龙天战的女人，就算对方没有同意，他已经将其看做了自己的妻子，可是蓝心玉却在这样的情况下，当众拒绝了他的邀请，反而跟着方凡一起跳起了舞。

    这是在当着众人的面，打自己的脸吗，响亮的耳光都把他扇懵了。

    尤其是蓝心玉脸上挂着羞涩的笑容，更是如此的刺眼。

    龙天战身上浮现起淡淡的红色，那是他的真气。

    暴怒到了极致，导致他根本不能控制自己的真气外放。

    周围的人，见到龙天战的脸色不善，纷纷都惊恐的向着周围退避开去。

    他们可保不准，失去理智的龙天战，会不会拿他们出气。

    龙国卫眉头紧皱，“去告诉他，如果这点委屈都忍受不了，尽管动手，明天他就可以滚出神怒，离开京都了。”

    “是的，爸！”

    龙游傲神色一怔，急忙的说道。

    三步并两步的直接来到了龙天战的身边，“天战，冷静！”

    “叔叔，我忍不住，我追了蓝心玉这么久，为什么要如此的对我？我要亲自问清楚，我到底那里不如方凡这个杂种，我要亲手撕碎了他。”

    龙天战赤红着双眼，愤怒的吼道。

    仇恨的眼神已经实质化。

    “丫头，你喜欢他？”蓝篙见到跳完舞满脸笑意回归的蓝心玉，出声问道。

    “我怎么可能喜欢这个臭坏蛋。”蓝心玉娇羞的说道。

    “哈哈，没错，确实是个坏蛋。”蓝篙开怀大笑，对于孙女的回答，他心中已然有数，一个女孩子也只有真心喜欢他，才会叫他坏蛋吧，难道孙女真的动了情？

    正所谓几家欢喜几家愁，蓝篙这面是高了兴，龙国卫等人却是满脸的愁容。

    他可管不了龙家怎么像，他最担心的的就是自己的女孙不嫁人，如今终于有了看对眼的人，无论是谁他蓝篙都会支持，看来有生之年抱孙子还是有望的。

    “爷爷，你不准再笑了。”

    蓝心玉实在是不好意思，搂着爷爷的胳膊娇羞的说道。

    “不笑，爷爷不笑了。”

    蓝篙轻抚着胡须，心情不是一般的好。

    “今晚，将会有一位特殊的嘉宾来到现场表演，请大家拭目以待。”

    龙游傲为了缓解场内的尴尬，急忙的将晚会的神秘嘉宾叫了出来，希望大家看表演的同时，能将刚刚这一幕暂时的忘记。

    而就在龙游傲说话的时候，方凡已经转身回到了座位之处。

    “哼，大色狼。”

    刚刚坐下，便听到郑楚颜的冷哼声。

    方凡尴尬的抚了抚鼻尖，这个丫头貌似吃醋了，不是什么好兆头，方凡心中冷汗直冒，尤其是郑楚颜这个年纪的小丫头，就是一个醋坛子。

    方凡对着满脸不高兴的郑楚颜笑了笑，随后挪了挪位置，做到了林小仙的身边。

    “看不出来，你的舞蹈跳的真不错。”

    林小仙略带调侃的说道。

    方凡笑了笑，“那是自然，天下三百六十行，我可都是状元。”

    他倒是没有丝毫的谦虚，满脸的得意。

    “确实是这样，尤其是占便宜的速度和手法，堪称史诗级的教科书。”林小仙又是说道。

    “额！”方凡在一次的尴尬了起来，刚刚确实在不断的吃豆腐，虽然做的很隐秘，却很难逃过林小仙的眼睛，对此，林小仙可是看的清清楚楚。

