
　　“厨艺展示？好耶！”

　　“这是在屠宰间吗？”

　　“等会...那后面怎么还有几个人？”

　　进入直播间的观众看了看屠夫所在的环境，灯光幽暗，看起来阴森森的，铁钩上垂挂着各种魔物被肢解的身体，往两旁看去，甚至还能见着颤抖着的玩家身影。

　　“卧槽...真的是人啊，开幕雷击...”

　　“别和我说食材厨艺展示的食材是玩家...”

　　“wdnmd，我柜子动了，我不看了。”

　　“害怕害怕”

　　弹幕高涨起来。

　　本以为，团灭玩家就足够离谱了。

　　但这回，屠夫向他们展示了什么叫做真正的猛。

　　杀玩家？

　　现在已经落伍了。

　　现在流行的是把玩家绑回家当食材！

　　虽然不知道其中过程如何，但面前出现的一幕，却显得极为荒诞。

　　看着眼前滚动着的滚动的弹幕，李言走到铁钩处，将玩家身旁被挂着的半截魔物残肢拿起来，放在砧板上，熟练的用屠刀开始操作。

　　抵住经络位置，先轻轻一划拉，将外面的表皮给切割开，紧接着，用手扯住两边轻轻一掰，血肉被撕烂的声音在这寂静的环境中显得格外响亮。

　　这声音落入后面被铁钩挂着的玩家耳中，鸡皮疙瘩忍不住泛了起来。

　　“现在，我弄的是已经处理好的肉块，在此之前，如果要宰杀活物的话，得找个合适的位置下手，最好一击毙命。”

　　李言思考着，忽然走到其中一名玩家的面前：“就拿他为例子。”

　　“颈部，是最好的下手位置。”

　　一脸懵逼的玩家还没反应过来具体是个什么情况，忽然间，屠夫就操起屠刀，对准他的颈部，一边还在做着讲解。

　　“这个位置，能让他在第一时间丧失其他的行动力，一击毙命，再合适不过，再然后，就沿着脊背这个位置切下去，将骨头剔出来，如果你们想看剔骨肉的话，我可以演示一下。”

　　演示？

　　嗯...

　　等会...

　　你演示可以。

　　能不能别拿刀对着我？

　　王铁现在欲哭无泪。

　　原本好好的一场部署进攻方案，怎么专业之间，就变成了美食鉴赏大会？

　　而且特么被鉴赏的美食还是自己。

　　他摆动着身子，但脖颈被牵制住，根本就无法发力，四肢也被绳索束缚住，无法挣脱，连道具都使用不了。

　　完犊子。

　　可以说是彻彻底底的完犊子了。

　　摆烂等死。

　　王铁的脑海中忽然想到了当下最好的解决办法。

　　......

　　......

　　看着面前露出一脸咸鱼之色的玩家。

　　李言嘴角一抽。

　　就这也能够职业晋升？

　　李言并不打算放过这个家伙。

　　他取了一盆子清水，然后倒入那口用来炼制药水的鼎锅当中，添加柴火。

　　“在剔肉之前...我通常习惯用水将食物清洗一下，在肢解的过程中，也可以用水来迅速清洗干净血水。”

　　水友：...

　　道理我们都懂。

　　但是你把水烧开是个什么意思？

　　还有...

　　为什么还往里面添加各种各样的果实调料？

　　看着滚动的弹幕，李言愣了一下：“加这些东西，主要是能够清除一些异味。”

　　“绝对不是想把他给卤了。”

　　听到这话。

　　原本还抱着摆烂心思的王铁绷不住了。

　　当成食材，刨析教学什么的也就罢了。

　　现在毫不避讳的就这么直接加调料开卤？

　　他睁开眼，看了下那一锅在火焰炙烤下冒着紫色气泡的炉鼎，眼皮子狂跳起来。

　　这是哪门子的卤法？

　　这特么是要把我给炼了吧....

　　要是一直闭着眼不看还好。

　　这么一看...

　　那恐惧感瞬间就上来了。

　　十多分钟过去，锅中不断地弥漫出气泡来。

　　李言将砧板上处理好的肉丢了进去。

　　“嘎吱...”

　　一缕白烟飘散出来，那一大块肉没入进去，直接萎缩成了拇指大小的肉干。

　　可惜了...

　　李言忍不住叹息一声，相较于枫叶那锅子液体，自己这个似乎还差了一些。

　　不知道味道好不好...

　　他思索着，拿出一只质地较为坚硬的瓷碗出来，盛了小半碗熬煮的汤汁。

　　王铁似乎明白他要干什么，眼珠子瞬间瞪大，发出呜呜咽咽的声音。

　　咕噜咕噜...

　　千钏和其他两名玩家齐齐将眼睛闭上。

　　......

　　......

　　看着账户暴涨的游戏币。

　　李言将瓷碗缓缓搁置于地面。

　　这威力...似乎比自己想象的还要高？

　　他看了看其余三名玩家，用布料将其双眼蒙住，并没有选择直接杀死。

　　关闭直播，李言走出厨房，打开了炼金系统。

　　又是几天过去。

　　现在自己仓库中魔物的非凡特性材料已经积累的非常多了，而且大多数都是魔将身上掉落的。

　　游戏币刚刚也已经收集足够....

　　李言挑了几个看上去较为强力的特性材料扔了进去。

　　“魇魂+狂躁之心+霜蝎尾+灵瞳+蔷薇灵+逐光=暗夜血脉”

　　“材料相融率：百分之八十七”

　　“消耗游戏币：八万八千”

　　“是否炼金？”

　　“是。”

　　“合成物品——夜魇之灵”

　　“夜魇之灵”

　　“特性：暗夜，融合，狂躁”

　　“描述：这是“暗夜”赐予它子嗣的传承，负有暗夜血脉与此灵相融者，将会得到一条截然不同的晋升之路，并且血脉力量将会返祖提纯。”

　　看着手中这一片像是乌鸦羽毛般的东西，李言愣了一下。

　　照着上面的任务描述来看...这玩意，对自己来说好像并没有什么用处。

　　......

　　......

　　卧室前。

　　狼侍卫仍在刻苦修行着。

　　只不过，她现在的动作流畅程度已经没有了以往那般丝滑。

　　原因很简单...

　　狼侍卫感觉自己已经来到了瓶颈期。

　　身体中的血脉力量在这两种修炼方法的开发下，已经到达了极致。

　　再怎么往上修炼，始终都无法突破这条枷锁，始终在原地踏步。

　　如果按照正常的流程走...

　　自己现在这个状态，应该要返回暗夜区域，找寻自己的族群，这样，才能够接受暗夜狼王的赐福，继续开始下一阶段修行。

　　可自己...是被丢弃的。

　　就算现在实力足够，再回去，也会被族群排挤在外。

　　照这么下去...

　　她永远都会被困在魔士这个阶段无法再往上突破。

　　屠夫给出的修炼方法虽然有用，但面对这种血脉之间的羁绊，应该也没有太多的办法。

　　狼侍卫停止了打拳，露出了沉思的表情，头顶的呆毛随着微风吹拂一阵阵摇晃。

　　在经过一番思考后...

　　还是迈步走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十七：瓶颈期的狼侍卫免费阅读。https://xs.23sk.com 