    林枫看到女帝那嗔怪的样子，觉得今天晚上的她十分地特别！

    别的不说，竟然给自己按摩，这就是千古难逢的事情啊！

    他过去伸手搂住了女帝的玉手，然后安慰说道：“陛下，莫生气，在我这里，你哪怕是一根脚趾头都是天下最美的！”

    “陛下，你是高高在上的女帝，能委身于我这个小太监，已经是我上辈子最大的福分了！”

    “什么叫委身于你？你既然说自己是太监，朕如何委身啊？”

    苏晴雪适才在按摩得很适合，已经试探过了，林枫下面空无一物！

    伤心！

    难过！

    不爽！

    她的心情很不好，差到了极点！

    “陛下，你要相信，有朝一日我会成为真正的男人，成为让你呵护并且值得信任的夫君！”

    林枫说着自己也是十分的动容，直接将手从女帝的手臂上转移到了她的腰身上，将她拦腰抱住了！

    临寝前忽然的拥抱，往往会发生点什么事情，女帝都不敢让林枫这样做，因为她担心自己承受不住！

    毕竟如果林枫是一个正常的男人就算了，他是假太监，过分的亲密，又有什么意义呢？

    可是林枫哪里管女帝觉不觉得有什么意义，他就当是自己在泡妞，在谈恋爱一样，埋头就吻住了女帝的柔唇！

    “陛下，这不就是委身了吗？”

    轻轻的一吻，林枫声音充满了磁性，眼神真挚无比！

    女帝抿了抿红唇说道：“小林子，你的吻技很是了得，是不是做太监之前，是个沾花惹草的采花大盗？”

    “陛下，奴家保证，绝对不是这样的！”

    “奴家身为太监总管，不良人指挥使，可以进出皇宫任何地方，去见任何人！”

    “但是我从来没有主动亲吻过别的女人，仅有陛下一人！”

    林枫说着把搂着女人小蛮腰的手，往上延伸着，捧住了苏晴雪那羞红而温润的玉脸。

    这个时候的女帝展现出来的柔情，才是一个女人应该有的姿态啊！

    “难不成你还想过用你这张嘴去亲吻别的女人，然后再来亲吻我朕？”女帝柳眉倒竖说道。

    林枫知道自己理亏了，这张嘴亲过的女人在这个皇宫马贵妃和田化烟、项晚月……算了不说这个了！

    林枫连忙转移话题，然后说道：“陛下，你最美！”

    女帝紧咬着下唇，眼底满是隐忍和挣扎，憎恨林枫为什么是太监呢？

    这一次又被他宠幸得不要不要的，完全沉溺在林枫爱的包围中。

    不知道从什么时候开始，女帝和林枫只是一种上下级的关系，偶尔的亲密接触，也是奖励或者睁一只眼闭一只眼的！

    可是现在林枫能随意进出她的寝宫，还可以这样霸道的搂着她，亲吻着她，和她讲述着自己以后的计划……

    这些还不是两个人恋爱的开始吗？

    苏晴雪发现自己迷迷糊糊的竟然中了林枫的毒药，陷入了情场之中，她很荒谬的喜欢上了一个太监！

    林枫就没有女人这么心思细腻了。

    他忙碌了一天，就这样抱着女帝，感觉又精神了！

    女帝苏晴雪和项晚月可都是绝色啊，自己必须要对她们不薄才行。

    只是一个是正房，一个是女仆，说起来，他还需要小妾呢！

    当然，可以准确地知道，女帝是不会答应自己染指除了她以外的其他女人的。

    这是女帝最后的尊严和倔强……然而，林枫并不管！

    最后女帝眼底的柔情消退了，变得清明了起来，用手推开了林枫的胸膛，然后再度喝道：“滚吧！”

    林枫笑了笑，背过身去，转身走出了女帝的寝宫！

    外面一群侍卫和宫女在守护着，还有六七个不良人高手在把守。

    一切都很安全！

    ……

    与此同时，太师杜如贤的书房里坐满了人。

    正是半夜的时间点，匈奴的王爷胡延真才敢过来找大夏王朝的太师杜如贤！

    “太师，这一次本王提出的要求，陛下苏晴雪似乎不是很乐意接受啊？”

    “你明日上朝的时候，一定要多帮我说说话，我们是真心带着诚意来的啊！”

    匈奴王子胡延真，带着几分命令的语气说道。

    “王爷放心，我自有打算，陛下需要的是匈奴不进犯北疆，要的是和平！”

    “我相信她不会为了多要一些银子和粮食，和王爷您闹翻的，大可放心好了！”

    “陛下不这么早做决策回复您，不是她想多要，而是想在早朝的时候，和我们多商量一下对策罢了！”

    “有我在场，明日的早朝，无人敢造次，王爷放心好了！”

    杜如贤接连劝说，给胡延真送去了定心丸！

    “好，只要灭了大夏王朝，本王和王兄皆会感谢太师你的！”

    “到时候，给太师的国土面具会再增加五个城池！”

    说着胡延真拿出了一张大夏王朝的地图，“这里这里，还有这里，未来这一片巴蜀之地就属于太师了！”

    闻言杜如贤也是忍不住的大笑了起来，心里满意无比！

    但是眼神中却闪过了一抹狡黠，以他的老谋深算，怎么可能满足于一个巴蜀之地呢？

    而且巴蜀之地背后可是亲王苏青龙，那个地方不安全的！

    当然，现在先要推翻苏姓政权，将女帝苏晴雪打下台，才是他想要的，往后的事情，就再说！

    “不过，本王听说上次我们十五万骑兵，之所以溃败给十万大夏军队，是因为一个太监献计导致的吗？”

    胡延真眯着眼看着太师杜如贤，因为太师的人去汇报了一下情况。

    “是的！”

    杜如贤不由得沉声说道：“那个太监叫林枫，这个死太监，多次坏我的好事，王爷放心吧，我绝对不会饶恕他的！”

    胡延真等人听到太师这话之后，才更加放心地点了点头！

    如果这个太监还在，那么他们进犯北境就有心理阴影了！

    但是这个叫林枫的太监若是完蛋了，那他们匈奴骑兵可就无所畏惧了啊！

    毕竟经过太师的通风报信，他们对大夏王朝已经了如指掌，忽然报出这个太监，是他们想不到的！

    所以，匈奴的武将之中，对这个叫林枫的太监很是忌惮啊！

