    沈如蕙心思玲珑，可正因为她足够聪明，很快想到了一种可能。

    丈夫既然都能看的出来，她未必不能想到，可是那个可能早就被她否决了……沈如璟的确好命地还活着，可也仅仅是活着，当年她在她的眼皮子底下，不可能怀孕生子，而且还是和萧阎。

    这个乔恋。

    长得那么像那个贱人，难怪那个贱人只收这一个徒弟……现在她成了植物人，躺在病床上，勾引不了萧阎，难道还以为眼前这个小贱人就能得逞？

    这些年萧阎身边一直没有女人。

    一是他确实不近女色，二是只要一有风吹草动，她就能直接把苗头掐死。

    这个乔恋不会成为意外，也不可能是意外。

    等沈如蕙回过神来，才发现丈夫冷淡地看着自己，好像在想着什么。

    她装着一脸的茫然，“阿阎，你刚刚说，她长得像谁？”

    萧阎刚刚也只是心头一热，想到那可能，可是现在见妻子都没反应，也就没往深处想……毕竟那万分之一的可能，早就已经烟消云散了。

    “公司还有点事，小妹今天相亲，你也帮忙看着点……我刚刚看着，那个姓韩的还可以。”

    萧阎随口丢了一句，就下楼走了。

    沈如蕙面无表情，脸色瞬间冷了下来，不过倒是有一点值得庆幸的。

    乔恋的长相并不足以成为威胁，丈夫的兴趣也只存在那一瞬间，淡了也就淡了。

    只是韩墨沉。

    龙深集团的这位她也不是没有了解过，刚刚回国的金融天才，如果撇开家庭背景，这位并不比凌霄有多么逊色！如果琪琪还能够回来，到时候这位她更想留给女儿。

    至于萧小妹，不过就是个涉世未深的丫头片子，连夜家那位都搞不定，更别提韩墨沉了。

    啧。

    相亲宴结束后，沈如蕙一直心里藏着事，这些年来，她虽然偶尔也会做噩梦，梦到沈如璟来找她索命……

    毕竟当年沈如璟上那趟飞机， 本来就是意外，更何况，她利用了沈如璟，如愿抢走了萧阎，嫁入了萧家，她才是真正的人生赢家。

    沈如璟一个死人没法和她争！

    只是现在，哪怕是一个植物人，也有苏醒的可能。

    她不会容许这种可能发生，只是上次派人暗杀没有成功，现在并不是好时机。丈夫最近都在国内，万一被发现，得不偿失……

    她干脆把矛头瞄向了乔恋，这个女人是沈如璟最看好的，而乔恋是她沈如蕙的眼中钉肉中刺，如果能除掉，就不用担心很多问题了。

    沈如蕙在打算行动之前不会表现出任何的异样，凌家和萧家这边都不会察觉到任何。

    乔恋那边。

    自从在萧家出了泼浓硫酸的事件后，凌霄恨不得给她准备个刀枪不入的铠甲，乔恋笑说，那样的话，她是不是成了铁甲勇士？

    工作室现在依旧繁忙，只是出过顾氏闹腾后，行业内许多企业也就安分多了，没再继续生事，工作室也进入了正轨，乔恋只需要三两天过去主持一次大局，其余时候不去也没关系。

    然而只要一旦出门，乔恋身边必须跟着一个保镖。

    最开始凌霄打算准备三五个，就差组合成一只足球队了，乔恋怨念地看着他，“三五个，加上我，车子里都不够坐了。”

    “越野车可以。”

    “可是那么多人男人围着我一个，你就不吃醋？”

    凌霄嘴角一抽，不敢想象那画面，“保镖可以都换成女的，现在很多女保镖身手不比男的差。”

    道理都对，只是太拉风了。

    “这样的话目标太大了，本来没人想和我过不去，只是这样，万一有人在暗处，也防不胜防……不如就找个身手好点的司机，平时出入也安全。”

    凌霄见妻子坚持，也只能照办。

    第二天出门，乔恋的司机就换成了一个退役特种兵，当年是开战斗机的。

    乔恋想想也知道屈才，不过不用问，凌霄为了挽留人才，肯定也开了天价薪资。

    刚开始她觉得让开战斗机的大叔来做自己司机，有点大材小用，可真等到出事，她才发现……只要有万分之一的危险，这位都能应付自如。

    早上乔恋去工作室开会，昨晚她没怎么睡好，上车就眯着眼，大概走了有一半路程，司机老陈突然来了个急转弯，把乔恋吓了一跳。

    “是不是发生什么事了？”她骤然睁开眼，坐了几天老陈的车子，乔恋放心得不得了，又稳又快，根本就不担心。

    “太太您坐稳了，我要加速把后面的两辆车甩了！”

    乔恋面色一凝，“有人跟着？”

    老陈没说话，不过车速明显加快，前面的车堵的慌，老陈开着车，就像是水中游龙一样，没等人回过神来，车子就已经穿插到前面去了。

    后面不少车都傻眼了。

    “那开的是车吗？我怎么感觉像碰碰车……”

    “那哥们儿是玩赛车的吧，咱们这么点大的地方，感觉换个人也施展不开啊……”

    “第一次看到这么酷炫的，这真是在赛车吧……大白天的，这样难道不担心安全吗？”

    乔恋的一颗心都悬到了嗓子眼，因为她透过后视镜明显看到，那两辆车同样紧跟着。陈叔一个侧传，车子看似要擦上前面那辆车，却灵活地避了开去，而眼看着就要躲开，突然前面一辆车从拐弯处蹿了出去，直直地往他们的车身撞过来……

    陈叔以最快的速度方向打方向盘，可还是晚了一步，车引擎盖撞上了左侧的护栏，而造事的那辆车只是擦过他们的车门，乔恋只觉得一直撑着的手腕猛地一疼，而后，就有站在红绿灯附近的交警走了过来。

    那几辆肇事车大概察觉到不对劲，就调转车头，紧踩油门冲出重围，紧凭两个交警根本无可奈何。

    看到交警过来敲车窗，乔恋算是松了口气。

    陈叔故意把车开到这里，那是算准了这一带常年都有交警，那些人不敢放肆……

    “陈叔，你没事吧？”

    陈叔的额头撞上了方向盘，脸上都是血，交警立刻帮忙把人弄出来，乔恋心头一紧，她原本想让陈叔做后座，她来开车。

    可是想到刚才一路被人追踪，生怕那些人还没死心。

    于是想让交警帮下忙，乔恋正要开口，就听到身后传来熟悉的声音，“乔小姐，如果不介意的话，坐我的车，我送你们去医院。”

    乔恋转过身去，看向来人。

