    传奇一线封魔殿中……

    秦恒看着包裹里的那把裁决之杖，有点傻眼了。

    这是一把杂七杂八的裁决之杖！

    为何说杂七杂八呢？

    因为它特么多了好多乱七八糟的东西，

    看得秦恒都有点眼花缭乱了……

    裁决之杖:

    攻击0/31，强度加1，幸运加1，准确加1，攻速加1，敏捷加1，重量……

    这是一把什么样的武器啊……

    看得秦恒又惊喜，又可惜，又蛋痛……

    这把武器，单轮加的点数来说，绝对可以说是超极品了。

    可问题是加得太均匀了，这就不能将性能完全发挥出来。

    加六点，每一点似乎都很不错，可看起来又不是很强大，这才是可惜的地方。

    加了这么多，秦恒情愿它只加两点攻速！

    现在好了，你说它是超极品，也不算。

    你说它是个废物吧，它加了一大堆！

    每一个，除了强度加1，幸运加1，都可以说不错。

    比如，攻击0/31，这就能换两把裁决之杖了！

    攻速加1，若是玩家们知道攻速的重要性，这起码能换好几把裁决之杖！

    准确加1，增加命中率，这也比普通的贵了不少！

    敏捷加1，增加闪避率，还是强！

    最垃圾的就是强度加1，但强度就是增加耐久的，也比普通的贵不少。

    总之，这是把伪超极品裁决之杖！

    可以说极其牛逼，又极其鸡肋！

    可惜了一下，秦恒还是美滋滋的换了上去！

    本身自带幸运加1，冲幸运值应该比较容易冲！

    拿出一堆祝福油！

    咕噜咕噜的连续喝了两瓶，

    恭喜，你的武器获得了祝福！

    恭喜，你的武器获得了祝福！

    幸运加3成！

    秦恒急时收手！

    加的3就行了，暂时够用了！

    再往上喝，极有可能回到2去了……

    秦恒再看了看其它东西，还有几个小极品和一个攻6的黑色水晶戒指。

    这戒指，也不错，用来穿戴装备什么的，普通玩家估计大部分也用不起。

    还有就是一本《召唤神兽》和一本《冰咆哮》，两瓶祝福油了……

    秦恒没有继续在这里清理怪物，小不点他们的货出完了，准备再补一批。

    回到霸者大厅，将小不点他们拉了过来，补货完毕。

    秦恒来到了纵横道，切换到了十线，准备拉起名困难户他们过来。

    花了半个多小时，秦恒将玛法情义盟手下的两千精英拉到了十线和十一线纵横道中。

    众人道谢过后，准备开荒打宝。

    秦恒看了看兴致勃勃的众人，私聊起名困难户:

    “网上有发布虹魔套的吗？”

    “没有，我这里的人安全得很，放心吧，都签了合同。”起名困难户笑着打包票。

    “那，有没有大行会在往这里冲的？”

    “有，很多，可大家都这么冲，很正常吧？似乎证明不了什么吧？主要是我的人没有听说他们行会里议论什么新装备的。”

    “那就行。”

    秦恒告别众人，去了其他线路的纵横道，天涯明月诱惑五个勇士宝宝后，开始刷怪，打宝……

    等小不点他们甩完东西了，就补一次货。

    顺便把爆出的大量技能书，普通装备，还能卖钱的一起甩了……

    至于沃玛名牌，祖玛名牌，极品装备，现在先不卖了。

    因为那些装备都是紧俏货，没必要甩。

    可不甩就卖不快！

    现在那个冤大头泰班_胡椒餅又不收了，压价甩卖肯定不合适。

    为了卖这些东西，跟别人拉扯，花费太多时间就不值了。

    现在主要任务还是把霸者大厅这单生意做完了再说……

    ……

    另外一边，三十线，烈焰殿内，江系雷老虎带着秋千行会精英正在这里奋战了不少时间了。

    从疾风殿一路杀进来，带了上万人，低等级的都被淘汰了……

    没办法，每次打虹魔猪卫，都会死很多人。

    那家伙狂暴时，大斧头一顿乱飞狂砸，三十多级的，根本扛不住。

    就算其四十多级的跑得慢，也会死！

    而到了这烈焰殿，怪物的密集度简直空前。

    清理门口就得死很多人，站住脚，往前杀，魔化白野猪很多，时不时打着还大刷！

    江系雷老虎和人海一叶，组织了好多次冲击，但最多到大殿中央就冲不过去了。

    逼迫退守门口！

    主要是这里的怪物跟以前的不一样。

    防御高，攻速快，最关键的是法师的地狱雷光对刚刷新的怪物会短时间失去僵直的效果。

    这导致每次大刷，都会死不少人。

    “老大，冲不过去啊。”人海一叶郁闷道。

    “嗯，上次我们是组织了所有行会最强的玩家才杀进去，再试试吧，从边上，挨着墙走看看……”

    人海一叶:“草！要是我们也有记忆套和传送戒指就好了。”

    “呵呵，神器哪有那么容易出的？待会时间差不多了，去打打魔化千年树妖，说不定能爆出一个来。”

    ……

    此时，泰班_胡椒餅同样带领行会成员在不同线路冲击烈焰殿。

    他们也遇到了江系雷老虎他们一样的问题，冲不进去。

    这令泰班_胡椒餅很是恼火，明知道里面宝物重重，就是打不到，这感觉实在憋屈。

    “老大，我们没有记忆套和传送戒指，不好进啊。”手下人郁闷的提议。

    “我知道，再试试看吧，不行的话……”

    ……

    同一时间，幻魔终极，永恒凌风神无慧，冯西瓜，一淚倾长城，狂拽太子，千年皇朝等人都在组织各自的行会冲击烈焰殿……

    但效果都不咋滴，里面怪物实在太变态了……

    人多是力量大，关键人多了，小BOSS血量等也多了……

    当然，这群人知不知道里面有新套装就不好说了……

    总之，现在各路行会组织人手开荒封魔谷时，其他地方也没放过。

    同样安排大量人手清理……

    而因为沙巴克之战的关系，许多行会都有自己的死敌。

    各个练级点，都很经常见到大型的行会PK。

    这种激情的战斗，普通玩家最喜欢了。

    被行会小头目们一洗脑，什么为了行会的荣誉，跟他们干！

    立马头脑发热就往前冲……

    这倒是苦了那些只想安静打怪打宝的玩家……

    没办法之下，不少玩家都把目光放在了封魔谷中……

    这个地方虽然危险无比，但胜在人少，还是能打打的……

    ……

    玩家们的疯狂PK跟秦恒没什么关系，也影响不到他。

    若非要说有影响，那就是他的那些还能卖钱的普通装备，卖得更快了……

    时间一晃又快到了魔化千年树妖刷新的时候。

    三十线封魔谷小池塘处，江系雷老虎已经带人从烈焰殿回来了。

    把精英都聚集在了这里，还有二十九线的小池塘。

    人海一叶此时指挥着许多精英挨个上桥，在离树妖刷新点不远的地方挨个下线！

    这是他和江系雷老虎想出来的点子！

    在这游戏中，玩家们在同一个地方下线，再上线的话，就会重叠在一起。

    除非走动，否则几千人都能重叠。

    他们的方法很简单，那就是聚集精英力量，重叠在这里。

    不过，在树妖前面重叠了好几十堆。

    这自然是担心树妖的地刺会对同一个点位的同时攻击了。

    随后江系雷老虎和人海一叶几人分开隐身站好，等魔化千年树妖刷新就好了！

    很快，魔化千年树妖刷新了！

    此时，除了树妖前面这个点的江系雷老虎五人外，并没有其他人。

    人海一叶刷的一下施毒上去，另外两个战士咔咔咔的用刺杀，江系雷老虎没动。

    人海一叶三人很快扛不住飞走了！

    魔化千年树妖此时的血量只有区区6000点！

    刷！

    这时，一批百人战士上线了！

    江系雷老虎一看树妖，顿时笑了，树妖的血量还是六千点，并没有变化。

    看来，其他人都不用上来了，超简单啊！

    上次天涯浪子打二线BOSS时，他和人海一叶就注意到了一个细节。

    那就是天涯浪子在打着树妖时，其他人来再多，树妖的血量都不再变化。

    这就给了他们卡血量的机会！

    现在一实验，果然如此！

    “攻击！”

    随着江系雷老虎一声令下，这百人队伍立刻疯狂攻击！

    所有人都是40多级，最次都是沃玛名牌套，打魔化千年树妖，每次也能打十多滴血！

    每人狂喝万年雪霜，能抗住三四次！

    很快，所有人被魔化千年树妖灭杀！

    地上叮铃当啷的掉落了满地的光柱装备……

    但是，魔化千年树妖的血量也才剩下几百滴血了！

    又是一批玩家上线！

    轰隆隆的一轮攻击，魔化千年树妖就倒下去了。

    叮铃一声，地上爆出了大量的物品装备等等。

    一把龙纹剑，一个力量戒指，几件沃玛名牌……

    “哈哈哈……魔化千年树妖都是我们的……换线！按照指点线路换线！

    分开换，按照时间挨个挨个上线，有人在的话，将他们统统清理掉！

    这一波树妖都是我们的！嘎嘎嘎……”

    见状，江系雷老虎瞬间狂笑起来……

    此时，秦恒也在打魔化千年树妖。

    他打的是一线的。

    许多行会通过此前吃了一波大亏之后，暂时都没人来打魔化千年树妖了。

    没想到对策之前，他们是不敢来了。

    只有路过随机飞过来的玩家，但马上就怆惶而逃。

    魔化千年树妖的攻击，实在太可怕了！

    他们根本扛不住！

    而秦恒这次再打魔化千年树妖，还不错，能多抗好几下了。

    防御力强了一大截，还是有好处的。

    其实，秦恒感觉，目前装备的防御力，似乎悄悄的发生了变化。

    似乎不再是一点防御，对抗一点攻击了……

    他总感觉，现在装备的防御力加强了不少。

    但他乱七八糟的东西太多，也不好计算。

    也懒得管了……

    反正知道自己现在防御力强了很多就行……

    秦恒正打着呢，眼看魔化千年树妖还剩下3000多血量时，突然，从天涯浪子和端木黯然所站位置上，冒出了密密麻麻的人头。

    一手遮天？！秦恒一惊！

    “咦？天涯浪子！杀！！”说话的是人海一叶！

    见到天涯浪子，他眼睛都绿了！

    这家伙，击杀能爆神戒啊！

    轰隆隆……

    话音落下，无数攻击将秦恒二人淹没！

    但什么也没留下！

    攻速就是反应速度！

    当人海一叶话音落下，一直谨慎的秦恒，三个号立马回城跑路了！

    “哈哈！怂货！快杀树妖！”

    人海一叶哈哈狂笑指挥着手下开始攻击魔化千年树妖。

    此时，他们这百人是切换过来的，已经受到树妖的一轮攻击了，两轮攻击打不死魔化千年树妖，他们绝大部分人就得死！

    不过，三轮攻击后，这点血量的魔化千年树妖肯定得挂！

    到时候，法师和道士虽然会死，但剩下的战士，就能捡东西了。

    想法是美好的，现实却是残酷的。

    就在他们攻击完两轮树妖后，咻的一声轻响，天涯明月出现在了他们身后！

    众人一惊，回头一看，只有天涯明月一个人。

    人海一叶正想说什么时，天涯明月已经像装了自动马达一样，疯狂抽风起来！

    站在这帮人身后，就是一顿疯狂飚射！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    连续四道疾光电影！

    宛若死神的长枪，轻易捅穿了所有人，包括前方的魔化千年树妖！

    啊啊啊啊……

    一片惨叫声响起……

    伴随着魔化千年树妖倒下的声音……

    小桥上堆积在一个点上的众人，瞬间全部跟树妖一起啊啊啊的躺了下去！

    叮铃当啷一阵脆响！

    五六十道光柱冲天而起！

    龙纹剑！

    骨玉权杖！

    裁决之杖！

    紫碧螺！

    绿色项链！

    黑铁头盔！

    无极棍……

    橙色光柱就有十多道！

    全部密密麻麻的跟万年雪霜，强效太阳水，随机卷轴等叠加成了几个点。

    这帮人本来就在魔化千年树妖的攻击下残血，此时哪里扛得住天涯明月这个变态法师的疯狂猛射？

    包括树妖在内，集体全部扑街！

    装备跟万年雪霜，强效太阳水，随机卷轴等叠加在了一起。

    看着浑身瞬间变得血红名字的天涯明月悠哉悠哉的踩着装备，人海一叶疯狂了:

    “尼嘛！我3/7的龙纹剑！你完了！你敢杀我们一手遮天的人！

    识相点，快吧装备还我们！

    否则！你全家都完了！”

    “白痴！”天涯明月吐出两个字，瞬间将另外两个号传送了过来捡东西。

    这里人多，她可不敢开随身仓库，能少一事是一事。

    至于她为何能精准的落在众人的小桥后面，那还不是因为谨慎的秦恒，早已将周围的坐标点都记熟了。

    前世传奇中，被人毒打过那么多年，这一世，再玩这游戏，他心里都有种被害妄想症了。

    每次打BOSS，即便明知道周围没人，他还是很谨慎的选择有利位置。

    时不时的会回头观察四周的情况，怕有人来。

    这就是打多了传奇的玩家的自然反应。

    这魔化千年树妖，他心里早已模拟过无数次别人来抢怪，他要怎么反击，怎么打了。

    因此，一击奏效！

    唯一有点不爽的就是，天涯明月彻底红名了！

    一下击杀一百名玩家，这得红到什么时候？

    秦恒不知道！

    不过，相比出了一口恶气，这红名算得了什么！

    如今，46级，一身变态装备的天涯明月，还怕冲不了大刀？

    最多带个祈福项链实验一下。

    实在不行，还有传送戒指，记忆套，她去哪不能去？

    红名，这只是刚刚开始……

    没理会人海一叶和周围一手遮天玩家们的疯狂诅咒，秦恒瞬间回城。

    恶魔城里，弓箭守卫是不杀红名玩家的。

    前世杀不杀，秦恒有点忘了，毕竟封魔谷他很多年不去了。

    但现在，玛法情义盟的红名玩家们早已试验过。

    这里的弓箭守卫不杀红名玩家！

    秦恒回到城里，没理会周围玩家羡慕的目光，他立刻切换线路！

    他要砍人！

    他要报复！

    再上线，出现在二线时，他私聊起名困难户。

    “兄弟，一手遮天杀我！”

    “哦，好，我现在就去开通跟他们的行会战！”

    “你不怕江系雷老虎外界的势力？”

    起名困难户一脸傲然道:“呵呵，他虽然是隐型豪门，比我家厉害，但我起名集团，哪有那么容易被他们轻易弄垮？”

    天涯浪子:“哈哈，兄弟，有你这句话就够了。你先别去开行会战了，我自己解决吧。”

    “这怎么行？兄弟的事就是我的事！我还不信了，他在外界能把我们搞垮了？”起名困难户有点急眼。

    “你不用开，我打到他们自己开，这样，就不是你挑起来的，他们可能会收敛点。”

    “真的没问题？”

    “当然，哈哈！”

    说话间，天涯明月咻的一声传送到了小池塘的小桥上。

    结果，这里没人，只有魔化千年树妖在。

    她也不打了！

    直接回城！

    秦恒可不信，那些一手遮天的只打那一个树妖。

    肯定还有其他人在打！

    换线！

    ……

    而在秦恒三人离开后，人海一叶也在紧急私聊江系雷老虎。

    “老大，一线魔化千年树妖被天涯浪子他们抢了，天涯明月还把我们全杀了！”

    他没有说是他们抢天涯浪子的魔化千年树妖，而是说天涯浪子抢了他们的。

    这感觉立马就不一样了。

    “天涯浪子？很好，我们不抢他们的，他们还敢抢我们？”江系雷老虎眯着眼睛，眼里有着寒光。

    “对啊，老大，我们还被她爆了好多东西，我3/7的龙纹剑都被爆掉了。”人海一叶诉苦。

    “你们一百人，被她一个人全杀了？”江系雷老虎还是有点不敢相信。

    人海一叶:“老大，我们都在一个点上，被树妖攻击得快没血了，她刚好过来，一个疾光电影把我们全秒了。”

    “是吗？传令下去，见到天涯浪子，天涯明月和端木黯然，就给我杀！”

    吩咐完，江系雷老虎私聊了一个跟着人海一叶去的属下。

    他当然不会只听人海一叶的片面之词。

    “老大，是我们抢他们的，被他们反杀了。”

    “嗯。”

    得知真相的江系雷老虎，并没有去怪人海一叶，也没有取消对天涯浪子他们的追杀令。

    毕竟，这本来就是他下达的命令。

    此前，他就已经说了，抢下所有树妖，谁挡路，杀谁！

    再说，这也是一个机会。

    挑起跟玛法情义盟战争的机会！

    此前，起名困难户拱手让他一城，令他无法对玛法情义盟下手。

    可现在，假如因为天涯浪子的关系，把玛法情义盟卷进来，那么，他就可以下手了。

    玛法情义盟，坐拥四座城池，他也眼红。

    虽然，以他得身份，他不缺钱……

    但这个世界，谁不想拥有更多的钱呢？

    拥有几座沙巴克城的话，他在家族中，也会增加一些好印象。

    以前，玩游戏丧志！

    现在，玩游戏赚钱！

    这是两个完全不一样的概念！

    如今传奇这个游戏，已经火爆全世界。

    将来，还有国战！

    这里面的资源，装备，金币，已经能够影响到现实世界。

    这里，说白了，就是全球的第二世界！

    否则，那泰班_胡椒餅怎么也进来呢？

    将来，或许会有更多的厉害人物冲进来，自己不趁着现在，多抓几座城池，将来就更难了。

    所以，无论是谁挡在前面，也照砍不误。

    ……

    刷！秦恒出现在三线！

    咻的一声！

    天涯明月再次传送了过去！

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    这里，还真有一手遮天的人在打！

    眼瞅着也快打死了！

    百人一组，只要四轮攻击，就能解决战斗！

    但还得派人，先打几下，其他人再上线，这就需要一点时间。

    加上魔化千年树妖也不是统一刷新的，所以，能赶巧，一点也不稀奇。

    天涯明月一到，众人都来不及看是谁，已经被她滋啦啦的一顿疾光电影，放翻在地！

    装备叮铃当啷的掉了一大堆，

    裁决之杖，井中月，炼狱，魔杖，谷雨……

    瞬间惹得躺在地上的一手遮天的行会成员们愤怒咒骂！

    羽情:“我日！天涯明月！你完了！你敢抢我一手遮天的东西！”

    麻辣兔丁好麻辣:“草！你还敢捡东西？等着被我们全服追杀吧！”

    女施主_请留步:“卧槽！你们完了！敢把主意打到我们一手遮天上面来了！”

    逍遥的飞鱼:“曹尼玛啊！知道我们一手遮天是谁吗？你就敢抢？”

    寻找雪儿:“你妹啊！我的龙纹剑！”

    燃烧之后:“草！你想挑起一手遮天和玛法情义盟的战争吗？”

    秦恒不搭理他们，这次，魔化千年树妖没被打死。

    他赶紧将另外两个传送过来杀！

    树妖血量本身就剩下一点，几下就被打死了。

    叮铃一声脆响，地上再次爆出了大量的装备药水……

    其中一道紫色光芒格外耀眼！

    火焰戒指！

    腓力:“卧槽！神戒！！”

    寻找雪儿:“草！他抢了我们的神戒！”

    女施主_请留步在行会里惨叫:“老大，天涯浪子他们抢了我们的神戒！”

    “什么？神戒被抢？！！”江系雷老虎惊了！

    震怒过后，了解到了事情经过的他，立刻派人进入其他还在等刷的地方进行支援。

    人海一叶:“老大，看来他们跟我们刚上了，不如我们……”

    “好！立刻去办！”

    秦恒并不清楚江系雷老虎他们要怎么对待他。

    他也无所谓，反正天涯明月戴着祈福项链出击，他可不相信对方有一堆落魄系列的装备。

    再说，真不小心被爆了的话，有自动拾取功能在，他的传送戒指和记忆戒指等就永远不可能被别人捡到。

    他现在是完全开着自动拾取特殊戒指，真掉落，不掉地都捡起来了。

    刷！

    他再次换线！

    这次传送过去一看，却是被打没了！

    继续换线！

    连续换了几条线后，秦恒终于遇见了一队正在打树妖的一手遮天玩家！

    这是一队刚开始打的，血量都还很多。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    可惜，还是架不住天涯明月恐怖的攻击力，再次被全部轰杀！

    掉落了一大堆名牌装备等等……

    这群被杀的一手遮天玩家，咒骂的同时，纷纷在行会中诉苦！

    江系雷老虎:“在打的都先别打了！等她们找来！”

    于是，秦恒很快发现，自己找了好几条线，都没找到人。

    而有的魔化千年树妖被杀了，有的还没被杀，有的甚至还带着绿毒，就是没人。

    莫非全被自己吓跑了？

    不死心的秦恒继续寻找！

    二十线！

    刷！

    天涯明月同样传送过去！

    哗啦啦……

    刚一落地，无数冰咆哮砸下……

    天涯明月惨叫一声，瞬间倒地！

    她虽然有官职的40%魔法躲避，可是也经不住对方聚集了好几百个法师的同时攻击啊！

    好在，她戴着祈福项链了，啥也没爆！

    四处打量，这里树妖还在，但是聚集了十个点！

    桥上一个点，池塘边聚集了九个点。

    “哈哈！天涯明月，你是真不怕死啊！来啊！让你来一次死一次！”

    人海一叶哈哈大笑起来！

    “呵呵，不知死活的东西，还真以为自己天下无敌了，哈哈。”另外一边的江系雷老虎同样狂笑。

    他也在，他要亲自指挥这场战斗！

    “是吗？”

    秦恒退出！

    再上线！

    三个号聚集在了城里，补满血后！

    咻的一声，天涯明月出现在了池塘边上！

    对着前面人海一叶所在的小点人堆，就是一顿疯狂滋啦……

    啊啊啊啊……

    虽然，天涯明月戴了传送，戴了祈福项链！

    但她的杀伤力不容置疑！

    幸运加九！

    没有项链的攻速加成，她还是达到了一秒四发的程度！

    其实她拿了血饮后，就已经非常接近一秒五发了！

    一秒四发的疾光电影，每道疾光电影打这些玩家，都能打出180以上的恐怖伤害来！

    魔法防御力高的少掉点血，低点的，直接就被飚射了一个250！

    瞬间下去720以上的血量！

    有几个人能反应过来喝血？

    想达到一秒两发，攻速起码得加3左右！

    除非手拿三神兵，戴着祖玛名牌项链的，否则都是反应不过来。

    而即便是反应过来了的，最多也就是加一次万年雪霜！

    法师的魔法盾能扛，但也扛不住三下，甚至四下！

    天涯明月即便没戴项链，少了一个戒指，她的魔法力也比其他人高太多了！

    天下第一称号，官职，神秘腰带，其它都是超极品！

    这谁扛得住！

    打法师，一道疾光电影下去，也得干掉最少60以上血量！

    来四发就是240以上！

    46级的天涯明月也不过才238滴血而已！

    因此！

    击杀这些人完全就是小儿科啊！

    可以说，在这个点上的人，除了极品42级以上的战士，否则谁也扛不住！

    上百人倒下，这也就是一秒钟的事！

    等其他人反应过来，轰炸过来，天涯明月咻的一声不见了！

    见到满地尸体，还有一大堆装备药水散落一地，其他人面面相窥！

    江系雷老虎:“都特么愣着干嘛？快帮忙捡东西啊！”

    “虎哥，你确定？过不去啊，我们过去就得死！”

    众人的小点都隔着一段距离！

    这一段距离跑过去，能受到魔化千年树妖好几次的攻击！

    而现在魔化千年树妖因为他们的提前出现，血量高达二十多万，并不是他们短时间能击杀的！

    “战士捡！战士……卧槽！小心！！！”

    江系雷老虎正指挥着，却赫然看到天涯明月再次出现在另外一个小点的人堆后面。

    急忙大声提醒，但已经晚了！

    他话都没说完，天涯明月已经抽风般攻击完了四轮攻击！

    这帮人再次几乎集体倒下……

    装备叮铃当啷的爆满了一地……

    “草！你的攻速怎么这么快？老大她作弊！举报她！”人海一叶疯狂嚷嚷起来！

    这一嚷嚷，众人也发现了问题，那就是，天涯明月的施法速度确实恐怖得很。

    一下打出了好像好几发疾光电影……

    由于攻速太快，众人只看见像是好几道合在了一起，具体几道疾光电影射出，还真看不出来。

    呵呵！

    秦恒冷笑一声，再次回城！

    他没有戴隐身戒指，是会受到树妖攻击的！

    回城补血再来就是了！

    总之，这帮人不知道是谁出的馊主意，竟然合在了一个点上。

    这不是给他机会秒杀吗？

    不过，看着天涯明月深红色的名字，完了！

    这个角色估计永远也白名不了啦！

    但这又有什么关系？

    他仓库还有好几万条祈福项链，随便他造啊！

    脑海中闪电般掠过各种念头，他再次操控着天涯明月咻的一声飞了过去！

    至于天涯浪子和端木黯然，在这种闪电战的战斗中，派不上用场。

    他总不能天涯明月传送过去，再拉人吧？

    有这时间，她早被人打起好几遍了。

    也不是说这两人没用，而是现在用不上！

    有天涯明月一个人，已经可以横扫一切了！

    咻！

    天涯明月这次出现在了江系雷老虎那个点的身后！

    却赫然发现，人不见了！

    另外几个点的人也都不见了！

    在场的，只有数百名战士正在疯狂的冲上地上掉落的装备，想把那些装备捡起来！

    想捡东西？

    咻！

    天涯明月瞬间回城！

    换上隐身戒指，再次飞了过去！

    落在了一堆装备中间！

    这次，树妖不再打她了！

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    对付这些不在一起的残血战士，最后当然是冰咆哮了！

    冰咆哮的释放速度比起疾光电影要更快了一点！

    加上幸运加九的威力！

    两个冰咆哮就能砸死一大片残血的战士！

    “走！别捡了！！！”躺在地上的人海一叶气急败坏的下令！

    咻咻咻……

    其他人转眼跑得干干净净！

    但是地上还有五六十件装备，其中祖玛名牌十多件，三神兵有五把！

    天涯明月施施然的在人海一叶他们面前开始捡取装备！

    “妹子，你完了，真的。

    你不把装备还给我们，你将会是我一手遮天永远的敌人，无论游戏还是现实。”

    人海一叶冷冷说道。

    “哦，你们现实很有势力吗？”秦恒慢条斯理的问道。

    “当然，起名那种，在我们眼里就是只比较大的蚂蚁。”人海一叶的声音带着傲然。

    “是吗？这事我自己做的，跟他们可没关系。有本事来找我，呵呵。”

    “放心，会找到你的，整个华国，不，整个世界，没有我们找不到的人。哼哼！”

    “哈哈，我等着！我先存个东西，回头再来捡，帮我先看着一下东西哈，老叶。”

    咻！

    说话间，天涯明月回城了。

    帮她看着东西……

    留下人海一叶等人默默无语……

    很快，天涯明月又回来捡取了一趟！

    “哈哈！老叶，谢谢你了，这个送你的看管费。”

    天涯明月笑着丢了一百金币在人海一叶身上。

    “尼嘛！”愤愤的骂了一句，人海一叶带着人下线了。

    秦恒同样回城！

    这里的树妖二十万血量，打它干嘛，浪费时间，他要继续找一手遮天的人来报复！

    反正天涯明月红透了，继续杀杀杀就是了！

    就在秦恒打算继续寻找一手遮天的人马时，一道全服喊话响起。

    江系雷老虎全服喊话:

    “起名困难户，天涯明月，天涯浪子和端木傲然三人得罪了我们，即刻将他们踢出行会！

    否则，别怪我不念旧情！”

    起名困难户全服喊话:“呵呵，他们是我兄弟，踢不踢人，轮不到你做主。”

    江系雷老虎全服喊话:“呵呵，那你的意思就是要开战咯。”

    天涯浪子全服喊话:

    “哈哈！你们先杀我们，抢我们的魔化千年树妖，你还说得自己很有理一样。”

    江系雷老虎:“理是什么？拳头大就是理！

    我只问，他跟你们划不划清界限。”

    起名困难户:“嘿嘿，你想战，便战！无需找理由！”

    天涯明月:“呵呵！一群战五渣！来啊！我在十八线恶魔城内，我一人挑你们全部！

    敢战否？！！！”

    《跪求月票！》

