    距离神域融合现实已经过去了十天，天空之上的进度条也是从0.01%变为了0.31%。

    没有人知道这个进度条究竟代表着什么。

    但他们很清楚，当这个进度条变满之时，所发生的，绝对不可能是什么好事。

    此刻，这个进度条就宛若达摩克利斯之剑一般高高地悬挂在众人的头顶之上，让无数人的心中始终保持着极为强烈的不安和恐惧。

    而这十天里，整个蓝星也是因此发生了翻天覆地的变化。

    最明显的就是，神域从真正意义上成为了一款全民游戏。

    全蓝星上百亿人，其中几乎有99.99%都是登录进了神域，并依靠神域获得的属性增幅来反哺现实的身体。

    由此，也是带给了现实世界极大的变化。

    原本，一些奄奄一息的老人因为游玩了神域，在通关神域的属性值反哺现实的身体，导致瞬间就是变得生龙活虎。

    一个接一个的世界纪录也是接连被打破。

    比如说，此前百米田径赛跑，能跑进十秒以内的，已经是可以夺金级别的成绩，然而，现在，神域等级但凡是10级以上的，通通是能跑进10秒以内。

    而像一些专精速度的刺客之类这样的玩家，甚至是能跑到5秒以内！

    由此带来的，便是大众对神域的狂热追捧。

    各个国家也是顺应大势，不仅开始派遣大量的人力，物力进驻神域，探索神域的奥妙，组建属于官方的神域军队组织，也在现实时世界当中创办与神域有关的学校，吸纳全国范围内在神域之中有天赋的学生来求学，甚至直接是给神域的天赋明码标价。

    神域天赋D级的，奖励一万补贴，C级的五万补贴，B级的十万补贴，A级的五十万补贴，S级的五百万补贴、SS级的五千万补贴、SSS级的五亿补贴！

    只要你来为国效力，加入国家的组织，这个钱，你就是能直接拿走！

    就拿龙国为例，就在神域融合现实的第三天，便是建立了名为御龙军的特殊作战部队，广纳全国范围内的神域高手。

    短短一周时间里，便是吸纳了将近十万名精挑细选的精英成员，天赋等级就没有低于D级以下的，其中，更是有着在全球排行榜前十的龙和白念云这二人！

    只是，很可惜的是，国家最想收拢过来的神域第一人永夜，却是直接拒绝了他们的邀请。

    是的，这些天，龙国的上层也是通过仙问阁的陈茹雪终于是与江离取得了联系。

    而龙国官方为了拉拢江离所开出的待遇，更是相当的逆天。

    没有提及任何的金钱待遇，那都是太LOW了。

    龙国官方直接就是对江离说了一句，你只要来了，就是直接当御龙军的总司令，授予中将军衔！

    当时，江离听到后，差点都直接是被惊掉了下巴。

    毕竟，前世，哪怕是他为龙国立下了无数血汗功劳，成为了全国最精锐的四大特种部队之一的【火凤凰】的队长，军衔也才只到少将罢了。

    而现在，对方直接起步就是给自己一个中将军衔，距离龙国军部最顶层的上将也仅有一步之遥，可谓是重视他妈给重视开门——重视到家了！

    有那么一刻，江离是真的心动了。

    但最终，江离还是按捺住了内心激动的心情，拒绝了对方的邀请。

    毕竟，江离深知，享受了多大的权利，就要承受多大的义务。

    他加入了御龙军，固然可以直接一步飞升，晋升为龙国的最顶尖圈层，但与此同时，也就代表着他势必要承担数之不清的责任和义务，让他没有办法继续安心提升实力，这是江离绝对所不能接受的。

    毕竟，想要正面击溃军神，看得从来不是军衔有多高，地位有多高，看得就是实力，就是看这个拳头究竟有多硬！

    深知这一点的江离自然是不可能再答应龙国官方的邀请了。

    当然，他也留了一线余地，说是虽然不会加入御龙军，但日后，若是有事情需要他帮忙，也可以找他来帮忙。

    毕竟，再怎么说他也是龙国人，在龙国这片土地上，还是要给龙国官方面子的。

    他可不想在自家的老窝安安稳稳地睡着，结果某一天就突然被查水表，请去喝茶去了。

    就这么，日子一天天过去，江离也是继续穿行于各个高等级的副本刷怪升级。

    爆出来的装备，觉得有用的就自己留着，没有用的，就是直接交给仙问阁处理卖掉。

    因为江离现在刷的都是6，70级的超高难度副本，爆的也都是高等级，高品质的装备，现在市面上独他一份，所以，单价都是极高。

    短短半个月的时间，就是又让江离有了小十亿进账。

    不过，自从升到50级以后，升级所需要的经验值成爆炸性的升涨，导致江离的升级进度也是彻底慢了下来。

    之前，江离花了一周的时间，从41级升到了50级，然而现在，他花了半个月的时间，也才把等级从50级升到了55级。

    不过，江离慢，其他人更慢！

    毕竟，江离现在可是基本都是越20级，单刷超高难度副本，而其他人可没江离这个实力.

    要么单刷与自己差不多等级的低难度副本，要么就是组队刷高等级高难度副本。

    但无论哪一种方式，获取经验的速度都是比江离慢上了好几倍，等级自然是被江离甩开老远。

    打开全球等级排行榜。

    【第一名】：永夜，55级1%，龙国

    【第二名】：凯撒，40级88%，欧盟

    【第三名】：龙，39级32%，龙国

    【第四名】：浩克，38级8%，山姆国

    【第五名】：卡巴列罗，37级87%，白熊国

    【第六名】：弦一郎，36级79%，日岛国

    【第七名】：林允儿，35级66%，高丽国

    【第八名】：甘地，35级53%，阿三国

    【第九名】：白念云，35级51%，龙国

    【第十名】：罗莎莉亚，35级38%，欧盟

    ……

    全球等级排行榜的前十名与前半个月相比，并没有任何的变化。

    不过，江离与众人之间的差距是更大了。

    原本，江离与第二名的凯撒之间的差距不到十级，可现在，却已经是足足拉开了十五级的等级差。

    而距离第十名的罗莎莉亚，那差距就更不用说了，足足是拉开了二十级的巨大等级差！

    可以说，虽然大家同属等级排行榜的前十名，但江离显然与身后的九人已经是完全不在一个维度上了。

    若说以前，这个等级排行榜上永夜排名第一的名头除了能让神域的龙国玩家高兴一下，获得一份与有荣焉的民族自豪感以外，在实质的利益帮助上，其实毫无卵用。

    但是现在，却是完全不同了。

    永夜排名全球排行榜第一名这件事情实打实地带给了龙国极大的利益。

    至于原因也很简单。

    因为，现在神域融合现实了。

    以前，大人们总是教训沉迷游戏的小孩，“你打游戏再厉害能当饭吃吗？”这句经典的话语，现在却是真真切切地成为了现实！

    根据各大国家的专家组通过大数据统计，建立数据模型等等一系列方式来判断出，一个正常的10级神域的玩家战斗力，在现实当中就已经是能对标神域融合现实之前，特种部队的兵王级别的存在了。

    而二十级的选手，已经是彻底超越了神域融合现实前，人类的极限，其杀伤力大致是与一台重型坦克乃至轰炸机所媲美。

    而三十级的选手，已经是属于步入小超人之类的级别，传统的轻型科技热武器对他已经是没有了任何的杀伤力，而他所能造成的破坏力，却已经是不亚于一颗具有超大杀伤力的远程导弹。

    而四十级的选手，已经是属于万人难挡的恐怖存在，无论是重型的还是轻型的科技热武器都是对他造成不了太大的伤害，唯有导弹轰炸才可以。

    而五十级的选手，就这么说吧，人类现有的科技武装力量，或许也就只有核导弹能对他造成威胁，其余的则都是通通无效。

    也就是说，一名神域五十级的选手在现在，对于任何一个国家来说，就相当于是一个战略性的堪比核武的恐怖力量，甚至，在某种程度上来说，要远比核武的威胁还要大。

    毕竟，核武器在某种意义上，威慑作用远大于实战作用。

    毕竟，除非，有人得了失心疯，想要全球人类跟着一起毁灭，否则，根本不会动用核武力量。

    但一名50级的神域选手就不一样了。

    如果可以，这名选手可以在下一秒出现在全球任意的战场上，对该国的武装力量造成毁灭性的打击。

    而至于60级乃至以上的，专家组到目前为止还无法估计出其战力究竟有多大，毕竟，根本没有任何的样本可供他们调查。

    不过，目前为止，一名50级以上的神域选手，就足以让各个国家的武装力量感到胆寒了。

    而恰好，现在，全球范围内，唯有永夜是50级以上，而他，还是龙国人。

    这就代表着龙国现在拥有了一道随时可动用的，堪比核武的恐怖力量。

    而更可怕的是，这道核武力量，还不是一直不变的，仍旧在以惊人的速度飞速升涨着。

    也许现在还是媲美核武，可若是再过个几月或者几年呢，到时候，说不定永夜这家伙的战力都要突破银河系了！

    各国一想到这件事情，就是顿时头皮发麻。

    然后，有意思的事情发生了。

    就在永夜的等级踏入50级的那一天，一直自诩世界老大，天天打压龙国的，恨不得龙国即刻崩溃的山姆国却是非常主动地向龙国示好。

    不，已经不能说是示好了，而是讨好！

    以前不能谈的，现在都可以谈！

    以前不愿意给的，现在都可以给！

    甚至，山姆国还提议把联合国会的总部搬到龙国去。

    这种种举动无疑不显示着山姆国是真的对龙国现在的实力感到恐惧，感到惧怕了。

    而山姆国以往那些追随它的小弟国家们，看到自家的老大也都是朝着龙国这么认怂了，它们自然也是开始有样学样，纷纷跑过来讨好龙国。

    日岛国当天便是宣布，鱼鱼岛自古以来就是龙国固有领土，再也不敢在此事上多BB了。

    白熊国也是在当天便是直接将此前侵占龙国的一百五十万平方公里的土地全部归还给了龙国，美其名曰，说是自己的领土面积太大了，不太好管理，所以分出来一部分交给龙国来打理。

    高丽帝国的棒子们也是不再整天高喊自己是宇宙第一国了，在全国境内更是掀起了学习华夏民族文化的热潮。

    欧盟国的那些贵族国家们，一个个也都是不拽了，不傲了，争先恐后地拿着money来给龙国送钱来了。

    可以说，短短几天时间内，龙国的国际地位便是瞬间飙升到了一种极为不可思议的地步，甚至是要比大唐时期，那万国来朝的最鼎盛时期，还要牛逼数倍！

    而龙国的国民们，也是托永夜的福，终于体会了一把当人上人是什么感觉。

    以往那些对龙国学生爱搭不理，对龙国学生录取条件极为苛刻的哈佛，耶鲁，牛津，剑桥啥的这些外国顶尖大学，现在纷纷是主动降下身段为龙国学生大幅度降低门槛。

    只要你来，就是全额奖学金，不需要你再花任何动用一分钱，而且，还会给你配两名要么帅气要么漂亮的异性学伴，来帮助你适应在外国大学的生活。

    走在大街上，外国人也再也不敢随意地DISS龙国人了，甚至还会主动地对龙国人竖起大拇指，说一句：“CHINESE。GOOD！”

    而外国的这些妹子们，也是掀起了一阵以找龙国男人为男朋友的热潮，纷纷是以能找到龙国人当男朋友为荣，甚至是主动投怀送抱，恨不得就差把自己兜里的钱也倒贴上去了。

    而这种种的一切，都是在永夜升到50级以后，这短短不到一周的时间内发生转变的。

    也正是如此，永夜此刻的名声在无数龙国人心中，那真是比天帝老爷还要伟大！

    升到55级之后，江离便没有继续去刷本升级了。

    因为，升到了55级，他现至就是可以回去新手村找风振做觉醒任务了。

    是的，每个职业不仅在升到15级之后会转职，之后，在升到55级之后，还会进行一次职业觉醒，对自身的战力提升又是一场质变。

    在神域之中，觉醒职业与非觉醒职业的对比，那简直就是天与地的巨大差距。

    就这么说吧。

    如果说职业转职是让自己是鸟枪换炮的话，那么职业觉醒，就是让自己直接从大炮晋升为了星际母舰，提升幅度就是这么大。

    而一般来说，想要做职业觉醒任务，都是要找自己当场职业转职的职业导师才可以，所以，江离自然是要回去找风振。

    正好，如今半个多月过去，它们击杀斯摩格的风波也是差不多过去，西海岸也已经是被解封了，他倒是可以直接从水之城重新传送回西海岸。

    几分钟后……

    江离出现在了西海岸的传送大厅。

    不过，他先没急着传送回艾尔文村庄，而是准备处理一下自己在西海岸的这三十五套店铺房产。

    之前，他给每家店铺订价一亿金币，显然是超出了各大公会的承受能力，导致到现在为止，都没人来报价。

    后来，江离想了想，这一亿金币一家店铺的价格，确实是有点高得离谱了。

    毕竟，哪怕是现在龙国势力最大，最富裕的华夏公会，账面上的流动资金也才不到两个亿罢了，又怎么可能拿出其中的一大半去购置一套店铺。

    是的，现在龙国内势力最大的公会，已经不是鸿蒙公会或者是仙问阁公会了，而是一家才刚创立不到半个多月的名为【华夏】的公会。

    而至于这家公会，为什么会这么屌，能如此迅速地碾压一众老牌公会，强势崛起，

    原因也很简单，这个公会是龙国官方创立的，其公会里的成员，实则都是网罗全国各路神域天骄的御龙军当中的成员。

    像此前国内公会数一数二的【鸿蒙公会】的王牌选手‘龙’、【广仙宫公会】的首席选手的白念云，现在那可都是被龙国官方收拢了过来，入驻到了【华夏】公会之中。

    其实，原本龙国官方想将【仙问阁】的陈茹雪也征召过来的。

    但后来得知，永夜与仙问阁有着一缕说不清道不明的密切关系，便也是打消了这种想法。

    毕竟，他们与永夜之间也需要一个传话筒，能互相沟通，传递信息，交流合作什么的。

    言归正传，很显然，哪怕是现在最富裕的华夏公会都无力负担江离此前所定的一家店铺一亿的价格，其他公会自然也是无力负担了。

    所以，江离便是告诉西海岸的房产交易中心的工作人员，把这三十五家店铺的起拍价从1亿金币全部下调到5000万金币。

    然后，神奇的事情发生了。

    当房产交易中心的工作人员把这三十五家店铺的起拍价从1亿金币下调到5000万金币之后，所有公会那都是跟疯了一样来报价。

    短短不到五秒钟的时间内，便是瞬间多出了上百份的报价，不仅有来自龙国的公会，也有来自其他世界各国的顶尖公会的报价。

    毕竟，说白了，江离现在所拥有的这三十五家店铺，那可都是位于西海岸最繁华的商业街上的极品房产，属于只要能拿下，就绝对稳赚不赔的交易。

    但此前，江离所订的一亿价格确实是太踏马的离谱了，他们就算有心，也无力拿下。

    但这并不代表，他们就会放弃。

    各大顶尖公会那可都是派着人时刻盯着这三十五家店铺的价格变动情况，就等着当它降价的那一刻，瞬间出手拿下。

    这也就造成了店铺一降价，就出现了上百份报价的火爆情况。

    面对这种情况，江离也是本着在同等报价的前提下，以龙国公会为优先的方针，将其中的二十五家店铺都是以5000万金币的起始价卖给了龙国的各大公会。

    当然，对于华夏公会，江离则是一分钱没收，直接是白送了它们两套店铺。

    毕竟，对方的后台背景可是龙国官方，适当的示好还是必要的。

    自己这边虽然少赚了一亿金币，但以一亿金币的代价，让龙国官方承自己的情，这绝对是非常值得的。

    钱到达一定数额之后，再多了，也就只是一堆数字罢了，但是权力可不同。

    当然，江离对龙国的公会优惠，适当放放血，那么，对其他外国的公会可就绝对不会手软了。

    至少，在华夏公会那里少赚的一亿金币，他要通通在这帮外国佬这里找补回来。

    于是，这仅剩的十家店铺，江离便又是玩起了此前在贝兰小镇拍卖房产的把戏，让这帮外国公会互相竞价，价高者得。

    而最终，江离的计划也是很顺利，将这十套店铺房产也是顺利卖出，最终成交价全部是高于5000万以上，最高甚至是能达到7000多万，直接是把在华夏公会那里少赚的一个亿金币全补了回来。

    而卖出了三十五套房产的江离，也是直接收获了将近18亿的金币。

    足足18亿的金币！

    已经是堪比西海岸这座玛尔公国第二大城市全年的税收了！

    兜里揣着18亿金币巨款，江离美滋滋地传送回了贝兰小镇，再通过贝兰小镇的传送大厅传送回了艾尔文村庄。

    尽管距离神域开服已经过去了将近一个月的时间，但此刻，艾尔文村庄内的玩家数量仍旧是异常的火爆，甚至是要比江离当初在这里时还要多。

    毕竟，自从神域融合现实之后，全蓝星上百亿人，可以说，几乎全员都是登录进了神域之中，玩家数量自然也是呈指数型地爆炸升涨。

    回到艾尔文村庄之后，江离便是直奔风振所在的武道馆走去。

    尽管江离为了不引起不必要的注意和轰动，已经将自己的ID和等级都是刻意隐藏，但他当初在艾尔文村庄内与血楼公会战斗的视频早已是传遍了龙国的大街小巷，他那英俊无比的面容也是深入无数人的人心。

    所以，江离一出现在众人的视野之中，便还是不可避免的被认出，引起了全村宛若地震般的轰动！

    “天哪！！！永夜大神回新手村啦！！！！！”

    ”什么！？传下去，永夜大神淦新手啦！“

    ”什么？永夜大神要与新手萌男击剑？“

