
能跟自己熟悉的导演合作，何劲自然是愿意的。

因此，他最终还是决定了让陈金辉来当这个MV的导演。

当然，何劲也并不全是因为陈金辉是他朋友的原因才让他当这个MV的导演。

如果陈金辉没点本事，就算俩人相熟，何劲也不会让他来拍这部被自己视为可能让自己在日本乐坛名声大噪的MV。

就能力而已，陈金辉或许比不上那些大导演。

但他的专业知识底子还是够硬的。

如果没有本事，当初那部《十七岁的雨季》MV也不会在香江年轻人群体中那么受关注。

任命陈金辉当这部MV的导演后，何劲把自己写好的剧本交给了他看，并且，还让他听了几遍《我也曾想过一了百了》。

“我可以说说我的意见吗？”

看完何劲的剧本，又听了两遍歌曲，陈金辉沉吟问道。

“什么意见，你说！”

何劲点头，让他直接说。

“其实我觉得你这个剧本很多地方有些多余了！”

陈金辉说着，看向了何劲，见他正在认真的倾听，接着说道：

“我认为很多剧情都显得有点多余了，我们或许可以只拍两个剧情！”

“怎么说？”

何劲皱着眉头问道。

“就是在黑暗与光明之间转换，我听了你的歌曲，歌词是从黑暗到光明的转换。

那MV咱们就可以拍摄成主角自杀前遇到的一切。

比如海鸥，因为主角当时的心情是抑郁的，所以自杀前的海鸥代表着黑暗的乌鸦。

另外，自杀前的所有主角遇到的东西，咱们都以黑暗的角度来拍摄。

然后，当主角因为女主角的电话，改变自杀的想法后，他会沿着原路返回。

这一次，他还会遇到刚才的一切。

不过，这时候，因为主角的心情充满了希望，他看到的东西，便是充满光明希望。

就比如还是海鸥，之前的海鸥是黑暗，现在的海鸥，咱们就从另一个角度去描写它，让它代表着啄走过去的一切，代表着一个人的新生。”

陈金辉尽量用简洁的话语来表达。

但这些话听在何劲耳中，还是很拗口。

没办法，何劲对于拍摄这一块真不太懂，所以在他用专业术语来说以后，他听起来就非常拗口。

不过，何劲还是大概明白了。

陈金辉的意思大概就是拍摄的剧情只有主角去自杀与醒悟回来的两条线。

两条线所见所闻都是一样的。

但因为心情的不同，看待事物的不同角度，一样的东西，便展现出了不一样的意思。

何劲沉思了一下。

虽然这么做，肯定会将自己构思的剧情剪去不少，但有一点可以确定。

那就是按照陈金辉的方法拍的话，整个MV好像高大上了不少。

“可以，按你的想法来！”

何劲并不是钻牛角的人。

他不会认为自己编的剧情就完美无瑕了。

正所谓业术有专攻。

若是音乐，那自己肯定不怵任何人。

但在拍摄以及编剧情这块，他肯定与这些导演有差距。

“那就这么决定了，器材这些你们准备好了吗？什么时候开拍？”

得到何劲的认可，陈金辉很高兴。

作为一个导演，虽然目前还没有一部电影面试，但他还是有自己的拍摄理念的。

而何劲这种大牌明星，能接受自己的意见。谷

这让他有很强的认同感。

因此，他已经迫不及待的打算开拍了。

“器材我已经联系好了，等会安排人带你去接收。

拍摄的话，你明天就可以先去拍摄外景。

至于我，我明天上午得去处理签证的事情，下午得去出席beyond的演唱会，所以明天我可能不会到场！”

何劲说道。

来小日本之前，何劲计划的是在小日本待到二十六号就回去。

所以当时办的签证是十天。

而现在，要在这边出一张单曲，MV的拍摄还需要好几天，他原来的签证时间自然就不够，得重新去办理签证！

签证的问题可是个大事情，如果处理不好，可是很容易出问题的。

在这方面，已经有前车之鉴了。

79年的时候，亚洲天后邓丽君就因为赶时间到小日本出席活动。

结果她的护照过期了，为了不错过活动，她用了一张假护照。

然后，然后就是她直接被小日本当间谍扣押了。

虽然后来这事搞清楚了，她也被放出来了。

但很长一段时间，她都被小日本人当成间谍，导致她不得不暂时退出日本乐坛。

当然了，现在肯定不比当年。

这几年小日本跟中国的关系形势缓和，今年小日本天皇还访问了中国，因此被当间谍抓的事情应该不会发生。

不过，多一事不如少一事。

何劲可不想去小日本的有关部门喝茶。

……

第二天，何劲先去补上了签证时间。

随后便赶往大板这边的一个体育场出席beyond的演唱会。

“何劲，又见面了！上次见面应该是上半年了吧！”

后台，何劲一来，便受到了beyond的热烈欢迎。

黄家驹直接笑着跟他来了一个拥抱。

“上次好像是四月的跑马场足球比赛！”

何劲回忆了一下说道。

都是香江一流歌手，没打过交道那是不可能的。

虽然可能因为接触少的缘故不怎么熟悉。

但相互之间肯定是经常被媒体问到对方名字的。

就像何劲，他很多时候被采访的时候都会被记者问道黄家驹。

至于原因，自然是因为他俩都是一线行列中，自己为自己的专辑创作歌手的人。

只是，相比与beyond不屑跟记者打交道，何劲对记者没那么多抵触。

今天beyond的演唱会总共只邀请了何劲一个人。

所以黄家驹跟何劲一起聊了好一会，直到工作人员通知演唱会开始了，他才抱着吉他上了台。

在目前的香江乐坛，何劲跟黄家驹是被认为是一类人，因此，俩人天生就对彼此有钦佩之感。

因此，俩人聊天的时候，并不会显得太刻意。

beyond上台后，何劲随意的换了件服装，随后便通过工作通道，混进了观众席中。

他的出场时间是演唱会中段，时间还早。

而这段时间，他可以自由在后台活动，也可以到观众席观看演唱会。

相比在香江以及其他华语地区很多人认识他，小日本这边就不用有那么多顾虑。

他直接没有掩饰的出现在观众席上，也没人多看他一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70689057"  chaptername="第一百八十章  beyond演唱会(一)">加入书签</a>
</div>
