    做二出二，这可是连草帽版香克斯都没能达到的效果！

    草帽小子的【高级幸运光环（伪）】，竟然没能敌过小丑老爷的霸王色运气……

    可话说回来。

    以巴基这么恐怖的幸运度与出货率，如果抓够恶魔果实能力者带到他面前，再连续不断地展开玄学重生实验，岂不是能够源源不绝地获得大量恶魔果实？

    阿德里安陷入一阵白日遐想。

    巴基被阿德里安的视线看得浑身不自在，差点直接裂开，只得尴尬笑道：“那个，还有什么事吗？”

    “暂时没有。不得不说，你的运气似乎比香克斯要好上不少。”

    阿德里安回过神来，摇了摇头，同时呼唤鲁米，将手中的屏障果实收入私人宝库之中。

    即便巴基老爷的霸王色运气再强横，现在他的手里也没有什么多余的恶魔果实能力者试验品，再遐想也没用。

    至于四分五裂果实……

    那可是巴基自己的果实能力！

    也不能做实验啊！

    “哈哈哈！本大爷——咳咳！我可是立志想要寻找到大海所有宝藏的男人啊！”

    巴基刚想狂笑两声，骤然想起身前男人的身份，连忙改口。

    即使此刻再怎么和蔼温和的表现，也盖不住对方单杀夏洛特·玲玲的恐怖战绩啊……

    回忆起夏洛特·玲玲那个疯批婆娘的恐怖形象，饶是以巴基的粗大神经，也情不自禁地抖了两抖。

    阿德里安点了点头，随即朝着香克斯说道。

    “现在，我们债务两清？”

    香克斯之前欠下两枚恶魔果实的债务，现在巴基又刷出了两枚，确实可以互相抵消。

    听闻阿德里安的话，刚刚才从巴基的运气秀中清醒过来的香克斯忙不迭地点了几下头。

    “当然没——”

    “等等！”

    出言打断的是巴基，他看了看香克斯，又看了看阿德里安。

    “我觉得不行！”

    香克斯难以置信，“巴基？！”

    巴基神色一狰，“哼哼！”

    阿德里安嘴角微微勾起，双手抱胸，好整以暇地看着这对相爱相杀好基友的表演。

    “巴基！”香克斯走了过来，勾起巴基的肩膀，似乎是想要动之以情、晓之以理。

    “不行！”巴基用力摇了摇头，“别忘了上次在鸟山岛的时候，你这家伙可是说过我‘不能代表’你！所以这次也不行！”

    巴基指的是在当初决胜出世界第一大剑豪的试剑大会结束之后，白幽灵登上雷德佛斯号上讨债，他本想要得一颗恶魔果实，却被香克斯直言拒绝的那回。（第464章）

    风水轮流转啊……

    巴基趾高气扬地看着香克斯，“你自己欠下的债，我可不想替你还啊！”

    香克斯尽量赔着笑脸，一番好说歹说，就差点跪下来求人了，仍然无法说服小丑。

    见这对好基友迟迟争执不完，无奈之下，阿德里安只好替他们做出决定。

    “既然巴基不同意的话，那么也没办法了，香克斯。”

    阿德里安说道。

    “但是既然这次已经出了两枚，就再度削减你一颗债务吧！”

    香克斯顿时喜出望外，“是吗？真是太感谢了！！……额？”

    为什么我居然会感谢这个恶劣家伙的好意啊？！

    香克斯都要抓狂了。

    巴基吞了一口口水，举起右手示意，“那我呢？”

    “嗯？”阿德里安有些疑惑。

    巴基鼓起勇气，指了指黑炭大蛇与黑炭蝉丸的尸体。

    “就是那两个……我应该起到了些作用吧，是不是应该……给个报酬什么的？”

    香克斯惊为天人地看着自家基友。

    真不愧是你啊，巴基！

    居然敢向阿德里安要钱！

    “嗯，有道理。”

    阿德里安认可了巴基的说法。

    说归到底，恶魔果实重生实验是需要运气玄学的帮助。

    巴基的霸王色运气，确实起到了很大帮助。

    “那么你想要什么报酬呢？”阿德里安问道。

    “我要——”

    巴基迅速动起脑筋来。

    他本来想直接要一颗恶魔果实的，毕竟恶魔果实的价值确实非常之高。

    但是巴基根本看不懂刚刚的那个什么鬼“实验”！

    他只觉得自己好像是块砖，就听着白幽灵的吩咐，走来走去，所付出的劳动，就是捧着水果而已……

    这能值多少钱？

    巴基不知道，但哪怕是以小丑的标准来评判，也绝对配不上一颗恶魔果实！

    最重要的是，他要是厚着脸皮要恶魔果实，该不会被白幽灵杀人越货吧……

    阿德里安看着原本兴致满满的巴基，突然莫名变得消沉起来。

    只见巴基耷拉着肩膀，“要不你随便看着给吧……贝利，黄金，珠宝，我都不挑！”

    意外的好打发啊……

    不，应该说这很巴基。

    “金银财宝吗……”

    阿德里安思索片刻，再度唤出鲁米，从私人宝库之中随随便便地挑拣出了一堆的普通金银。

    虽然不爱钱，但是这么多年来持之以恒地打海贼、刷经验，阿德里安都不知道他自己现在到底有多少钱了。

    “这些就都给你吧！”

    以巴基丰富的探宝经验，一眼就扫出那堆金银的价值绝对在五千万贝利以上！

    “真的吗？！”

    巴基一蹦三尺高，脑袋直接飞了出来，显得兴奋无比。

    原来做这个实验这么赚钱？！

    轻松又自在，还能赚大钱！

    “老板！下次还有这活儿，记得找我啊！”

    巴基迅速将那堆金银揽入怀中，装入随身携带的麻袋中，再扛在肩膀上。

    看着巴基这熟练无比的动作，阿德里安嘴角微抽，但也没有拒绝。

    “好……先给我一张你的生命卡吧！”

    ……

    雷德佛斯号上。

    原本一片肃然沉默的红发海贼团的船员们，见到自家船长与红鼻子小丑顺利且无伤归来之后，不由得同时松了口气。

    心情大好的阿德里安，无视了贝克曼等人的警惕眼神，随即搭乘着海贼船，直接前往艾尔巴夫岛屿。

    伴随着距离的不断靠近。

    香克斯与红发海贼团诸人也终于瞧见了那尊被生生冻结在艾尔巴夫岛屿边沿处的硕大龙头。

    “那是什么啊？”

    “简直像个小岛一样！”

    “难道是天上降落的陨石吗？”

    “上回我们来的时候好像没有这个东西啊……”

    红发海贼团的人纷纷惊叹于尼德霍格的龙首。

    几位见闻色比较强大的高级干部，则一眼看出了那被冻结在冰层之中的龙头。

    “那条龙……”

    香克斯神色怔然地看着那尊黑色龙首，仅仅只是见到，他便能够从侧面想象出体型这般庞大的生物的大致实力，绝对凌驾于这片大海上百分之九十九的存在！

    究竟是谁，竟然能够斩落这般巨龙的头颅——

    “实力挺弱的。”

    “？？”

    红发海贼团的人纷纷看向白幽灵，仅仅只是一个脑袋，就足足有普通小型岛屿那样大小，你居然说弱？

    白幽灵你——

    说得对！

    “那就是艾尔巴夫预言之中的绝望毒龙·尼德霍格。”

    阿德里安抬起手来，对着龙头指指点点。

    “不过已经被提前解决了。”

    香克斯神色僵硬，完全不知道该摆出什么表情来。

    如果早知道尼德霍格被解决掉了，甚至还是被阿德里安这个恶劣的家伙给解决掉的，他干嘛要这么急冲冲地跑到艾尔巴夫来啊！

    这不是主动送上门求虐吗？！

    “真是厉害啊……”

    香克斯干干巴巴地捧场。

    “其实你也不赖！”

    阿德里安捧了个哏。

    “我也看了世经报，听说你跟卡塔库栗联手击杀了复活之后的夏洛特·玲玲？”

    “嗯……”

    香克斯的神情变得柔和下来，十分认真地说道。

    “夏洛特·玲玲绝对不正常！心脏都被打穿了，都变成了一具尸体了，却还能够复活过来。当时听夏洛特·卡塔库栗说，复活过来的BIG MOM完全是换了个人，或者说灵魂——”

    “那个老女人不重要！”

    阿德里安打断了香克斯的话，目光炯炯地看着对方。

    “既然你已经击败了夏洛特·玲玲，要不要和我来碰一碰？”

