    “我感觉自己就坐在一个即将爆发的火山口上。”泰兰德揉捏着自己的头脑：“或许范达尔说的没错，我应该让德鲁伊更多的承担起事务。”

    “权力一旦下放，那么再想收回来就很麻烦了。”珊蒂斯.羽月轻声说道：“但如果母亲已经决定了的话，我也会支持您。”

    “得仔细考虑一下才行。”泰兰德有些疲惫的看着珊蒂斯.羽月：“如果真的决定这么做的话，我希望你能够将哨兵部队牢牢掌控在手中——这是我们稳定局势的最大保证。”

    ……

    几天之后，迫于越来越紧张的压力，泰兰德最终同意了以范达尔.鹿盔为代表的德鲁伊团体的大部分请求，就像在灰谷中所预料的那样，范达尔最终凭借着极高的声望成为了卡多雷的领导者之一。

    “这仅仅是我们最开始的胜利而已。”鹿盔对支持自己的暗夜精灵沉声说道：“从现在开始，暗夜精灵的避世策略将被舍弃，我们必须参与到艾泽拉斯的各项事务中，尤其是对于世界上所存在的危机进行应对。”

    “守望者将支持大德鲁伊的决议。”玛维第一时间选择了公开支持。

    至此，泰兰德仍然是艾露恩姐妹会的领导者，然而由于玛法里奥陷入了昏睡之中，因此范达尔成为了德鲁伊组织的实力领袖，而在守望者的帮助下足以有实力进行各项活动。

    经验老到的范达尔.鹿盔并没有着急在卡多雷中表现出激进的行动——所谓新官上任三把火，他的第一个决议便是选择为卡多雷建设一个新的家园。

    在这一次的战争中已经证明海加尔山的天堑根本无法很好地阻挡敌人的进攻，在德鲁伊经过长时间的调查与考证之后，范达尔.鹿盔决定在卡利姆多西北海岸边的岛屿上种下新的世界之树——暗夜精灵称之为泰达希尔。

    孤悬海外的泰达希尔在诞生以后便凝聚着暗夜精灵的希望：卡多雷希望泰达希尔能够像诺达希尔那样为他们提供新的祝福，带来永久的和平与安定。

    正如范达尔.鹿盔所预料的那样，当泰达希尔在德鲁伊的自然法术催生下长成参天大树之后，他的声望一时间已然盖过了泰兰德。

    现在，鹿盔可以没有阻挠的去做自己早已经计划好的一切了。

    ——

    暴风城的法师区内有一家名为已宰的羔羊的酒馆，这里的菜品味道奇特，并且酒水也很诱人。

    今天，克尔苏加德选择在这里招待女伯爵卡特拉娜·普瑞斯托。

    “感谢你这段时间对帕尔崔丝的照顾。”克尔苏加德充满绅士风度的将椅子拉开以便让卡特拉娜女士坐下。

    “你得知道我和泰蕾苟萨的关系一向非常好。”女伯爵微笑着说道：“这是我应该做的事情。”

    “但是尽管如此，我还是得当面向你表示谢意。”克尔苏加德给卡特拉娜的杯中倒满血红色的葡萄酒：“干杯！”

    服务员步伐稳健的走过来将食物摆在桌上，随后又施施然离开了房间，临走前将房门关闭。

    啪的一声，克尔苏加德打了个响指，随后房门的锁上便附着了一道墨绿色的符文印记。

    “卡特拉娜女士……亦或者叫您奥妮克希亚小姐。”克尔苏加德微笑着说道：“今天我带来了来自苏拉玛城的消息。”

    “唔……我对夜之子并没有太大的兴趣。”奥妮克希亚依旧保持着足够的优雅：“大魔导师已经将自己的子民从暴风城撤了回去，如今整个法师区都在瓦里安国王的领导下发展。”

    “呵呵……当时我可是也在暴风城住着呢。”克尔苏加德微笑着说道：“简单的针织手段根本瞒不了所有人——你应该知道这完全是乌瑞恩国王与大法师卡德加之间的一次合法掠夺。”

    “但是事实就是如此。”卡特拉娜不可置否的说道：“如今的暴风城已经没有了夜之子的地盘，一切都属于国王。”

    “而我正是为此而来。”克尔苏加德微笑着说道：“或许您还不知道，这一次的口信是艾文大人带给你的。”

    “他不是早就死了么？！”奥妮克希亚乌黑的瞳孔忽然变得狭长：“还是说这仅仅是他提前告知给你的。”

    “苏拉玛城从来都没有承认过执政官的死亡。”克尔苏加德说道：“艾文大人依旧平静的生活在苏拉玛城，非常健康。”

    砰！！精致的酒杯在黑龙女士的手中变成了碎片，血色的酒液滴落在桌子上，将她的袖子染成红色，而卡特拉娜却丝毫不介意。

    “那么……就请你告诉我究竟发生了什么事情。”奥妮克希亚轻声说道。

    “唔……虽然我已经尽力在让自己的所说的话更让人信服。”克尔苏加德长叹一口气后说道：“但是每次效果都不是很好。”

    “长话短说吧——艾文大人需要在不久的将来集结起一大批军队向卡利姆多进军，而你的任务则是劝说瓦里安国王同意这个决定。”克尔苏加德微笑着说道：“按照执政官大人的预料，在不久的将来便会再一次出现巨大的危机，因此必须做好充分的准备才行。”

    “国王以利益为出发点做出决策。”卡特拉娜·普瑞斯托女士轻声说道：“恐怕他并不会因为这个遥不可及的威胁而大肆进军。”

    “不管怎么说，这便是艾文大人的要求。”克尔苏加德低声说道：“至于你该怎么做就不是我所需要了解的了。”

    “呵呵……明白你的意思了。”奥妮克希亚看着克尔苏加德墨绿色的眼瞳：“你的一句话就想让如今联盟最为强大的王国陷入混乱之中。”

    “我从来都没有这么说过。”克尔苏加德依旧淡定的坐在那里：“我只想要一个能够听从调遣的暴风王国而已。”

    “这很难，但是如果有了你的帮助那么就不一样了。”奥妮克希亚低声说道：“大法师卡德加如今是暴风王室的首席大法师，如果你能将其控制住一段时间，那么我就可以让瓦里安的思想做出一些改变——甚至于言听计从。”

    “我很乐意参与到你的计划中来。”克尔苏加德点头说道：“借着这样的机会，我正好可以成立另外一支精通邪能魔法的队伍。”

