    他原本光顾着讨好洛晨曦，已经把这个没有眼力劲的前台给忘记了。

    没想到，她还自己出声，而且一点都没有学乖，还在不遗余力地诋毁少奶奶！

    卓峰的脸色当即沉了下来，厉声说道：“你在胡言乱语什么？身为穆氏的员工，不管来的是什么人，都应该礼貌接待，而你呢？看看你对客人的态度！”

    “而且，外面那些闲言碎语是怎么传进来的？什么总裁的新女友，还每个人都知道？你们每天上班不好好工作，就在交流这些不实的传言？公司养你们有什么用？”

    前台被他一番训斥，脸色越来越苍白。

    然而，卓峰看在眼里，却没有任何怜香惜玉的意思。

    他目光冷厉地扫了前台一眼，“你被解雇了，到财务处去领遣散金。明天开始，我不想在公司里看到你！”

    前台顿时大惊失色。

    终于意识到，自己是冒犯了惹不起的人！

    她赶紧跑了过来，对着洛晨曦和卓峰拼命鞠躬认错。

    “少奶奶，对不起，刚才是我说错话了！我不该听信外面的传言，更不该冒犯您，请您原谅！”

    “卓特助，我真的……真的不知道她就是少奶奶啊！不然我绝对不会这样做的！求求您，不要解雇我，让我继续干下去……”

    穆氏集团作为华国的顶尖大财团，员工的收入远超平均水平。

    就算是个前台，也比很多普通公司的主管收入高。

    前台小姐发现自己要被开掉了，这下真的慌了。

    可惜的是，卓峰早就领会了穆亦辰的精神，知道在穆氏集团，犯什么错都可能有第二次机会，唯独让少奶奶不高兴，是最大的罪过。

    要是让这个前台继续留着，他这个特助就不用混了。

    卓峰完全没有理会她，转头对洛晨曦说道：“少奶奶，这边请。”

    洛晨曦自认不是什么圣母，当然不会去管公司里的闲事，脚下没有停留，跟着卓峰上了电梯。

    总裁专用电梯的速度很快，没多久，就直达顶楼。

    洛晨曦也不是第一次来了，径直往穆亦辰的办公室走去。

    卓峰犹豫了一下，忽然加快了脚步，侧身拦在了洛晨曦面前。

    洛晨曦愣了一下，“卓特助，你这是……”

    “咳咳，少奶奶，大少爷的办公室里现在有客人，是……是总统府那边派来的人，说是有重要的事情找大少爷帮忙。您先去我哪里坐一会儿吧，估计他们很快就可以谈完了。”

    “总统府的人？”洛晨曦有些意外。

    她听人说起过，现在的总统傅晋泽就是在穆家的支持下，才能入主总统府，掌握华国的大权。

    所以，穆家在华国有着特殊的地位，跟傅家的关系更是非常亲近。

    不过，洛晨曦代替姐姐嫁到穆家这半年里，还没有机会见到傅家的人。

    一听是总统府来人，洛晨曦急忙表态：“我知道了，不要打扰穆亦辰的正事，反正我今天也没什么事情，等一会儿没关系。”