    赵福安住处。

    赵福安的武痴朋友名叫孟坚，是个一流武者。

    孟坚年轻时家境一般，因此把习武当做自己未来的出路。

    事实证明他的这个选择是对的，他在习武方面天资过人，拜入周国最大的武道门派晴云山派后，短短几年时间便学得一身精湛的武艺，成功考取武功名。

    这之后，他整个人生像开了挂一般。

    先是因为出色的武道天赋而得到国君亲弟弟的赏识，后面又借助这层关系结识了众多王公贵族。

    脱离晴云山派自立门户后，仅用十年不到的时间便平步青云，飞黄腾达，攒下了偌大家业。

    不过孟坚的心思终归是在武道上，所以在儿子能独当一面之后，他很快便将家里的大小事务全部移交出去。

    自己一个人关起门来潜心钻研武学，想要在武道上有所突破。

    可以说，他整个人生都是顺风顺水过来的，没摔过什么跟头，因此性格有些孤傲，自视甚高。

    “果然年轻。”

    听赵福安介绍完毕之后，孟坚捋着胡须，看着林宇缓缓点头，眼里透露出前辈对后辈的赏识。

    “我先看看你改良后的《铁骨劲》。”

    孟坚低下头去，翻看起赵福安递给他的《铁骨劲》改良版。

    他和赵福安的关系非常好，所以赵福安丝毫不介意让他看自己门派的内功。

    况且到了他们这种年龄，早就没有足够的时间和精力去偷学其他门派的内功，会想要去看单纯就只是抱着钻研武学、增长见识的目的。

    看着看着，孟坚蹙起眉来，口中喃喃道：“这等武学天赋，确实胜过当年的我一筹。”

    “怎么样，老孟，我没骗你吧。”

    赵福安捋着胡须笑道。

    “这次我服了，这个后生确实是习武奇才，你没说错。”孟坚服气道。

    赵福安闻言建议道：“老孟，你前些年不是得到一本残缺的内功么？要不拿出来让林宇看看，说不定他能给你提些有用的建议。”

    “那套内功？”孟坚抬头，看了赵福安一眼后正色道：“福安，不是我说话难听啊，那套内功虽然是残缺的，但比你们铁骨门的《铁骨劲》可远远高明多了。”

    说着，他又转头看向林宇道：“林宇，虽然你能把《铁骨劲》改良到第五层，但你毕竟还是太年轻，阅历经验少，武道知识不足，想在那套内功里看出点名堂来是不可能的。”

    孟坚承认林宇的天赋比年轻时的自己强，但天赋不代表一切。

    尤其是钻研高深的武学，不仅要求悟性过人，而且也要有深厚的武学知识来支撑。

    而在这方面，孟坚自认自己无论是知识广度还是深度，都远远超过林宇，所以他丝毫不觉得林宇能给他提供什么建议。

    听到孟坚的话，林宇有些头痛。

    自从赵福安说起残缺内功这事之后，他一直心怀期待，就盼着能看上一眼，好好研究研究，结果眼前这老头却不肯把内功借给他看。

    他当然不敢夸海口说自己能完善那门内功，毕竟内功这东西不比武技，不是随便看两眼就能出现在修改器界面上的。

    “不过嘛，给你看看也不是不行。”

    正当林宇发愁之时，孟坚突然改口道。

    说完，他伸手从怀里取出一本纸张发黄老旧的书，递到林宇手中。

    “多谢孟前辈。”

    林宇谢了一声，接过书籍翻看起来。

    这门内功名叫《真体诀》，其内力不同于《铁骨劲》这样的传统内功，不重杀戮，而是着眼于保护五脏六腑，是一种护体内功。

    林宇不知道这种内功凝练出来的内力是否能帮助自己驱除体内的毒素，但光是保护内脏这一功效就足够了。

    若是能想办法将其完善修炼，自己的实力又能提升不少。

    林宇一页一页翻看着，而一旁的孟坚看似好像在和赵福安闲聊，实际上则是在偷偷观察林宇的表情。

    他的心情很复杂。

    他承认林宇的天赋比年轻时的自己强，但又难以接受这个世界上有超越自己的人。

    虽然他心里也知道，自己不该再像年轻时候那样争强好胜，去和一个后生晚辈比，可潜意识里还是想看到眼前的这个年轻人吃瘪。

    正是因为这种心情在作祟，他刚刚才会突然改口，同意把内功借给林宇看看。

    他是想要借助这门高深的内功打击一下林宇，一来让林宇知道自身的不足，二来也能让自己内心平衡一些。

    偷偷观察了一阵后，孟坚忍不住皱起眉头。

    他发现林宇翻看那本内功书籍时，并没有露出什么为难的神色。

    似乎其中的内容并不深奥，很容易弄懂。

    这就让他有些好奇了。

    他自己研究那本书时，可是碰到了不少难点，怎么这个年轻人会看得这么顺？

    自己的武学知识不可能会输给一个才十几岁的小娃娃吧？

    “林宇，怎么样，你觉得这门内功如何？”

    孟坚实在忍不住了，主动问道。

    “很强！”林宇哪里知道孟坚心中的小九九，神态自然地回复道：“这门内功如果能练成的话，防御力大增，不用再担心受内伤。”

    此时林宇已经把书看了个遍，已经完全搞明白了这门内功的功效。

    本来他还觉得这门内功没有特别神奇，但看完之后发现，这门内功简直和现在的自己绝配。

    他的身体在反复熬练之后早已刀枪不入，但五脏六腑依然是比较脆弱的。

    和他人对战时，对方的内力一旦穿透筋骨皮膜，定然会让他受不小的内伤。

    虽说他有自愈特质，可以修复伤势，但那终归是需要花一些时间。

    《真体诀》能很好地弥补这一点。

    “你说的没错，可惜这本书缺失了不少书页和文字，导致记录下的心法口诀有残缺，让人看不懂，没法修炼。”

    孟坚转入正题道。

    这才是他真正在意的。

    这本书的内容本来就比较深奥，再加上缺失了不少文字，林宇看的时候应该磕磕碰碰才对，结果从刚才观察到的来看，他似乎看得非常流畅，像是完全弄懂了一样。

    “孟前辈，我也没完全弄懂，不过，我可以试一试。”

