    姚二郎啪一声拍了下蒋藤的肩膀，把闭目养神，装醉的蒋藤拍的不得不睁开了眼睛。

    “蒋藤，过来，跟你聊聊。”

    姚二郎大着舌头道。

    “二表哥，你醉成什么样了还跟阿藤哥哥聊呢？”

    林思听着，觉得姚二郎刚才拍蒋藤拍的很疼，怕姚二郎喝醉了要跟蒋藤耍酒疯，扯着他练武什么的，赶紧上来阻止。

    姚二郎捏了捏蒋藤的肩膀，独自离开了正厅。

    “二宝，他还没醉呢，我心里有数。”

    蒋藤安慰完了林思，便起身，往姚二郎的方向追去。

    两人离开了正厅，走到后面回廊。

    夜风徐徐的吹过来，姚二郎靠在廊柱上，长长的舒了口气。

    蒋藤瞬间感觉到周围的酒气重了许多。

    “你还行吗？”蒋藤走到姚二郎身前，“今天喝了不少了，有什么事明天再说也行。”

    “最近你不去府衙？”姚二郎早就觉得奇怪了。

    就算最近比较清闲，今天蒋藤推了政务跟许久没出门的林思游湖还稍微可以理解。

    但是他整天都是无所事事清闲自在的样子，就很不可思议了，尤其这件事还发生在热爱工作蒋藤身上。

    “我被停职了一个月。”

    蒋藤在姚二郎震惊的目光中将太子的事情和盘托出。

    “你这是，兵行险招啊。”姚二郎听后啧啧称奇，“不过现在成了，你以后的路就好走很多了。”

    “有谢大人看着，出不了什么差错。”

    “这倒也是。”姚二郎点点头，“不过，你做这种事，三宝肯定跟你发脾气了。”

    蒋藤苦笑，姚二郎了然，“虽然我表妹不是那种看中钱财权势的人，不过既然你想做，兄弟也不多说什么，只不过你毕竟不是一个人，还是给自己留条退路为好。”

    顿了顿，姚二郎不解问：“还有，刚刚我好像听姑父跟谢大人说二宝跟太子的事，这是怎么回事儿？”

    蒋藤犹豫了一会儿，还是如实道：“太子，想让二宝做他的太子妃。”

    姚二郎没忍住爆了句粗口，“太子小小年纪心思就这么深沉，就要开始拉拢将军府了？有必要吗？大燕就他一个皇子，只要他不干出什么欺师灭祖的事情，皇上百年之后肯定是他做那个位置。皇上就由着他这么胡来？”

    “不是，太子要是这么想的我也不至于这么头疼。”

    蒋藤摇摇头，姚二郎长得和亲爹姚晁一般无二，不过，就是比亲爹黑了些。

    不过，那也无法掩盖他惊为天人的俊逸面容。

    尤其，二宝和姚二郎有些许相同。

    蒋藤从失神中回来，“他好像是真的喜欢二宝。”

    姚二郎更震惊了，“太子现在才几岁，他知道什么是喜欢吗？”

    “我也不明白事情怎么会变成这样，不过好在二宝应该还没有察觉到，我就只能尽量让他们少接触吧。不然太子万一真的起了什么执念，又是一桩大麻烦。”

    姚二郎啧啧称奇，“我一定得进宫看看太子到底是一个什么样的奇人。”

    “你可别太过分了。”

    蒋藤看着姚二郎跃跃欲试的样子更头疼了，“这只能算是太子跟我的私怨，太子本人还是有当一个明君的材质的。”

    姚二郎挥了挥手，道：“知道知道，我就是去见一下太子，我还是人家的臣子，能做出什么事情来啊？”

    “你知道就好。”蒋

    藤看着对方的吊儿郎当的样子，嘴上说着好，其实心里还是有些没底。

    “放心好了。”姚二郎上前搂住了蒋藤的肩膀，勾着他回正厅，“无论太子什么样，兄弟都是站在你这边的，绝对不会倒戈！”

    “我不是这个意思。”蒋藤被姚二郎压的背都直不起来了，皱着眉道。

    姚二郎权当没听见，两人勾肩搭背的回。

    姚二郎将蒋藤推到林思跟前，笑道：“三宝，你担心什么？你看看是不是全须全尾的给你还回来了？”

    林思还真的把蒋藤拉过来上下打量了一番，惹得一旁刚巧看过来的姚殊忍不住笑了。

    姚二嫂坐在大嫂旁边，怀里抱着大外甥姚平，乐道：“二郎越长越促狭。”

    小时候是烦人，现在更烦人。

    姚大嫂也小，“阿殊快过去看看吧。”

    姚殊浅笑起身。

    “二郎，折腾了一天了，你还是赶紧回去休息吧。”姚殊拍了拍姚二郎的胳膊，“厨房里已经给你准备醒酒汤了，回去的时候记得喝一碗，不然明天起来头疼。”

    “知道了姑姑，不过我皮糙肉厚的应该没什么事儿。阿志醉的比我厉害，您记得照顾照顾他。”

    姚二郎说着，不经意间看到了姚殊身后的阿志，脸上立马冒出了捉狭地笑意，“说起来，姑姑，阿志什么时候和白家小姐去提亲啊？”

    阿志听着，手指轻颤。

    姚殊笑骂道：“就你会贫。”

    林桡走过来，对姚二郎道：“你魏叔叫你去休息了，我们就先走了。”

    姚二郎对林桡还是很恭敬的，猛地站直了，大声道：“姑父再见！”

    林桡深眸带笑，拍了拍姚二郎的肩膀，带着一家人离开了。

    林思跟着走到门口了，又跟姚殊说了几句，转身跑到了蒋藤身边。

    “阿藤哥哥，你怎么样？”

    林思看着蒋藤的脸色，有些担忧。

    蒋藤喝酒比较上脸，他喝的不算多，但是脸已经很红了，看上去很能唬人。

    要是平时，蒋藤肯定是希望跟林思多相处一会儿的，但是现在林叔还在虎视眈眈的看着。

    蒋藤只能笑道：“没事儿，我没喝多少。”

    “但是我看你色不好。”林思皱着眉要去摸蒋藤的脸，却被蒋藤躲开了。

    虽然林思的手没碰到自己，但蒋藤觉得自己的脸已经烧起来了。

    幸好现在因为喝了酒脸本就很红，不然真的要出糗了。

    “二宝，我真没事儿？现在很晚了，你赶紧回去吧，别让家里人担心。”

    蒋藤推着林思往外走，“魏叔已经给我准备好马车了，你还信不过魏叔做事吗？”

    “这倒不是，魏叔做事一向很妥当的。”林思小声道。

    “回去吧。”蒋藤拍了拍阿思的背，将军府步行就能回去。

    姚殊在不远处等着闺女。

    不远处就是小魏安排给蒋藤的马车，林思觉得确实也没什么好担心的，只好一步三回头的离开。

    姚殊看着闺女这对感情不自知的模样，叹气，她什么时候才能开窍？

