    第331章风雨即将来临

    于是，长出来，再割掉，长出来，继续割掉。反复几次后，变黑的腐肉越来越少，割肉变成了削肉，终于，朱高庭再次昏死过去。

    花漾见差不多了，抬眼示意了下吴天齐将人放进木桶里。

    吴天齐熟练地将朱高庭放进木桶中，深蓝色的水在没过朱高庭的脖子后依旧不停地释放着。

    手术室是有排水系统的，花漾完全不担心这些，深蓝色的水在木桶里不停的更迭着新旧，新的进去，旧的涌出。涌出来的水的眼色乌黑的让人头皮发麻。

    “顾小月你发什么愣，继续给他灌灵水不要停！”

    几番操作下来，朱高庭虽然脸色依旧苍白，但是腿上长出来的新肉已经没有原先那么黑了。

    并且从木桶里溢出来的水眼色也逐渐变淡。

    “好了，停！”花漾喊停是对顾小月说的。顾小月听话地把手里的灵水递还给花漾。

    “漾漾怎么了？这不还没醒呢？”

    花漾看着顾仁彬再次削掉了朱高庭小腿上的一块肉，然后说道。

    “我自有打算。”

    她有心把朱高庭收归自己队伍里，所以才会救他。可是她了解过，朱高庭现在是朱家人，要让他加入自己的队伍，可没那么容易。

    吴天齐和顾仁彬把人抬上了手术台。花漾在旁观察了一下朱高庭的状态，“这是不是恢复的太快了？不会让外面的人看出什么异常吧？”

    顾小月和吴天齐没说话，顾仁彬皱着眉看了会儿，手里还没来得及还给花漾的匕首忽然又是在朱高庭小腿上一划。

    这一动作把花漾三个小辈看的一愣一愣的。

    “爷爷你干嘛？”

    “他这伤那么重，要是好的太快会惹人怀疑！外面被黑蝎子夹死的异能者不少，万一被有心人拿来一对比，花漾这小姑娘很容易暴露。”

    “那你也不能把人小腿肉又给抛没了呀！”顾小月看着朱高庭的小腿，那被自家爷爷一匕首刨掉一大块肉，都露出骨头来的样子，太难了吞口水解了下惊讶。

    “纱布碘酒递给我，小月你过来，把他的小腿伤处当正常伤口包扎处理一下吧。”顾仁彬将手里的匕首换给了花漾，把位子让出来给了顾小月。

    他看向花漾，见花漾也看向他，“看来花漾小友有话要对我说？”

    一老一少两人退避三舍，来到了顾仁彬的专属办公室关上了门。为以防万一，花漾将水雾布满了整个办公室外围。两人在内谈了将近半个多小时才一起走出来。

    尧家的异能者队伍清理完基地的各个角落后，朱家，吴家和顾家相继到来。基地的黑蝎子尸体被花漾的召唤来的飞天肥螳螂吃了一大半。唐家人主研究，很快就派了人过来要收取黑蝎子的尸体，却被刚从临时医院出来的花漾拦住。

    唐家人搞研究的，实验室也是搞研究的。在花漾看来，搞研究的本质黑暗，说不定这唐家人跟实验室还有博士都有一定的关联。

    “这黑蝎子尸体你们不能带走。”说完，花漾指使着小绿将黑蝎子的尸体提起来带到了尧家那洋房屋子的屋顶上，就这么露天放着。

    唐家家主死了，可是唐家却没那么容易散。这次被派来的人是一个三级风系异能者，见花漾阻挠，气的他直接对着花漾就发动了风刃。

    可惜，花漾进入中阶以后，水盾的威力也有了质的改变。一层深蓝色的足以将三人都护在里面的水盾出现在她身前。

    三级异能者的风刃声势浩大，看似威力巨大灵活伶俐，可是在花漾身前一层薄薄的水盾上像是刮痧似的只刮出一点深蓝色的水花后，就消失无踪。

    “有这个时间，还不如赶紧回唐家好好守着，看看能不能在新选出来的家主那讨个好一点的职位。回去晚了，可就什么都捞不着了。”

    原本的五大家族，经过这此，唐家人在人们的心里的存在感直线下降。原本就厉害强势的尧家在人们心中的地位直线拔高，隐隐有了一统基地大势的感觉。

    除了唐家之外，四大家族的家主带着异能者护卫来到基地大门口的警局分局会议大厅。而花漾也受邀参与其中。

    会议室内，四大家族的家主身边跟着两名异能者随行保护。但是花漾相信，能跟着一起出席会议的异能者在会议上也是拥有一定发言权的。

    只不过这次，朱家家主朱力涛身边除了一个二级火系异能者外，原本朱青青的位子换了一名年纪并不大的三级风系异能者。那个男人在随着朱力涛进来后，在看见花漾的时候，友好并且微笑着朝花漾点了点头。

    花漾不明所以地挑了挑眉也没回应。还是顾小月在她身后小声提醒她。

    “你还记得你那天在孕妇隔离区救过的那个朱家的孕妇么？”

    “不记得，哪个？”

    “就地一滚那个，她叫乔蜜，朱力涛老婆唯一的亲妹妹。”

    “哦，她呀。”想起来后，依旧不明所以地看了看顾小月。“乔蜜跟前这个人有啥关系？”

    “这人是那乔蜜的老公，风系三级异能者，是个厉害人物。朱家家主对他很是倚仗。”

    花漾不以为意地点点头，没有理会。她落座在尧家尧天擎的做手旁。这里原本是唐家人的位置。

    对于花漾自来熟般地随意坐下，顾贺秋板着一张脸怒斥道，“没规矩！都是你的长辈，哪由得你如此放肆！”

    花漾坐下后，看了眼顾小月和吴天齐，再次站了起来。搬开另外两张旁边的椅子，道，“小月，吴哥你们也坐。都是我们的长辈，不会跟我们计较！”

    顾贺秋被花漾一句话弄了个尴尬不已。尧天擎心情非常好地笑了起来。

    “那是，都是你们的长辈，小吴，小月，漾漾，你们三个随便坐！别客气！”

    这一句话弄得顾贺秋更加尴尬，老脸一红，瞪着顾小月就开始找茬。

    “顾小月，你身为顾家人，没有我的同意，你没资格到这里来。还不快回去找你爷爷。”

    顾小月刚要开口，被花漾拦住。花漾看向主动坐在她旁边的吴献民，笑了笑，“吴叔叔，吴哥以后就是我队伍里的人，您不介意吧？”

    吴献民扯着嘴角，眼角余光瞄了眼顾贺秋又立马收回，脸上的笑意怎么也止不住。“怎么会介意呢？你吴叔叔给你在基地中间找了个住的地方，你啊在京都基地好好玩，要是有认识的小伙伴，一起住都没问题。房子大，住的房间啊管够！”

    花漾再看向顾贺秋，“唉，有的人呢自作多情也就算了，怎么，顾小月难道只能姓花才能跟我一起来这？我吴哥也不姓花，就你顾家事儿多。”

    “你！你个无知小辈，这哪有你说话的份！”

    “咳咳！顾家主，这会还开不开了！为你一个人这会议已经拖延了十几分钟！”

    “我！”

    顾贺秋身后的两名植物系异能者拉了拉他，“老家主让您别意气用事！”

    顾贺秋脸色顿住，犀利的眼神扫过花漾三人后，“哼”一声再不看花漾这边。

    会议内容很简单。这次黑蝎子突袭基地，统计了一番这次的死亡人数，受伤人员的治疗和基地内外的防御如何加强。

    “受伤人员？”花漾以为这次黑蝎子自己基地，只要被夹住就是必死的结局，没想到还有受伤没死的。那么问题就大了。

    “尧家主，请问有多少受伤人员？现在暂时都被安排在了哪里？”

    尧天擎不知道为什么花漾要这么问，“大约七人，现在已经送往临时医院顾老那里救治了。对了，为什么这么问？”

    “马上隔离这些人！”花漾说着立刻站起身，顾小月也知道事情的严重性。她一想到自己的爷爷顾仁彬还在医院，立刻紧张地站起身就要往外走。

    花漾三人起身就要离开，也不跟众人说原因，顾贺秋立刻脾气就上来了。他一拍会议桌，高声喊道，“顾小月，花漾！你们眼里还有没有我们这些长辈？说来就来说走就走！”

    “爷爷还在临时医院里，他有危险！我要去救爷爷！”顾小月说完转身就冲出了门，花漾让吴天齐追过去，“在临时医院门口等我。”

    花漾看向尧天擎，表情严肃且认真，“尧家主，这些黑蝎子是丧尸类生命，本质上来说与丧尸如出一撤，被它们伤到的人都会有几率变异。我希望你现在立刻派人将医院围起来并且禁止出入，将里面的人全部隔离。”

    “什么？这么严重？那我命人将那七人带出来到另外的地方隔离不就好了？医院里还有很多伤患，万一有变异成丧尸的，恐怕是会伤及无辜！”

    “你说是就是？那些黑蝎子也是丧尸生命？花漾，你以为就凭你说的话，我们就要去做？你拿出证据来啊！”

    “证据？证据我确实没有。不然我去抓只黑蝎子咬你一口，看看你是不是会：看成丧尸？”

    “你！”顾贺秋扬起手掌眼看就要打下去，花漾仰起头丝毫不畏惧地顶上他的眼睛。

    顾贺秋看清花漾眼睛那一刻，心里一震。这是一双如此充满着危险又能一眼望见眼底黑暗的眼睛。他无法想象，一个女孩的眼里是怎么同时拥有着黑暗，威胁与深渊的。

    “你再拖延时间，等医院里有人变异，不知道你是不是能负起这个责任。”花漾转向尧天擎，“尧家主，希望你动作快一点。”

    花漾说完也立刻往医院赶去。

    当她到时，还是晚了一步。临时医院本就不大，里面的动静响声稍微大一点，在外面的异能者还是可以清晰的听见的。

    花漾独自站在临时医院门外，清楚的感应到，吴天齐和顾小月一个火系中阶和一个植物系中阶异能者，已经进入了临时医院内，并且位置一直没有移动。

    顾仁彬在里面，顾小月这个冲动的家伙果然没有忍住。就在她也想抬脚进去时，尧天擎已经带着一队异能者到了。顾贺秋，朱力涛，吴献民三人也同时到达。

    见花漾要冲进去，尧天擎首先不同意了，“等等！花漾你怀着我尧家骨肉，怎么能如此冒险！我派人进去，你在这老实的待着！”

    花漾看着因为被尧天擎指派，异常不屑看着花漾的两个三级火系异能者，忽然笑道。

    “尧家主，孩子是我自己的，至于跟你尧家有没有关系，要看阿烈什么时候回来！另外，三级以下的异能者就不要尝试进去冒险了。那蝎子的毒是丧尸病毒和蝎毒的混合毒，一旦中招，别说是普通人，异能者也是很难逃脱异变的结局。

    而且你们应该早就发现了，越是厉害的异能者变异后变成的丧尸就越厉害。他们两个，应付不来。”

    花漾说完，一身轻松地走近临时医院的大门，并且进去后将大门给锁了起来。

    尧天擎没说话，吴献民和朱力涛心里却被花漾小小的一个锁门动作给感动了。

    花漾厉不厉害，有多厉害他们还并不是很清楚。但是遇到这样的事，有这种大无畏精神，却是他们所敬佩的。

    他们几个家族的家主，虽然管理着一众异能者，可自己却也只是个二级或者三级异能者。要他们自己进去清理里面的变成丧尸的人，或者冒险做些别的什么，他们自认为他们是做不到的。

    丧尸不靠视觉，靠的是嗅觉和听觉。

    花漾一进去就用水雾将自己包裹起来，并且贴身开着几个厚实的水盾防御着。并不是她要用水雾来迷惑丧尸的视力，而是她只想用水雾来隔绝自己行动中发出的声音和自己身上的气味。

    医院的灯光很亮，消毒水的味道也很重。花漾从中闻到了一点点极其细微的腐肉味从大门左侧的位置发过来。

    朱高庭所在的手术室就在左侧，顾仁彬的办公室位置在左侧，顾小月和吴天齐异能能量波动的位置也是在左侧。

    临时医院外，忽然几个一级异能者满身是伤地向四名家主的位置跑来。

    一级异能者们分别是四家手下在外猎杀的异能者，这个时候这么满身是伤地跑回来，让在场所有人都心底产生了不好的预感。

    “家主，不好了！我们基地外面有好多丧尸！”其中一名异能者说完，忽然不知怎么回事，只见他脑袋一侧突然爆开了一个伤口，脑浆从伤口处滴落下来。

    他的脸色瞬间转变成灰白，腿脚也开始不听使唤地360度旋转。肉眼可见的他伤口顿时变黑，浑身的骨肉发出“嘎啦啦”的刺耳怪异声。

    “赫赫”的声音从他嘴里发出。

    这哪里还是一个异能者，这根本就是一个迅速完成异变的丧尸。

    ?  ?感谢绝绝小伙伴的打赏推荐和月票。冲鸭~哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

