    这种草，就是陈枫接触的第一种下品灵草。

    当初药王殿的那些人，为了一株荧光草都是抢得头破血流，不惜翻脸。

    而此时，在陈枫面前，竟赫然长着一小片蓝色荧光草，看起来起码有几十株。

    陈枫却没有立刻动，而是戒备地向旁边看去。

    他知道，灵草旁边必有妖兽。

    尤其是这么多的灵草，旁边必有妖兽守护。

    果不其然，陈枫刚刚有所动作，旁边悬崖下面，忽然一声兽吼传来。

    接着，一头三丈多长，犀牛一般的妖兽冲了出来，看着陈枫，眼露凶光。

    这头妖兽，看起来极为凶恶，向着陈枫又是目露凶光，又是发出咆哮之声。

    陈枫却是微微一哂，一看到这妖兽，他就放下心来。

    这头妖兽根本不被他放在心上，实力太差。

    然后，陈枫一个加速，直接掠到犀牛兽眼前，一拳轰出，直接将犀牛兽轰成碎片。

    陈枫嘴角微微露出笑意：“实力强大了，就是这么简单，直接碾压！”

    陈枫将那些蓝色荧光草，全部都采摘走。

    接下来，陈枫又是在绝地之中，四处搜索。

    用了两个时辰的时间，找到了两株中品灵草，还有足足六十余株下品灵草，收获匪浅。

    而就在这时，陈枫感觉到一股庞大的气息降临到了绝地之中。

    这气息，还在向他不断的接近。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，知道是黑衣女子过来了。

    果然，很快，黑衣女子就出现在他的视线之中。

    陈枫惊诧的发现，黑衣女子的神色之间竟然带着一丝焦急。

    而当她看到陈枫没事之后，脸上带着一抹焦急消失了，松了一口长气。

    她看着陈枫，缓缓说道：“你没事就好。”

    “我有事离开了断刃峰，不过一会儿的功夫，再回来，却是发现断刃峰有外人来过。”

    “然后，我发现了一具尸体，是咱们断刃峰的一个弟子，死状非常凄惨，在死之前似乎是身中剧毒。”

    “然后我循着踪迹一路追了下来，发现那个侵入断刃峰的敌人，竟然来到了绝地之中，还好你没事。”

    陈枫心中一道暖流涌过，微笑说道：“多谢首座关心，确实有一个人来袭杀我，不过可惜，他已经被我给杀了。”

    “被你给杀了？”黑衣女子脸上露出惊讶之色。

    因为她感觉，那个人实力颇强，应该不是陈枫可以对付的，却没想到已经被陈枫给杀了。

    她看着陈枫，仔细端详了他一下，然后脸上就露出震惊之色：

    “陈枫，你的实力又有精进！”陈枫微笑点头。

    “非常好！”黑衣女子笑道：“你果真没有辜负我的期望。”

    黑衣女子带着陈枫回到了断刃锋。

    陈枫回到了断刃峰之后，立刻进入了自己的房间，然后，将从冯东城那里得到的芥子袋打开。

    芥子袋打开之后，陈枫立刻就震惊了。

    陈枫原来得到的芥子袋，最大的，也不过是三米长三米宽三米高而已。

    而冯东城的芥子袋，长宽高则是各达到了七米，容量胜过陈枫原来芥子袋的七八倍，非常巨大！

    里面，简直是能够容纳一座楼阁。

    而陈枫，也在里面看到了非常多的东西。

    首先是灵石，海量的灵石。

    陈枫估计了一下，起码也有十万块中品灵石之多。

    而且在角落里，更是堆放了有上千块上品灵石。

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹微笑。

    这下发财了。

    上品灵石，比中品灵石更加容易吸收，而且更方便携带，珍贵程度自然是中品灵石所不能比拟的。

    除此之外，里面还放着许多的玉盒，足有上百个、

    陈枫打开，发现每个玉盒里面装盛的都是一味灵药或是灵草，而且相当罕见。

    能够入冯东城这位炼药师法眼的药草，自然不是一般的，最差的也是下品药草里面的佼佼者。

    而除了玉盒之外，陈枫发现，他这里面放着好几个巨大的药架子。

    这些药架子上面，则是放着一个个的木盒。

    这些木盒都被封住，上面还贴了一些符箓。

    符箓之上，画着各种诡异的图案，阴森可怖，让人看了就是心中一冷，给人一种非常诡异的感觉。

    陈枫皱了皱眉头，忽然想起，冯东城不仅是个炼药师，更是炼药师之中的一个分支，毒炼药师！

    这些诡异的木头盒子里面放的，应该就是他用来炼药的那些材料了。

    陈枫打开一看，果不其然。

    他随手开了一个盒子，结果发现里面趴着五个巨大的黑色蜘蛛，上面都是有着红色和绿色条纹。

    刚一打开，他就闻到一股熏人欲呕的甜香。

    陈枫不知道这是什么级别的妖兽，但是一看就知道剧毒非常。

    这几头蜘蛛看见陈枫峰之后，懒洋洋的一动不动、

    陈枫微微摇了摇头，然后将盒子扣上封好，放回原处。

