    这种力量，可以冲刷杂质，调剂阴阳。

    因此，冷霜残月果在炼药的时候，用来调和药性，最好不过。所

    以，很多金丹都会用到冷霜残月果。几

    乎可以说是，乃是炼丹的必备之物。丹

    方里面都不必写，反正肯定是要用到的。甚

    至，此物的品质高低，直接决定了金丹的品质高低！

    此物，在龙脉大陆上，需求极大，加之产量极少，因此可谓是供不应求。生

    长着冷霜残月果的这种小树，每一千年才能生长一寸。

    而这株小树，却是高约三尺。

    便意味着，它至少已经生长了三万年了。

    这枚朱果的年份，更是达到了三万年级别。而

    且此物，乃是生长于玄冥七海界的，那么它的真正年份，大概相当于龙脉大陆之上二十万年生的冷霜残月果。在

    龙脉大陆上，冷霜残月果基本已经被采摘的差不多了，超过万年生的冷霜残月果都可称至宝。更

    别说，这二十万年生的冷霜残月果了。

    最重要的是，这枚冷霜残月果可是陈枫炼制那七品金丹的重要材料。陈

    枫喜不自禁。

    “有此物进行调和，说不定，我那七品金丹出炉之后，品级能够达到接近八品金丹的程度！”就

    在陈枫要摘取这枚二十万年生的冷霜残月果的时候，忽然，他怀中的青玉菩提枝飞了出来。

    绕着那冷霜残月果树转了一圈，似乎极有兴趣的样子。陈

    枫见状，挑了挑眉。

    接着，心中则是大喜。

    这青玉菩提枝，自从得到之后，便不知道应该如何提升，如何补充。

    而现下，这青玉菩提枝，竟然是对着冷霜残月果有兴趣，似乎是要将其吸收吞噬。这

    种情况，可是头一次出现！

    那陈枫可是很乐见其成的。为

    了青玉菩提枝，舍弃这枚二十万年你的冷霜残月果，也不是不可以。接

    着，青玉菩提枝犹豫了一下。

    陈枫分明从它身上感觉到一抹破为复杂的气息。那

    气息里面，有着渴望，却又有着一丝犹豫，更带着一丝不屑。而

    最终，围绕着这棵青翠小树转了两圈之后，那青玉菩提枝仿佛下定了决心。青

    光一晃，又回到了陈枫怀里。并

    未吞噬那枚青翠小树。陈

    枫先是一怔，而后便是失笑：“你这家伙，原来你是想要吞噬这青翠小树，只是似乎觉得人家等级太低，配不上你。”

    “连做你的食物都不配，所以犹豫了一下，没有吃吗？”

    陈枫敲了敲怀里的青玉菩提枝：“你这家伙还真够挑嘴儿的！”这

    株青翠小树，哪怕以陈枫的眼光来看，也是绝对不弱。

    等级已经是达到了四品玉植。也

    就是说，如果吞掉这枚青翠小树的话，那么，相当于吸收掉一把四品神兵，或者是将一头四星妖帝的精华尽数吸取！

    但，就算这样，这青玉菩提枝也看不上。

    “你看不上，我看得上。”

    陈枫微微一笑，便是直接伸手，将枝头那一枚朱果给摘了下来。

    晶莹剔透，宛若红宝石雕就一般，更是异香扑鼻！这

    冷霜残月果一被摘下来，仿若这青翠小树的所有灵气都是被吸收殆尽一般。整

    株青翠的小树，瞬间便是枯萎了下来。

    下一刻，则是化作飞灰散尽。

    陈枫缓缓点头，低声自语道：“有了这珍贵无比的材料之后，那枚七品金丹的效果绝对能够大大提高。”他

    嘴角绽放出一抹笑意：“这枚丹药一旦出炉的话，那么我便是多了一张极其重要的底牌。”

    此时，裴暮雨和邢翔宇则是杀了几条毒蛇，也是取了宝物。

    陈枫来到那山崖之上，将自己得到的宝物拿了出来。

    一瞬间，宝光璀璨。这

    些宝物，林林总总，足有六种之多。而

    且，年份最低的也是达到了三千年，相当于龙脉大陆之上的三万年份。每

    一个，放到龙脉大陆之上，都是会被抢破头的至宝。而

    现在，却就这样静静的躺在这里。而

    且，这不过是他们进入此地的第三个时辰而已。

    他们也才前进了不过四万里，还没有深入到核心之处，就已经找到了这么多的宝物！这

    众星陨落之谷外围，到底蕴含着多少至宝啊！陈

    枫轻轻吁了口气，心中一片满足之感。

    这种感觉，忽然让他想起了他实力微弱之时，得到一个宝物，或者是得到一门强大功法时候的满足感。

    自从实力提升之后，等闲的宝物已经不能够让他有这种感觉。但

    关键是，面前的这些宝物可一点都不等闲呀！

    这些宝物，任何一个，拿到朝歌天子城的七星大拍卖场去，都能够掀起一片狂潮波澜。

    比陈枫当初从那荒古废墟之中得到的宝物，要更加的引人震惊。甚

    至，不客气的说，哪怕是九大势力之中的任何一个，都不可能拿出数量这么多的，等级这么高，这么罕见的天灵地宝。

    也就是说，陈枫光是这两日之中，在众星陨落之谷外围的收获，就已经超越了九大势力之中任何一个，几万年乃至几十万年的积累啊！“

    当真遍地是宝！”陈

    枫叹了口气，手中玉环一扫，便是将这些东西尽数收入其中。“

    现在，炼制那七品金丹，最重要的七味主药，我已经拿到了三味！”陈

    枫嘴角露出一抹笑意：

    “那七品金丹炼制，需要足足一百七十八味药材，数量繁多。”“

    但最最要紧的，就是这七味主药，现在才过去三个时辰，还有整整三天，定然能将所有主药都给凑齐！”

    如若是在龙脉大陆上寻找这六味药材的话，以陈枫一己之力，只怕要找个三五十年。

    如果要在七星大拍卖场等各地寻找，还得看运气，不一定能买的着。只

    怕也需要十几年才能凑齐，而现在，短短几日却就能凑齐。

    陈枫心中感叹，同时心中更是升起一个念头：“这玄冥七海界，我不能就来这一次。”

    “以后我得经常来，哪怕这一次把这最深处的秘密给挖掘完毕，我也不能将此地舍弃。” 

