    “帝王。”

    这时候，白龙进来了。

    “有什么事情吗？”

    李简问道。

    “刚刚得到消息，长公主那边，似乎刚刚受到暗杀，不过，长公主的府邸上高手众多，那些刺客还未进去，就已经被处理干净。”

    白龙很快便进行汇报。

    “姑姑被刺杀了？”

    李简闻言，不禁眉头皱了起来。

    旁边长孙娉婷诧异道：“是什么人会刺杀长公主？难道……跟上次挟持太子的人，是同一批人？”

    “李世民呗。”

    李简沉声道：“看来，李世民在长安的势力，比想象中的还要更多，他人虽然走了，但还能够操纵一些事情。”

    “这件事，好像跟李世民没有什么关系。”

    白龙道。

    “哦？是吗？”

    李简诧异，难道自己猜错了？

    “长公主那边的人调查了一下，发现这些人跟李世民完全没有丝毫联系，甚至，跟皇宫都没有任何牵扯，基本上都是苦出身，以李世民的身份，应该不会触碰这些底层人士。”

    白龙向李简解释着。

    “那就奇了怪了，莫非还有人在帮助李世民？”

    李简纳闷。

    “帝王，你怎么这么确定李世民一定会对长公主动手，那长公主，是李世民的妹妹啊！”

    白龙一脸不解。

    李简解释道：“长公主刚将太子救出来，眼下就遭受到了刺客的暗杀，你觉得，这两件事之间，难道没有任何牵连吗？”

    “也许有人想要嫁祸给李世民呢？”

    白龙沉思着道。

    “不会。”

    李简摇摇头：“那李世民根本不需要他人陷害，他自己已经够黑了。”

    “也对。”

    白龙讪讪一笑。

    “你再去查一下，我感觉，这件事就算不是李世民派人动的手，但也应该和李世民有千丝万缕的关系，亦或者，可能身边人所谓。”

    李简吩咐道。

    “是！”

    白龙很快便离开了。

    至于李简，不禁暗自沉思起来。

    李世民此人，还真是个大祸害。

    不断地给他带来各种麻烦。

    将他流放于边城，终生不让其再度返回长安，都于事无补。

    而看李世民那嚣张的模样，难道真以为自己不敢制裁他吗？

    “夫君，你在想什么呢？”

    见到李简半天都没有任何动静，长孙娉婷忍不住询问道：“梨子都给你削好了。”

    “哦知道了。”

    李简点点头，吃着清脆甘甜的梨子，脑海中的思绪也逐渐消失，享受着片刻的宁静。

    次日，李简召开朝会。

    而在朝会上，群臣纷纷汇报诗刊的事情。

    自从龙国宣布要创办诗刊，从而向天下读书人征集诗词歌赋后，眼下，读书人们全都沸腾了起来，一边投递自己亲自创作的诗词歌赋，一边盼星星盼月亮的希望自己的作品能够被选上，从而尽快出现在诗刊中。

    但可惜的是，诗刊的版面有限，一共只能刊登三十多篇诗词歌赋，所以，绝大部分的读书人，仍然会失望。

    而同一时间，在众多学术大家孜孜不倦的努力下，他们终于从数十万的诗词歌赋中挑选出来了一批质量极高的稿件来。

    此刻，正递上来给李简翻阅。

    “这也太多了。”

    看着面前的稿件，李简暗感头疼。

    他哪里懂得鉴赏什么诗词歌赋，本来就不是学文科的，所以，他只能以自己的喜好来选择。

    最终，在花费了小半个时辰的时间后，他从送上来的数千精挑细选出来的诗词歌赋中，终于找出了足以创办第一期诗刊数量的诗词歌赋。

    接着，在排好版，制作好诗刊的初稿后，就交代下去，开始以最快的速度拓印大量的诗刊，并且全都装订成册，打算挑选个良辰吉日，开始在全国正式发行。

    “帝王，这第一期诗刊，对于老百姓，乃至于全国上下的官员来说，都属于一种新鲜事物，所以，我们在出售的时候，应该订制什么价格呢？”

    朝堂上，傲天询问。

    而在他话音刚刚落下的同时，房玄龄就道：“依我看，就一两银子一册吧，上边毕竟有帝王的传世之作，这个价格不贵。”

    “一两银子？这也太贱卖了，最起码百两！”

    “百两？帝王的传世之作就价值百两？来什么玩笑……最起码千两起步！”

    没想到，关于诗刊的价格，却在朝堂上引起了极其激烈的争论。

    大家互相讨论，始终都无法讨论出个结果。

    所以最终，只能将目光再次落在李简身上，希望李简能够拿出一个合理价格。

    “你们刚刚说的那些，都与我心中所想的价格相去甚远。”

    在众人的目光环绕下，李简嘴角掀起一抹弧度，接着一字一顿的道：“诗刊的成本，大概在一文钱左右，所以，在去除掉其他各种开销之后，本帝打算将诗刊的价格，定在一本三文钱这个档位上。”

    “三文钱？”

    当李简的心理价格说出来后，立刻就让满朝文武全都张大了嘴，不可置信的看着他。

    “帝王，你是不是搞错了？就算不说你的那首传世之作，光这上边所挑选出来的其他诗词歌赋的价值，都远超三文钱。”

    “是啊，不说一字千金，起码一个字也得值个一两吧？不然那些读书人看到了，该怎么想？”

    “大概会痛骂帝王你贬低他们的身份！”

    群臣纷纷劝阻。

    众所周知，读书人是最要面子的，而李简的这个价格，当真在贱卖文字和才华，所以，一旦让读书人知晓，肯定会举国哗然。

    到时候，这群陷入疯狂的读书人，可能什么事情都干得出来。

    “你们可知道，我们这本诗刊的定位是什么？”

    对于大家的议论和劝阻，李简并未正面进行反应，而是反问了一句。

    “定位？臣等不知。”

    众人纷纷摇头。

    “那就由本帝来解释解释吧。”

    李简笑言：“我们诗刊的定位，应属于大众读物！”

    “而要成为大众读书，它的首要要求，就得物美价廉。”

    “如果真的定价一两银子，百两银子，甚至千两银子，你们觉得，有几个人愿意花钱购买？又有几个人买得起诗刊？”

