    正走着的王建波，听到何时鸣的话，顿时一阵叹息。

    “别提了，找是找着了，结果人家不要我啊！说我吃的太胖！卧糟我找工作又不是找对象，跟我吃的胖不胖有啥关系？”

    说到这里，王建波就差直接哭出来了。

    何时鸣哈哈大笑一声道：“谁让你吃这么胖的，现在多少了？有250了没？”

    “没，才230。”

    “王哥，你这个‘才’字用的精髓啊！”

    “唉……”

    王建波长叹一声，满脸感叹的道：“要是再找不到工作，我就只能回老家，继承我老爹的那五百多头猪的抚养权了！”

    何时鸣：“……”

    每次王建波说到这个，都是一脸长嘘短叹的样子，但每一次，王建波都想打他。

    在他们班级里面，王建波家的家庭条件，都算不错的了。

    当年大一时，王建波自我介绍的时候，说他爸为了送他上大学，把家里养的两头猪给卖了，一时间成为班级里面最可怜的人。

    直到大二快结束的时候，才知道这货家里面，养了五百多头猪……

    王建波不想回去养猪，所以才拼命找工作。

    但是每次找工作失败后，就琢磨着要回家养猪去，让人又可笑又可气。

    “王哥，我这里有个工作，不知道你感不感兴趣？”何时鸣嘿嘿笑着道。

    “咦？”

    王建波眉毛一挑道：“真的假的？什么工作？”

    “嘿嘿，先保密！但是我可以保证，绝对会让你满意！”

    “真的假的？如果你能替我找到一个对口的工作，我直接送你一头整猪！”

    何时鸣：“……”

    还能不能好好玩耍了。

    不过……

    按照现在的市场价，一头整猪能值多少钱来着？

    两个人说着，来到了辅导员所在的办公室。

    对于大四的学生来说，除了那些准备考研的学生之外，其它的学习都已经开始了实习，基本上没有在学校的。

    不过今天，不管是在外面找工作的，还是已经找到工作的，全部都回来了。

    虽然他们已经开始实习，但却依然还是一个学生，需要办理很多材料，以及参加学校的一些活动，否则会直接影响到能不能毕业，能不能拿到文凭。

    而这其中，就有赵菲儿在。

    和赵菲儿一起的，还有学生会长范云海，以及学生会里面的几个成员，正在协助辅导员处理材料。

    王建波看着范云海和赵菲儿翻了个白眼道：“这对狗男女！呸！”

    随后，

    向何时鸣道：“咱们班的事，这姓范的根本就不是咱们系的，非来插一脚，看着就恶心！”

    何时鸣轻笑一声道：“人家是学生会成员，过来帮辅导员处理一些工作上的事情，是他们的职责所在，这点没什么事，我知道你是为了照顾我的面子，没事的，我已经看开了。”

    说着，看了一眼人群中的赵菲儿。

    赵菲儿也早看到了他，只是却一直装作没看见的样子。

    王建波拍了拍何时鸣的肩膀道：“兄弟，女人嘛，以后咱多的是，不在乎这一个！”

    何时鸣抿了抿嘴，没有接话。

    三年的感情，哪怕他能故作潇洒的说自已无所谓，但心中却终究有些放不下。

    来递交材料的人很多，直到中午的时候，何时鸣和王建波才把需要的材料填写好，其它的学生也差不多。

    随后，

    辅导员站出来道：“大家再聚一堂不容易，去食堂好好吃一顿！”

    “好！”

    “周老师好样的！”

    “……”

    一群学生顿时附和道。

    王建波看何时鸣心不在焉的样子，提醒道：“我说小鸣，你这什么表情？难不成你还想走不成？我可告诉你，今天哪怕是你有天大的事情要去处理，也得等吃完饭再去！这是当初咱们班的约定！”

    当初，他们刚入大四的时候，曾经约定过，以后相聚的时间不多了，如果什么时候一起回来时，就在大令堂聚聚。

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“好吧。”

    他对班级聚会，向来没什么兴趣，毕竟一参加就要钱，而他向来缺钱，所以本能的从心底抗拒。

    哪怕是现在手里有钱了，也提不起他的兴趣。

    他本来想的是，趁这个时间出去转悠转悠，昨天夜里研究了大半夜，找到几栋比较满意的别墅，想去对比一下。

    不过现在看来，只能等下午或者明天了。

    随后，

    一群人直接向大食堂而去，辅导员带路。

    辅导员是一个四十多岁的中年男人，名叫周升，戴着个黑框眼睛，看起来有些严肃。

    不过只有熟悉他的人，才知道他其实是个话唠。

    很快，一行人就来到了食堂。

    平时来这里吃的人并不多，不过只有离开大学后，想起来最多的，可能就是大学食堂了。

    一群人，直接包下了一大片桌子，满得满满当当的。

    周升站在最前面，呵呵笑着道：“同学们，今天这次聚会，估计是咱们为数不多的一次聚会啦，老师我这心里啊，还挺有些舍不得你们的。云海，去让食堂的阿姨，让他多做几个菜。”

    “好嘞。”

    范云海应了一声，然后向赵菲儿使了个眼色，两个人直接站起来向里面走去。

    “哈哈，云海你喊个菜还不忘带着女朋友。”周升哈哈大笑着道。

    边说，边下意识的看了眼何时鸣。

    不止是他，在场的其它学生，也扭头向何时鸣看了过去，想看看何时鸣的脸色。

    包括王建波，也看向何时鸣，怕他的脸上挂不住。

    几年的相处下来，他非常了解何时鸣，知道他比较重情重义，心里肯定放不下跟赵菲儿的感情。

    此时，

    何时鸣坐在那里，低着头，像是什么都没听到一样。

    “兄弟，你……”

    王建波看到这一幕，惊疑不定的小声道。

    何时鸣长长的出了一口气，缓缓的松开了手，轻笑一声道：“我没事。”

    王建波看到这一幕，眉头皱的更深了。

    他对何时鸣真的是太了解了。

    这家伙表面上从来都是一副乐观的样子，但表面坚强的他内心却很自卑，看起来和这个世界相处非常融洽，但内心却有一个封闭的、与世隔绝的自已，时常会独自一个人的时候站在那里发呆。

    而眼前的何时鸣，笑的太假，太不真实了。

