    “没办法了。”宁长轩一笑，“还想着能阴到某些人，没想到现在就不得不暴露了。”

    “席兄，记住了，是你欠我人情哦。”

    说着，宁长轩看了魏阳一眼，道：“上吧。”

    点了点头，魏阳一个瞬身，便出现在了席飞文前方的三首血狼身侧，在那头三首血狼还没反应过来时，一击直拳砸下，伴随着音爆声，一号三首血狼成功退化到二首血狼。

    爆开的那颗狼头飞溅起的血液射了席飞文一脸，将他从恍惚中滋醒。

    “嗷呜”

    二首血狼惨叫声中，魏阳又是挥出两拳，成功轰爆了剩余的两颗狼头。

    “嗷～呜”

    二号三首血狼和三号三首血狼眼看一号的死亡，齐齐悲惨嚎叫起来。

    将手中抓着的人一丢，两狼便已向魏阳扑去。

    “来得好。”

    快被憋坏了的魏阳也冲了过去，与两狼全程肉搏，拳拳到肉，鲜血四溅。

    “这魏兄一直是这么野的吗。”

    安抚了下手下的小弟们，席飞文才向宁长轩看去，眼里有说不出的羡慕。

    这魏阳看不出年纪，但能进补天秘境，就说明是二十五岁以下，如此年龄就拥有凡境三重虎级后期战力，又是一个不下于西门吹雪的天骄。

    还不止，如果这魏阳年龄更小一点，就又是一个萧至，江道源了。

    如此人物，却仅仅只是宁长轩的一个书童，不禁让席飞文感叹一个好爹的重要性。

    再看看懊恼暴露了底牌的宁长轩，席飞文不由打了个冷颤，太阴险了，这家伙。

    “我这书童主修炼体，一战斗起来，就控住不住自己，让席兄见笑了。”

    “这就是你一直不让他出手的原因？”席飞文嘴角扯动了两下，“有魏兄在，我之前倒是不自量力了。”

    “席兄也是好心嘛。”宁长轩笑呵呵的道。

    “这魏兄如此天赋，如此实力，身份可不仅仅只是一位书童吧。”席飞文突然问道。

    以魏阳的天赋，纵使公认最强的超凡势力剑山，纵使是皇室，也舍不得拿来作为书童。

    “实不相瞒，他真的只是我的书童而已。”宁长轩一脸真诚。

    “真是如此？”席飞文脸上带着笑脸，内心却在呵呵。

    你这话，信一个字算我输。

    说话间，魏阳又轰爆了一头三首血狼，百无聊赖的玩弄着仅剩的最后一头。

    “宁兄，诸位，那边还有几位同窗需要我带回山谷救治，不能耽搁。”眼看魏阳就要解决最后一头三首血狼，席飞文突然心中一跳，连忙道：“救人要紧，诸位就此告别。”

    说着也不等宁长轩几人回应，一挥手，让小弟们一人背起一个，快速远离。

    隐约中，宁长轩还能听到席飞文对那几个探子的叮嘱：“你们能活着探查到宁长轩如此重要的事情，全靠我的帮助，记得回去和你们主子说一声，他们欠我一个人情。”

    宁长轩无语。

    死要人情的家伙。

    “一共两颗三级逆时珠。”

    却是魏阳解决完最后一头三首血狼回来，手中捏着两颗带着三颗星星的琉璃珠。

    “少主，事有蹊跷。”

    陆小凤带着思索的看着三首血狼出现的范围，向宁长轩传声道。

    “你是说，这事是人为的？”宁长轩也面露思索。

    在宣国，能引导秘兽的手段不在少数，秘药，秘法，秘宝，皆能做到。

    研究了一番，宁长轩还是看向魏阳，“去查一下。”

    无论是哪种方法，有一点却是可以肯定的，暗中引导者不能距离太远，就凭这一点，他们就逃不过魏阳的认真探查。

    “是”

    魏阳点点头，继而不见了身影。

    没一会，便提着两个人出现在宁长轩面前。

    “是你们。”

    看到两人，宁长轩立马就回忆了起来。

    当初就觉得两人不对，没想到他们还真敢耍阴的。

    “饶命，世子大人，饶了我吧。”

    刚被松开，段飞光就噗通一声跪了下来，痛哭求饶，一点也看不出之前宁死也要报复宁长轩的决心。

    面对宁长轩，他们除了求饶别无他法。

    对别人好使的威胁，要真敢搬出万兽宗，没准第二天就能收到镇武侯打上万兽山的消息，虽说他们可能都已经永远无法收到通知了。

    对他们而言，还得乞求宁长轩不要牵连到万兽宗。

    没办法，这就是绝对的实力碾压。

    反倒是赵飒，一声不吭的站在原地不言不语。

    “说说看你们为什么想要杀我。”宁长轩好奇的道。

    “杀了我吧。”赵飒狠狠瞪着宁长轩，“没有为什么，就是我想杀你了。”

    “所有的事都是我个人的行为，我自己承担。”

    “对，是他，全是他做的。”段飞光指着赵飒，疯狂的叫道：“我只是请他来帮我猎杀秘兽，什么都不知情，不关我的事啊。”

    “你想杀我总要个理由吧。”宁长轩盯着赵飒的眼睛。

    “要怪..只能怪你太帅了。”

    “可以了，这个答案我满意了。”宁长轩点点头，“我同意不找你宗门家族的麻烦了。”

    “多谢。”

    赵飒露出轻松的笑容，随即嘴角流出鲜血，倒了下来。

    “世子，这位大人，真凶已经死了，我可以走了吧。”段飞光挤出一丝笑脸。

    “你可以走了，去陪陪你师兄吧。”

    还不等段飞光开口，魏阳手指一点，他便也倒了下去，脸色还带着错愕的神情。

    摇了摇头，宁长轩看向赵飒的尸体，“是个好汉，可惜了。”

    “给他补一刀，我们得抓紧时间了。”

    魏阳点点头，又冲着赵飒点了一指。

    陆小凤打了个冷颤，悄悄朝宁长轩竖起了大拇指。

    .....

    这次由魏阳带路，一路横冲直撞，笔直的朝着二级祭坛所在的位置而去。

    原本需要避让的二级中后期秘兽，在魏阳面前，不是化为光芒四散，就是化作逆时珠，为西门吹雪几人的强化贡献出一份力量。

    一路前行，不多时，便已到达二级祭坛。

    这二级祭坛所在的是一小片平原，形状与一级祭坛一样，同样是龙绕圆台。

    从包裹中掏出逆时珠，“你们要试试吗？”

    几人对视一下，陆小凤笑道：“还是不要浪费了，直接给我们上高星逆时珠吧。”

    到了这，他们反而有些看不上二星逆时珠了。

    这二星逆时珠他们完全可以去初始山谷交易，说不定还能换些有用的东西过来，给他们使用反而是浪费。

    只是可惜逆时珠只能在补天秘境使用，不能带出去，不然处理起来可以更灵活。

    “也好。”

    宁长轩将二星逆时珠一收，转向三级区域，“继续出发吧。”

