第一百四十五章沈冰岚的父母

　　“咳咳，其实要治愈没那么快，要花上一年的时间。”陈轩还是很实事求是的，“沈总，我们现在可以开始了吗”

　　“你急什么，先吃晚饭。”沈冰岚美目白了陈轩一眼。

　　这时箐姨走过来招呼大家吃饭，陈轩和沈冰岚、唐秋灵一起吃了个晚饭，饭后唐秋灵便和沈冰岚告别了。

　　她今天就是来看望沈冰岚的，等下陈轩要给沈冰岚治病，唐秋灵不想看那种尴尬的场景，而且也会让好朋友不好意思。

　　唐秋灵走后，沈冰岚便带着陈轩来到她的卧室里。

　　见到这间布置得淡雅简洁的卧室，陈轩又想起那天晚上的情形，呼吸都稍稍重了一分。

　　沈冰岚也和他有同样的回忆，俏脸红得更加娇艳了，平时的冰寒气质都退去了大半。

　　“陈轩，让你进来卧室给我治疗，是为了不让箐姨看见治病的情形，引起误会。”沈冰岚解释道，声音却越说也轻。

　　陈轩有点忍俊不禁，这样子不是更加容易引起误会吗

　　不过现在不是想入非非的时候，陈轩暗暗吸了一口气，便目光平静的说道“沈总，我们开始吧。”

　　沈冰岚轻轻“嗯”了一声，坐在床边，玉手微微颤抖的解开小腹上的纽扣。

　　陈轩也随之坐了下来，看了眼沈冰岚那平坦白皙的小腹，目光上移直到佳人绝美的侧脸，内心顿时又有点不淡定了。

　　“你能不能闭上眼睛”沈冰岚说出这句话后，已经羞得想立刻逃出卧室。

　　她一时之间都有点后悔让陈轩进来自己的闺房治疗了。

　　知道沈冰岚外表冰冷，但内心还是个没谈过恋爱甚至没接触过男人的女孩子，陈轩微微一笑，依言闭上眼睛，同时把手掌贴到她的小腹之上，开始治疗寒症。

　　半个小时的时光不长不短，不过沈冰岚在被陈轩驱除寒气的时候，那种舒服的感觉让她生出希望永远这样治疗下去的想法。

　　再看向闭眼的陈轩脸庞，沈冰岚美眸中异彩闪动，这家伙似乎方方面面都不错，达到她心目中的标准，就是太懒散了些

　　这些想法在沈冰岚的心中一掠而过，她赶紧轻轻摇了摇头，现在集团事务繁忙，根本不是想这些事情的时候。

　　正在这时，陈轩的手掌已经离开了她的小腹，笑吟吟的说道“沈总，二十万元，谢谢惠顾。”

　　“陈轩，你就爱说些没正经的话。”沈冰岚轻哼了一声，却一点儿也没有怪罪他的意思。

　　陈轩耸了耸肩道“医生治疗病人，自然要营造一个轻松的环境，让病人放松起来；沈总，你的寒症不仅是生理上，还是心理上的，我希望在这一年里，你会慢慢解开心结。”

　　“这个不用再说了，我知道怎么做。”沈冰岚的语气又变得微微清冷，解开心结哪是那么容易的事情。

　　两人刚走出卧室，楼下就传来箐姨的声音“小姐，沈先生和夫人回来了。”

　　“我爸妈回来了”沈冰岚脸色一变，随即反应过来，箐姨这是在提醒她。

　　把陈轩重新拉回卧室，沈冰岚看了下房间里的一面落地窗，语速飞快的说道“陈轩，反正你身手好，从这里跳出去吧。”

　　“沈总，我又不是什么偷情奸夫，为什么要跳窗逃走”陈轩一时间哭笑不得。

　　沈冰岚脸色一红，瞪了他一眼道“别给我说胡话，快点跳吧。”

　　“不行。”陈轩这一次决不妥协。

　　让他从窗户跳下去离开，那多伤面子啊，他可是堂堂正正来给沈冰岚治病的，搞得跟偷情一样。

　　沈冰岚又气又急，最后咬了咬樱唇说道“那好，你给我好好的待在卧室里，不准出来。”

　　陈轩这回则是乖乖点头。

　　沈冰岚出了卧室，走下楼来，客厅坐着两个中年男女，箐姨正陪他们说话。

　　男人穿着休闲衬衫长裤，浓眉大眼，成熟而有风度；女人虽然步入中年，但保养得非常好，面容娇美，皮肤白皙，眉眼间隐隐和沈冰岚有几分相似。

　　“爸、妈，你们怎么突然回来了，也不提前和我说一声”沈冰岚嘴上这样说，脸色却是掩不住的惊喜。

　　这对中年男女就是沈冰岚的父母沈驰和方璧君，两人常年在海外旅游，几乎从不参与集团大事。

　　沈冰岚的爷爷原本最看好她的父亲沈驰，想让他担当总裁大任，却被沈驰拒绝了，最终这个担子落到了沈冰岚的身上。

　　看到比之前憔悴了几分的女儿，沈驰和方璧君也是非常心疼，对她招了招手，沈冰岚鼻子一酸，扑到母亲的怀里，久久拥抱，看得一旁的箐姨眼角都有些湿润了。

　　一年之内，沈家确实发生了诸多重大变故，其中大部分都被沈冰岚一人承受下来了，也是难为了她。

　　从方璧君的怀里出来后，沈冰岚才坐到沙发上，内心既开心又有委屈。

　　自己的父母就是喜欢自由自在，到处旅游，把她一个人丢在沈氏集团，这一次沈冰岚便想劝说他们留下来，当即开口道“爸，妈，你们这次回来就别走了，来集团帮我忙吧。”

　　“我们也知道你二叔沈城和你三姑沈凤想要图谋不轨的事情，真是没想到咱们沈家最终会分裂成这样子，唉。”沈驰叹了一口气，他对家族内斗是最深恶痛绝的。

　　沈冰岚正色而道“就是因为发现了这么大变故，我才需要你们留下来帮我。”

　　“冰岚，你知道爸妈性格不适合经商，如果你需要商业人才的话，我们倒有一些人脉，可以介绍给你。”方璧君语气恬淡的说道。

　　听母亲这么说，沈冰岚幽幽叹了一口气，她知道自己无论如何都说动不了父母。

　　方璧君拍了拍她的肩膀，安抚般说道“冰岚，这次我们回来，给你带来一件好消息。”

　　“什么好消息”沈冰岚有点好奇的问道。

　　沈驰眼角挂笑的说道“我们在国外旅游的时候，碰巧遇到一位心理医生，他说你的这种病症可以通过心理疗法治愈，那位医生大概这个周末就会回国，到时候我们就请他来给你看看。”