    “消耗猩红之战挑战劵成功，正在传送人物前往战场……”

    “传送成功，剩余战场时间：24小时……”

    当易夏从传送的后遗症中脱离出来的时候，他瞬间便被一股充满了腥臭的、宛如什么东西腐烂的怪味所包裹。

    视野触及之地，所有地方都笼罩在一片暗红之中。

    易夏本能地吞噬了一口。

    顿时，感觉体内的灾厄之力增长了一丝丝。

    易夏瞬间眼前一亮。

    不过，他并没有开始大肆吞噬。

    因为除了他之外，周围还站着几个陌生的人形生物。

    综网玩家？

    易夏不确定，他不动声色地召出了巫幡，又暗中释放出五只精英蛊虫。

    不管是什么，先完成铺场再说。

    就在这个时候，一个背着弓箭的人形生物似乎从昏迷中苏醒。

    他四周打量了一会儿，然后注意到了正静静看向他的易夏。

    他眼前一亮：

    “嗨！”

    他摆了摆手，隔着淡红色的雾气，易夏能够看到他的脸部逐渐呈现出青绿色的痕迹。

    易夏用手指了指自己的脸，又指了指对方。

    似乎意识到什么，那个大概率是综网玩家的家伙赶忙嗑了一瓶解毒药剂。

    “***（含糊不清的），老甘尔没说错，这里果然不是什么好地方。”

    “我不该期望在地精的巢穴里翻找宝石的……”

    嗑完药之后，对方脸上的青绿色逐渐消退。

    他有些小声地嘟囔道。

    却不知道，远处的易夏听得八九不离十。

    而这个时候，其他的综网玩家，也逐渐陆续苏醒。

    对方朝着易夏拍了拍胸口，易夏猜测这是他们那里表达感谢的一种方式？

    大家简单地熟络了一会儿后，便约定朝着精灵之矛的防线方面移动。

    不过，易夏拒绝了他们的邀请。

    “我是来收集毒雾的。”

    易夏看着他们如是说道。

    他并不忌讳表明自己的目的，也是表明自己的立场。

    这是易夏第一次在副本世界内，和其他综网玩家进行接触。

    对于这些异域的综网玩家，易夏还是带着某些警惕和审视的姿态。

    不过，总的来说，只要阵营并不对立，综网玩家也不至于开启无限流的养蛊画风。

    “我——费利斯-托瓦尼，兄弟，谢了。”

    “瑞达怒萨的后代，从不辜负他人的善意。”

    “一个小礼物。”

    就在易夏表明自己并不参与战场活动，其他几个综网玩家准备离开的时候。

    那个背着弓箭的综网玩家跑到易夏前面，给他丢过来一瓶药剂。

    他看起来，也不像是怎么善于交际的样子。

    和易夏尴尬对线了一两波之后，便告辞离开了。

    易夏看了看手中的药剂，视网膜上居然浮现出综网的相关属性。

    没什么特殊的，就是一瓶普通的治疗轻伤的魔法药剂。

    易夏眯着眼睛看了看，没有看到魔法印记之类的痕迹。

    想了想，易夏直接一饮而尽。

    下一瞬间，易夏感觉自己的胃囊消化了什么。

    他的意识中，浮现出了某些材料的相关信息。

    这自然不至于，让易夏能够直接复刻出这类的药剂。

    但他大致了解到其主要组成的材料了。

    当易夏的感知中，出现了这类材料之后，就能够直接锁定了。

    算是解锁了野外的额外临时生命恢复点？

    制作药剂？

    不，易夏有更为便捷的方式……

    随后，易夏想了想，直接催动体力的法力。

    只见他身形微微一晃，便踩着一朵白云缓缓飞上起来。

    周围的视野不断拉升，易夏这个时候才逐渐看清楚自己所处区域的全貌。

    这里像是一处平原，间或分布了一些稀稀拉拉的树林。

    有些树林，正在冒着黑烟。

    通红的火焰，在血色的雾气中若隐若现。

    隐约间，易夏听到了孩童的哭喊声和肆掠的狂笑声。

    正准备飞到高处，开始吞噬毒雾的易夏眉头一皱。

    他顺着朦胧的雾气，远远望见一处被密密麻麻黑色人形生物包围的村落。

    不时有火光炸起，引来了邪恶者新一轮的高潮。

    易夏对于掺杂进双方的战争，并没有太大的兴致。

    他们都不是他所选择要守护的东西。

    战争，是两个不同利益群体的直接冲突。

    善良或邪恶？

    有时候，并不那么绝对。

    易夏自然懒得去深究这些。

    只是有些东西，他是看不惯的……

    屠戮平民与孩童？

    易夏按住云头，眼中隐约有火光逐渐燃起……

    …………

    …………

    阿布杜拉齐兹-巴勒尖啸着砍下一颗精灵平民的头颅，它用还滴落着鲜血的弯刀在空中肆意地挥舞着。

    伟大的猩红之雾，已然铺满了整个精灵平原。

    在巴勒看来，这些没有来得及撤离的精灵，都将成为它弯刀下的玩物。

    它要割裂它们的头骨，把它们片成光滑的、狰狞的雕像。

    这是这片土地的兽人们，最为青睐的、刺激的艺术品之一……

    “为了伟大的猩红！”

    巴勒再次砍倒一个精灵平民，它狰狞的獠牙宛如要刺穿它的下颚。

    旁边的猩红信徒们，也纷纷躁动起来。

    它们享受着杀戮和施暴的快感。

    那是始于它们混乱且邪恶灵魂的狂暴本能。

    至少，教派的长者，是这么去引导它们的。

    “你们用这样顽劣的东西阻挡伟大？”

    巴勒握住一个精灵的脖颈，它狞笑着看着对方脸上佩戴的简陋面罩。

    然后残忍地将其撕扯下来。

    顿时，对方的脸部直接暴露在充满毒气的雾气中。

    很快，一种奇异的幽绿便彻底吞没了它的生命……

    “挣扎的爬虫，只是徒劳……”

    巴勒无趣地将对方的尸体丢开，然后饶有兴致地用仿佛滴着血的邪恶目光，扫视着不远处瑟瑟发抖的精灵平民们。

    “那是什么？”

    就在这些邪恶的教徒，准备一举屠灭整个精灵村落的时候。

    有视力突出的观察手，猛然发现从远处飞来了一个不明的人形生物。

    巴勒警惕地转过头。

    而就这个时候，它的瞳孔逐渐被一道充满了毁灭气息的火焰所占据！

    下一瞬间：

    “轰！！”

    从天而降的火球，直接在猩红信徒的密集处炸开！

    充满了毁灭性的狂暴火焰粒子，直接穿透了它们脆弱的肉体。

    更直接毁坏了，它们用于防护毒雾的面具。

    于是，不少猩红信徒没有死在火球的轰击下，却被它们视为伟大的“猩红之雾”给带走了。

    火光中，有人落了下来。

    他的鼻息似乎还夹杂着些许火星，宛如一头暴怒的红龙。

    猩红的雾气，无形中似乎变得更为浓郁了一些……

    “你们该庆幸，自己还长着一副类人的躯体。”

    雾气浓郁，那人手持长幡而立，如是说道。

    下一瞬间，起风了。

    雾气撕裂开来，有幡破空砸下，顿时红白四溅！

