    “这小子还真是够狠！”

    月关瘪了瘪嘴，有些无奈的道。

    鬼魅深以为然的点了点头。

    眼见一柄硕大无比的方天画戟在千仞雪的眼眸放大，千仞雪也收起了轻视之心，凝神对待。

    这个少年确实很把握战机，在自己发呆的一瞬间便已冲上前来。

    ‘但，虽然战机够了，速度还不够快。’

    只见千仞雪脚尖轻点地边，嘴角带着若有若无的笑意，便轻松的躲过李阿瞒的这一突袭。

    ‘好快的速度，武魂附体之后果然不能同日而语了吗。’

    李阿瞒心中暗道，随后好似想到什么好事，嘴角一挑。

    “有趣，这才有趣。”

    千仞雪闻言翘眉一挑，这少年有些意思，居然对自己这位魂帝说有趣。

    “有趣吗，你的速度太慢了。”

    千仞雪摇了摇头，实事求是的道。

    李阿瞒没有回话，而是单脚踏大地，以极快的速度再次冲了上去。

    或砍、或刺、或挑，手中的方天画戟被他挥舞成了花。

    但，每次千仞雪都能轻松的躲过他的每一击，两人都很默契的没有施展魂技。

    李阿瞒在尝试依照自己的纯熟戟技，而千仞雪却是在测试李阿瞒的速度。

    “你的速度就这样了吗，就这？还妄想挑战魂帝？”

    千仞雪不屑嘲弄的说道，嘴角带着隐隐的自信。

    李阿瞒闻言，停下了脚步，凝视着千仞雪，一股战意充斥着全身，好似全身染上了一层饕鬄红光。

    “是吗，你的速度是很快，但！”

    说着，李阿瞒身下的第一第二魂环同时光芒大涨，两个魂环同频率的律动。

    “但这不是你在我面前狂妄的资本！”

    BGM背景音乐：brave heart（数码宝贝·勇敢的心）PS：有兴趣的可以边听边看。

    “第一魂技·贪婪之噬。”

    李阿瞒脚下的第一个黄色的魂环缓缓律动到他的腰部，随后光芒大涨，融入身体。

    看台上。

    “阿瞒他终于开始施展魂技了，真是期待他的第一魂技面对魂兽是一种什么样的场景。”

    显然，说这句话的是菊月关，毕竟阿瞒的第一魂技是在他的帮助下获取的。

    鬼魅听到月关的话语，想了想阿瞒的第一魂技的描述，深以为然的昂首点了点头。

    没办法，他的第一魂技太欺负兽了！

    第一魂技·贪婪之噬，增加百分之一百的力量，百分之八十的攻速，百分之五十敏捷（移速）。

    唯一被动-驭猎：面对非人类生物，全属性额外再提升百分之六十（攻击、速度、移速）。

    魂兽：……

    “第二魂技·极速无双。”

    李阿瞒脚下的第二圈紫色的魂环律动的非常之快，随着紫色的光芒，融入到李阿瞒的身体。

    第二魂技：极速无双，增加百分之两百的移动速度。

    唯一被动-善战：增加百分之一百的攻击速度。

    李阿瞒缓缓睁开眼，一股无敌信念升起。

    “女人，现在我看你怎么去躲，呵哈哈哈。”

    在一阵大笑中，爆射而出，那恐惧的速度居然在原地留下了一道残影。

    “好快！难道这两个都是增幅类魂技？”

    千仞雪紧皱着眉头，喃喃自语了一声，连忙双手前伸。

    “神圣之剑。”

    千仞雪脚下的第五黑色魂环律动过后，一柄长剑出现在千仞雪的手中。

    面对李阿瞒的方天画戟，看那品质可丝毫不下于昊天锤，她可不想被砍一下。

    钢~~~

    两人的武器碰撞到一起的清脆声音，就算远在高台上的比比东等人都听得清清楚楚。

    而别看李阿瞒的魂力比千仞雪低了很多，这一硬碰他可没吃亏。

    也就是虎口有些发麻而已。

    他加了一个增幅力量的魂技，而千仞雪可没有，再加上他可是长兵器，此消彼长之下。

    居然只是让他虎口有些发麻而已。

    接下来，两人也只是在有来有回试探性的攻击，李阿瞒的速度快到了极致，千仞雪的速度也是快到了极致。

    不到十秒，两人就已经拼了四个回合。

    但，李阿瞒可是经过了三世为人，更有吕布的一身的武艺，拼兵器技巧，岂是千仞雪一柄剑就能胜过他的。

    “哼。”

    李阿瞒一声冷哼，一戟挑过千仞雪的神圣之剑，戟刃毫不犹豫的向前一送。

    千仞雪吃惊之下身躯微微一侧。

    撕拉~~~~~~

    画面在此定格。

    只见千仞雪微张着小嘴，轻低着头。

    她本可以躲开的，无奈大小不是她能控制的。

    而偏偏肌肤倒没划到，但衣服可没那么好运了。

    千仞雪的俏脸以极快的速度爬上了一抹红晕，瞪向李阿瞒。

    “无耻！”

    李阿瞒闻言，瘪了瘪那里，皱了皱眉。

    “你还看！”

    千仞雪说完便羞恼的蹲下身子，从空间魂导器之中拿出一件外套穿好。

    而在比比东等人的视线看过去，只知道千仞雪衣服被划破，但因为视角的原因倒是什么都没看到。

    也就李阿瞒的这个视角能看到一点东西。

    “哼，无聊的女人！”

    李阿瞒说完，便不屑一顾的方天画戟扛在肩上，准备撤退。

    说实话，他也有些尴尬。

    为了千仞雪好受一点，他决定不教训千仞雪了，原谅她吧，毕竟确实挺~嗯，挺大~挺美的。

    “可恶，站着！”

    这时千仞雪也穿戴好了衣服，小脸除了一抹羞红，还有一片的特青，脸色非常的难看。

    李阿瞒闻言，微微皱了皱眉，小娘皮，你没完没了啦是把？

    尼玛不就是看了一点点么？

    前世本大爷看的多了，李阿瞒表示很淡定。

    毕竟什么***、新垣结衣、铃原爱蜜莉、天海翼、泷泽萝拉、樱井莉亚什么的，他统统都没看过。

    别杠，他真没看过！！！

    李阿瞒以他的系统发誓！

    系统：……

    “干嘛！”

    李阿瞒不耐烦的扭头回了一句。

    “你！登徒子，受死吧！”

    千仞雪见他一脸的不耐烦，瞬间便像暴怒的小母猪。

    自己被占了便宜，那个男人居然没有一句道歉，还表现的很不耐烦！

    对于自己的容貌和身材，还有那一对凶器，这一直是她自傲的地方。

    而这个男人，偏偏还表现的毫不在意，甚至是不耐烦。

    这就像是一个女人越谦虚的地方，反而那个地方越是她自傲的地方。

    毫无疑问，李阿瞒踩到了千仞雪的雷区。

