    小荷愣了一下，什么时候温惜跟沐小姐的关系这么好了，别人不知道，她们这些在沐家做佣人的自然是知道的，温惜跟沐舒羽，简直势同水火，尤其是沐舒羽，以前总是想方设法的欺负温惜。

    小荷打量了一下温惜，总觉得，温惜似乎有哪里变了。

    但是具体又说不上来。

    就是跟以前不一样了。

    “沐小姐在花房，你先去客厅坐一会儿吧。”

    温惜走进了客厅，“欧荷在吗？”

    “夫人去打牌去了。”

    温惜来到了客厅，却并没有坐下，只是取下墨镜，轻轻的打量着这里的一切，她对这里很熟悉，可以说，她从小在这里生活大的。

    小荷去花房找沐舒羽了，但是沐舒羽也不知道去了哪里，竟然没有找到。

    温惜来到了后面的阳台，她推开门，入目的就是她以前居住的小屋。

    还是记忆里面熟悉的铁门，还是记忆里面熟悉的一切。

    她走过去，推开了铁门。

    原本干净的院子里面此刻长满了草，没有人打理，她低头，顺手拔起来几寸，再次抬起眸的时候，温惜一怔。

    她看着有些跟记忆里面不一样的院子。

    那颗十几年的樱花树，砍了。

    只剩下一盘树桩。

    似乎，记忆里面的某一处被触动了，她轻轻的叹息了一声。

    只是走到树桩前，看着上面的年轮。

    “呦我当时是谁呢，原来是温惜啊，谁让你来这里的？我是不是可以报警说你擅闯民宅！”

    温惜没有转身，就知道这一句尖酸刻薄阴阳怪气的声音是张丽华的。

    她只是静静的说，“好啊，你报警吧。”

    张丽华自然是不会报警，她就是想吓吓温惜过过嘴瘾罢了。

    张丽华也不知道是年龄大了，还是身体恢复能力差，脚伤一直没有好，她一看到温惜就觉得脚疼，她站在二楼的阳台上，越发的阴阳怪气，“住在这种穷酸的地方，身上即使穿着在高档昂贵，也掩盖不了里面的穷酸味，果然是有什么妈妈就有什么女儿，大上午的看见你真的是晦气极了。”

    温惜也不知道怎么了，忽然笑了一下，她转身，看着张丽华，“你说得对，有什么母亲，就有什么女儿。”

    上午初升的太阳带着点点温度，张丽华却觉得温惜的眼神有股摄人的凌厉，让她噤了声，转身扭着肥硕的腰下楼就要去找沐舒羽告状。

    找了一圈，还没找到沐舒羽，张丽华拿出手机给沐舒羽打了个电话，“喂小姐，你去哪里了？”

    那端沐舒羽似乎是正在忙，“没什么事别给我打电话！”

    急匆匆的吼出来一句话，就挂了电话，张丽华下楼望了一圈，沐舒羽的腿脚不方便，还坐在轮椅上，怎么就不见了。

    她问小荷，“小姐呢？”

    小荷也不知道啊，“小姐说去花房，但是花房里面没有人啊。”

    短短半个小时，怎么就不见了呢。

    而此刻，地下车库里面。

    一辆黑色的奔驰轿车外，放着一个黑色的轮椅。

    车门半开着，里面传来女人的呻吟声。

    车子因为里面男女的动作而剧烈摇晃。

