    第133节春色荡漾

    第一百三十三节

    如烟和如玉姐妹俩，只觉得自己的力量不断的在流失，到这个时候，她们才明白司徒影的良苦用心，姐妹俩不好意思的看着司徒影。

    浓郁的蓝色包裹着四个人，因为有新生命力的加入，燃烧生命的速度突然快了一倍不止。李天的肉身也发生了变化，体表上形成了一层淡淡的润泽。

    “你~~你叫司徒影吧，天哥经常和我们说起你，刚才的误会，真对不起。”如烟有点不好意思的对司徒影说道。

    如玉也尴尬的笑了笑，“我还以为你在~~~~真对不起你了，不知道天哥什么时候能醒？”

    司徒影淡淡的笑了一下，“没什么对不起，这都是天意。估计就算天哥醒过来，我们也要离他而去。”

    因为两个人的加入，司徒应现在已经控制不了现在的巫术，想停都停不下来。这种失去平衡的高级巫术，司徒影知道只有两种情况出现，一种是四个人的生命之原全部被强大的吸引力绞碎，成为四具没有生命的本体。另一种等待她们的，只有李天醒过来，不然她们的生命将直到抽尽为止。

    司徒影把情况和如烟姐妹俩说了一遍，三个女人都在说话，静静的等待着命运的安排。

    “能和天哥死在一起，我到不觉得有什么遗憾，就算失去生命，能把天哥救过来，我也愿意。”如玉非常平静的说道。

    如烟和司徒影听到如玉的话，虽然没有出声，但心里却也有这种想法。三个女人紧紧的靠着李天的身体，后厅内静了下来，只有蓝色的光幕在空中旋转着。

    李天的灵魄也觉察出情况有点不对，司徒影也没了呼唤的声音。

    “又有两个生命体加入？她们在玩火自焚，难道施展法术者不清楚这样会导致四个人的生命之原，全部都消失吗？恐怕连灵魂都没办法转世。”天地灵识的声音回荡起来。

    “又有两人来了？那怎么办？有什么办法叫他们停下来吗？”李天有点急了，他虽然不知道另外两个新生命体是怎么加入的，但他知道肯定是如烟和如玉。

    “李天，不用紧张，冥冥之中自有天意，你的身体不是胎生，也不是卵生，而是肉身灵识所化生。也就是说你肉身里根本没有生命之原，这反到救了她们三个人的生命。”

    李天一听，才算放下心来。

    “不过，这也只是暂时的，你只要不醒来，早晚也会把她们的生命力抽干，但灵魂却能转世。”

    李天刚放下的心，立刻又提了起来，“不行，绝对不能叫她们的生命就这么浪费掉。灵识，你快点想想办法，还有这么长的时间我才能醒来，她们根本坚持不住。”

    “也不是这样，刚才她们生命力的突然爆发，也间接的激发了天地灵符。你的肉身修复的速度也提高了不止一倍。也就是说，她们三人现在是和自己的生命赛跑，能不能活下来，就看她们的运气了。”

    “还有没有其它方法，我要帮助她们，我要和她们一起死。”李天的声音在空中咆哮着。

    “没用的，你无法帮她们做任何事情，你只有等~”

    任由李天在怎么喊叫，天地灵识也不再发出一点声音。

    三天的时间过去了，潮都的总督府里可乱成一锅。老将军王平急的双眼发红，带人到出找着自己的两个宝贝女儿，还真怕她们做出什么傻事。

    郭静没有住在总都府里，等他得知这一消息，赶紧的跑过来给王平解释，“老将军，您别着急，如烟和如玉在李天那里。她们说看一眼就出来，怎么到现在还没出来？”

    “你说烟儿和玉儿在李天那里？在后厅？不是司徒影在那里作法吗？唉！这俩丫头真是糊涂啊，这说不定能要了李天的命。咱们快去看看情况。”老将军王平说完，拉着郭静就往大殿着里跑。

    郭静尴尬的不知道怎么办，好心出了个主意，却弄成了这个样子。

    神棍还在前厅里一丝不苟的看护着，活这么大神棍还从来没这么认真过。总之他心里就一个信念，司徒影不出来，谁也别想进后厅，就算太阳神亲自来了也不行。

    “神使大人，我的两个丫头在里边，我要进去看看。”王平和郭静慌张的跑了进来。

    “嘿嘿，编啊，接着再编，戏演的不错啊。如烟和如玉这俩丫头还真有本事，竟然把您老人家都说动了，看来在您老人家面前流了不少眼泪吧。”神棍抱着膀子心说还给我玩着一套。

    “神使大人，老将军说的是真的，这里边的事情我知道的清清楚楚。”郭静急忙把事情的经过说了一遍。

    “不错不错，编的还行，没想到这么老实的一个人，竟然能说出如此精彩的片段，大有前途。郭静，估计你是背了一晚上吧，谁编的故事？要是再精彩一点，本神使就相信了。”神棍撇了撇嘴说道。

    “嗨！我没空和你解释，我就进去看一眼。”王平有点急了。

    “不行，谁都不行，来人~送两为大人出去。”神棍谁的面子都不给，直接叫人把王平和郭静‘请’了出去。

    后厅里，三位女子虚弱的压在李天身上，司徒影看了一眼如烟和如玉。一咬牙，加快了燃烧自己生命力的速度，以这样的方式来减缓如烟和如玉生命力的流失。

    “李天，你的肉身即将恢复，你的灵魄也要回到自己的身体里，记住我说过的每一句话，好自为之。”天地灵识的声音慢慢的飘散。

    李天觉得自己的灵魄也开始模糊起来。六识慢慢的回到了本体，李天的肉身在修复的一瞬间，天地灵符爆发出一股强大的能量，把四个人身上的衣物及床上的被褥，绞成了碎片。

    蓝色的光幕在房间里消失，空中还飘荡着衣物的碎片。李天觉得自己浑身充满了力量，长长的吸了一口气，品味着这美好的感觉。

    三个女子也激动的流下了热泪，因为她们都感觉到了李天的心在跳动。冰冷的身体也在变热。

    李天睁开双眼，看着身上的三位所爱的人，心中不知道说什么好。

    “谢谢你们了，我的爱人。”李天双臂一搂，把三个美丽的娇躯拦在怀里。

    如烟和如玉和李天有过夫妻之实，而且姐妹俩还一起双飞过，到不觉得什么。

    但司徒影却羞的满面通红，现在四个人都变成了裸体，她压在正上面，闭着双眼不敢再看李天。司徒影想起来，但身体一点力气都没有，只能软软的压在李天身上。

    “天哥，这一次多亏了影儿，不然我们真的无法再相见了。”如烟看了一眼司徒影说到。

    现在如烟和如玉姐妹俩，是真心感激司徒影，从内心里把她当成自己的好姐妹。

    “你这个谗嘴的色猫，这么漂亮的大美女压在你身上，还不赶快偷腥。”如玉懒洋洋的躺在李天的一侧，偏着小脑袋给李天眨了眨眼。

    李天这才觉察出自己被柔嫩的肉体所包围，现在他可是精力旺盛，被如玉一撩拨，色心一发立刻就一柱擎天。

    司徒影也觉察出李天的意图，赶紧红着脸说道，“不要~~”

    司徒影现在的姿势，摆的非常正确，连换位都不用。女人说不要，那就是想要，好象以前色情小报都这么说。李天不再犹豫，用力一挺，就这么把司徒影的女儿身给破了。

    “啊！”司徒影小声的喊了一声，眉头微微一皱，咬着嘴唇也不敢发出声音。这个冤家，竟然当着别人的面就把我~~。

    后厅里春光荡漾，三位美女都浑身无力，任由精力旺盛的李天在她们身体上胡作非为。

