    无当圣母也是洪荒时代存活下来的老怪物，她最是清楚如来观音等人急切需要的是什么。

    证道成圣之机。

    那犹如江河之上的独木桥。

    万分艰险，却也是唯一的一条路。

    佛门三巨头万般小心，方才得了这一线生机。

    绝不容有失。

    “多宝。”

    “你可还记得截教的同门师兄弟？”

    无当圣母面色阴沉道。

    那一声“多宝”，是她压抑在内心，数百万年的仇怨。

    曾是截教掌教大弟子，多宝道人。

    封神一战，持诛仙剑力抗老子。

    却被老子以风火蒲团收走，后在太上老君化胡为佛之后，拜释迦成为如来。

    太上老君初心，乃创立佛门，以此抵消东方教欠西方教的因果。

    然而，如来却彻底背叛东方教，投靠西方教。

    使得太上老君一番苦心白白浪费。

    或许他在成为如来时，领悟了成圣之机，从而野心大涨。

    但背叛终究是背叛，即便是妖族也为之不耻。

    “过往的事无需再提。”

    “佛主度化本座，多宝之身已灭。”

    “唯有如来。”

    如来双手合十，虔诚地念了一句“阿弥陀佛”。

    “好！”

    “好一个多宝已死！”

    无当圣母癫狂大笑。

    “如来，你等想要证道成圣，本座可以成全你们。”

    “但必须答应本座的条件。”

    “否则，本座情愿与唐僧一同灰飞烟灭！”

    似是在回应无当圣母，那黑云之中的天雷发出震耳欲聋的轰鸣声。

    骇人的威势着实吓了不少人一跳。

    那黑云越发的近，雷龙也在疯狂滚动，随时都有降下的可能。

    众佛终于明白了。

    无当圣母捉走唐僧，本就有意引来天罚。

    如此才能逼迫佛门就范。

    “你好狠的心！”

    如来咬牙怒道。

    唐僧不能死，更不能灰飞烟灭。

    否则九转还魂丹都无法施救。

    一个没有灵魂的唐僧，如何能完成西游之行？

    “天蓬和卷帘加入西游之行。”

    “但完成西游之后，唐僧不得成佛。”

    “此条件必须应允。”

    无当圣母又重复了一番派天蓬转告如来的条件。

    完成西游，却不得成佛。

    看似对佛门有利的条件，却令佛门无法功德圆满。

    这还如何证道成圣！

    “荒谬！”

    “若功德不圆满，本座要唐僧何用！”

    如来不甘心。

    唐僧历经九九八十一难完成西游之行，却要在最后时刻断去与佛门的机缘。

    换谁都难以接受。

    况且，西游之行原本就是为了最后的证道无良功德。

    缺失了最重要的一块，不知要收集多少功德才能弥补空缺。

    “呵呵。”

    “佛门口口声声为造福苍生，福泽三界。”

    “到头来不过是骗人的。”

    “那西游之行也不过是为你们三人完成无良功德罢了。”

    “唐僧，你可听见了吧。”

    无当圣母突然看着唐僧，冷笑一声。

    刚刚还昏迷不醒的唐僧，睁开眼睛，脸上一片迷茫。

    他身躯剧烈颤抖，脸色惨白。

    好似内心正在进行着狂风地挣扎。

    “不好！”

    文殊低喝一声，紧张无比。

    之前，唐僧就因见证五方揭谛欲杀卯二姐，差点成魔。

    这一次的冲击，显然比上一次更大。

    恐怕唐僧还将成魔。

    “无当圣母，你敢阴我！”

    如来眦目欲裂。

    一波未平一波又起。

    饶是算计了一辈子，却没想到接连被无当圣母算计的死死的。

    “原来你们是这样的佛门！”

    唐僧喃喃自语，仿佛不敢相信自己所听到的。

    “贫僧一定是在做梦吧。”

    唐僧正处于崩溃的边缘。

    “日有所思，夜有所梦。”

    “若你心中无魔，又岂会梦到魔？”

    无当圣母淡淡一笑，一句话彻底打碎了唐僧侥幸的心理。

    “原来如此！”

    唐僧恍然大悟。

    话音刚落，他猛然睁大双眼。

    原本布满迷雾的眸子顿时泛起血红。

    白皙的肌肤也陡然染上了黑墨。

    唐僧成魔已迫在眉睫！

    “观音，杀了唐僧！”

    如来沉声低喝，一股浓重的杀意顿时迸发开来。

    观音双目微眯，精光迸射。

    一瞬间，海啸般的法力疯狂涌动，使得身处北俱芦洲大地的众妖竟感觉背负了一座大山。

    “这就是准圣的力量啊！”

    天蓬一阵后怕道。

    幸亏观音的目标不是他们，否则只是观音一人，就足以荡平整个北俱芦洲。

    “哼！”

    “在本座面前，你也妄图杀人？”

    “未免太小看本座了！”

    无当圣母冷哼一声，衣袖挥动。

    磅礴的妖力轰然撞击佛光。

    两股截然不同的力量发生撞击，顷刻间形成飓风。

    将无数大妖和佛门弟子掀飞出去。

    伴随而来的窒息感，令所有人的脸上都变得色。

    准圣强者之间的交手，根本不是他们这些弱者能承受的。

    “难怪说，准圣交手，三界将毁于一旦。”

    “恐怕这还是试探而已，若是真正交手，怕是一个瞬间，三界就爆炸了！”

    卷帘心有余悸道。

    自封神量劫之后，天庭归于三界。

    各方势力都趋于稳定平衡，从未发生过准圣之间的交手。

    也很难想象这样一方小世界竟然如此脆弱。

    “不想让唐僧成魔，也可以。”

    “拿出你们的诚意，否则纵然本座身死，也要看到佛门的希望破灭！”

    无当圣母讥讽一笑，完全不给佛门丝毫机会。

    “可恨！”

    观音紧握双拳，那张精致的脸蛋仿佛布上了一层黑雾，阴沉的可怕。

    与此同时。

    身处花果山的孙小圣突然感觉一阵天旋地转。

    他猛然睁开眼睛，眺望北方。

    “我去，准圣打起来了？”

    “一定很精彩吧。”

    孙小圣一脸轻松地笑道。

    那等级别的战斗或许不如圣人之间那样精彩，但也是不容错过的。

    可惜，他没办法亲眼见证。

    毕竟佛门之所以再次找上妖族，无非是胁迫天蓬和卷帘加入西游之行。

    而他作为西行队伍中不可或缺的存在，能安稳的修炼都不容易。

    岂敢轻易掺和进去。

    “不对！”

    “除了观音和燃灯之外，还有一股气息。”

    孙小圣急忙放出神念，延伸至亿万里之外。

    “如来？”

    孙小圣惊呆了。

    然而，探查之下，他不禁感知到了如来和众佛的气息。

    还有一个熟悉，却让他想不到的人。

    “唐僧？”

    “他怎么会在北俱芦洲。”?

