    听到夏子辰的话，元长老整张脸色涨红了起来。

    都不知道该说什么。

    夏子辰这就是摆明了说他傻啊！

    “都是我太愚钝了，还请少主解惑。”

    挣扎了半晌，元长老还是放弃了反驳，因为无法反驳。

    片刻之后，他脸色总算是恢复了不少。

    元长老这才看向夏子辰说道。

    他并没有生气。

    毕竟，这可是夏子辰。

    强大的人，说什么都对。

    反驳有什么用？

    因此，比起这个，他更加好奇夏子辰为什么会拒绝那冥空。

    毕竟，在元长老看来 ，那冥空开出来的条件。

    根本没有人会拒绝。

    因为，实在是太诱人了。

    没有人不想掌控一个世界。

    夏子辰闻言，这才淡淡看了一眼元长老，而后说道：

    “这个世界上都没有傻子。”

    “若是一切都像那冥空说的那么好，掌控这个世界轻而易举，那么他为什么还要和朕合作？”

    “为什么他冥族不自己掌控这个世界？”

    “那样，对他们难道好处不大？”

    闻言，元长老一愣。

    这事情他倒是没有去细想。

    貌似还真是这么一个道理。

    要是真的有这么简单的事情，冥族为什么不自己掌控世界？

    那样的话，什么天降机缘，那不是手到擒来？

    而这时，夏子辰却是又接着说道：“再者说来，就算他冥族真的只对那神秘的天降机缘感兴趣，对掌控世界不感兴趣，合作都是真的。”

    “但是，试想一下，倘若真的是一个传承千年的部族，朕去和他们合作，结果会是如何？”

    元长老闻言，愣了愣。

    有些发懵。

    他可是没有想这么多啊！

    这时，夏子辰却是突然说道：“无非是两个结果，要么是当炮灰，要么就是被吃的骨头都不剩。”

    听到夏子辰说完，元长老脸色一变。

    他这才反应过来。

    他看的事情确实是太片面了。

    他的确是没有夏子辰想的那么深。

    现在想想确实如此。

    堂堂一个传承数万年的部族，底蕴何等深厚？

    他凭什么专门找夏子辰合作？

    无外乎两种结果。

    就和夏子辰说的那样。

    要么当炮灰。

    要么被坑死。

    如此一想，元长老这才发现，他和夏子辰之间的巨大差距。

    就连这脑子貌似也跟不上啊！

    此刻，在疾驰之中，夏子辰见到元长老如此，更是冷笑一声，道：

    “最主要的是，这冥族可以是一个传承数万年的部族。”

    “你能知道，这个圣武界之中，就没有其他传承更加久远的势力吗？”

    “那冥族都已经开始筹划重新入世了，那么你能确定其他没有更强的势力要密谋重新入世？”

    “毕竟，一个能让人心动的机缘，绝不可能只有一人心动？”

    说到这里，夏子辰叹了口气，道：“这圣武界的水很深啊！”

    “而且是越来越深，越来越浑，所以，能不绞入其中，就不绞入其中。”

    “自身才是根本。”

    听完夏子辰这句话。

    元长老浑身一震。

    瞬间脸色惨白。

    夏子辰这一句话彻底点醒了他。

    说的对啊！

    这冥族都可以传承数万年。

    圣武界如此庞大浩瀚，难道就没有其他更可怕的未知势力吗？

    如此轻易绞入其中。

    貌似还真不是明智之举。

    一念至此。

    元长老深吸一口气，深深看了一眼夏子辰。

    不愧是少主啊！

    这心思竟然如此细腻。

    盘算如此精妙。

    这等心思和这等天赋，未来势必不可限量啊！

    这下，他是完全认同夏子辰的话了。

    比起夏子辰来，他的脑子貌似还真是摆设。

    毕竟，他自己心里有数。

    在短时间内，能够和夏子辰想的一样多一样细腻，他是做不到的。

    “不过，少主，可您刚刚拒绝了那冥族，他们会不会找您麻烦啊！”

    这时候，元长老不禁又担心了起来。

    若是那冥族当真是 传承了数万年之久。

    如今夏子辰狠狠拒绝了他们。

    那些家伙会不会碍于面子，找夏子辰的麻烦？

    若是会的话，夏子辰不是平白惹上一身骚？

    夏子辰闻言，淡淡笑道：“不怕！”

    “虽然朕不想惹事儿，但是也不怕事儿。”

    “倘若他们没脑子招惹朕。”

    “那么未来，云海宗就是他们的下场。”

    夏子辰的声音说着。

    突然变得极其寒冷。

    元长老闻言浑身一颤。

    他感觉到了夏子辰身上散发而出的强烈自信。

    忍不住深吸一口气。

    回想起夏子辰一路走来的历程。

    他也是放心了不少。

    只希望那什么冥族，不要不识趣。

    ……

    随后两人一路无话。

    夏子辰带着元长老，一路赶路。

    疯狂撕裂空间，速度极其之快。

    很快便是回到了帝恒山。

    如今的帝恒山更加完善。

    看起来也是磅礴大气。

    远远一看。

    便是宛如一座天宫坐落在那里。

    元长老看到这一幕的时候。

    都是深深吸了一口气。

    大大的震惊了一把。

    这可比天剑阁还有好上不知道多少倍啊！

    然而，夏子辰根本没有理会元长老的震撼。

    直接带着他穿越护山大阵。

    来到皇宫之中。

    不一会儿！

    天幕便是察觉到夏子辰归来。

    直接来到了皇宫。

    见到夏子辰，他直接行了一礼。

    “夏皇，这么快就回来了？”

    天幕看着夏子辰问道。

    由于天元圣地的探子传讯息的速度根本比不过夏子辰回来的速度。

    因此，天幕根本还不知道夏子辰在天剑阁干的大事儿。

    因此他有些疑惑。

    夏子辰这才出去没多久。

    怎么这么快就回来了。

    夏子辰闻言，笑了笑道：“事情办完了，就回来了！”

    天幕闻言，点了点头，没多问什么。

    毕竟，他很聪明，什么该问什么不该问。

    他都知道。

    而夏子辰见状，则是笑道：“这些天，倒是麻烦天幕圣主了。”

    夏子辰看的出来，这天幕在他离去之后，根本没有离开过大夏。

    依旧守在大夏。

    因此，夏子辰甚是感激。

    天幕闻言，笑了笑，连说不辛苦。

    见此，夏子辰也是没有跟天幕多客气什么。

    而是直接指着身边的元长老说道：“这是天剑阁的元长老，这些日子他便暂住帝都，你帮忙安排一下。”

    “有劳了！”元长老闻言，连忙对着天幕抱了抱拳。

    心中那是震惊万分啊！

    不愧是少主啊！

    居然能够吩咐堂堂天元圣地的圣主。

    恐怖如斯。

    “这都是小事儿。”天幕闻言，也是笑了笑，看了一眼元长老。

    见此，夏子辰想了想又道：“虽然有些不好意思，但是，眼下朕还真是有些事情还要麻烦天幕圣主，不知道……”

    夏子辰的话还没说完。

    天幕直接说道：“夏皇但请说来，在下力所能及，便不会推辞。 ”

    如今夏子辰可是万法至尊。

    能帮夏子辰办事儿。

    他求之不得。

    夏子辰闻言，笑了笑，直接说道：

    “朕这次回来。”

    “便是打算登基了！”

    “朕希望天幕圣主替朕将消息放出去。”

    “宣告天下，七日之后，朕即临大位！”

