    1820年法国化学家白里悌与卡文图树皮中分离提取出了有效成分金鸡纳碱，也就是后来大名鼎鼎的奎宁。

    尽管会造成听力、视觉障碍、头痛等较为严重的毒副作用，不过在这个时代，奎宁就是治疗疟疾的特效药，价格远远超过黄金。

    辜鸿铭凑出来不到一英镑的钱自然不足以购买奎宁，他只是想让吴鹏给吴小妹抓一些草药，或者买一点鸦片。

    虽然没有办法治愈吴小妹的打摆子，但至少能够缓解她的痛苦，帮助她度过最危险的一周。

    疟疾还是有可能自愈的。

    贵人靠神药，穷人当然只能靠自愈了。

    可自愈需要时间。

    所以辜鸿铭非常惊讶，怎么三五天时间她就好了？

    莫非吴妹子除了长得漂亮，体质还异于常人。

    “不……不是的……”

    犹豫了一下，吴鹏还是从口袋里掏出了一样东西。

    辜鸿铭定睛一看，只见这是一本红色的小册子，只有巴掌大小，小面绘有一个头戴乌纱冕翼扇冠的英俊年轻人，身上还著着宽身广袖的龙袍。

    “原来中华的衣服也能这么好看……”

    辜鸿铭下意识的喃喃道。

    从小在槟城，他看到的东方人有一衣蔽体就很不错了，所穿的衣服都是灰蒙蒙，脏兮兮的。

    相反，西方的商人和传教士们，全都穿着光鲜，将自己打扮得十分体面。

    虽然也有许多洋人水手同样邋遢，但比起码头上的华工苦力还是要好多了。

    辜鸿铭从来都不知道，中华的衣服能这么漂亮。

    虽然没有任何提示，但他本能地，就是认定了，这本红册子上的人像就是中国人，尽管他没有辫子。

    精美的图案让辜鸿铭微微失神，他很快就注意到了图案下的文字。

    相比流利的英语和熟练的葡萄牙语，辜鸿铭的中文水平很普通，汉字认识的不多。

    不过好在这本本子上的汉字并不复杂。

    “《朱富贵语录》？”

    辜鸿铭皱了皱眉头，“这是什么？还有，吴鹏你认字吗？”

    “笨蛋哥哥当然不认字了！”

    这时候，吴小妹从屋子里钻了出来，挽着兄长的手臂道，“不过东学会中的前辈每日都会为我们讲解，我已经可以将前三页的文字都背下来了！”

    下南洋的儿女，虽然还保留着中华文化，但在礼教大防上面就没有那么讲究了。

    否则按照那群腐儒的说法，便是亲兄妹也不能有这样的肌肤之亲的。

    当然，吴小妹同样也没有裹脚，因为她也要和男孩子一样帮忙割橡胶。

    辜鸿铭看了看，吴小妹之前时而惨如白纸，时而潮红如血的面色确实已经恢复了往日略微黝黑的颜色。

    毕竟是南洋女工，白皙是不可能白皙的，但还是很漂亮。

    至少在辜鸿铭的眼中是这样。

    这个未来的青楼大佬，嫖中能手，一妻一妾情人无数的无耻老贼，如今还是一个纯情小男生。

    “那个……小妹，感谢主，你终于康复了！”辜鸿铭欣喜地道，“我有每天为你祈祷！”

    “……”

    吴小妹咬了咬嘴唇，摇着头：“辜少爷，不是什么主的功劳，朱富贵陛下说，从来没有神仙上帝，只有一个个努力工作，英勇战斗的中华儿女……只要团结在富贵陛下周围，那么我们就是全世界最伟大的力量！”

    “而我的病，就是来自唐山，哦不，是来自大明的神药神药治好的，这可是我们中国人自己研发的哦！虽然不是免费，但李公公只收了我们十个椰子作为报酬！”

    “报酬？椰子？”

    辜鸿铭愣住了，“我们这儿不是到处都是椰子吗？”

    吴小妹点点头，肯定地道：“李公公真是好人，他说这种药叫做氯喹，比洋人视若珍宝的奎宁厉害不知到哪儿去了，是一种魔术之药，最关的是副作用要小得多！”

    氯喹副作用相比奎宁当然要小得多了。

    否则2021年懂王也不会选择它作为抗疫神药了。

    当然了，氯喹对付肺炎病毒是没有什么效果的，但对付疟原虫可是一等一的大杀器。

    至少要再过100多年才会因为耐药性的关系而渐渐变得没有那么神奇。

    到那时候，也正是青蒿素大放异彩的契机了。

    “总之，就是这么贵重的药物，李公公就只收了我和哥哥十个椰子，他几口气就全吃光了，可厉害了！”

    吴小妹谈及李公公，满眼都是小星星。

    要不是那是一个公公，辜鸿铭都要吃醋了。

    不过……

    一口气能吃十个椰子的猛人，还是一位公公，辜鸿铭脑海中不禁浮现起了一个传说中的名字——郑和！

    郑和大人他真的又回来了吗？

    他小时候听爷爷说起过郑和与大明宝船的故事，当时爷爷提起那华丽的大船时，浑浊的老眼特别明亮。

    不过父亲却说，这都是老一辈人才相信的东西，郑和的宝船早就已经沉掉腐烂掉，再也不会有第二个郑和带着中国人的舰队来到这里了。

    时代……

    已经不属于东方了！

    摇摇头，辜鸿铭又问道：“你说的东学会就是李公公组建的吗？该不是类似拜上帝会那样的组织吧？”

    因为布朗牧师的缘故，辜鸿铭对各种各样的伪信十分反感，

    “不是的，东学绝对不是那样低级的东西！”吴小妹和吴鹏兄妹异口同声地说道。

    提起东学，之前唯唯诺诺的吴鹏一下子认真了起来，甚至连声音也变得高亢了，“辜少爷，对不起，虽然你总是说主是无所不能的，但我坚信朱富贵陛下说的才是真理！”

    “如果洋人说的主真的无所不能，他为什么不能治愈小妹的疟疾，如果他真的无所谓不能，他为什么会让黑死病在欧罗巴肆虐？”

    说到激动处，吴鹏甚至已经忘记了身份的差别，手指都快指导辜鸿铭的鼻尖了。

    吴鹏这才幡然醒来，连忙道：“对不起，辜少爷，你是好人，布朗先生也不坏，我不是针对你们。”

    不过辜鸿铭并没有如吴鹏想象中那样生气，而是若有所思。

    欧罗巴他是知道的。

    黑死病是什么，辜鸿铭还是第一次听说。

    短短几天，他发现原本对于槟城之外的世界一无所知的吴鹏兄妹变得完全不一样了。

    辜鸿铭忽然问道：“方才你们说，这东学会每日都会有人讲经对么？我是不是也能参加？”

    “只要是华人都能参加，而且今天还是夏祭酒亲自授课呢！”

    吴小妹高兴地说道，“如果是辜少爷的话，一定会有机会获得前往圣国留学的机会的！”

    ·

    与想象中一般会道门那样，在唐人街的破旧木屋集会不同，辜鸿铭惊讶的发现，东学讲经的地点居然是在距离码头不远的一处奇怪建筑里。

    这栋被称为【东学馆】的建筑，并非是传统的木制中式建筑，也不是如今洋人们广泛使用的波特兰水泥建筑。

    当从吴小妹口中得知，这座两层小楼是那些“大明人”只用了三天时间就建好的，辜鸿铭就更加震惊了。

    随着天色渐暗，辜鸿铭发现陆陆续续已经有不少华人到来。

    他甚至发现其中有不少还是槟城中上层的华人。

    不过自己的父亲显然并不在其中。

    这时候，更让辜鸿铭惊讶的一幕出现了。

    随着啪啪的清脆声响，【东学馆】的居然悉数亮起了电灯。

    电灯，这可是极其奢侈的东西。

    辜鸿铭也只是听布朗先生提起过电灯的存在，据说只有在印度总督府才会有这样的好东西。

    当然，普朗的消息已经落伍了。

    大明的人道主义救援船队暨大明靖海舰队已经给英属马来亚总督府献上了经久耐用，明亮电压的钨丝灯泡，让总督大人和一众带英公务员们过上了比印度总督更加体面的绅士生活。

    想要东南亚行走，没有马来总督的点头是不可能的。

    当然，法国人、荷兰人和西班牙的意见同样重要。

    不过大明和第三法兰西共和国目前还处在战争状态，双方的矛盾似乎也完全没有调和的可能，因此靖海舰队根本没有去越南南部、高棉自找没趣的必要。

    而荷兰人、西班牙人……

    只要英国人点头了，他们敢对大明说半个不字吗？

    他们如果脑子令不清，大明也不介意仿效美西战争，让这些过气列强明白什么叫做君临五千年的旧日支配者！

    不过嘛……

    毕竟总所周知，南中海如今带英说了算，大明该交的保护费还是得交。

    必须要有战略定力嘛！

    由于马来亚总督府的政治地位要比印度总督府，甚至是香港总督府的地位都要低得多，所以在大马的带英公务员们还是比较穷酸相的。

    穷鬼总是好满足的。

    送出各种奇珍异宝，尤其是偷偷将一颗唐三桂同款的巨型红宝石——陈圆圆之心塞入总督大人的手掌心中之后，大明获得了南中国海，除了占城、高棉地区的畅通无阻的航行权力。

    朱富贵希望总督大人能将圆圆之心作为传家宝，一代代流传下去。

    否则若是他一早拿出来交易，自己就很难向唐三桂同志交代了。

    不过嘛……

    如今三桂和大明的交情已经不是区区一颗红宝石可以衡量的了。

    或者说，一心想成为以色列王，在世所罗门的唐三桂同志，对于大明不说赤胆忠心吧，那也是忠心赤胆了。

    奥地利画家不是历史上第一个排犹的欧洲君主，也未必是手段最残忍的那一个。

    只不过他是唯一一个被清算的而已。

    从苏格兰高地到缅甸的丛林，犹太人从来不受欢迎，遭到迫害和清洗。

    如今随着大明展现出无可匹敌的潜力，建立犹太之国的希望近在眼前，唐三桂又怎么会不为此赌上一切呢？

