    “呼～”

    李武长长地吐出了一口浊气，眼中的战意变得高昂起来。

    重生以来，这还是他第一次如此高昂的战意。

    和眼前的亡灵海洋相比较，新手村的那个骷髅洞窟副本，简直就是渣渣中的渣渣。

    没有了远程火力的攻击，亡灵大军一路畅通无阻，很快就来到了巨大的沟壑之中。

    大量的亡灵生物仿佛没有看到眼前的巨大沟壑，不管不顾，闷头前冲。

    然后，一脚落空，不断地跌进十米深的巨大沟壑中。

    越来越多的亡灵生物低落其中，沟壑渐渐被无数白骨以及各种亡灵生物填满。

    当然了，这个过程同样十分的漫长，足足消耗了两个小时之久。

    终于，在付出了海量亡灵生物“生命”为代价之后，沟壑彻底被填满。

    哪怕如此，在亡灵大军的后方，依然有无穷无尽的亡灵生物在不断涌来。

    看着这一幕，包括清风城城主在内，几乎所有人脸上都露出了苦涩的表情。

    “哪怕这些全都是低等级的亡灵生物，哪怕他们和他们的召唤兽随便一招就能横扫一大片亡灵生物。”

    “但是那无穷无尽，根本看不到尽头的数量，依然令得他们心中生起浓浓的无力感，以及深深的恐惧。”

    就在这时，清风城城主深吸了一口气，平复了自己的心情，他的表情十分的沉稳，目光坚定。

    “战士们，我们别无选择，我们的身后，是我们美丽的家园，是我们的亲朋好友。”

    “我们不能退缩，也没有退缩的余地，天风帝国已经基本上沦陷，如今还在负隅顽抗的城池没有几个了。”

    “能够坚持到现在，也足以证明你们的勇敢和强大了，杀，杀光这些该死的亡灵生物！”

    听到清风城城主的话，众多士兵脸上都露出了狂热的战意，

    是的，他们不能退缩，也没有退路可走。

    摆在他们前面的道路，只剩下杀，杀出一条血路，杀出一条生路。

    “顺便，我还得告诉大家一个好消息。”

    清风城城主环顾四周，脸上突然露出了一抹激动的笑容，他指着李武，大声且振奋地吼道：

    “这位大人，是传说中，那些飞升上界的强者，派遣下界，为我们抵抗亡灵之灾的大人。”

    闻言，众人纷纷将目光投向李武。

    早在之前，他们就十分的好奇李武的来历了，

    毕竟在他们眼中，平时威严无比的城主大人，面对这个青年，可是显得非常谦卑。

    如今，听说李武是来自传说中的上界的存在，他们脸上的好奇之色更加浓郁了。

    当然了，除了好奇，还有浓浓的质疑。

    没办法，李武实在太年轻了，而且身上的气质，看上去也不像是强者的模样，反而更像是一个小白脸！

    是的，在众多士兵的眼中，李武这种长相俊美到妖孽地步的人，就是妥妥的小白脸，吃软饭的那种。

    看着周围众人质疑的目光，清风城城主连忙朝着李武投去了一个歉意的眼神。

    “你们这是什么目光？就在不久前，这位大人，一招秒杀了爆炎山脉绝对的霸主——爆炎巨兔，救了我一命。”

    闻言，众人脸上纷纷露出了震惊的表情，不敢置信地看向满脸平静的李武。

    就在这时，余老和另外被李武救下的三人，同样站了出来，为清风城城主作证。

    能够被清风城城主纳入讨打爆炎巨兔队伍的，这三个人，都是清风城内绝顶的高手，拥有不小的威望。

    在这三位强者以及更加德高望重的余老的作证下，这一下，众人看向李武的目光，充满了敬畏。

    然而，李武才不在意众人的眼光，他的视线始终汇聚在城池下方的亡灵大军之中。

    就在清风城城主短短几句话之中，这些亡灵生物已经兵临城下，正在疯狂地用身体冲撞着城门和城墙。

    “老伙计，出来吧。”

    巨大的魔法阵中，体型庞大的狂战巨人出现。

    它手持着巨大的棍子，从城墙上一跃而下，那一双巨大的脚掌，瞬间结束了不少亡灵生物的“生命”。

    紧接着，它挥舞着手中的大棍，不断将四周的亡灵生物砸飞，砸烂。

    一尊岩石巨人挥舞着拳头，同样从城墙上一跃而下，落入亡灵群中。

    与此同时，大量召唤兽被御兽师们召唤而出，纷纷跳下城墙，不断击杀着亡灵生物。

    就在这时，一直没有动静的李武也终于动了。

    只见他脚步一迈，下一刻，已经出现在了城墙外几百码的半空中。

    李武脚步不断迈动，不断朝着前方的虚空前进。

    “这是逃了？”

    “什么上界来的大人，就是一个小白脸而已。”

    “就是，枉我刚刚还以为他平静得可怕，原来只是被吓傻了。”

    “小白脸就是小白脸，中看不中用。”

    “……”

    看着李武渐渐远去的背影，清风城城主脸色也变得不好看起来。

    就在所有人都以为是要逃跑的时候，李武的身影突然在距离清风城一万码的地方停了下来。

    “正好，就拿你们试一试，我刚刚获得的神级技能。”

    下一刻，李武心中默念一句，

    “狂雷天怒！”

    轰隆隆！

    突然，漆黑的苍穹，被一道道雷霆撕裂，雷霆的光芒将这个世界照亮。

    紧接着，在众人震惊的目光中，无穷雷霆不断落下。

    “-4200W！”

    “-4200W！”

    “……”

    以李武为中心，方圆一万码的距离都被无穷雷霆笼罩。

    雷霆中，李武的身影仿佛高高在上的神祇一般，是那么的伟岸，强大！

    这恐怖的雷霆并没有持续多久，很快就彻底结束。

    以李武为中心，方圆一万码的距离，再无任何一个活着的亡灵生物。

    城墙下，狂战巨人等一众召唤兽将一群漏网之鱼抹杀后，便再没有了对手。

    “这…这也太恐怖了吧！”

    “是这是上界派遣下来的人？难道不应该是神祇亲自下界吗？”

    “我要是能有这么强就好了，区区亡灵，早就被我屠戮一空了。”

    “你在做什么春秋大梦呢？我尿黄，让我来滋醒你。”

    “……”

    看着李武的身影，清风城城主同样忍不住咽了口口水。

    ……

