    叶青抬头看了一眼游忠信，耸着肩说道：“我可是有老婆的人。”

    “呵呵！”游忠信眉头一扬，瞥了一眼江心，笑着说道：“有老婆，也可以有几个红颜知己嘛！”

    “呃！”叶青又无言以对了，的确他是有几个红颜知己，但是这些红颜知己可不是大家族的大小姐。

    如果他的身边真有这样的大小姐，那他的后院就有起火的风险了。

    毕竟她们的成长环境和华娴珊她们是完全不一样的，在大家族中成长起来的女人，即便他们性格温和，但是从小的耳目儒染下，恐怕也会有一些勾心斗角的经验吧？

    将这样的人放在身边，说真的，叶青是不愿意的。

    也正因为如此，他才会一次次面对林佳怡的引诱，而落荒而逃，才会一次次的回避赵嫣然的纠缠。

    他对林佳怡都是这样的态度，就更不用说别的大家族的女生了，要知道林家在大华也仅仅只是一个三流家族而已。

    回避林佳怡，一方面是顾及肖莹忆的感受，而另一方面就是因为这个原因。

    说真的，叶青现在的几个女人中，似乎也没有谁是从大家族中出来的，这足以说明问题。

    如果非要说出自家族的恐怕也只有他的老婆肖莹忆了，不过肖家因为肖莹忆父亲离世，已经没落，在叶青被她捡回去当赘婿的时候，肖家其实算不上是一个大家族了，毕竟整个肖家当时只有谭淑萍和肖家姐妹三个女人了，所以肖家充其量只能算是一个富足之家而已。

    事实上，如果不是叶青横空出世，力挽狂澜的话，肖氏集团恐怕也在严少宽的打击下成为了历史。

    然而，话又说回来，以叶青对大华很多家族的了解，为了家族的利益，他们恐怕还真会干出游忠信说的这种事。

    嗯……只要家族得利，很多人可不在乎自己的女儿是给别人当老婆，还是当三儿。

    只要利益足够，对他们来说，一切都不是问题。

    事实上，对于一些家长来说，自家女儿去给别人当三，他们或许能获得更多利益，毕竟去当三的话，他们反倒能理所当然的狮子大开口，不是吗？

    这就是现实。

    血淋淋的现实。

    数千年来形成的陋习，可不是谁就能改变的。

    所以说啊，在大家族中成长起来的千金们可不是表面看的那么光鲜，暗地里，她们其实活得很累的，没有爱情，她们的婚姻可由不得她们自己作主。

    就比如说钟灵，那是她运气好，她爱的人是罗广田，将她从婚礼现场给抢走了，说真的，如果换成别的普通人，她此时恐怕已经是齐家的媳妇了。

    看到叶青沉默不语，游忠信也没有继续拿这件事情来说事，而是转移着话题，和丰雷他们闲聊起来。

    有些事情，点到为止。

    很显然，游忠信说这些话，肯定不是无的放矢的，是带着目的。

    当然，从他的角度出发，他说这些可不是害叶青，而是提醒叶青，这将是他将来不得不面对的问题。

    既然叶青将来会成为罗系阵营的掌舵人，那他就不可能不面对这种问题。

    嗯……将来罗系要发展，也不可能全是武力，各种手段都会用上，联姻同样是他无法回避的。

    而现在的现实上，他叶家只有他一个男丁，那如果有家族提出联姻，那他是拒绝，还是同意呢？

    这一切的一切都必须是他自己拿主意，别人最多只能给他建议，但在游忠信看来，为了罗系阵营的利益，叶青是不同意，也得同意。

    正因为如此，所以说游忠信在罗天的授意下，给叶青打这么一针预防针。

    “除了同意，别无选择！”

    此时，在筑城，叶宅，华娴珊看着肖莹忆苦笑着说道。

    是的，两女此时也在讨论着叶青将来的发展问题，她们同样聊到了将来有可能出现的联姻这一问题。

    “唉！”肖莹忆深深的叹息了一声。

    一直以来，她都在回避这样的问题，虽然明知道叶青身边有几个红颜知己，但她也装着不明白，然而，现在形势逼着她不得不正视这个问题了。

    事实上，她也清楚，自从叶青决定重建叶家后，这个问题就已经不可避免，作为叶青的老婆，她也必须有态度。

    沉吟片刻，她耸着肩说道：“有些事情已经是注定的了，当初，他要重建叶家的时候，我是支持的，既然我当初支持了，将来我也只能包容，别无选择。”

    “事实上，在这方面，你的态度却是最重要的，比叶青的态度还要重要。”华娴珊苦笑着说道。

    她很理解肖莹忆，作为女人，谁又愿意和别的女人去分享爱情呢？

    此时，华娴珊这么说，也是在提醒肖莹忆，叶青很在乎她的态度，如果她反对的话，想必叶青将来面对这种问题的时候，也会是拒绝的态度，这样一来，很多问题就要被复杂化了。

    一旦出现这种情况，叶家的发展将会变得更加的艰难，毕竟暗中还有一个没有露头的敌人，他们可以随时利用叶青和一些家族之间的分歧来搞风搞雨了。

    其实不用华娴珊提醒，肖莹忆也明白这些道理。

    沉吟片刻，她笑着说道：“不管将来如何，只要他心里有我就行了。”

    她笑得很甜，这种笑容能给予身边人一种安定的力量，但这笑容的背后，她又承受了些什么，又有几个人能明白呢？

    好在华娴珊明白，她走到肖莹忆的身边，轻轻的握住了肖莹忆的手，说道：“莹忆，不管将来如何，我都和你一起面对。”

    “谢谢！”肖莹忆由衷的说道。

    “谢我干嘛？”华娴珊轻轻的一笑，说道：“你可是我的少主母。”

    “得了吧！”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“在阴武门、在筑青会，恐怕底下的兄弟反倒认为你才是少主母吧！”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“这你就不知道了，无论是在阴武门，还是在筑青会，在兄弟们的心里，你才是少主母。”

