    冯锷的部队在粤北的游击虽然分散了，但是军纪不需要人来督促，从缅甸的水里火里滚过来的老兵，吃得了苦，挨的住饿，忍得了伤痛，他们在缅甸经历了这个世上最难的原始丛林之后，已经没有什么能阻拦这些勇猛的士兵。

    “听说了吗？有一支国军的游击队，不抓丁、不征粮，专门收拾鬼子汉奸，见鬼子就宰，汉奸投降也是死，那叫一个狠啊！”

    “狠什么？那些玩意不该杀吗？”

    “鬼子汉奸就好比田地里面的害虫，吃你的庄稼，你逮住了不弄死？我看宰的好。”

    ……

    凡是粤北游击支队经过的地方，慢慢的在老百姓心中留下了良好的印象，不霍霍老百姓的国军游击队，又有强悍的战斗力，这样的部队谁不喜欢。

    “司令，刚刚呼通了马瑞和张大江，他们现在正在向良口靠拢。”

    梁浩蹲在冯锷的身边，小声的说着。

    冯锷带领的三百人刚刚趁着黄昏渡过了流溪河，冬季的河水很浅，对于可以武装泅渡的游击支队弟兄来说，这没什么难度，唯一难以忍受的是，身上的军装湿透了，晚上必须要找地方点篝火，躲避寒冷，不然等待冯锷的就是大面积病号，而这种情况下，一旦病倒，想恢复势必是个漫长的过程。

    “多久能到？”

    冯锷眯着眼睛，根据侦查情报，良口的敌人不多，一个小队的鬼子兵和一个连的伪军控制这里的渡口，良口也变成了鬼子汉奸的堡垒。

    “两个消失可以渡河发起攻击。”

    梁浩回答着。

    “等不了他们了，我带直属小队攻击渡口；北面的军营归你们。”

    “记住，此次进攻一定要猛，火箭弹、枪榴弹等等东西全部可以使用，火里全开，尽量减少弟兄们受伤的可能。”

    冯锷看了看天色，西边的斜阳即将落下，漫天的晚霞变得稀疏，天空灰蒙蒙一片，视线越来月模糊，黑暗会随时降临这里。

    “是！”

    梁浩点点头，大幅度挥动手臂，让弟兄们向良口靠近。

    经历了白天的喧嚣之后，良口坐落在在黑暗前的余光之中，一点点橘黄的火光亮了起来，镇子里，安静中带着偶尔的尖叫。

    良口西南方向的大道通往广州市区，良口没有城墙，在进入良口的大道旁边，有一个哨卡，几个伪军懒散的站在路口，抱着枪懒洋洋的，这里已经有一年多没有游击队光顾了。

    两个站岗的伪军枪膛里面有子弹，但是他们的枪机却处在关闭状态，因为一旦走火，他们就会遭受鬼子的拳打脚踢。

    “呼呼呼……”

    一旦决定进攻，游击支队就不会有犹豫，绕着大道，两边的庄稼地里面，三人一组的弟兄们快速的向良口靠近。

    “嗨，那边是不是有动静。”

    哨卡边上，一个伪军端起枪指着庄稼地里，超过五十人在庄稼地里面穿行，动静确实不小，特别是在接近一百米左右的时候，只要哨兵不是傻子，都能感觉到。

    “开火！”

    监视哨兵的班长大喊着，如果伪军不举枪，他们或许还会继续靠近，一旦举枪，那就说明可能会有子弹朝弟兄们飞过来，自然没什么客气的。

    “砰、砰、砰……”

    两个弟兄举枪就打，M1步枪连续的射击中，两个哨兵噗通两声倒在大道边上。

    “冲！”

    梁浩大喊着。

    “上。”

    冯锷同时大喊着，要执行战前的计划，要先攻进镇子里。

    “哔哔哔……”

    枪声响起的同时，尖锐的铜哨声在良口响起。

    “快、快……”

    鬼子军官大喊着，一个小队的鬼子端着枪从渡口冲了出来，伪军同时从军营里面跑出来，想着枪声响起的地方奔来。

    这个时期，在广州地区，鬼子和伪军都非常勇猛，因为他们这几年的战绩太好了，从来没有中国军队能和他们对攻，哪怕是中国军队防守，鬼子也有十足的信心能攻下阵地，所以他们并没有龟缩在掩体里防守。

    “突突突……”

    “敌人！”

    刚冲进镇子，队伍还没来得及分兵，迎头就撞上了冲过来的鬼子；汤姆森欢快的呼喊着，一串串金属子弹呈一个扇面泼了过去。

    “噗噗噗……”

    伪军根本没反应过来，前面的几个伪军一顿乱颤倒在地上。

    “两面包抄。”

    “我们省事了。”

    ……

    班排长大喊着，依靠民房为掩体，不停的射击。

    “包过去！”

    同时，伪军身后的鬼子也在分兵，他们也希望两翼包抄，尽快的解决冲进来的游击队。

    西面，一个排的伪军在五个小鬼子的驱赶下，由北向南正在快速的迂回前进，这里的小巷、街道和院落他们太熟悉了。

    同时，冯锷带着直属小队由南向北在迂回，如果他们双方不更换方向或者进入院落，他们马上就会正面遭遇，但在遭遇前，随着冯锷的手势，三人小组不停的前出，然后转向，连续踹开两边的房门，进入了屋子里。

    “的的的……”

    屋子里，两个老百姓抱着一个半大小子，牙齿颤抖，畏惧的看着进入屋子的三个全服武装的弟兄。

    “嘘！”

    领头的班长比划了一个安静的动作，比划着手势让他们离开这里。

    “掩护前进！”

    冯锷看着两边的屋子里面没有动静，挥动右手，比划手势，让弟兄们放慢脚步。

    “准备！”

    突然，前面的一个三人小组同时停下举起拳头；冯锷比划着，让后面的弟兄停下来。

    弯着腰，端着枪向前跑的鬼子和汉奸没办法慢下来，相隔不足五十米的地方枪声太激烈了，他们必须要绕后支援。

    “突突突……”

    行进在最前面的伪军刚刚在巷口露出身形，一连串的子弹急袭而来。

    “噗噗噗……”

    三个伪军中弹之后，随着惯性身体向前冲，砸在铺着青石板的小巷上。

    “敌人！”

    “砰、砰……”

    成片的枪声响了起来，鬼子和汉奸趴在地上，举枪射击。

    “吱呀呀……”

    广州地区天气很潮，民房的窗户被屋子里的弟兄推动，发出难听的叫声，在屋里面的弟兄一个个皱着眉头，他们觉得自己已经被发现了。

    “扔！”

    既然自己暴露了，那就随时会迎来敌人的子弹。

    “轰、轰……”

    木柄手雷和甜瓜手雷打着漩，从窗户飞出来，落在汉奸和鬼子趴着的巷子里，轰然爆炸。

