    等看着一众人群离开城内，街道上再度变得冷冷清清后，陆离又回了趟客栈，取了马，骑着出了城。

    这次河神祭典。

    河神如果太强，他会直接选择离去。

    如果太弱，那就直接除了，然后再离去。

    不管结果如何，都是要走，当然要把马带上。

    城外河边。

    一座高高的祭台矗立，那是由泥土堆砌，长宽各七丈的土台，此时土台上各种礼器已经摆好，两侧还插着旗帜。

    先前见到的那个神婆，此时站在祭台上，手舞足蹈的跳着怪异的灵舞。

    在神婆两侧，各有两男两女，年纪都不算大，看上去也就十二三岁，身上穿着庄重的华服，只是脸色都很苍白。

    陆离仔细看了看。

    这四个少男少女，貌似被某种法术镇住的身体，所以动弹不得。

    “所以这四个人，就是献给那只大鳌的祭品。”

    陆离隐然间，已经清楚所谓的祭祀真相了。

    无非就是与那只鳌妖约好，每次过河前，给献上男女，供它享用，吃饱后，自然就不再兴风作浪了。

    从这方面的角度来看。

    这只大鳌还是有点头脑的，知道一味的阻拦河道，只会渐渐的让渡河的人彻底断绝，像他这样索取一定的祭祀品，才能够细水长流。

    “以生人祭祀，妖果然就是妖，哪怕伪装成神，也是个邪神。”

    沈岩同样也看明白了眼前的场面，此时脸色变得难看起来，扭头看向陆离道：“陆先生，我们要动手救人吗？”

    陆离脸上平淡无波，这时闻言，摇了摇头道：“先不急，等看过了那只大鳌再说，如果能对付，什么时候救人都可以。

    如果我们并非大鳌对手，这时出手破坏祭祀，那只大鳌恼羞成怒之下，只会害了更多的人命。

    如此，还不如不救。”

    虽然这话很残酷，但眼前的祭祀典礼，确实一定程度上，维持了当地的安稳，让那只大鳌没有出来兴风作浪，袭击沿河百姓。

    所以人祭虽然残酷，但牺牲了这些作为祭品的小部分人，却保存了绝大多数人的安全。

    对于弱小而无力的凡人来说，已经是能够想到的唯一办法了。

    沈岩也明白这一点，因此没有再多说。

    祭台上的神婆继续跳着她的灵舞，随着时间慢慢的推移，一股特殊的韵动，以祭台为中心，向着河内扩散而去。

    “河神保佑！”

    咚的一声，神婆手中的乌木杖重重落在祭坛上，朝着河面高声大喊。

    声音远去。

    沉寂了片刻，很快异状便出现。

    咕噜噜！

    河面中央出现气泡，很快气泡变成了气旋，气旋又变成漩涡，似乎江底有什么东西要浮上水面。

    巨大的阴影出现在河底。

    只不过阴影没有浮上来，只是在河底围绕着漩涡，不断的游离着。

    “快，河神出现了，快将这些祭品献给河神，然后河神就会保佑船只平安渡河了。”

    神台上的神婆看到那阴影，顿时激动的大喊大叫，指挥着祭台下的人上来，抓起那四个少男少女，就准备往河里投入。

    四个少男少女被法术镇住，身体根本就动弹不得。

    他们分别被八个壮汉抓着，高高的抬起来，眸中流露着恐惧，然而在场的众人，并没有谁会在意他们的命运。

    从被买来作为祭品后，这四个人的命运就已经注定了。

    祭祀河神，就是他们唯一的价值。

    就在这些人抬着祭品的时候，陆离这边自然也察觉到了那只大鳌的出现。

    法眼远眺。

    陆离的视线瞬间透过了河水，落到了河底的阴影上。

    那是一只黑色的大鳌，体型硕大，长约有三十丈，宽也有二十丈，几乎比得上一艘巨舰。

    以这等体型，难怪它可以在水里兴风作浪，隔断河水。

    “先生，那只大鳌出现了。”

    沈岩同样察觉到了妖气的出现，略微感应之后，不由面色凝重。

    修士的灵觉是很灵敏的，同样又有气机交感，所以若是对方不刻意隐藏，那么彼此见到的第一眼，就能察觉出各自的虚实。

    此时他感应大鳌，对方气息浑厚，妖力犹如深渊，难以见底，远胜过他了。

    “若是对上，哪怕我率领所有同僚，一齐围杀，只怕也难以诛除这只大鳌。”

    判断出了这一点，沈岩也就只能把希望，放到旁边的陆离身上了。

    这位陆仙师，此前已经先后斩过妖虎，杀过妖修，那两者皆是不逊色于大鳌之辈。

    若是仙师出手，应当可以除了大鳌。

    陆离也在考虑。

    这只大鳌修为不浅，鬼类本就寿命绵长，这只大鳌能有如此体型，修行怕不是已经上了千年。

    千年下来。

    哪怕妖类只能懵懂摸索修行之法，效率不高，也能积累不知多少的浑厚法力。

    而这些还都只是次要。

    最为重要的，是大鳌躲在江水之中，可陆离对于水行术法并不精通。

    若是战起来，或许能够出其不意伤到大鳌，但如果对方察觉不对，直接水遁而去。

    陆离也是没得办法，追之不及。

    “那只大鳌身在水中，占有地利，需得想个办法将它引上岸来，届时我再出手，将之除灭。”

    陆离抬头看着沈岩，缓缓说道。

    “不知先生准备如何引大鳌上岸？”

    沈岩隐隐觉得有些不妙。

    “此事就需要沈道友，以及其余道友相助了。”

    陆离看了看沈岩，又再看了看周围面无表情地众鬼神，慢慢说出了自己的计划：“陆某想请诸位道友，先去袭击大鳌，然后再示弱，假装不敌准备撤走，将大鳌引上岸来，只要它一离水，陆某就能够将之斩杀。不知诸位道友愿否？”

    实际上。

    假装示弱只是委婉的说法，在陆离看来，眼前的沈岩等神，根本就不是那头大鳌的对手。

    可也正是如此。

    让他们上去对付大鳌，败的也更加真实，因为他们本来也就打不过，自然也就没有什么装的说法。

    有着这点真实性，才有着机会令那只大鳌放松警惕，将之引上岸来。

    这才是整个计划的核心。

    一个字，真。

    而这一个计划想要实施，就必须要沈岩他们配合了。

    他们愿意配合吗？

