    可问题不是很大，贾岩没花费太多的精力，就钻到了星核之地。

    “哈哈哈，这星核，一看味道就非常好，而且刚刚造出的星球，很新鲜，味道肯定也更不错。”

    贾岩看到了星核，其实是一团高热情况之下的团状事物，温度起码有个上万度，但贾岩的口器却不怕这些。

    噗的一声，贾岩将口器刺进这一团融液状的团状事物内部。

    接着，一种爽快的感觉，从他口器里传到全身来……

    “爽！”

    巨蚊复眼之中，流露出一丝喜色。

    这可是他再次花费大量的精力，制造的星球，而显然，这星球的星核，对贾岩来说，简直是无上的美味。

    当然了，这也有一定的关系，是他亲自制造的物品，如果不是如此的话，就应该不会美味到如此地部。

    “很好很好，虽然总量与浓度，与我最初吃的那天然品，还是有一定差距的，但这点我未来一定会弥补，最主要的问题是，此星核完全契合我，同样的大小，效率与让我提升的量，都是最多的。有利有弊。”

    贾岩知道，也不能完全无脑吹自己做的这星核，这星核最大问题便是没有了其他的物质，就如他现在，如果不吞噬其他的物质，那么这次的提升，将不会如从前那样，让身体带上更多的优势。

    只是这并非提升大等级，贾岩也没有想过，下次依旧如此，未来的他，肯定会尝遍所有的星核美食，也会让整个星空中的各式各样星核，都被自己一个个吸一遍过去，不然如此美味的东西，无法尝一遍就渡过一生，岂不是非常可惜嘛。

    如果贾岩仍是人类的话，估计会被自己当下理所应当的念头吓到，毕竟他这可是想去吸星球的内核，换成地球人，是想都不会去想的事情吧。

    可贾岩不止想了，还这样做着，甚至觉得星核好吃。

    好吧……他本来就已经不是人类了。

    “汩汩汩……很好的味道，呵呵呵，这种美味，吃过一遍未来就永远难以忘记了啊。虫族女王倒是为我开启了一种新的享受模式，也确实应该要感谢她。也对，说起虫族女王来，我还真的要多感谢这域主强者，回顾之前的事，我对她而言，受她恩惠比较多，反而是我回报的地方很少，星核是她给的，银河中央星域是她带来的，连与黑羊的恩怨，也是她从中作梗，让黑羊无法直接针对我。”

    贾岩这个人，本来就一直是恩怨分明的存在，他既然承受了虫族女王的恩惠，就不会否认。

    再说了，贾岩也认为，虫族女王是值得一交的朋友。如果他自己的实力达到虫族女王那个档次，或者双方的交流，将会更加平等一点吧。

    “我不就是在朝那个方面追赶么？呵呵，别妄自菲薄，或者哪一天，我到了域主实力，与她的战斗力持平，双方就能如真正的平等伙伴一般聊天呢？”

    贾岩突然有点想多了。

    “别想那么多，这次的任务，是突破到星河中阶顶峰，这次到了，就去挑战黑羊，这家伙先前阴了我，如果有机会，灭杀他！实在没有机会，那就从长计议，反正黑羊这个坎，想必我也不会很快就迈过去。”

    贾岩一边吸食着口器里的‘星核’液体，一边胡思乱想。

    如果换成一般的星核，他是真的不敢如此做的，毕竟别的星核物质是不确定的，如果乱吸了，说不定死的就是他。

    而自己造的正反物质星核，问题就不存在了，如果这都能把自己吃死，贾岩也认了。

    当然问题是不可能存在的，他一路上每个区域都改造，整个星球惊人到极其细小的分子都发生了大量的变化，这哪可能存在任何危害到他的其他物质。

    汩汩汩。

    贾岩就这样直接在星球内部，一直吸着星核物质，接着，他整个人都感觉，腹部有一股很是灼热的感觉，在升腾而起。

    “来了！嘿嘿，准备好晋升吧，这次晋升若是成功了，那么我就是此和平星空里，数得上号的强者之一，甚至，有可能就是最强！”

    贾岩一直就知道，在这片星域之中，存在着几位星河中阶顶峰的存在，他们的数量虽还不详，可贾岩非常清楚，真的很厉害的星河中阶顶峰的生物，是不会留在这片星域的。

    这里虽然富裕，但缺少了对强者而言，足够大的刺激与晋升的前景，他们留在此，要么是在这里修养，未来再次出战，要么就是失去了上进心，在此地养老的，于是这样的星河中阶顶峰贾岩又有什么好怕的？

    晋升再久，但失去了上进心，怕死，外加天赋也一般的话，那么就是刚刚晋升的星河中阶顶峰，都有可能战胜他们。

    何况贾岩还不是一般的星河中阶顶峰。

    吟吟……

    贾岩的身体，在这片扭曲的次空间内部，不断的发生一阵阵的尖鸣。

    抛开实力不说，他的身体可是达到了星河中阶顶峰的，如果有这样大小的星际物质，在宇宙里流浪的话，很可能会引发星际反应的，靠近某些有生命的星球，都有可能给整个星球带去毁灭的影响。

    所以可以想像，贾岩这样的存在，还是一只生物，将有多么的可怕。

    他一振荡起来，扭曲的次空间内部，都有了大量的扭曲与共振反应，令得在这片次空间外不远的阴阳宗，似乎也有设备察觉到此地的异状，好在贾岩利用了自己的阴阳宗身份，让过往的飞船与战舰，都绕道此地，这才没有让民众引发大量的惊恐。

    事实上，在宇宙里本来就一直有类似的情况发生，宇宙这种东西，越是深入了解，就越是感觉它的神秘，越是有各种各样无法解释的事情困扰，如今的阴阳宗内部的民众与弟子们，亦是如此，认为这次空间内的诡异扭曲，应当是某个孤立的事件才对。

    当然也不是没有人，将此事朝‘阴阳宗主’身上联想，毕竟阴阳宗主的身份，是一位次空间天赋的星河级强者，大家会朝他联想过来，也是理所当然之事。

    可阴阳宗主本人不说，那大家也就当成是自然现象吧，反正这也没什么损失。

    “看起来，像是师尊在干什么。”

    “嗯，不过师尊在干嘛，我们也不用去管，你说说看，这次熬品去保护大师姐，会不会搞出大事情来？”

    “不好说，上次我外出做货物交易任务的时候，就听说了，外界的那些星河级宗门们，已经做好了大军的集结，虽然还有点仓促，但他们好像也认为，我们阴阳宗亦是没有做好完全开战的准备，所以不排除他们也会有直接开战的念头，当然了，也会有一定的可能是，是某个星河级强者，擅自先挑拨关系，然后引起大战，比如被我们阴阳宗压到家门口的那几位，他们可是很着急着要联军打我们的。”

    “是么……唉，我们的实力还是太弱了啊，星河级……啧啧。”

    在阴阳息之上，刚刚做完一次任务归来的比哈与赖恩，在一起交流着最近的事情。

    加入阴阳宗已经一年多了，他们两个人，都有了天翻地覆的改变，比如比哈，以前的他，是一位星空级，最多也就是一个去看过世面的农民而已，可如今，他已然摇身一变，成为了阴阳宗二弟子，做了许多的大事之后，他已经变得更为的沉稳，隐隐看得出，未来将是一名稳妥的心性人物。

    而赖恩，之前虽然也是一个小型势力的首脑，可那时不管怎么说，都与大势力摸不着边，只是一个维修太阳能设施的势力，不如说是一个工作团队而已。

    不打不相识的他，如今也是一个贾岩的得力属下，许多的事物交给他来做，让贾岩很有点放心的想法。

    他们好不容易在任务期间，回到阴阳星之上，聚首了一次，还对比莉大师姐这次的远行，发表些看法。

    比莉虽然是大师姐，可她年纪小，实力也差一点，所以一直被雪藏，所以她早就有跟几位师弟一样，往外走走看看的心，却一直没有办法达到，这对两位师弟来说，也是理解比莉的地方，可惜的是，比莉一走就走到阴阳宗之外，再来则是有可能，将会引发整个阴阳宗与外界的大战，这对他们来说，是有点担忧的。

    “算了，我们不用去想那么多，如果真有强敌来临，相信师尊不会束手待毙的，何况，你不觉得，这次空间内的异动，不会是师尊的准备吗？”

    “咦，你这么一说，我倒是有点也这样认为了。”

    比哈听闻到了赖恩的说辞之后，眼珠子一怔，露出一抹确实如此的表情。

    两个人的性格就是这样，比哈沉稳，但不会有什么太聪明的见解与看法之类，而赖恩则聪明无比，看待事物也不会以一个角度看，于是乎，双方的性格刚好互补，某些事情，贾岩还故意安排他们两一起去做，这样两个人基本不会出现被坑的情况。

    而且最近，这两个徒弟都被贾岩叫去做了许多的任务，修炼虽然不说完全荒废吧，但也比最初的时候慢了很多很多，这是因为贾岩需要他们以徒弟的身份，去做许多的任务，因为这样他们的实力虽然不足，但身份是完全足够的，于是乎，做了任务的他们，修炼就慢了下来。

    只是这对两位徒弟而言，也不差这么一点时间，况且先前的进步太快了，一个到了尊者级，另一个卡在即将进入尊者级，两个人只用了一年多的时间，不止转换了修炼的方式，还晋升的如此之快，如果不经过一段时间的沉淀，那么肯定的是，未来隐患也不小，这也是贾岩跟他们说过的事情，所以他们做任务，还是没有丝毫的不舒服的。

    况且阴阳宗刚刚扩大如此之多，许多的方面，也是需要人手的，贾岩自己本人一直当个宅男，那么也唯有这些徒弟们捡来利用了。

    “总之我最怕的就是这点，如果比莉大师姐那里，是大战的引发点，大师姐的安危……唉，说真的，赖恩，我到现在，还是没有把她当成是大师姐，因为她可是我亲自看着长大的。”

    比哈说起到比莉的时候，总是一派的看待小孩子的感觉，虽然碍于阴阳宗的规矩，他不敢再叫比莉小比莉，可内心的东西，是无法改变的，这么个小孩子，对比哈而言，也是他最想要保护的人。

    “呵呵，二师兄，你认为，师尊就不会做好这些安排吗？如果我说，师尊肯定都安排好的，你信是不信？放心了，我们在这里胡思乱想，只是杞人忧天而已。真要发生大战，那么唯有以我们的身体，去挡住敌人的实力了，反正到了阴阳宗这一年多，我算是认识到了，我这一生，就是要奉献给阴阳宗的，哪怕死。”

     赖恩说出以上的话的时候，是整个人都有点气质感的，令得一旁的比哈，频频的侧目。

    “说的好，我倒是想多了，三师弟，我其实也是这样觉得的，这一辈子，交给阴阳宗了。”

    比哈微微一笑，接着摇摇头，这种话，他虽然心底也是这样认为的，可他却怎么都说不出口，因为他就不是这种性格的人，倒是赖恩，说出口之后，还让人感觉，他就是如此想的，这大概就是师尊更为看重他的理由吧。

    当然了，我也不差，师尊曾单独与我说过，我如果能够更为变通点，看待事物的眼光，更全面一点，那么我也会大成了。

    比哈眼眸之中，闪烁着精芒。

    而在两位聊天的时候，在这阴阳星另外的地方，一只小小的独角兽，噗的一声，突破了实力。

    “我又突破了？哼哼，师尊都说了我是天才，看来果然如此，我要更厉害，回去让我爸妈看看，还有告诉他们，师尊不是坏人。”【来起点订阅吧】