    “无耻！”

    见颜家众人以多欺少，顾彩芝一颗心提了起来。

    林辰刚才的表现，让她彻底确定，林辰是一位证道境修道者。

    问题是，即便和颜家家主同为证道境，对上颜家家主都不一定能赢，此时对方还有帮手，哪里还有取胜的可能？

    就在她以为，这一次真的完了时。

    林辰消失在原地。

    轰轰轰——连串的轰响声出现，颜家的那几个长老，还未冲到林辰面前，就犹如被一箭射落的大雁，发出痛叫，从半空坠落。

    掉在地上后，犹如先前的老者，一动不动，晕死过去！看到这一幕，场面瞬间死寂！颜家家主像是被蛇咬了一口，连忙停下来，惊叫道：“不可能！你怎么会强到这种程度，是证道境大圆满？

    你……你究竟是谁，来我们这边，究竟是想要干什么？”

    林辰再次出现在顾彩芝身旁，望着颜家家主，面无表情道：“你聋了吗？

    我刚才已经问过你，你们和灵焱族是什么关系。

    这便是我出现在这边的目的。”

    颜家家主脸色一阵青一阵白，不知道该如何接话，他显然知道一些关于灵焱族的事情，但并不想和林辰说。

    刚才林辰出手，他压根没有看清，这足以说明，对方的实力远在自己之上，导致他不愿开口，却也不敢继续动手。

    颜临崇和颜云娴等人，本以为家主到来，那么林辰和顾彩芝就完了，谁知事情的发展，完全和他们预料的不一样，皆是心神狂震，一双双眼珠，惊得简直要从眼眶里滚落出来。

    “好……好厉害！这世上，怎么可能有比颜华国国主还厉害的人？”

    “颜家家主被他吓得连动一下都不敢！”

    “哈哈哈！痛快，实在是痛快。

    这些颜家的人，实在太嚣张，根本不把我们的命当一回事。

    有生之年，能看到有人把他们打得屁滚尿流，实在是太痛快了！这颜家的人，看来也不是无敌的存在，他们行事这么嚣张，早晚会遭受天谴！”

    ……被抓来这边的人们，同样是被眼前的一幕惊呆，紧接着，便都是纷纷叫好，只觉得林辰帮他们出了一口恶气。

    于此同时，他们心中的某个理念也开始消失，颜家家主并不代表着无敌！“你不愿意自己老实交代，是希望我来动手审问？”

    林辰对颜家的观感差到极点，见颜家家主不愿配合，便想直接把这家伙抓住然后进行催眠审问。

    他刚迈出的脚，下一刻收了回来，冷笑道：“又有人来了。

    敢情你这个颜家家主，并不是颜家之中最强的。

    不过也好，我直接问他更加省事！”

    顾彩芝正有些不明白林辰这话什么意思，便见又有一道流光从远空飞来，下一瞬，一个白发老者出现在颜家家主的身旁。

    老者一声金色龙袍，尽管看起来老态龙钟，但一双眼睛清澈明亮，眼光如刀，让人不敢与他对视，身上有一股难言的霸气与贵气，身材虽然不算高大，但让人心中莫名升起高山仰止之感。

    “老祖！”

    “见过老祖！”

    ……见到这老者，颜家家主长长松了口气，颜临崇和颜云娴等人，噗通一声跪在地上，如见神明，脸色无比兴奋，就犹如信徒见到自己信奉的神明降临人间。

    “他……他是颜华国上一代的国主！他竟然还活着？”

    “原来传闻都是真的！传闻颜华国最强的，并不是如今的国主，而是依旧活在世上的上一代国主。

    之所以另外四国，不敢来犯，也都是因为有上一代国主压阵。

    我以前一直以为，那不过是坊间传闻，没想到竟是真的！”

    “颜华国上一代国主，至今已经快接近十万岁了吧？

    竟……竟然还活着。

    有他在这边，这个年轻人，怎么可能是他的对手！和他相比，颜家家主都只是个小年轻！”

    ……被抓来的人里面，有人曾见过上一代颜华国国主的画像，很快将老者的身份认了出来，场面一片哗然。

    颜家老祖没去理会跪拜他的人，看向林辰，道：“你怎么知道，我们颜家和灵焱族之间有着关系？

    是谁告诉你的。

    还有，你到底是什么来历，打听灵焱族是想要干嘛？”

    林辰笑了起来，老者这话无疑相当于是承认，颜家和灵焱族的确有着关系。

    “你都这把年纪，怎么连基本的礼貌也不懂？

    是我先问你们颜家问题，你想要问我什么，至少得先回答我之前的问题才行。

    你们和灵焱族是什么关系，我又要怎样，才能够找到灵焱族的人？”

    林辰说道。

    “放肆！你敢这么和我们老祖说话。”

    “不知死活的东西，你真当我们老祖收拾不了你？”

    “狂妄无知！我们老祖离着传说中的不朽之境，都已经不远，寻常证道境大圆满连给他提鞋都不配，一根手指头就能弄死你！”

    ……颜家众人大怒，只觉得自己仿佛也受到侮辱。

    林辰面无表情地望着颜家老祖，等他开口，仿佛没听到其他人的威胁。

    这时，一直保持沉默的颜云娴突然开口道：“老祖，这家伙身旁那女人，和我们颜家有关，他会出现在这边，或许就是那女人带他过来的。

    那女人对我们颜家心怀怨恨，所以故意带他来这边闹事！”

    “哦？”

    颜家老祖看向颜云娴，淡笑道：“起来吧。

    她和我们颜家有什么关系？”

    颜云娴在几个同辈羡慕的眼神中，站起身来，她心中无比兴奋，即便她父亲是皇族的二王爷，颜家家主的弟弟，不过平时，她别说是和老祖说话，就连见老祖的资格都没有。

    当即，颜云娴将顾彩芝的身份，以及几年前她来过皇宫的事情，说了一遍，言语中，将顾彩芝说成一个想要背靠大树乘凉，没有半点自知之明的野种。

    颜家老祖听完，依旧没什么表情，显然对一个私生子，半点兴趣也没有。

    林辰索性道：“她体内流着你们颜家的血，14岁那年血脉觉醒，得到灵焱族的部分血脉传承。

    她母亲又只是普通人，自然也就意味着，你们颜家和灵焱族有关。

    不出意料的话，你们颜家祖上，曾和灵焱族有过结合？”

    “你说什……什么？

    血脉觉醒。

    她……她血脉觉醒了？”

    自始至终表情平淡的颜家老祖，这一刻，神色狂变，看向顾彩芝，像是一个穷鬼见到惊天宝藏。

    颜云娴眉头皱起，什么血脉觉醒，自己怎么从未听说过，自己颜家的血脉，还潜藏着什么传承？

    

