    

    对于天子殿下的心情，宁远是懂的。

    一切皆为第二届拳击比赛做准备。

    而眼下，这第一届比赛便导致如此多的问题，更遑论第二届比赛了？

    所以，太子殿下气愤是很正常的。

    莫说是太子殿下，他自己又岂不着急啊？

    只是，没办法，要等！

    时机未到啊！

    当晚，一身戎装的朱秀荣便找了上来。

    “哥生气了。”

    朱秀荣少见的严肃道：“他说你搞来搞去，还想着自己那点利益，根本没意识到问题的严重性。”

    宁远付之以沉默。

    朱秀荣继续道：“我知道你肯定是有苦衷的，所以……”

    她拉长声调，骤然一顿脚。

    跟着，刹那之间，数百名身穿盔甲的女-兵自四方涌动而来，站立整齐，蓄势待发。

    “镇国卫听令，吾命尔等，皆从命于繁昌伯，整顿京城治安，不得怠慢！”

    “是！”

    深夜之中，数百女-兵气势喧天。

    朱秀荣又温柔下来：“这些将士，是我最后的底牌了，你……一定不要有事啊！”

    宁远唇角蠕动，想要说什么，最终还是止住了。

    他莞尔一笑，随口道：“殿下放心，臣……不会有事的。”

    朱秀荣轻点头，转而走去。

    翌日，京城的街道之上多了许多巡卫之人，隐约间，还可以看到女官的身影。

    可即便如此，打架斗殴时间仍旧时常发生。

    到得第八日，每日闹事的案件，已然达到了一百二十起！

    事态，越发的严重。

    似乎，已然到了不可控的地步。

    可宁远却仿若未察觉一般，仍旧继续且热烈的组织拳击比赛。

    内阁！

    三位阁老面态沉着，不苟言笑。

    弘治皇帝见了，也是忧心不已。

    先前，他当着百官的面放出话，给宁远一个月的时间，以证明拳击比赛于治安没有负面影响，甚至还有督促、引导的作用。

    可通过这几日的观察来看，拳击比赛，只会令得百姓们躁动不安，不受控制。

    而这，已经严重的影响了京城的秩序。

    百姓们时常打架斗殴，这京城、这大明江山，还想要稳定？

    “朕……也是没想到啊！”弘治皇帝叹息。

    进一步来看，这事已经严重的影响了朝纲。

    甚至有传言，某些朝廷命官纵容家奴公然打架，简直目无王法！

    再继续下去，后果，将不可想象。

    弘治皇帝面目沉着：“三位爱卿，以为如何啊？”

    三位阁老自是会意。

    所谓君无戏言，皇帝陛下先前应允过那宁远一月时间，自是不能胡乱改弦更张，干涉拳击比赛。

    这是给自己一个台阶下，为整治拳击比赛做准备。

    于是，大学士刘健想了想道：“陛下，臣以为拳击比赛祸乱百姓心智，理应勒令停止。”

    谢迁和李东阳纷纷跟着附和：“臣以为如是。”

    弘治皇帝缓缓点头。

    不出意外，明日，便会有无数的奏折翻飞般进入内阁。

    接下来，要考虑的便是如何惩治某个混账了。

    也是当夜，宁远被召至养心殿。

    “朕，继位十余载了啊。”

    弘治皇帝慨叹：“治国尚无余力，哪里还有心思想其他事情呢？朕，累啦！”

    看似无关痛痒的话语，却是令宁远一震。

    这所谓的其他事情，怕就是“拳击比赛”了吧？

    言外之意，是要勒令他停止比赛？

    “太祖皇帝曾言，大明之患，在于北方。”

    “而今，北方大抵是稳定了，可是南委横行，祸乱四方。”

    “朕，有时在想，这大明，何时才能真正的安定呢？”

    弘治皇帝喃喃着，最终摇了摇头：“好了，繁昌伯，你回去吧，明日，那拳击比赛，便停止吧！”

    宁远犹豫了一下，低着头道：“陛下，您先前给了臣一月时间……”

    “嗯？”

    弘治皇帝豁然抬头。

    虽无过多话语，气势已然展现出来。

    宁远垂着头，咬了咬牙道：“陛下，臣保证，五日之内，定教京城再无打架斗殴事件！”

    弘治皇帝挥手：“退下吧。”

    宁远只得缓缓告退。

    他自是能理解皇帝陛下的苦衷，毕竟下面还有群臣的诸多奏折，岂能继续放任他宁远于不顾？

    那么，也是时候祭出大招了！

    宫门前，宁远嘴角扯出一抹笑意。

    翌日，拳击比赛仍旧继续。

    随着比赛的推进，初始阶段的比赛终于来到尾声，前百名选手即将角逐出来。

    这一日，比赛场内，人声鼎沸。

    场外，也是挤满了人。

    随着这几日接触下来，许多观众也有了各自心仪的人选，赌盘的赌额也来到了一个巅峰。

    随着这一日比赛的结束，百强选手正式诞生。

    这百强选手的后面，皆有着诸多支持者，在支持者的后面，则是一个又一个盘口。

    而就在这一日的比赛落幕，诸多观众散场之前，一道人影缓缓走到台上。

    “大家伙，我是宁远。”

    “很遗憾的通知大家，接下来的比赛，可能要暂停、或者是终止了。”

    嗯？

    声音落下，现场以及场外的数万名观众，皆是为之一愣。

    这……什么意思？

    比赛正打的火热，刚来到关键节点，竟……要停止了？

    宁远环视众人，继续道：“原因，想必大家伙也猜得到。”

    “很简单，那便是因为拳击比赛的缘故，致使近来打架斗殴事件节节攀升，我宁远，有不可推卸的责任。”

    “故而，自今日起，拳击比赛的百强决赛，可能推迟，且永远的推迟下去了。”

    “在这里，我想大家伙说一声抱歉，实在对不起！”

    说着，宁远冲着众人深深鞠了一躬。

    下方一阵寂静。

    诸多观众面面相觑。

    停止了？

    不打了？

    经历了数百场、数千场比赛，来到最关键的场地，竟要停止？

    前十名还没有决战出来啊！

    大家伙喜爱的选手谁能夺得头名，还是未知数啊！

    就停止了？

    “宁大人，您这话……是什么意思啊？”

    “是啊，大家伙愿意相信你，也渐渐喜欢上这个比赛了，岂能随意停止呢？”

    “老子不服！”

    “我压了一百两赌杨晟赢，决赛尚未开始，岂能停止啊？”

    “宁大人，求您了，不要停止了！”

    “对啊，比赛一定要继续啊！”

    一众人先后发声。

    擂台上，宁远深深吸了口气，仍旧满脸无奈。

    “可是，大家伙，我们这比赛，会致使诸多大家斗殴事件啊！”

    话音落下，一众人怒不可遏。

    “放肆，谁敢！”

    “老子看谁再敢打架！”

    “就是，比赛就比赛，打他奶奶架啊！”

    “谁再打架，老子弄死她！”        

