    “砰！”

    一人高的玉石灵胎，出现在静室中。

    宁拓手持黑渊灵剑，忽而迅速出剑。

    他没有动用修为灵气，仅凭玄品黑玄灵剑的锋利，就足以轻松斩开玉石灵胎。

    当然，宁拓没有那么野蛮。

    无数的剑影落在玉石灵胎上，石皮被一层层“剥开”。

    这样做，不会损伤到玉石灵胎内的宝物。

    宁拓的剑法极为精妙，力道控制的恰到好处，只见玉石灵胎迅速“缩小”，地面上出现大量的石皮碎屑。

    不多时，原本一人多高的玉石灵胎，已经不到半人高了。

    也在此时，玉石灵胎内有光芒逸散出来，在那光芒中，还有一股阴煞之气。

    只见玉石灵胎的表面，开始浮现一道道裂痕。

    就像幼鸟即将孵化，破壳而出。

    宁拓后退了几步，拉开距离。

    “嘭！”

    某一刻，玉石灵胎炸开，夺目的光芒，将静室映照的一片明亮。

    那是一颗拳头大小的心脏，正在跳动着。

    心脏中有黑气萦绕，诡异的一幕出现了，那些黑气居然化作了五官，让心脏变成了一张人脸。

    不仅如此，还有手脚四肢迅速生长了出来。

    “原来是一颗被煞气污染了的先天胎心！”

    宁拓露出一抹恍然之色。

    他曾在古籍中，见过玉石灵胎的诸多资料。

    玉石灵胎的成长，先有胎心，继而才会生长出其他的部位。

    但眼前的玉石灵胎，在成长的过程中，不知因何原因，被煞气所污染，从而发生了变异。

    如今，那煞气借助着先天胎心，已然诞生灵智。

    这种东西一旦彻底成长起来，绝对会是巨大的祸患，甚至今后有可能，成长为一方魔道巨孽。

    “吼！”

    煞气张开大口，朝着宁拓发出咆哮。

    接着，它化作一道流光，便是以极快的速度，杀向了宁拓。

    宁拓站在原地不动，催动体内灵气，以黑渊灵剑迎战，只见那煞气演化出的拳脚，如狂风骤雨般袭来。

    攻击速度极快，几乎无法看清拳脚轨迹。

    “砰！”

    某一刻，宁拓居然被震退了两三步。

    这让那煞气更加嚣张了起来，凶性大发，朝着宁拓一顿张牙舞爪，便是以更快的速度杀来。

    “你还来劲了。”

    宁拓眸光微微一凝。

    下一刻，他不退反进，几乎在瞬息间，就出现在煞气胎心的左边不远处。

    而后，黑渊灵剑上面，迅速浮现青色火焰。

    这是宁拓以灵气，激发出了青焰宝体中青焰。

    煞气胎心的力量不算太强，只有龙象境层次，最为麻烦的，是要防止煞气入侵，一旦被煞气入体，就很难解决了。

    青焰宝体中的青焰，威力不俗，具备一定抵御煞气的能力。

    宁拓一剑斩下，青色火焰席卷而出。

    那煞气胎心顿时双拳齐出，张牙舞爪的出手，可下一刻，宁拓又是绕到他的身后，再次一剑斩出。

    煞气胎心的速度很快。

    但是，依旧不及已经将遮影步修炼到化境的宁拓。

    宁拓依仗着速度上的压制力，围绕着煞气胎心不停的出手。

    他就像是一个极有耐心的猎人，不停消磨掉猎物的体力，等待着那最终致命一击的机会。

    随着时间流逝，煞气胎心的攻击力度在逐渐减弱。

    嘶吼声都没有之前那般响亮了。

    某一刻！

    宁拓倏然间一剑笔直的贯穿而去。

    他对于战斗时机的把握，已经到了精妙绝伦的层次。

    这一剑，直接贯穿了煞气胎心，那巨大的冲击力，一路朝后推进，直至将煞气胎心，钉在了墙壁上。

    “吼……”

    煞气胎心疯狂挣扎着，发出惨痛的叫声。

    宁拓源源不断的灌输灵气，黑渊灵剑上火焰缭绕，不停焚烧掉胎心上的煞气。

    半刻钟过去。

    一刻钟过去。

    半个时辰过去。

    终于，胎心上的煞气，被焚烧的一干二净。

    此时的胎心，只剩下最为纯净磅礴的能量，是真正的先天胎心。

    宁拓拔出了黑渊灵剑，先天胎心上的伤口，以肉眼可见的速度迅速愈合着。

    “哗！”

    宁拓探手间，将先天胎心抓在了手里。

    这种宝物十分的珍贵。

    其价值，还要远远超过了，他之前得到的先天青火莲。

    完全是可遇不可求。

    宁拓稍作休息，便是开始炼化先天胎心。

    这种级别的宝物，绝对能够让他的体质天赋，乃至修为，统统得到一次很大幅度的提升。

    很快，伴随着宁拓运转造化未来经，便是有极为磅礴纯净的能量，如同洪流般涌入了他的体内。

    这股力量太磅礴了，除了能增长修为，还在不停冲刷洗涤宁拓的四肢百骸，根骨体质等等。

    宁拓稳住心神，开始全力炼化。

    一天、两天、三天……

    随着时间一天天的流逝，宁拓浑身被氤氲的光芒所包裹，他的肌肤、发丝，仿佛都在发着光。

    气息也变得愈发神圣非凡。

    这一状态不知持续了多久后，宁拓周身的光芒开始内敛。

    他的双眼，也在此时缓缓的睁开。

    “轰！”

    宁拓双拳一握，便是感受到了，远超之前的强大力量感。

    他的修为居然连破三境，达到了龙象境八重。

    距离曾经的龙象境九重巅峰，只有一步之遥了。

    这份修为精进的速度，简直不可思议。

    相当于宁拓这些天，都在疯狂炼化先天灵液，不知道节省了多少修炼时间。

    除此之外，宁拓还成功塑造出了先天青火体，这种体质，不再是宝体，而是天品的体质。

    这种体质上的蜕变，向来极难完成，而且非常稀少。

    放眼火枫国的京城，拥有天品体质之人，不超过十位。

    那晚鉴宝宴会上，那么多的青年俊杰，可拥有天品体质的人，只有夏薇萱和赵玄意两人。

    其余人等，大多是宝体、灵体。

    而天品的体质，所带来的，便是更强的灵气爆发，更快的修炼速度等等。

    宁拓起身离开静室。

    打开石门，几名护卫守在外面，一个个恭敬的行礼。

    “我此番闭关了多长时间？”宁拓问道。

    “回禀姑爷，一共五天！”

    “嗯！”

    宁拓点点头，算一算时间，他也该出去一趟了。

