    就在李昊、郑虎被引开以后，这伙流寇就慢慢的围了过来，他们早就被粮食冲昏了头脑，竟然想从马贼口中夺食。

    虽然初步计划没能完全实现，不过他们也顾不得那么多了，直接就向粮车队伍冲了过去。

    足足上百号人，手里拿着五花八门的兵器，穿的也是破破烂烂，不过他们一个个的，都是义无反顾冲了过去。

    明显就是由流民转变成流寇，要不怎么说关西之地的武德充沛，要不是没有人组织，这群人绝对敢抄起家伙杀奔狼族。

    这个时候粮食反而成了拖累，让赵老大他们失去了作为骑兵兵种来去如风的本事。

    四个一境武夫围上了赵老大，剩下的人则杀向了其他马贼，直接让马贼陷入了苦战当中。

    好在只有李昊以及郑虎不在，这要是再带走二十个人，剩下的人面对这上百个敌人，那就跟将粮食拱手送人没什么区别了。

    路口喊杀之声震天，地上已经横七竖八躺着不少尸体，活着的人身上也是大多带伤。

    赵老大面对着四个一境武夫，大刀挥舞的是虎虎生风，将那四人打的节节败退，不过他的脸上却是看不见一丝的喜意。

    现在的他还能扛住，不过等到其他马贼死光之后，面对这么多的敌人就是他也无能为力。

    ‘终日打雁，没有想到今日却被大雁给啄了眼！’

    赵老大的目光阴寒，又是一刀猛的挥出将一壮汉击退，正当他要再度挥刀将其斩杀之时，另外三人便是直接一拥而上。

    “都坚持住，只要把他给拖住，我们就赢定了，这么多吃的就全部都是我们的了。”

    一个握着铁枪的大汉，奋力的嘶吼出声，那粗犷的脸上尽是一副疯狂之色。

    真就为了一口吃的奋起杀人！

    其他三人闻言只能咬牙硬抗，他们从被攻破的城市逃出来以后，都已经有好多天没有吃到一口真正像样的食物了。

    “你们找死！”

    赵老大冷冷的开口，不过心中却是越发有些不安，这么下去他们就真的要栽了。

    想到外面还有李昊以及郑虎，心中又燃起了那么一丝丝的希望，不过这个希望又被他给熄灭。

    两个区区的一境武夫，也改变不了现在的局面，除非他们一开始就以骑兵姿态冲锋，才有可能一举击溃上百流寇。

    就在这时，远远的就有着两道身影正在快速掠来，正是赶回来的李昊以及郑虎二人。

    “一群不知死活的家伙，抢粮食竟然抢到我们头上了，我看你们是不知道死字怎么写！”

    郑虎持刀咆哮一声，大踏步的向着人群冲了过去，气势汹汹当真犹如下山猛虎似的。

    赵老大见到两人身影，顾不得只有他们两人，当即大喊道：

    “我们的援军赶过来了，兄弟们都给我坚持住！”

    “杀！”

    这一嗓子还是很有用的，马贼听到皆是士气大震，同时这些流寇也是震动不已，不少的人脸上露出一丝丝的慌乱。

    “稳住，我们能赢！”

    流寇之中也有人发现了两人，当即出声稳定士气，要是这个时候慌了可就真要败了。

    “援军就只有两个人而已，只要去几个人就能杀了他们，粮食最后还是我们的！”

    流寇之中当即冲出七个汉子，手中拿着各种刀枪棍棒，大吼一声就向他们跑了过来。

    李昊以及郑虎也是提刀就上，双方眨眼之间碰在一起，叮叮当当之声顿时响成一片。

    此时他们没有骑马，不是他们不想骑马冲阵，而是两匹马都已经累到吐白沫了，要是强行冲阵反而会拖他们后腿。

    李昊独自面对四人，虽然四人都还不到一境武夫，不过一拥而上倒也麻烦。

    他在四人之间闪转腾挪，想要先行斩杀一个或者两个，不过四人配合之间还算有点默契，始终没有给他下杀手的机会。

    李昊紧紧的皱着眉，这样下去可不行啊，这伙流寇之中虽然没有什么高手。

    不过他们人多势众，等到他们累到精疲力尽的时候，恐怕也就是团灭的时候了。

    ‘现在该……怎么办？’

    李昊心中焦虑万分。

    其实他的对手也是如此，他们四个凉州大汉，既然还拿不下一个半大孩子。

    时间拖得越久，李昊心中也就越是焦躁，透过人群之中的缝隙，那些熟悉的身影正不断消失……

    李昊再也忍不住了。

    “我要提升境界！”

    当他做出选择之后，面板上的天命值开始了飞速减少，眨眼之间天命值就变成了零。

    然而这还没完，天命值依然在飞速减少直至变成负值，同时李昊浑身上下好似开始燃烧……

    “好热、好燥、好像杀人！”

    浑身上下的劲力，以一种匪夷所思的速度飞快壮大，同时凝聚于脊椎龙骨之处。

    好似沉睡中的神魔苏醒，无穷由脊椎之中流向了四肢百骸，那股劲力让他如痴如醉。

    劲力之蛇在他脊椎之中凝聚，从此浑身上下的劲力，都可以任由他的心意随之调动。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：二境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：–83】

    看着这个–83的天命值，李昊总是有些毛骨悚然，同时他的心中又冒出了一个想法。

    或许他可以一念入九境武夫！

    不过转头就会遇到天打雷劈！

    正在跟他缠斗的四人都傻了，就在刚刚一个瞬间，李昊就在他们面前突破了二境武夫。

    “这不可能！”有人大呼小叫。

    “斩铁一式！”

    李昊身上爆发出了蓬勃气势，这股气势锋锐旺盛，甚至有一瞬间还在赵老大之上。

    他们看傻眼了，李昊可没傻，斩铁一式直接挥出，一身恐怖劲力汇聚一刀之间。

    咔嚓！咔嚓！

    一左一右两个离他最近的人，眨眼之间就被他给轻松斩杀，直到他们眼中的神采彻底的消失，也不明白这到底是怎么回事？

    “快逃！”

    剩下的两个人这才反应过来，恐惧的叫了一声，而后便是狼狈的转身夺路而逃。

    李昊再次看了一眼面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：二境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：–78】

    心中这才松了口气，只要现在天命值还可以提升，他就不用担心会被天打雷劈。

