    换了别人的技能，任小粟肯定不会浪费三张完美级图谱去学习一个技能，毕竟三张图谱能学三个技能呢，虽然可能抽到眼下没用的东西，但也许以后能派上用场啊。

    当然，任小粟指的不是跳皮筋。

    这时候任小粟在脑海里问宫殿：“那后面的任务你什么时候发布啊？”

    可宫殿却回答：“无权限告知。”

    任小粟琢磨着，这次的回答，颇有种‘看心情’的感觉。

    行吧，他拿这宫殿也没什么好办法，只能老老实实等着对方的任务。

    就在任小粟思索间，有伤员看向任小粟：“你那个药……卖不卖？”

    “这还是有聪明人的嘛，”任小粟乐呵呵笑道：“这世上哪有天上掉馅饼的好事，说吧，你想出多少钱买药？”

    眼下这群人正如罗岚所说，本就是为了利益才进圣山的，又不是为了什么天下苍生，死不死的跟他任小粟有什么关系？

    所以，药可以给，但绝对不能白给。

    “两万你看可以吗？”伤员问道。

    “不可以，”任小粟摇摇头：“这药采自极其危险的地方，两万还不够我路费的，一个人一百万吧，少于一百万免谈。你们身上应该都带有不记名账号应急吧，也不要给我说身上没钱这种借口，好好想想是自己的小命重要，还是钱重要。”

    那伤员一听一百万当场脸色就苦了：“看在咱们以前是同行的份上，您给便宜一点。”

    任小粟反倒愣住了：“同行？你也是医生？”

    伤员解释道：“奥不是，我以前是抢劫的……”

    任小粟：“？？？”

    任小粟脸色顿时黑了：“还想不想治伤了？”

    还没等这伤员说话，却听旁边的王蕴忽然说道：“这样，我先问问你这里还有多少瓶这种药？”

    “三瓶，”任小粟看向王蕴：“够这十多个人用了，怎么？”

    “那我出六百万帮大家买下来，你看怎么样？”王蕴说道：“一口价，这样你也省心一些。”

    “行啊，”任小粟干脆利落的把三个小瓷瓶扔到了王蕴手里。

    这时，伤员们都目光热切的看向王蕴，这年头在这种地方遇到一次好人太不容易了。

    可王蕴将不记名账号的银行卡递给任小粟后，却玩味的拿着瓶子对伤员笑道：“你们看，现在药在我的手里，我可以便宜点卖给大家，他要100万，而我只50万，但各位都不是一般人，命怎么能这么轻贱呢，所以得拿一条价值50万的情报来换。”

    王蕴本身就是搞情报的，平时想要买到有价值的情报，要花极大的代价，而现在他想要利用这些人的求生欲换取一些有用的情报，就简单许多了。

    也不是王蕴有多么敬业，这时候还想着自己的情报本职工作。

    而是他发现这次圣山里牛鬼蛇神太多以后，觉得自己也许真的没法抓捕001号实验体了，毕竟知道了任小粟的身份，他是真没把握从这壁垒毁灭者和白色面具手里摘桃子。

    而且程羽也说了，另一边队伍里还有恶魔耳语者，这就更难了。

    王蕴寻思着，恶魔耳语者和壁垒毁灭者，听起来竟然还听搭呢，也不知道俩人认不认识，要是这俩人能撕起来当然也不错，但万一没撕起来，他王蕴可不是其中任何一人的对手。

    所以为了不让自己空手回去，现在也要留一手后路。

    就算他没有得到001号实验体，有了这些重要的情报，回去依然可以携功自重，孔东海会明白谁才是最靠谱的人。

    “各位也知道我的记忆力和分析能力，”王蕴笑道：“所以不要想拿一些不重要的情报、假情报来糊弄我。”

    任小粟在一旁看着，心说这王蕴念头转的挺快啊。

    旁边大忽悠声音极低说道：“少帅，你还有那个药没，跟他抢情报啊。”

    结果王蕴转头看向任小粟：“我知道你手上还有药，但我这边拿到的情报会与你共享，还请不要搅局。可能你实力比我强，但分析情报真伪，还是我更擅长一些，不如合作。”

    任小粟点点头，收回了自己刚刚拿到手中的黑药……

    大忽悠叹息一声：“这王蕴是个聪明人啊，怎么偏偏投效了孔氏，这样的人才应该大兴西北才对。孔氏上上下下官僚气息太重，聪明人在里面恐怕活不久。不过在西北就不一样了，王封元那老小子就喜欢招揽这样的妖孽。你看他之前先救队友的举动，说明起码心性还是好的，这样的人正适合去咱西北接受同志们的熏陶。”

    “那你去给他算命啊，”任小粟笑吟吟的说道。

    “不用算命，”大忽悠小声嘀咕道：“等会儿少帅你跟他交换情报的时候，站的位置巧妙一点，我这里有微型照相机，利用错位把罗岚和王蕴给照到一块去，造成一种他在和罗岚窃窃私语的感觉。孔海东是多疑的人，这照片塞给孔氏，这王蕴一辈子得不到重用。像他这种人怎么可能甘心久居人下，到时候王封元那老小子就有机会策反了。”

    任小粟诧异的看了大忽悠一眼，这是要把王蕴给逼上梁山啊：“你是不是经常干这种事？”

    大忽悠腼腆道：“也不能老是大兴西北那一套啊。”

    然而就在此时，一名重伤的伤员再也熬不住了，还没等到黑药就歪头死去。

    王蕴也没觉得可惜，这一路上的队友全是竞争对手，死了也就死了。

    只是异变突生，这伤员才刚刚死去，地面的杂草中竟伸出灰色丝瓤般的触手扎入尸体，只见那尸体仿佛蜡像融化一般，迅速瓦解。

    所有人都惊的站了起来，面带畏惧的看着地面，生怕有什么东西也扎进自己的脚底。

    可等了半天，也没见还有其他的动静来。

    很快，尸体彻底消失不见，连衣服都被完全分解成了灰尘。

    这一幕太过诡异了一些，任小粟和杨小槿面面相觑，两人几乎是同一时间想起了境山里，离奇失踪的尸体与鱼骨鱼肉。

