    角落里，杨天对这些窃窃私语可是听得一清二楚，都不由笑了起来。

    只是因为戴着口罩，他的笑容并不会被那些人所看见。

    “雨萱，他们都在说你是出轨了诶，在跟我这个‘鬼鬼祟祟的家伙’偷情，”杨天笑着小声说道。

    韩雨萱没好气地白了他一眼，道：“那还不是你这古怪装扮的缘故。

    平白无故戴什么口罩啊？

    搞的跟个犯罪分子一样。”

    杨天苦笑了一下，道：“我也不想啊，可是现在知名度有点高，上次去电影院都引起一群人围观了，要是不遮掩遮掩，很容易引起轰动的。”

    韩雨萱听到这话，倒是很快理解了过来。

    杨天现在的知名度，的确高，而且不止是“有点高”的地步了。

    明星出门尚且还要做伪装，而他现在，可比最当红的明星还要惹人注目千百倍，自然是需要伪装一下的。

    “那好吧，就是看着有点怪怪的，”韩雨萱耸了耸肩，道，“也无所谓。”

    杨天笑了笑，又道：“话说……你不怕这些人的议论传出去，你的名声被毁？”

    韩雨萱翻了翻白眼，没好气地看着杨天，道：“拜托，我的名声早就被你毁了好不好？

    自从你的女朋友名单暴露出去之后，我在学校里早就没什么好名声啦，大家都知道我是你的人了，觉得我是残花败柳了，觉得我攀附权贵、攀附你杨大神医。

    除了一些和我关系很好的同学之外，其他的人看我的眼神早就带上了一些古怪神色，就算现在再多传出点什么坏消息，也没什么大影响了。”

    杨天听到这话，笑容微微一僵，忽然都觉得有点对不起韩雨萱了，“这么说来，我还给你带来了不小的困扰啊……这的确是我的问题，对不起啊雨萱。”

    韩雨萱其实也没怪过杨天。

    从下定决心要嫁给杨天那天起，她就已经知道自己上了贼船了，总得承受点东西的。

    要说原来可能还有点怨言，但在亲眼看着杨天经历梦劫、差点死掉都不肯放弃她们这些姑娘的时候，她心中那点怨言就彻底没了。

    “好啦，我也不太在乎这个，反正以前大多数人靠近我也只是对我有企图，我也觉得烦呢。

    跟你在一起的事情传出去之后，虽然还是有人来搭讪，但比以前少多了，其实我还挺乐意的，”韩雨萱微笑道。

    杨天听到这话，却是知道韩雨萱只是在安慰自己罢了。

    这丫头可跟杜小可不一样。

    杜小可是真得只在乎亲近之人，不在乎旁人意见的，所以或许真能不在乎名声变坏。

    可韩雨萱不一样啊，她善良温婉，待人友善，也是会在乎旁人看法的。

    名声变坏，对她来说，多多少少是有影响的。

    杨天歉意地笑了笑，将怀中少女抱得更紧了些，道：“我家雨萱真是个小天使啊。”

    韩雨萱感受着杨天怀抱里的温暖，听着这话，轻笑道：“我可不是小天使，你家小公主才是小天使呢。

    网上公认的。”

    “那你是大天使，行了吧？”

    杨天笑道，“你比较大嘛。”

    “诶……怎么听着怪怪的，公共场合不许开黄腔！”

    韩雨萱撅了撅小嘴，道。

    杨天笑了笑，把头埋在她的头发间嗅了一口。

    体香尤其浓郁，还隐隐带着点沐浴露、洗发水的香薰味。

    仔细看看，她的发丝还微微带着些湿漉意味，身上的肌肤，白嫩中也透着点淡淡的温热粉红。

    “刚洗过澡？”

    杨天问道。

    “之前才去参加了网球比赛的，一身汗，回寝室去洗个澡才出来见你，”韩雨萱道。

    “这算不算洗白白了来等我啊？”

    杨天坏笑道。

    “当然不算！”

    韩雨萱小脸微红，道，“只是不想一身臭汗、被你嫌弃而已。”

    “我可不嫌弃，我家雨萱是仙女，就算一身汗，也是香汗，”杨天一本正经地拍马屁。

    “切……净知道说好听的，”韩雨萱一脸不信的样子，唇角却不由微微上翘。

    毕竟当着咖啡厅内这么多目光的面，杨天也不好一直抱着韩雨萱不放。

    抱了一会儿之后，他便松开了她，坐在了她旁边的位置上，道：“你刚刚在电话里说的，找我有事，是什么事啊？

    想我了？”

    “当然不是啊，”韩雨萱道，“是……有一场比赛，需要你这个男朋友出场啦。”

    “比赛？

    什么比赛？”

    杨天疑惑。

    “网球比赛，”韩雨萱微笑道。

    “网球？”

    杨天愣了愣，“你想让我去参加你们学校的网球比赛？

    不好吧。

    我又不是你们学校的人，万一把冠军拿走了，多不好啊。”

    韩雨萱扑哧一声，笑了出来，“你还真够自信的呢。

    不过……倒不是让你去参加那个，而是……有一个男生想跟你打。”

    接下来，韩雨萱就将肖远纠缠她的一系列事情说了一遍。

    杨天听完，笑了，道：“意思是我不打赢他，你就得给他当陪练？”

    韩雨萱一脸苦恼，白了他一眼，道：“不会啦，你多小气我又不是不知道……我怎么都不会给他当陪练的。

    只是，如果你不打赢他，他去求社团社长，我拒绝起来也会很头疼啊。

    因为社长学姐对我还蛮好的……”杨天笑了笑，道：“放心吧，我可不会让你为难的，我可以跟他打。

    而且……啥时候都可以，今晚都可以。”

    “今晚？

    这么快？”

    韩雨萱惊讶道。

    “早解决早安心嘛，”杨天笑吟吟道，“今晚我就好好教育教育他，让他知道，我的女儿，可不是他能随便觊觎的。”

    “嘴上说的好听，但你可别大意失荆州了。

    那个学弟打网球可厉害的很呢，把我们一个社团的学长们都给打趴下了，”韩雨萱调侃道。

    “放心吧，包赢，你就等着看我的飒爽英姿吧，”杨天笑嘻嘻道。

    而在两人谈笑的同时……不远处，已经有几个学生偷偷拿出手机，拍下了杨天和韩雨萱对话的场景，然后偷偷上传到了网络上。

    一场校园论坛上的轩然大波，由此展开。

    

