    第一百一十九章你啊，就是矫情！

    以梅长苏之能，虽然未曾刻意去关注过霓凰郡主的事情，但这十年来也是知道，对方究竟是过着怎样的生活。

    而对方一直未曾婚配……

    这些年无论是朝中，还是江湖上也是有着不少青年俊彦，有意无意地对霓凰郡主这位女中豪杰示爱，可都是遭到了拒绝。

    显然。

    霓凰郡主迟迟未嫁，并非没有人选，而是早已心有所属。

    “霓凰，终究是我愧对了她。”

    梅长苏沉声道。

    他现在拖着一具病躯，父兄之仇未报，有何面目去面对那个对自己情根深种的女子？

    纵然是通过刮骨疗毒之法，容颜大变，瞒得住天下所有人。

    但梅长苏心中却仍旧过不去那道坎……

    “你呀，就是矫情！”

    关键时候，苏晨一句轻飘飘地话，令梅长苏瞬间破功，摇头苦笑道。

    “你这说话的风格，倒是一点也没变。”

    世人眼中的苏晨，身为琅琊阁少阁主，霁月光风，品行高洁，为人更是运筹帷幄，决断千里，一眼便能看破天下间绝大多数的事情，乃是一等一的奇人。

    但熟悉苏晨的梅长苏却知道。

    这个人，除了脾气稍微好一点之外，一张嘴那可真是毫不留情。

    “你还是抽空见一见霓凰比较好，反正她近期又要回到京城述职，另外……咱们的皇帝陛下，可是一直对霓凰郡主念念不忘，若非南境时常战乱，而沐王府那位小爵爷如今还未行冠礼，只怕早就一旨诏书，册封霓凰为妃了吧。”

    这一番话出口，毫无疑问又是一记补刀。

    当年赤焰一案，明眼人都是知道，无论是谢玉还是夏江，都不过是先帝手中的一把刀。

    一把铲除赤焰的刀而已。

    二人一个身为悬镜司首座，一个身为当朝驸马。

    若无先帝授意，又怎么可能做出这种胆大包天，陷害朝中肱骨之臣的举动？

    究其根本，却是林燮功高震主。

    而太子，也是早早地被朝中百官视作了储君。

    或许太子本人，并没有迫不及待继位的意思，但先帝真的会放心，眼睁睁的看着手握重兵的大臣和自己的太子勾结吗？

    答案自然是否定的。

    纵观历朝历代，但凡君主英明神武，其太子必不可能继位，多半都会早夭。

    例如，唐太宗李世民，膝下共有十四个儿。

    其子李承乾八岁就被封为太子，当了十七年太子，而魏王李泰心怀夺嫡之计，深受太宗喜爱，抬起来和太子打擂台。

    结果这两人都出格了。

    不满足明争暗斗，要动用兵权政变，一个充军到黔州，二年后死去，一个被幽闭起来，35岁就死了。

    余下儿子，或废或死。

    最后只有一个李治，原因就是温和孝顺：“辞习射，愿得奉至尊，居膝下，太宗大喜！”

    譬如汉武帝刘彻。

    刘彻的嫡长子是刘据，同样也是早早被立为太子。

    刘据成年后，汉武帝每每巡游天下，便以国事交付太子刘据。

    而太子为政宽厚，屡屡平反冤案，深得民心，又有舅舅卫青，身为大将军，与废太子何其相似？

    可结果呢？

    一场巫蛊之祸，皇后卫子夫和太子刘据相继自杀，牵连者达数十万人！

    又比如两废太子的康熙……

    说白了。

    明君的太子不好当……既不能结党营私，否则就是取死之道。

    但又不能一点也没有，一点也没有，明君会认为此子没有辅助，不能登基。

    而且。

    若是明君高寿，在位时间又比较长的，必辞太子之位，不然几乎必死无疑！

    再看这个世界。

    赤焰一案，幕后黑手是先帝的可能性也是极大，但先帝一死，梅长苏报仇的首要目标，自然就是悬镜司首座夏江，以及一品军侯谢玉这两个人。

    此外……

    小皇帝朱普照，虽然算是躺赢。

    但根据琅琊阁内部调查来看，就未必与这件事情一点干系也没有。

    更何况。

    现在小皇帝朱普照，竟然还想通过册封霓凰郡主为妃这种方式，来稳住南境兵马。

    无论后者是否是喜欢霓凰郡主，这一点都是梅长苏不能容忍的！

    而熟悉梅长苏的苏晨，在说完这番话之后，也是仔细地观察着对方的反应，发现后者果不其然有了怒意，也是不厚道的笑了。

    嗯……

    这件事情，全都是朱普照的锅，跟他善良忠厚诚实稳重人见人爱的可靠小郎君苏晨，却是一点关系都没有！

    一点都没有！

    没有！

    抛开脑袋之中不切实际的念头，苏晨也是幽幽道：“好了，时候不早了，昨夜不是说好了，要带你去一处地方，见一个人么？”

    “好！”

    被苏晨这么一提醒，梅长苏也是回过神来，脸上浮现几分好奇之色道：“我很想看看，究竟是何人，能让你这位琅琊阁少阁主，苏大公子这般心心念念！”

    “咳，先申明一件事情，本公子只对女人，尤其是漂亮而且又博学多才的女人感兴趣……”

    注意到梅长苏话语之中的猫腻，苏晨也是面色古怪道。

    “……”

    “真不知道，这些年你到底接触了什么东西。”

    …………

    二人离开妙音坊，并未选择步行，而是上了一辆没有半点装饰，看上去有些不起眼的马车，悄无声息地从妙音坊的后门离开。

    而这种马车，在京城之中并不少见，所以倒是不会引起太多人关注。

    至于为什么选择马车。

    按照苏晨的话说：“咱们是过去看戏的，主演还没到场，哪有观众就先跑到台上的，那不是砸场子吗？再说……你梅宗主体弱多病的，没走两步就气喘吁吁，要是不小心把你累到了，你那群江左盟的兄弟，还有宫羽姑娘，岂不是要将我五马分尸？”

    对此，梅长苏也只能苦笑着点头称是。

    这个世界上，能够将他说得一点脾气都没的人，除了这位至交好友以外，怕是再无第二个人了吧？

    二人的关系。

    与其说是挚友，倒不如说是相互间知根知底，闲时可以拌嘴逗乐，必要时又可以伸出援手的知交。

