    山塬云台上，监视的哨兵攀下梯，急促奔来报王翦：“将军，郢都城四周的楚国驻兵开始有异动。”

    王翦神色一沉：“我知道了，继续盯紧了。”

    “遵令。”

    幕府内，各大将领正在商议接下来的战事，王翦入帐，正好听见有人在说：“楚国营寨可调动二十万余兵力，另则各郡县只怕也能凑足几十万大军，我军目前折损只余十几万，加上秘密军队十几万，凑足三十万，却依旧难以抵挡。”

    飞骑营主将说：“我军三十万，再加上北戎的十几万兵马，四十几万兵力，如何不能与他们拼刀？”

    弩弓营主将说：“北戎军擅长游击捷猛作战，离开了广垠草原，战力大减，再加上这些年北戎王散养着国中兵马，十数万堪比几万楚兵的力量便算好的了。”

    百里沛南听了这些主将的分析，转过头看向陈白起：“不能再拖延了，赵国那边还虎视眈眈，倘若等两国做好十足的准备，我等便失了一开始打下的赢面。”

    王翦也是这种想法，他正欲开口，却见十数只白蝶晃晃悠悠地从眼前飞过，它们拖着银曳的尾端，身上莹着一层圣光，不知从哪里飞进来了。

    王翦从未见过这般奇异怪诞的蝴蝶，一时诧异。

    “这是何物？！”

    众将一抬头也看见了，有些惊讶、有些心底发毛。

    王翦眯眼一冷，正欲抽剑，却听到统帅出声：“不必惊慌，这是我的灵蝶。”

    哎？

    陈白起起身，一挥手，那些灵蝶便飞撞入她的身体内，化成一片光榍消失不见了。

    这玄幻的一幕令帐中所有人都一时没回过神，目瞪口呆。

    陈白起阖目片刻，从白蝶那得到了有用的消息，方睁开眼眸，眼中闪过一道精巽过异彩，她弯唇一笑，如春晓生花：“不必等了，时机已然成熟了。打仗、打的自然是各方兵力，然则楚国底蕴太大，只能一点一点吞并，楚国开始兵动，那么这个地方……就是关键。”

    她在舆图上用指尖划了一个圈，众人回过神来，连忙围上前，使劲盯着。

    统帅发话，不用再这样躲躲避避，东一枪西一炮，终于要正式开打了！激动、亢奋、紧张……他们挨个体验了个遍。

    这一看，有些迟疑：“这个地方……这是水洄南塘郡，这处是西河与櫰淄河交界，围拢的那一片，也并非什么要塞枢纽……”

    所以，它关键什么？关键在哪儿？

    “看这地势，无山、无林、无峡谷险地，只有一些低矮的小土坡，敌我对战一目了然，也并不是最佳作战之地……”

    陈白起对他们的话并不意外，她道：“是以——楚国支援部队必然会从此经过。”

    他们顿时听懂了她的意思，的确，双河交汇的截道，要么迂回绕路，却尤恐赶不及支援，不如直达勇进，有一条平坦宽道，此路不畏敌伏，开阔目远，当初进军路线的布置楚国自当是全面考虑过的。

    “呃——统帅，楚军从此路过自是正常，可于我军无益啊，我们若老打老实地与其拼杀，兵力不足，必定抵挡不住后方楚军前后夹攻。”

    这时，百里沛南却若有所思，正欲开口，却闻王翦忽地大笑起来，他眼瞳发亮，如火矩点燃：“妙！妙啊！没错，这等地形我军无计可施，可这正是北戎军所擅长之事啊！”

    “这、这怎么说啊？”主将们一头雾水。

    陈白起见王翦听懂了，而沛南山长也是一副了然的模样，给其它人解释：“你们知道大草原是怎么样的？草原上就一片平整无垠，地势开阔辽远，但这百年来，这些游牧戎狄面对九州诸侯国的强兵力器，他们又是怎样一次又一次地存活，且还打了胜战？”

    众人一阵哑言。

    “皆因他们独特的作战本领，他们因地制宜，长年在草原跟各国作战，偏生就擅长在这种地型上隐藏、埋伏、攻击，所以前锋并不适宜他们，反倒是此刻，该他们发挥真正的实力了。”

    众军听了这暗吸一口气。

    难怪……当初北戎军得胜后便撤离，原来是为了保存军力，为此刻楚国伏击援军做准备。

    天啊，统帅简直是走一步，看十步、百步，原来她一直在等的时机，就是赵国那边的消息催动楚国按耐不住，援军全力赶赴而来。

    所有人都一脸敬仰、双眼发光地看着陈太傅。

    神算也。

    陈白起道：“至于我军则重整旗鼓，在北戎军发动伏击，牵扯楚国支援部队时，全力攻击郢都的楚军，这一战……胜负必分。”

    百里沛南也有些激动，但还是心有顾虑：“楚军由楚沧月亲自领兵作战，他擅奇谋，倒是与你的作战方式有些相似，你可有应对之法？”

    “目前楚王能做的，不过是分兵布势，如今赵国那边出事，他得讯自知秦国的兵力虚报乃铁定的事实，心中顾虑减少大半，但又恐有诈，必然会先以险兵试探，再以大军之势围攻。”王翦乃一名老将，战场上的事情他一猜便能算个大慨。

    陈白起对于王翦的话表示赞同：“没错，就算他不发兵，楚国众将亦要发，之前他可以拖，现在民心所向，全军意向一致，便由不得他稳住，正所谓一鼓作气。”

    “那王将军可知，楚沧月要动用何险兵？”百里沛南问王翦。

    王翦皱眉，苦思一番，却摇头：“尚想不到，他开战前，必会有动作来试探我军……”

    老实说，陈白起也想不到楚沧月打算做什么，楚国太平静了，但这种平静是不正常的。

    “但无论如何，我军若断了他支援军队，他也是巧妇难为无米之炊，计不成闭环，自有空缺，总有破局之法，真正要硬拼的却是两国军队的基础实力。”

    主将们纷纷点头，确是如此，计谋可赢胜面，但对敌对方太强，能以一敌十，那除非能比对方多十倍军力，要不然也是拼个寂寞，最终白算计一场。

    这时，秦国斥候疾步冲进，报道：“统帅，楚军出山，带出了一支军队，约数千余人，几十辆载车，车板上放有木桶，但距离太远，看不清楚装着什么东西。”

    “这个时候出城，楚军这是要做什么？”主将们疑惑了，互相对视一眼。

    “军队不多，不可能是为打仗，且带着运车，也不可能是偷袭，他们只怕是另有目的。”王翦道。

    百里沛南想了一下：“线索太少了。”

    陈白起沉吟：“继续探，探清他们前进的路线。”

    “喏。”

    一个时辰后

    斥候再度匆匆来报：“楚国军队进了邱游河的秋铭山，一入林中便分散了人。”

    “秋铭山？”陈白起一怔。

    王翦也愣了一下。

    那里是——

    陈白起脸色一沉：“前军主将何在。”

    “卑职在。”

    “你即刻率领一万骑兵，快速赶到秋铭山埋伏，倘若楚军有异动，即刻动手。”

    “喏。”

    暮色降临时，秦军未归，其它主将则返回营中处事，斥候再度来报：“统帅，楚军放火烧山了！”

    黯淡的光线洒落，陈白起鬓角的碎风被晚风吹动，睫毛翳沉下一片阴影：“烧了那一片？”

    “邱游山附近一带，正是我们之前驻扎营寨一带连及后山一片……”

    斥候讲不下去了，因为王翦将军脸色已阴沉得几近下雨，气势像暴冽的暴风。

    陈白起缓闭了一下眼，挥了挥手：“你先下去吧。”

    斥候感受到了严峻的气氛，却自知在这也帮不了什么，便退下即刻继续去监视楚军的动静。

    他一离开，王翦便恶狠狠地笑了：“好、一、个、楚、沧、月！”

    是他大意了，当初他以计谋算，将庞稽与那陈患小儿耍得团团转，却不想，楚沧月人未来，却摸透了他潜藏在暗处的秘密！

    “他将计就将，却一把火烧毁了我等的布局，若非早将后山人员撤离，那岂不是——！”王翦此刻是何等的懊悔气恼，眼中红血丝布满。

    百里沛南也眸露震色，却不得不佩服这个男人：“他如此沉稳得住气，不动声色，不计较秦军在暗处的一切布置，只需将一切付之一炬。”

    一个心思敏锐到可怕的人。

    他们种田、开垦田地，除了为掩饰邱游山中潜伏的部队，亦为安置庞大的军需辎重，他们无城补给，自然前期攒足各路送输线上送来物资，但行军走动不便负带累赘物资，便在山上挖洞留藏着粮草、箭矢、火油等军需装备，还有布置的后围陷阱，如今倒是一把火烧了一点不剩。

    陈白起在来之前听过王翦的汇报，知道他放人进了军营，倒没想到这一下便留了这么一个隐患，如今爆发得猝不及防。

    “王翦，现在不是懊恼过往之事，如今楚沧月动手，这代表着一个信号，他将尽全力对秦军攻击，我们该做的是什么？”陈白起厉声喝叱他。

    王翦一震，攥紧拳头，脸上布满青筋与急汗，他深深地呼吸，再吐气，再呼吸，再吐气……直到头脑彻底冷静下来。

    “重新调整作战计划。”

    “稳定全军人心，祭旗鼓舞士气。”

    他一条接一条地讲述着目前要整改的军事。

    陈白起豪气一笑，不灭其志，温凉的嗓音依旧沉稳：“不过是被将了一局罢了，何以丧志，我军本就打算速战速决，既然粮草断，藏箭绝，那便不回头，全力一战到底！”

    “军中常有变化，如何变中求稳，方是良将之能。”百里沛南亦道。

    王翦到底也是一个心性强韧之人，他垂着眼，有些粗哑的声音一字一句道：“不拿下郢都，不灭楚国，我王翦此生绝不返秦！”

    这是打定主意若这一战打不赢，他就以死谢罪的意思了。

    ——

    楚沧月这一次选择在这个时候下手，的确伤了秦军的根基，也打击了秦军的高涨气焰，高奴猛火油没有了，后备不足，余眼下只足以应对一波打战，当真是一局定生死了，再无退路。

    陈白起表面上看起来依旧不慌不乱，有条不紊地安排着事情，只在暗处无人之际，才咒骂一声。

    她也是人，也有情绪，平时稳得一匹，跟个料事如神的半仙似的，也不过是为了给全军做一个表率，做一个万事当头仍沉如泰山的标杆，让他们心怀信心，目标向前，永不迷茫。

    但每一战，她何曾真正心安过。

    天色破晓，意味着新的一天即将到来，也预示着一场大战即将来临。

    虽然今天或许会是一个晴天，但气温却很低，北风一阵阵刮来直叫人打哆嗦，秦军已没有多余的衣物跟被褥添加，若到了真正的下雪隆冬日，必将大难。

    “最新的运输辎重何时能到？”百里沛南穿着一件蓝色斗篷与陈白起一同站在去云台之上。

    这与其说是一个问话，不如说是一声感叹。

    陈白起视线遥落在远处仅冒一个尖头莽莽的那一片黑色林地，那是被一片大火焚烧过的浓烟熏燎的土地，秋冬的草木枯萎发黄，倒真是火烧遍野不存。

    陈白起忽然有兴致对沛南山长念一首诗：“山长，我以往听过两句诗，野火烧不尽，春风吹又生。”

    百里沛南细念一遍，道：“倒是寓意深远。”

    “对啊，这一把火，只不过是来年开春草林更猛长势的助力罢了，灰烬为肥，草木更深。”

    ——

    清晨的太阳跃出遥远的地平，厚重的云层似被金光刺成千疮百孔的漏洞，洒下的阳光将灰色的大地溶成了金红色，远处楚军的黄色旗帜飞扬如秋林萧萧炽立，山坡上号角响彻天空，只见秦军比汹涌的涛天巨浪更凶猛的气势冲来。

    万骑长刀为第一道防线，弓弩队却不成排蹲射，而是机动性极强地跟着万骑兵马后，飞箭在后，他们曾训练传通的立定射击，但陈太傅也训练过他们在移动时瞄准射击，经过不断的反复练习，其准确率几乎达到70%以上。

    卒士分成刀阵、剑阵、戟阵与盾阵，四组二千人为一队，这种新型的组合兼具了攻、守、防，极其考验默契跟配合性。

    但这对他们而言并没有什么问题，因为这种打法他们几乎秘密训练了三年。

    总之，这一场战斗秦军已经抛开了一切，全力以赴，拿出这些年来他们不惜汗血训练出的连纵成果，誓要力量所指之处，一切障碍全数扫除不留。

