    当其他人已经开始塑形的时候，楚天依旧是在紧张地进行着提纯操作。

    黑炎陨精乃是天阶下品炼材，其提纯难度要比一般的地阶炼材高出不少。

    转眼间，又是一刻钟过去。

    “呼……”

    楚天长吐一口浊气，脸上露出一丝轻松之色。

    他终于是完成了提纯步骤，纯度无限地接近于九成！

    此刻黑炎陨精化作的液体，通体漆黑一片，呈现一种赏心悦目的半透明之状，内部依稀可以看到一些淡白色的星点，缓缓涌动。

    这些涌动的白色星点都是黑炎陨精的真正精华！

    “塑形！”

    一息后，楚天冷喝一声。

    他双手翻飞，闪电结印，急速地朝着漆黑液体之中不停地打入一道道的灵芒印诀。

    嗡！

    嗡！

    ……

    顿时间，阵阵的轻微翁鸣之声传出，黑色液体开始不断地向着两旁延伸，逐渐形成了一个长刀形状的轮廓。

    一把刀！

    这正是楚天此次准备炼制的准天阶兵器！

    虽然他已经有了斩仙刀，但是斩仙刀是一把断刀，外形特征实在是太过于明显。

    一旦在公开场合使用，那么很快就有人可以据此判断出他的真实身份！

    时间流逝，楚天额头渐渐渗出汗珠。

    他微咬着牙，全神贯注，眼睛死死地盯着前方，双手连连打出一道道的灵芒印诀，看上去就好似在精心地雕琢一件完美的艺术品！

    没过多久，一柄三尺多长的黝黑液体长刀出现在了楚天的视线中。

    长刀的刀柄上，雕刻着一些深浅不一的玄妙花纹，配合粗壮刀柄，看上去仿若浑然天成一般。

    到此，塑形步骤已经是基本完成。

    “烙纹！”

    楚天暗喝一声，手上印诀猛然一变。

    嗡！

    一声轻响传出，黝黑长刀的表面开始迅速变得凝固。

    楚天见状，手上动作立刻停下。

    此时此刻，他已经是气喘吁吁，满头大汗，体内的灵元严重损耗。

    他迅速抓起身旁的白色小瓶，仰头吞入三滴的百年灵乳，待体内灵元恢复大半后，重新看向悬浮于身前的黑色长刀，眸露一丝精光。

    此时，长刀的表面已经是初步固化。

    接下来，就是整个炼器步骤中最为关键，也是最为重要的一步——烙纹！

    按照巴老的解释，准天阶兵器和真正的天阶兵器一样，烙印的灵纹都是真正的天阶灵纹。

    只不过！

    准天阶兵器表面烙印的灵纹数量和质量都是无法和真正的天阶兵器相提并论。

    这就导致，准天阶兵器最终成兵的时候，灵性不够，无法引来天劫。

    缺少天劫的洗礼，自然是无法成为真正的天阶兵器！

    楚天闭目养神几息时间，调整好精神状态好，重新睁开眼睛，抬起一根食指，指尖瞬间冒出一缕黑色灵芒。

    他仔细回想着自己掌握的第一道天阶下品灵纹，闪动灵芒的指尖轻触在刀身之上，开始了小心的勾勒描绘。

    “果然如此！”

    楚天眼睛一眯，低语一声。

    此刻，他身体颤抖，体内的灵元加速消耗，指尖每向前勾勒一小步，都会感受到巨大无比的阻力。

    那种感觉，就好像无形之中，有着一股恐怖的力量在强行阻止他勾画这条灵纹。

    楚天明白，这股无形的恐怖力量来自于这片天地！

    幸好不久前，他的修为突破到了灵脉境小成层次，体内灵元储备暴涨。

    否则的话，烙纹这一步，他连开始都很难！

    嗡！嗡！嗡！

    伴随着赤红色灵纹的一步步展现，刀身不停地微颤，发出阵阵的轻微翁鸣之声。

    楚天紧咬着牙，体内灵元加速消耗，脸上的汗珠不停地滚落而下。

    足足半个时辰后，楚天才艰难无比地完成了第一条天阶灵纹的烙印。

    此刻，一条赤红色的醒目灵纹从刀把位置出发，弯弯曲曲，一路延伸到刀尖。

    嗤！

    楚天吞噬三滴百年灵乳，待灵元恢复后，抬手打入了一道灵芒，刀身立刻翻转过来。

    楚天深吸一口气，毫不停歇，继续开始了第二道天阶灵纹的烙印！

    也就是楚天刚开始烙印第二道天阶灵纹的时候，在场的不少炼器师已经是彻底地完成了烙纹步骤。

    他们纷纷进入了常规炼器的最后一步——冷却！

    广场前方的一片区域。

    霍烈荣双膝盘坐，两只手掌抬起，大开大合，飞速挥舞，朝着前方打入一道道的粗大灵芒！

    他炼制的是一把金色大锏！

    金色大锏之上烙印着密密麻麻，足足数十道的醒目灵纹，全部都是地阶巅峰灵纹！

    这些灵纹互相之间，勾连缠绕，韵味悠远，看上去恍若是浑然一体，令人过目难忘。

    伴随着一道道粗大灵芒的灌入，金色大锏迅速地冷却凝固，其表面勾勒的美妙灵纹更是清晰展现。

    “不错！”

    金色高台上的赤月王双目盯着霍烈荣炼出的金色大锏，暗暗点头，嘴角露出赞许笑容。

    从目前的情况来看，霍烈荣不仅仅是展现出了自己的全部实力，而且是超水平发挥，尤其是烙纹一步，没有出现任何的差错！

    几息后。

    轰！

    一股浩大声响骤然间从金色大锏上传出！

    金色大锏猛地一震，通体流光涌动，一股刺目金光骤然间冲天而起！

    一丈！

    两丈！

    三丈！

    ……

    金色灵光迅速地升腾而起，转眼间便是到了五丈的高度！

    然而，金色灵光依旧是没有丝毫的停止，继续向上蹿升！

    六丈！

    七丈！

    八丈！

    九丈！

    当金色灵光的高度达到九丈六的时候，才堪堪停止。

    偌大的广场上，这道粗大的金色灵光如同一根金色光柱，肆无忌惮而又无比骄傲地展示着自己的实力的和雄风！

    “好好好！”

    赤月王一下子站起，满意地大笑。

    光芒达到八丈，就已经算是达到了地阶巅峰兵器的标准。

    而金色大锏的光芒却是达到惊人的九丈六，这已经属于是最为顶尖的地阶巅峰兵器了，灵性仅次于准天阶和真正的天阶兵器！

    霍烈荣收手而立，擦去汗水，扫视全场，面露一丝毫不掩饰的傲然。

    这一次，他注定是要拿到复赛的第一！

    轰！

    轰！

    ……

    仅仅几息后，一声声闷响传出。

    一道又一道的醒目光芒从广场的各处纷纷冲天而起，这些光芒颜色各异，有高有低，看上去令人眼花缭乱，目不暇接。

    叶克炼出了一柄短剑，灵芒足足冲到了接近九丈的高度，进入前十基本上是铁板钉钉。

    “呵呵，果然垃圾！”

    他转头看了一眼十几丈外的田楚，发现田楚刚刚完成了烙纹，不由地讥笑一声。

    广场之上，不断地有刺目光芒冲天而起。

    当然！

    也有极少数的炼器师炼制失败，面带苦涩，自觉地起身离开。

    此刻，时间刚刚过去两个时辰！

    “嗯？”

    赤月王站在金色高台上，突然注意到田楚刚刚完成烙纹，不由地眉头一皱，面露失望。

    这个田楚，这么慢的速度，恐怕很难在三个时辰内完成炼器了！

    很快，赤月王转头看向其他的炼器师。

    叶家父女二人此刻紧张无比，死死地盯着楚天，感觉自己的嗓子都是被什么东西给堵住了一般。

    虽然隔着老远，但是他们依旧注意到了田楚炼出的长刀之上似乎就只有两道赤红色的灵纹。

    两人不由地想起了之前田楚得到的两道天阶灵纹。

    “田先生，他炼制的不是一般的地阶巅峰兵器，很可能是准天阶兵器！”

    一息后，叶鹏咽了口唾沫，低沉说道。

    “准天阶兵器！”

    叶茗竹听后，立刻一惊。

    她本身也是一位资深的炼器师，自然是明白准天阶兵器意味着什么！

    目前整个南雄国的众多炼器师中，曾经公开成功炼制出准天阶兵器的就只有赤月王一人！

    赤月王之所以能够当上炼器师联盟的盟主，并不单单只是依靠着自己的强横实力和王室背景，主要还是依靠曾经炼制出准天阶兵器的惊人资历！

    如果田楚这一次也能够当众炼制出一件准天阶兵器，那么地位和名声绝对是直追赤月王！

    不过，这很难，很难！

    叶茗竹闭上眼睛，双手合十，心中暗暗地为田楚祈祷，祈祷田楚能够真的炼制出一件准天阶兵器！

    完成了烙纹之后，楚天马不停蹄，立刻开始了自己独创的一步——升灵！

    他双目微闭，运转灵元，手上掐诀，口中猛地向外一喷！

    噗！

    顷刻之间，小腹虚拟丹田中储备的五滴魂血都是齐齐喷出，洒在了漆黑长刀的表面，瞬间浸入了刀身之中。

    嗡！

    顿时间，一声响亮的翁鸣之声传出，刀身同时巨震！

    楚天急忙屏气凝神，开始向着刀身之中打入一道道的灵芒印诀，小心地将五滴魂血尽量均匀分布于刀身各处。

    此时此刻，由于在场众人都是完全关注着广场上一道道的冲天光芒，心中盘算着前十的具体排名，根本就没有什么人注意到楚天此刻的古怪操作。

    足足一刻钟后，剧烈震动的长刀才逐渐地安静下来。

    刀身之上，流光溢彩，神念放出，稍一接触刀身，便可以感应到刀身内部蕴含的惊人灵性。

    “呼……”

    楚天长松一口气。

    到此为止，他终于是完成了所有的重大步骤！

    接下来，就是最后一步——冷却！

    相比于前几步，冷却可以说最简单容易的一步。

    嗤嗤嗤！

    楚天再度吞噬三滴百年灵乳后，休息几息时间，立刻抬手，向着刀身之中打入一道道的灵芒，加速长刀内部的冷却。

    此刻，距离时间截至仅剩下了不到半个时辰，他必须得抓紧！

    无声无息间，时间迅速流逝。

    当仅剩下一刻钟的时候，广场之上除了楚天之外，其他所有人都是完成了自己的炼器。

    一道道颜色各异的光芒冲天而起，看上去极为的震撼！

    金色高台上。

    赤月王背手而立，刚要开口宣布前十的具体排名，却是突然发现楚天还在满头大汗的进行冷却，不由地皱了一下眉。

    “赤月王大人，差不多了，宣布成绩吧！”

    旁边的冯宁小声提醒道。

    “再稍等一下，还有一人尚未完成。”

    赤月王淡淡开口，抬手指了指远处的楚天。

    冯宁顺着赤月王手指的方向，望了一眼楚天，顿时不屑一笑。

    大赛开始之前，赤月王曾经向他提起过这个所谓的雄山郡第一炼器师田楚，并且大加推崇。

    可惜的是，大赛开始了这么久，他并没有发现这个田楚有什么过人之处。

    不过，既然赤月王都明确提出要再等一会儿，他自然是不好多说什么。

    “嗯，怎么还不宣布成绩？”

    广场前方区域，霍烈荣等得有些焦急了，口中低语。

    他猛地站了起来，转头看向四周，发现尚有一人还在埋头于最后的冷却。

    “妈的，哪里出来的这么一个废物，还在忙着冷却，让大家都干等着你，真是浪费时间！”

    霍烈荣发现楚天后，立刻眉头一皱，暗自怒骂一声。

    之前，他已经仔细地关注过了场上所有冲天而起的光芒。

    成绩和他最为接近的是来自青霜郡的明道大师！

    明道大师炼制出的兵器，产生的光芒大概在九丈五，只比他的九丈六稍差一些。

    而明道大师的年纪已经是超过了六十岁，几乎是他的年龄的三倍！

    换句话说，这一次的复赛，他将击败一位成名数十年的前辈炼器师，惊险无比地夺得第一！

    “哎……真是少年天才，少年天才！”

    广场的另一角，一名满头华发的黑袍老者望着霍烈荣头顶的九丈六光芒，面露无奈苦笑。

    他正是南雄国成名多年的明道大师！

    另一边。

    “田楚这个小杂种，果然是只知道耍耍嘴皮子，逞一下口舌之快，叶家请了这么一个小子出战，真是丢脸丢尽了！”

    叶克转头望着楚天，很是不屑地冷哼。

    他虽然已经叛出了叶家，但骨子深处对叶家多少还有一丝的感情，自然是对叶家父女邀请田楚出战，非常不满。

    “好了，时间差不多到了，下面本王……”

    很快，几十息过去，金色高台上的赤月王刚要开口，宣布复赛前十的人员名单。

    陡然间！

    轰！

    一声惊天动地的轰鸣之声从广场的某个角落位置猛地传出！

    随即，一股粗大如柱的黑色光芒无比疯狂地暴冲而起，瞬间引来了全场所有人的目光！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

