    公孙长老沉声问道：“副教练，我且问你，你每天在青训营里呆多长时间？”

    副教练满头大汗，瞥了一眼追日派掌门人，嗫嚅着不知该如何回答。

    “说实话！”公孙长老语气如寒冰。

    “我每天……在青训营里呆两个时辰……有时候一个时辰就走了。”副教练吞吞吐吐道。

    拂晓和尚不禁笑出声：“比杂役时间还少呢！”

    卫然趁机道：“公孙长老，由此可见追日派的说法是站不住脚跟的。”

    公孙长老问道：“追日派可有反驳的地方？”

    追日派掌门人自信满满：“青训营并不存在霸凌现象，我们当然要反驳！”

    于是追日派这一方接下来出场的，是当事人鲍越泽。

    鲍越泽矢口否认欺凌阿钟的事情，并认为阿钟极力想融入他们的圈子，但是性格自卑，所以反而自己想逞强，于是酿成悲剧。

    卫然心里咯噔一下——这个鲍越泽说话有条有理，丝毫不像一个十二三岁的少年，应该是有人教他这么说。

    可惜的是，鲍越泽作为当事人，言语的说服力比卫然请来的青训营弟子更强，除非卫然把阿钟叫过来，否则还真拿他没办法。

    公孙长老宣布：“两家各执一词，但是准备都不是特别充分，暂且休息一天，各自准备，明天下午再做决断。”

    众人散去之后，阿钟母亲感激的对卫然行礼：“仙长辛苦了，想不到竟能和偌大的追日派做到分庭抗礼，不愧是仙长啊。”

    卫然笑了笑，眼中却闪过一抹忧色。

    拂晓和尚对阿钟母亲道：“你在这里休息一日，阿钟一个人呆在医馆也不好，你暂且去陪陪他，我们俩个人回去准备准备。”

    待阿钟母亲走后，拂晓和尚问道：“很麻烦吗？”

    卫然点头：“对面还留了杀手锏，而我们这边的杀手锏却昏迷在床。”

    “阿钟这个情况，得七天才能醒过来，就算我每天用佛门法诀帮助他，最快也要三天。”

    “三天？太慢了！明天如果阿钟没有醒来的话，我竭尽全力也不过是和追日派打个平手——平手就是输！”卫然皱起了眉头。

    “平手就是输？这是为何？”

    “荆州部刑堂的规矩，一件事最多裁决两次，事不过三，所以明天必须见分晓！没有第三次了！我们是告状这一方，被驳回了不就等于输了吗？”

    拂晓和尚吃了一惊：“这可怎么办？”

    卫然道：“你想办法把阿钟救醒，我去查一查追日派青训营的教练熊汉池，各自尽力吧。”

    “熊汉池？你不是贿赂过他了吗？怎么还去查他？”

    卫然道：“我为什么查他？我先前说贿赂之事，你不高兴，你为什么不喜欢贿赂这件事呢？”

    “因为你用利益贿赂他，追日派可以用更大的利益贿赂他，所以他是首鼠两端，极其靠不住的。”

    卫然摊手道：“你这不是很清楚吗？因为他极其靠不住，所以我得去查他——不出所料的话，熊汉池会是追日派那边的关键，而我们这边……唉！”

    见卫然没什么动力，拂晓和尚暗暗下定决心——豁出去了！做个赔本买卖，把阿钟救醒来！

    就算卫然和拂晓和尚各自忙碌的时候，追日派趁机找到了阿钟的母亲。

    这一次出面的是追日派的大执事，大执事面容和善，首先谈了他和阿钟的父亲的情谊。

    阿钟的母亲对此也略有耳闻，早听说阿钟父亲很尊重大执事。

    闲聊罢了，大执事说出此行的意图：谈和。

    不得不说大执事给出的价码非常令人动心，不但远远超过阿钟母亲的预期，甚至超过了卫然的预期。

    二十颗炼元丹加两颗化气锻骨丹！

    有了这些丹药，阿钟可保到化气境无虞！追日派这样一个小门派，综合实力比武陵分堂高，比南阳堂差，阿钟若是到了化气境，在追日派可以当个不小的职位。

    因为阿钟母亲不是修行界的人，大执事怕她不懂这些关节，特意解释了一遍。

    阿钟母亲沉吟良久，还是叹了一口气：“大执事，你们追日派给出的价码确实很高，我承认我有些心动，但是有些东西我必须坚持——请你们承认青训营中存在欺凌。”

    大执事眼睛一鼓：“我和颜悦色和你说话，你却不识好，什么存在欺凌？若说存在欺凌的话，还谈和做什么？”

    “你们之所以愿意和我这个平民妇女谈判，不就是因为欺凌存在吗？”

    “不不不，阿钟母亲你误会了，我之所以来谈和，是因为这场官司已经影响到掌门的正常行程，他不想把时间浪费在这件事上，也不愿意玄星阁把注意力盯在这上面——怎么样？你考虑一下吧。”

    阿钟母亲坚定的说：“我虽不识字，也不懂得你们修行界的规矩，但是我知道这世上有公义的存在！拒绝了你们，可能会让阿钟失去前途，但是我更希望阿钟有一颗讲公义的心！”

    “冥顽不灵！”大执事愤怒的一甩袖子，“你太天真了！为了一个虚无缥缈的公义，竟然弃自己的孩子前途于不顾！天底下竟有你这样的母亲！”

    阿钟母亲被大执事的怒火吓得一抖，花了很大劲才平定心神，强行镇定道：“今天帮我们阿钟说话的那个小孩，名叫阿杰，他和我们阿钟一样，是殉职弟子的儿子，我们没给他任何好处，纯粹是他打抱不平，主动相助，这样的好孩子，从今天起就没法呆在青训营了吧？青训营再也容不下这样的傻孩子。”

    大执事冷笑道：“这是违抗门派，背叛门派的代价。”

    阿钟母亲转过身去：“我之所以坚持要你们承认欺凌的存在，就是想让千千万万个阿杰好过一点，更让千千万万个阿钟好过一点，如果他们能好过一些，我放弃这些丹药是值得的！大执事，我一个普通妇道人家懂得道理不多，只认自己认定的死理，你请回吧。”

    大执事气得一跺脚：“你竟然拿阿钟的大好前途去赌一个虚无缥缈的东西，阿钟长大之后会恨你的！”

    阿钟母亲淡淡道：“我们家里母子之间的事情，就不劳大执事操心了。”

    大执事无奈转身离去，他没想到天底下竟有这般蠢人，连算数和比较都不会。

