    江源还没有跑出几步，就被冲过来的姜洋一脚踹倒在地，而且摔得不轻。

    姜洋可不会可怜他，这人刚才不理会他的话，直接攻击他，能出现在死当区里的人显然不是善茬。

    脚踩着地上的人，姜洋看清楚他之后，发现这是一个七十多岁的白发老头。

    “身份！”姜洋语气冷漠地逼问道。

    “哼！”老头愤怒地瞪了一眼姜洋，并没有老实回话。

    姜洋眼神一眯，收起了脚，然后快速地踩在他的右手上。

    “啊！”手上的剧痛让老头痛苦地惨叫起来。

    虐待老人啊！

    “口齿不全，是在这里生活了很久吗？”姜洋再次问道，这是他的猜测。

    “你又是谁？怎么来到这里的？”老头忍着疼痛愤怒地反问道。

    “死当区不是谁都能够下来的，要么是吧自己死当在这里的避难者，要么是十一仓里送货的牙刽偷偷下来，并且隐藏在这里，你是哪一种？”姜洋再次逼问道，但是看到老头身上配戴的L5铜章，姜洋就肯定他是送货的牙刽。

    老头见姜洋知道死当区的规矩，竟然不在出声了。

    忽然灵光一闪，姜洋回想起关于十一仓死当区的记忆，猛地朝老头问道：“你是江源？”

    老头见姜洋道出他的身份，顿时惊讶地看向姜洋。

    “你到底是谁？”江源盯着姜洋反问道。

    “同道中人，来找你会合的，寻找南海王的财宝。”姜洋微笑地回道，然后把江源扶起来，以示友好。

    江源站起来后，观察了一下姜洋，然后出声诈道：“你不是，你骗不了我。”

    “你是想说标志吗？我就是顺着货箱上面的标记找过来的。”还好姜洋反应快，很好地做出了应对。

    这下子，江源反而有些迟疑了，接着他又看着姜洋提问道：“最近送下食物是哪一天？”

    他能够在死当区里面活得那么久，都是他在外面的同伙定期把食物和药物存入死当区里。

    对于存入死当区的货物，只要给十一仓支付酬劳，十一仓根本不管死当的是什么。

    毕竟死当了还检查是什么，已经没有意义。

    姜洋听到江源的问题愣了一下，不知道怎么回答，因为他根本就不知道江源的同伙是什么时候把食物送下来。

    “哈哈哈哈，露馅了吧？想讹我，休想。”江源看到姜洋的反应，得意地笑道。

    【我去，这老头精明啊！难怪现在大街上碰瓷讹人的都是老人，人老成精果然没错。】

    姜洋又不爽了。

    不过，他的不爽很快就过去了。

    “你笑个屁啊，你现在落在我的手里，难道我还怕找不到南海王的宫庙吗？”姜洋一脸淡笑地看着江源。

    这个江源就是贰京在十一仓里发展的线人，替贰京守护南海王的宫庙，不让他人染指。

    现在，姜洋正是他的敌人。

    江源神情一滞，脸色冷漠地看向姜洋，然后一把抽出锋利的匕首，愤怒地杀向姜洋。

    “呵！”姜洋冷笑一声，出手快速地打掉江源的匕首，然后再次出脚踢倒江源。

    江源倒在地上，非常狼狈。

    他也不笨，连忙爬起来逃跑。

    “逃得了吗？”姜洋不屑地说道，出手也不慢，一颗玻璃弹珠快速地弹射出去，打在江源的小腿上。

    江源毫无防备，直接扑到到前面，重重地撞到一个货箱上面，把头磕破了，鲜血流得一地，然后一动不动。

    姜洋见到江源一动不动，便走过去查看，发现这老头死了。

    这还真的让姜洋感觉有点意外，江源倒霉可怪不得他，好死不死撞在货箱角上。

    姜洋没有耽搁时间，继续顺着江源的标记走下去，最后来到了一块布帐前，布帐上面画着的正是江源的标记，类似一种图腾。

    检查了一下，姜洋发现图腾布帐后面有空间，他毫不犹豫地走了进去，渐渐地发现了不少钟表。

    这些钟表的指针转动都非常不规则，胡乱地转动着。

    加上他手里的罗盘，也是同样的情况。

    由此说明，这里有很强烈的混乱磁场。

    这让姜洋想起前些日子在平霞滩涂时，遇到的同种情况，证明他找对了地。

    姜洋在挂钟的墙上面敲敲打打，很快就发现了人工假造的石壁，把石壁敲破后，看到了后面的青铜墙。

    接着就简单了，他顺着青铜墙寻找，没多久就找到了一个机关门，打开机关门后，露出一个人工修葺的通道，像是从山体中开凿出来的，古朴陈旧，岁月肯定很古老。

    通道里有不少破烂的墓棺，还有石像。

    姜洋小心地走了进去，左弯右拐，很快就出了通道来到了一处断崖上。

    四周漆黑一片，看不到什么。

    姜洋拿出两根冷焰棒，拉掉燃线后丢出去。

    两根冷焰棒发出的光芒，瞬间把周围照亮了，一个巨大的洞窟呈现在姜洋面前，而且洞窟下面有着不少人工雕造的古老建筑，非常宏伟壮观。

    距离地下有三十多米高，而且石壁光滑，姜洋不得不固定一根绳索，这样才能下去。

    下到地面后，走入通道中，姜洋发现周围的墙壁都是青铜做的。

    应该是到了宫庙了。

    这宫庙里的青铜壁有些裸露，有些被人用混凝土糊住，似乎要把青铜壁隐藏封存起来。

    裸露的青铜壁上，纹路都非常古朴。

    姜洋不觉得它们仅有两千年前的历史，甚至可能是更久远的青铜时期的产物。

    如此的话，这宫庙并不一定是南海落云国所造的，也许是南海王发现后，才占据的。

    姜洋用力地鼓掌了几下，回声激荡，然后闭上眼睛仔细倾听，辨别了一下后，才继续往前走。

    这宫庙里的走道也是四通八达，又非常幽静，他自己的脚步声就能够传得很远，然后又送返回声。

    若非姜洋胆魄够大，非得吓得哭着喊着找妈妈不可。

    走到了一个岔道，姜洋一脚踩空，神情一变，腰力一扭，翻身一转，脚踩墙壁借力反弹，脱离危险的陷阱。

    脚踏实地后，姜洋一脸庆幸地松了一口气。

    他打着手电检查，发现刚才踩空的地方是一片沙地，应该是人造的一处流沙陷阱。

    回想了一下关于这里的记忆，姜洋记得这是贰京布置的，而且周围的墙壁上有他的货柜，货柜中收藏有他下在青铜片上的重金属毒的解药。

    只是现在那些青铜片早在以前就被张起杉收藏在赣阳仓的水中，如果这里有解药的话，说明贰京已经让江源把重金属毒染到了那些青铜片上面。

    姜洋四下敲击，找了找，很快就找到了那个隐藏的货柜。

    打开一看，里面真的有不少药瓶。

    他拿起一个，打开闻了一下，确定是一些能够中和重金属毒素的药物。

    如此的话，他就不客气了，一下子将所有解药都收了起来，日后肯定有用。

