    第二百二十一章火工头陀

    不管赵敏心中如何感想，总之苏晨也是顺利地拿到了黑玉断续膏，离开了汝阳王府。

    而赵敏呢？

    注视着苏晨离开的身影，也是恨得牙痒痒。

    尤其是手腕处那若有若无的痛感，也是在时刻提醒着她。

    “我记住你了，下次要是让再本郡主遇到……”

    从小到大，赵敏都没有在同辈人手中，吃过这么大的亏。

    尤其是……

    对方在拿到了黑玉断续膏之后，果真是毫不怜香惜玉的拿她施药，还狠心的折断了她的手腕！

    这……

    这还是人能做出来的事情吗？

    第一次。

    赵敏也是对自己那引以为傲的容貌，产生了怀疑。

    …………

    不提身心都是受到了创伤，正在怀疑人生的赵敏。

    另一边……

    昆仑派被覆灭的消息传开之后，也是令江湖都震动了！

    那可是传承了近百年之久的大派啊！

    尤其是在西域之地，绝对是除了明教之外的强大势力了……

    而现在……

    昆仑派竟然连一个活口都没留下！

    许多人在第一时间，也是将矛头都指向了作为昆仑派邻居，又是被视作魔教的明教！

    不过……

    许多人转念一想，不对啊！

    明教同昆仑派也算是相安无事上百年了，这其间明教哪怕是处在巅峰时期，也没有选择对昆仑派下手。

    而如今，明教四分五裂……

    仅剩下杨逍坐镇光明顶，本就自顾不暇，哪里还会有这份闲心，去想着覆灭昆仑派啊？

    只要脑袋正常一点的，也是能够想到，明教绝对不会这个时候去灭掉昆仑派，而为自己平白招来其余五大派的敌视……

    可如果抛开明教的话……

    天下间还有这样的实力与动机的势力，便只剩下了朝廷！

    是的！

    别看现在元廷早已经是日薄西山，一副大厦将倾的姿态，可瘦死的骆驼比马大……

    况且武者，除非是到了陆地真仙的级别，否则一旦与军队对上，只要不惜人命去填，一千人不够，那就一万，一万人不够，那就十万，反正人命对于朝廷这种存在而言，只是一个个冷冰冰的数字，只要人数够多，哪怕是先天大宗师，都能够用人数来堆死！

    更不要说……

    昆仑派家大业大的，门内大都是沾亲带故，谁又敢拍着胸脯说没有几个后辈呢？

    这样一来，走又走不掉，杀又杀不过。

    昆仑派被朝廷派人灭门，似乎也是能够说得通……

    于是乎。

    原本这一次杨逍等人都已经做好了和六大派开战的准备，却是得知这些人竟然将昆仑派被灭的矛头，指向了朝廷，一时之间也不知道是该哭还是该笑。

    不过……

    虽然明教躲过了一劫，但杨逍还是派人去通知了五散人、五行旗，以及白眉鹰王等人，更是在信中透露了教主之位已经有了人选的事实。

    这下子。

    那些游离在外的明教高层们，无论是不是对教主之位有想法，也都是纷纷朝着光明顶汇聚。

    …………

    另一边，苏晨也是知道了这个消息，却是并未在意。

    而是快马加鞭来到了武当山。

    自古以来，武当山便是道教有名的洞天福地之一，位列道门七十二福地之一，而武当派自祖师张三丰以来，供奉的乃是真武大帝！

    此外……

    张三丰更是江湖上公认的武功天下第一，哪怕是有着近千年历史的少林，都无法掩盖张三丰的锋芒！

    是的！

    比起传承近千年的少林，武当派创派时间不足百年，门内弟子不过四代，根基浅薄。

    可“张三丰”这三个字。

    便足以让武当派跻身于六大派之列，并且隐隐有着盖过少林派的趋势……

    只不过好景不长。

    自从张三丰百岁寿宴之日，武当派被其余五大派联手，借着拜寿之名，逼问武当张翠山张五侠夫妇，金毛狮王谢逊下落，令张翠山当场自刎，血溅真武大殿之后。

    武当派的声势也是受到了巨大的打击！

    试想……

    一个连门下真传弟子，都保不住的门派。

    哪怕张三丰身为天下第一，在他人眼中也是平白跌了不少分量！

    “呼！”

    一路避开了巡山弟子，苏晨也是来到了武当山后山的位置。

    此处已经算是武当派的禁地，除了张三丰在此闭关之外，倒也没有什么弟子的踪迹。

    不过。

    现在的张三丰，为了救治身中玄冥神掌的张无忌童鞋，也是时常以自身近百年的纯阳无极功真气，来帮助张无忌压制体内寒毒。

    这些年来，张三丰单是为了救治张无忌所耗费的真气，便堪比何太冲夫妇的真气之和。

    可见……

    这位天下第一，心中对自家弟子张翠山的愧疚和痛惜之情，究竟是到了何等程度。

    得益于此。

    也是让苏晨几乎是毫无顾忌的来到了后山断崖处，看着被云海遮蔽，几乎望不到下方景象的山崖，苏晨却是没有犹豫。

    纵身一跃，便是跳了下去！

    当然。

    这样贸贸然跳下去，若不做些防护，除非是有主角的小强命，不然哪怕是苏晨现在的实力，也要摔个四肢残废。

    心念一动，苏晨也是借助那陡峭的石壁，足尖不断地在石壁上借力，以此来化解那庞大的冲击力。

    “啪啪——”

    无数碎石顺势崩飞，而苏晨也是顺手扯过山崖上的藤蔓，算是稳住了身形。

    “呼！”

    看着下方随处可见尖锐石头的崖底，苏晨也是摇头。

    果然人和人是不同的……

    如果他像张无忌那样，傻乎乎跳下来，怕是已经一命呜呼了吧？

    就在苏晨沉思之际，忽然一阵仿佛是地震一样的动静，在山谷之中回荡。

    “轰隆隆——”

    一块巨大的滚石，也是出现在了苏晨的视线之中。

    而滚石之上，有个四肢都深深嵌入滚石之中，仿佛已经与这块石头连成一体的老者，也是颇为惊异的看着苏晨。

    “喂，小子，你是武当派弟子吗？”

    “不是！”

    “实不相瞒，在下乃是前来挑战武当派掌门张三丰的，结果一时不慎，被张三丰一掌打中，从山崖上面摔了下来！”

    面对一脸好奇之色的老者，苏晨也是面不改色的忽悠道。

