
星宇1179年2月23日凌晨二点，万通绿洲内靠近领主城堡的一处大型帐篷内几十名大汉正享用美味佳肴看着沙漠舞姬跳舞。

正当坐在中央的男子要上场跟舞姬一起跳舞之时，一名沙名进入营地，他向刚刚进入舞台男子汇报，而刚上舞台的男子听到属下汇报，他忍不住皱起眉头，接着他直接让音乐停下和让舞女们离开。

现场男子见到领头男子居然将舞女赶下千，他们酒醒了不少，其中一人就询问站在舞台的三峰骆驼部落族长发生什么事？

三峰骆驼部落族长听到白夜沙部落族长询问，他表示刚刚得到情报，他们联合部队袭击剑圣组建的商队失败，现在他们第一波冲锋被击退。

听到三峰骆驼部落族长的话，现场议论纷纷，他们都露出担心。

然而另一位铂沙沙部落代表却站起来先是让大家安静，接着他表示剑圣家族组建的商队要是没有这个实力，他们反而要担心这个是陷阱了。

听到铂沙沙部落代表讲述，在场不少部落代表有些疑惑，不过大部分却了然，毕竟他们十分清楚战德斯王国的剑圣家族武力十分恐怖，要是连他们派的炮灰都无法解决，那么真的有问题。

只是当众人情绪稍微平息之时，一名铂沙沙部落代表的属下跑进入对他们代表汇报。

铂沙沙部落代表听完属下汇报之后，他微笑告诉众人，剑圣家族商队已经被他们攻破。

众人听到铂沙沙部落代表的话，众人都疑惑，毕竟三峰骆驼部落派的炮灰被阻击，现在铂沙沙部落代表拿下剑圣组建的商队。

铂沙沙部落代表见到众人都疑惑，这里还包括三峰骆驼部落族长都十分好奇样子，他告诉众人剑圣组建的商队也是有好几股势力，而那些势力的势力没有剑圣那么强，甚至可以说除剑圣家族武装其他势力战力都是渣渣，所以三峰骆驼部落派的武装遇到了剑圣家族武装才会失败，反而其他区域守卫自然没有那么强，这自然被他们人海战术拿下，不过他表示强然已经打到商队中心，但是他们也是损失不小。

铂沙沙部落代表话音刚落，又有几名其他代表的部下进帐篷向他们首领汇报展开，而他们汇报的战况跟铂沙沙代表讲述差不多，大部分都是拿下一方商队攻防。

听到大部分首领汇报已经拿下大部分商队武装，现在只剩下剑圣家族武装还顽强抵抗之后，铂沙沙部落代表就同意现在差不多该对万通绿洲下手。

有代表听到铂沙沙部落代表要对万通绿洲下手，他就提出为什么不将剑圣武装全部拿下之后，在对万洲绿洲出手，用他的话就是担心剑圣家族武装会突破出去。

铂沙沙部落代表听到有人质疑他，他却表示他们对商队发动已经产生不小动静比如会惊动万通绿洲，要是等收拾完剑圣武装可能已经天亮了，到时候万通绿洲内的人都已经将财富藏起来，到时候他们就算洗劫了万通绿洲又能获得多少利润。

并却铂沙沙部落代表表示，他们之所以干对剑圣组建的商队下手就是为了利润，而不是单单的杀戮。

在场众人听完铂沙沙部落代表的话，他们都感觉有理，于是三峰骆驼部落族长又是盟主宣布第二阶段开始行动。

当盟主宣布对万通绿洲下手之后，他们帐篷外早已经等待多时的信号手将手中信号射向天空。

等已经将万通绿洲包围的八支大部落武装看到信号，他们向万通绿洲冲了过去。

由于有内应，所以八支部落联军十分轻松进入万通绿洲，而他们进入万通绿洲就大开杀戒。

而此时站在万通绿洲领主城堡城墙上的颜铁龙和狮特艾莉雅听到不远不断传来求救和惨叫声，他感慨那些联合沙盗居然跟他想到一块去了，同时也感慨这样也好，省的葬了他们人的手。

有人可能会疑惑，为什么颜铁龙和狮特艾莉雅以及五十名氏图武道馆精锐会出现王通绿洲领主城堡内，而且颜铁龙他们一定也不紧张正在抢劫的沙盗会出领主城堡出手。

而沙盗之所以不会对万通绿洲城堡出手，那是因为万通绿洲城堡内太穷了，原本万通绿洲领主还拥有收领地少量税收，但是经过上一次被洗劫之后，万通绿洲领主就完全失去收税收的权力，只留下三间偏僻的地摊，而他们又不会经营，这导致他们连士兵的工资都付不出。

现在万通绿洲城堡内只有二十忠诚的护卫和八名奴仆保护领主，而那些护卫的武器都是木枪，就连领主的衣服上都是打了补丁，所以当颜铁龙拿出五千金币要借住一个星期，万通绿洲领主想都没有想就同意。

还有一个原因导致沙盗不会对万通绿洲领主出手，只于那个原因就是沙漠刀王柳叶斯科和各大沙漠本土势力签订保护万通绿洲领主，那么就会遭遇签下协议的人和势力追杀。

面对沙漠刀王柳叶斯科威名还是蛮有效果，就连上一次不了解的沙盗在看到城堡内的沙漠刀王柳叶斯科的雕像就不敢继续抢了。

而颜铁龙通过系统鉴定才知道领主城堡内那一座沙漠刀王柳叶斯科雕像，其实有刀王本人留下刀气和威压，一旦感应到杀气就会释放威压和刀气；而沙盗闯进城堡必然会带杀气，他们自然也会触发雕像的威压和刀气，那些沙盗面对刀王的威压和刀气，自然被吓到了，甚至有几名内心脆弱沙盗直接被吓疯或者吓傻了。

其实颜铁龙他们之所以会出现万通绿洲城堡内，那是因为颜铁龙通过蝎落氏部落调查已经了解到那帮要对他们商队出手的本地八大势力居然在领主城堡旁边帐篷，于是他就花了五千金币买通万通领主。

在颜铁龙身边的狮特艾莉雅听到惨叫和求救声，她有些不忍，于是她就提出能不能救一些人？

颜铁龙听到未婚妻的话，他却神情十分认真对未婚妻表示绝对不能冲动，他们在万通绿洲的人不到百人，要是冲动的话，一旦害了自己，而且还会连累周围人，等他们的人到了在一处行动。

狮特艾莉雅听到未婚夫劝解，她选择忍耐，毕竟她也清楚这一次沙盗可是聚集十几万人，而现在闯入万通绿洲也有三四万，以他们五十多人驻守这里城堡可能勉强坚持一周，这还要那些沙盗不动用攻城器，否则能坚持一二天都会十分困难。

然而总是有意外事件发现，此时狮特艾莉雅通过月光见到二名妇女带着三名孩子向城堡跑来，而他们身后六名沙盗正在追赶，只要没有意外二名妇女和三孩子必死无疑。

见到未婚妻毫不犹豫跳下五米多高的城墙去救五名妇孺，颜铁龙有一丝无奈和释然，接着他立马下令让身边的氏图武道馆成员精锐协助未婚妻他们，同时让一名氏图武道馆成员将他的包裹和箱子带到城堡门口，他要执行第二方案。

氏图武道馆精锐成员听到颜铁龙的命令，立马有二十名精锐跳下城墙协助狮特艾莉雅，毕竟狮特艾莉雅他们打斗也吸引周围沙盗的注意。

而狮特艾莉雅救援五名妇孺之后，她的救援并没有结束，反而有扩张的趋势，这也让狮特艾莉雅他们面对沙盗的压力不小。

与此同时在城堡门内的颜铁龙正在画装，同时剩下的氏图武道馆成员也在装扮，而氏图武道馆剩下的精锐装扮样子就是外面沙盗，只不过他们腰间和手臂多了一根红色要带和布套。

二十名氏图武道馆精锐装扮好后，他们带着包裹冲出去，然后他们见到沙盗就杀，然后故意搜尸大声喊：“这都是我的！”；当然他们面对多个沙盗之时，他们会故意让沙盗将他们包裹划破露出里面的珠宝、黄金等等。

二十名氏图武道馆精锐诱引和杀戮激发沙盗抢夺欲望和杀性，于是沙盗慢慢开始自相残杀争夺战利品。

很快整个万通绿洲都进入杀入之中，而且还波及到商队那边的沙盗，就算是一些指挥头目也无法阻止属下杀戮，甚至有些头目明目张胆抢劫属下。

等八大本土部落代表和族长感觉不对劲之时，他们已经无法控制，甚至连他们都有生命危险。

当然很快有些沙盗杀红眼不顾一切意外来到城堡门口，正当他们要冲进城堡大杀四方之时，几道伪装成刀气斩的剑气斩直接将几名沙盗一分为二，接着活下来对沙盗见到城堡内站着的中年男人就惊恐大叫：“是，是刀王！刀王来了！”。

当沙盗听到刀王来了，大部分都吓了一个激灵，这让他们退出杀戮状态，接着他们好不犹豫向万通绿洲外跑，毕竟他们可是听过到刀王以刀气斩破过百年难见的沙龙卷，落入刀王手里只有死路一条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69226044"  chaptername="第一千三百零六章：沙盗进入陷阱">加入书签</a>
</div>
