    杜若佳耐着性子等了一会，另外两个护士还在接待病人，然后就看到刚才那接电话的护士挂了电话。

    “护士，我有件事想问下。”杜若佳靠过去了一点，忍着气脸上露出一丝笑容。

    “什么事？”护士平静地看着她问。

    “哦是这样的，我有个朋友因为车祸住了院，麻烦帮我查查他住哪间病房。”杜若佳赶紧说道。

    “名字。”

    “他叫李明。”杜若佳说完，还下意识看了看四周，内心有些不安。

    护士倒是没有在意她的举动，在电脑上查询了一番，然后抬起头来看着杜若佳。

    杜若佳见护士盯着自己不说话，心里有些紧张，强自镇定问：“怎么了？是不是没有这号病人？”

    “查倒是查到了，只是……”

    “只是什么？”杜若佳更紧张了。

    “您穿着我们医院的病服，也是在住院吧？你这么出来，值班护士知道吗？”护士突然问她。

    杜若佳心里一“咯噔”，这事她还真忘了。

    她突然想起来，护士可是叮嘱了好几遍，让她头二天尽量不要下床走动，尤其是走出病房。

    这么一想，杜若佳有些心虚，可眼前这关得过啊。

    她咬了咬牙，面上丝毫不显，一脸平静地说：“我跟值班护士说了，主要是我这朋友出车祸，我心急，我就看他一眼就会回去，你放心吧。”

    护士见状也没再多问，于是说：“李明住1205号病房。”

    “好，谢谢。”杜若佳说完，担心护士看出端倪来，赶紧转身离开了服务台。

    见杜若佳行色匆匆，护士疑惑地看着她的背影好一会。

    这只不过是个插曲，杜若佳很快就忘了，李明住在12楼，她的病房在14楼，俩人隔着二层楼，很快就能一个来回。

    只要她动作快一点，一定能赶在女儿回来之前回病房。

    杜若佳很快就找到了1205号病房，站在病房前，杜若佳有些点紧张，她重又低头看了下自己身上。

    头发也没乱，妆容没花。

    她抬手敲响了房门。

    “请进。”李明的声音传来。

    杜若佳推开门走进去，就看到李明静静躺在病床上，他额头上的纱布包裹得特别的显眼。

    李明虽人到中年，身材有些发福，但那张脸上除了因岁月多了几道细纹，五官到没有多大变化。

    “你这伤的不轻啊！”

    杜若佳一眼就看到李明额头上的纱布，不由地就心里一惊。

    李明见杜若佳突然来了，脸上露出一丝诧异。

    “你怎么来了，我不是不让你来吗？”李明挣扎着要坐起身，杜若佳赶忙过去要搀扶他。

    杜若佳白皙的小手刚伸过去，李明就势握住了她的小手。

    “若佳……”李明含情脉脉地看着杜若佳的脸。

    杜若佳一颗心跳的有些急，她没想到此刻的氛围渐渐变得有些暧昧。

    她有些害羞地低下了头，也没有抽出自己的小手，任凭李明紧紧握着。

    “能看到你太好了，若佳，你不知道，事故发生的那一刹那，我还以为自己以后都会见不到你了，我真是怕……”

    李明话没有说完，就被杜若佳捂住了嘴，“胡说什么，你不会有事的，我也不允许你有事。”

    杜若佳说着，情难自已地依偎进李明的怀抱。

    她现在满心地感动着，真是没想到，在事故发生的那一刻，李明最先想到的居然是她。

    都说人到了最危急关头，第一个想到的人，一定是自己认为最重要的人。

    原来李明这么爱她。

    杜若佳满心欢喜，不由地搂紧了李明的腰。

    李明见气氛差不多到了，于是慢慢低下头。

    杜若佳好似有所感觉，也轻轻闭上了眼睛。

    一番亲热后，杜若佳窝在李明的怀里娇喘不已。

    此刻她真的不想离开了，就只想被这个男人抱在怀里，哪里都不要去，她的身体不由地更贴紧了李明的身体。

    “若佳，上次电话里也没听你说清楚，你身体是哪里不舒服？”李明将杜若佳推开了一点问。

    “我……”杜若佳此刻又心急又心虚。

    她想要告诉李明孩子流掉的事，又担心李明会生气，更何况李明现在出了事，这个时候告诉他，对他病情也不利。

    不如找个机会再告诉李明好了。

    杜若佳正在犹豫着，李明却突然将目光落在她小腹上，定定地打量了好一会儿。

    杜若佳暗呼糟糕，她原本四个多月身孕了，虽然她身材纤瘦，也不怎么显怀，但身边亲近的人还是多少能看出一点来。

    她紧张的一动不敢动，只能寄希望于身上的病号服够宽大，没有让李明看出什么端倪来。

    只可惜，她的预想没有成真。

    “你是不是……流产了？”李明突然发问。

    杜若佳脸色一白，她下意识就要解释，可话到了嘴边，又咽了回去。

    她决定以静制动，看李明怎么说。

    “你真的将孩子流掉了？”李明脸色冷下来，他松开了握住杜若佳肩膀的手，语气带着气愤：“我们就这么一个孩子，你居然忍心打掉他？你就这么恨我？”

    “不，我没有恨你，我不是……”杜若佳心乱如麻，她在人前一向精明，可在心爱的男人面前，她变成了一个为爱患得患失的小女人。

    李明却没有理会杜若佳的求情，他仍旧责问道：“那你为什么要流掉孩子？你不要以为我看不出来就想骗我，上次我见你，你这儿明显比现在大一些，要不是孩子没了，你这儿怎么会这么平？”

    李明将手突然放在杜若佳的小腹上，杜若佳吓了一跳，来不及回避，给他摸了个正着。

    见事已至此，隐瞒不住了，杜若佳决定将所有事情的过错都推到顾南夕身上。

    “李明，不是我……是我那个继女，顾南夕，对就是她，她推了我一下，我摔下了楼梯，孩子才没了，我也不想的，你要相信我……”杜若佳急的眼泪都流出来，紧紧抓住李明的手哀求道。

    “你说的都是真的？没有骗我？”李明突然紧盯着杜若佳的眼睛问。

