
　　第451章拿去喂狗

　　寒光闪动，要斩在九尾狐狸之上时。

　　九尾狐狸炸开，再次化作满天飞舞的樱花花瓣，凌厉的剑气，弥漫天地之间。

　　斋藤左一郎还没弄清楚什么情况，便感觉右臂剧痛。

　　他转头一看，便见到自己的手臂和武士刀，一同掉落在地。

　　“不——！”

　　心中的惊骇，甚至让他仿佛没有感觉到右臂断口的剧痛，一双眼睛瞪得滚圆。

　　还完全不知道发生什么事情，右臂便已经被斩落！

　　从始至终，他都没看到神女的踪影。

　　与其说实力差距很大，倒不如说，更像是人与神的差别，完全不能相提并论。

　　他心中懊悔不已，终于意识到，这位神女的实力绝没有被过度神化。

　　倒不如说，要比传言中还要恐怖太多！

　　他并不是没想过，自己会落败，只是没想到，会败得如此迅速和难看。

　　更是没想到，自己可是神道无念流最为杰出的弟子，对方却是如此不留情面，直接便将自己的右臂斩落！

　　根本丝毫不怕神道无念流的报复。

　　噗！

　　一片樱花花瓣，像是利刃，刺入斋藤左一郎的眉心。

　　他直挺挺倒在地上，昏死过去。

　　神女落在他前方，看向两名巫女道：

　　“将他的断臂，拿去喂狗。

　　把人送回去给神道无念流，告诉他们，若是有什么不满，让他们流主带着‘雷切’来找我。”

　　“雷切”是神道无念流历代流主的佩刀。

　　是这个国家的名刀之一，本名“千鸟”，相传曾斩落雷霆，所有又有“雷切”的名号。

　　“是！”

　　两名巫女神情恭敬，带着斋藤左一郎和他的断臂离去。

　　在她们看来，斋藤左一郎纯粹就是活该！

　　神女大人的确不食人间烟火，但却是极为冷酷之人，任何胆敢挑衅的家伙，都不会有什么好下场！

　　这家伙来找神女大人讨教剑术，就该做好这种心里准备！

　　没有直接杀他，已经是天大的仁慈。

　　土御門阴阳寮最强的有两人，分别是当代土御门家家主，也就是阴阳寮寮主，还有便是侍奉神樱的神女。

　　寮主和神女两人谁更强一筹，谁也不清楚。

　　但若单论剑术，毫无疑问是神女更强一筹！

　　在她们，或者说诸多R国的超凡者眼中，别说是这个国家，便是传承五千年的华夏，都绝对找不出剑术凌驾于神女之上的人物。

　　只可惜，神女身为神樱的侍奉者，按照族规，根本不能从这边离开，也是因此，国际上许多强者并不知晓她的存在。

　　………

　　轰隆隆——

　　飞机缓缓降落，一群黑衣人恭敬地站在下方等候。

　　和德古拉公爵同行，为杨牧提供了意想不到的便利。

　　比如眼下他所乘坐的飞机，便是由德古拉公爵安排。

　　别说是带着赤霄剑、鱼肠剑这等利器，按照德古拉公爵的说法，便是带着枪支炮弹，他也能让杨牧在R国境内降落。

　　下方的飞机场，是一个小型私人机场，那些等候的黑衣人，则是“血牙”的成员。

　　“血牙”组织的力量，让杨牧有些惊讶。

　　要知道，这种事情，南天门可是办不到的！

　　转念一想，或许并非南天门办不到，而是南天门的性质特殊，压根就不能做这种事。

　　不然的话，一旦发生冲突，或许便是国与国的意志冲突，矛盾一旦激化，会变得无比麻烦。

　　南天门的背景，固然让它有了许多特殊权力，但相应的也会受到一些限制，有着更多顾虑，不可能像“血牙”、“不陨神国”这种组织那般自由！

　　一分钟后，杨牧乘坐宾利轿车，和德古拉公爵前往土御門阴阳寮。

　　“土御門阴阳寮虽然低调，但并非不与外界接触，我调查到一些资料，其中就包括它们的位置。

　　过去那边，倒是一点问题都没有。

　　不过根据我调查到的情况来看，他们所在的地方，属于他们私有。

　　这边和你们华夏不同，就连富士山都是私人财产，不属于国家。

　　他们那片地方，根本不许外来者靠近。”

　　德古拉公爵看向杨牧，“你具体是怎么打算的。

　　直接闯进去？

　　依我说，要不我们看能不能抓个土御门家的人，来问问情况？”

　　杨牧正看着窗外的景色。

　　在这边的机场降落，并非只是因为方便，而是这里距离土御門阴阳寮相对较近，只需要开车一个多小时，就能抵达。

　　这里并不属于繁华的都市圈，周边区域风景优美但相对落后，有着好几个旅游景区。

　　听到德古拉公爵的话，杨牧收回目光，看向他道：

　　“抓个人来问话倒也可以，只是那宝物若真的存在，一定属于机密，寻常的土御门家成员，你觉得有可能知道？

　　还有，就你这幅尊容，人家见到你绝对第一时间就跑路，有可能抓到谁？

　　你能不能再带个口罩先！”

　　德古拉公爵身穿西装，戴着将大半张脸挡住的墨镜，但即便这样，还是有点恐怖，像是穿着衣服的干尸。

　　德古拉公爵脸色一黑，心中暗怒，老夫年轻时，比你小子不知道要俊美多少！

　　“不要打了。

　　求求你们不要打了。

　　再这么打下去，会把我哥哥打死的。

　　呜呜呜……求求你们别打了！”

　　就在这时，前方传来哭喊的女声。

　　杨牧眉头皱了皱，朝前方看去。

　　德古拉公爵瞬间也被吸引注意力，看向声音传来之处。

　　他是个冷酷之人，从来都没兴趣管别人的麻烦事，眼下之所以有些惊讶，是因为那哭喊的声音，说的是华语！

　　这里可不是华夏，会在这边说华语的，基本上都是华夏人。23sk.Com

　　前方数十米，是一个加油站。

　　加油站的边上，两名虎背熊腰，身高接近一米九的大汉，正对着一名身材瘦弱的男生拳打脚踢。

　　那男生蜷缩成一团，护着脑袋，被打得不断痛叫。

　　一旁有个十五六岁模样的女孩，哭得稀里哗啦，想要阻止两名大汉殴打男生，但她哪里阻止得了。

　　被一名大汉随手推了下，摔倒在地，头破血流。

　　德古拉公爵好奇地看向杨牧，想看看他的行事风格是否和自己一般，对待不认识的人，直接冷眼无视！

　　/&gt;

　　杨牧眉头皱了皱，朝前方看去。

　　德古拉公爵瞬间也被吸引注意力，看向声音传来之处。

　　他是个冷酷之人，从来都没兴趣管别人的麻烦事，眼下之所以有些惊讶，是因为那哭喊的声音，说的是华语！

　　这里可不是华夏，会在这边说华语的，基本上都是华夏人。

　　前方数十米，是一个加油站。

　　加油站的边上，两名虎背熊腰，身高接近一米九的大汉，正对着一名身材瘦弱的男生拳打脚踢。

　　那男生蜷缩成一团，护着脑袋，被打得不断痛叫。

　　一旁有个十五六岁模样的女孩，哭得稀里哗啦，想要阻止两名大汉殴打男生，但她哪里阻止得了。

　　被一名大汉随手推了下，摔倒在地，头破血流。

　　德古拉公爵好奇地看向杨牧，想看看他的行事风格是否和自己一般，对待不认识的人，直接冷眼无视！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第451章 拿去喂狗免费阅读。https://xs.23sk.com 