    “桀桀桀......”

    糖药火箭的飞行速度虽然很快，但依旧没有超过音速，所以在这些火箭炸到哈萨克联军头上的时候，头克汗和戈利岑等人就已经听见怪叫声了。

    这两人都是一愣，心头马上浮现出了很不好的预感。因为这个莫名其妙的怪叫声肯定不是哈萨克人或罗刹人弄出来的。

    既然不是哈萨克人和罗刹人的，那就有可能是“蒙古人”的......可这是什么呢？

    “轰......”

    很不好的预感马上随着剧烈的轰鸣声响起而成了真！

    头克汗和戈利岑一下就反应了过来，两个拔腿就往帐篷外面跑了去，大帐里面的哈萨克各玉兹和兀鲁思的首领也都跟着冲了出去。到了大帐外头，他们先抬头往发出“桀桀桀”的怪叫声的天上看，一看之下就全都给吓呆了。

    夜空当中不知道怎么回事出现了数十道火光，而还以极快的速度向自己这边飞过来，而且还发出“桀桀桀”的怪叫！

    这是什么东西？怎么那么吓人？

    戈利岑还没想明白的时候，已经有哈萨克人大呼起来了。

    “龙，龙，这是火龙！”

    “大汗有龙！”

    “大汗的龙会喷火......”

    他们一直以为蒙古大汗是骑着马、射着箭就把半个世界给征服了的，没想到真相是大汗是骑着会喷火的龙征服半个世界的，怪不得那么厉害！

    这帮哈萨克人还没从清醒过来，那些会怪叫、会喷火的“龙”就已经如陨石雨一般，猛地砸落在了哈萨克人的营地当中了。其中一部分，大约有一半的“龙”，在落地后不久，就“轰”的一声炸了起来！化作了一团团的火球！

    爆炸过后，致命的弹片和铁珠子就随着燃烧的气浪到处乱飞，将周围一大片区域内的哈萨克人，如同麦子一样，全都割倒在地了。

    哈萨克的军队也是以骑兵为主的，在哈萨克的战士们遭殃的同时，他们的战马也受了惊或受了伤，或是发出稀溜溜的嘶鸣，或是发出垂死的哀嚎，或是挣脱了缰绳在军营中狂奔。

    战马的嘶鸣和哀嚎，撕心裂肺的惨叫，喊破喉咙的惊呼和天空中传来的怪叫声、火箭弹的爆炸声交织在了一起，形成了一首最恐怖的战场交响曲，也让哈萨克人的大营陷入了混乱。

    不过哈萨克人的大营是很大的——头克汗为了抵抗蒙古康熙汗的入侵一共召集了超过五万名哈萨克战士，这些战士还配属了超过十万匹战马、挽马和数千辆大车。

    头克汗命人将所有的大车首尾相连, 组成了一个占地极大的古列延车阵。而康熙只有区区十八架三管火箭炮, 齐射一波顶天就是打出五十枚火箭弹, 相对于五万骑兵安营扎寨的超大规模的营地而言，这点火力根本不算什么，也许能打死打伤好几百, 但大部分人和马只是受到些惊吓，陷入短暂的混乱和惊恐......而这短暂的混乱和惊恐, 就是康熙大汗所期待的！

    就在头克汗的大军陷入混乱的同时, 在依稀可辨的天色当中, 一队队骑兵的身影，突然出现在值守在古列延防线后面的哈萨克士兵的视线尽头。。

    这时已经是凌晨时分了, 东方的天际已经放出了微微的光明，借着这点光亮，守在大营北面的哈萨克士兵们看到了不计其数的“蒙古骑兵”, 一层层的如墙一般涌动过来。

    大概是为了保持队形, 也有可能是因为夜色下的能见度太弱, 这些骑兵的行进速度并不快, 但却沉稳而坚定。最前排的骑士们都夹着长矛，叼着马刀, 很快就逼到了哈萨克人的古列延跟前。

    “蒙古人！”

    谷撸

    “敌袭！”

    “康熙来了！”

    “呜呜......”

    守在古列延车阵后面的哈萨克人马上就跟炸了锅一样，又是呼喊又是吹响预警的号角。

    但这個时候，康熙大汗的那十八架火箭炮还在一轮一轮的打火箭弹！一波波的火箭弹一边发出怪叫一边扑向哈萨克人的大营南面——张洪天指挥的火箭炮队已经延伸了火力, 其实也不是为了打死多少位于哈萨克大营南面的敌人，主要是为了继续制造恐慌和吓人的声响。

    第一次挨火箭炮轰炸的哈萨克人根本不知道他们遇到的是什么, 整个大营越来越混乱，到处都是哭声、喊声、嘶鸣声, 还有一些笃信宗教的哈萨克人干脆跪在地上朝着西南方向朝拜起来......但是无论他们怎么哭、怎么闹、怎么拜，今天凌晨的这场噩梦是怎么都逃不了的。

    而在这一片混乱当中, 自然不会有几个人发现更大的，而且是真正的灾难马上就要发生了。

    在中原战场上吃了不知道多少败仗的费扬古今儿也豁出去了，赢了西域美人，输了杀身成仁......所以他这回来了个身先士卒，还冲在了最前面。借着凌晨的那点光亮，他看着哈萨克人古列延车阵距离自己越来越近，心都提到嗓子眼了。

    这个大阵他昨儿上午就仔细探查过，真没什么......没有营墙，没有壕沟，没有炮垒，整个一三无大营。在中原见多了硬寨棱堡的费扬古都怀疑这个超大的营垒是内有乾坤呢！

    不过大清朝都快亡......不，应该说已经亡了！现在只剩下一个“残清”，能不能和耶律大石一样再续一波，就看眼前这场决战了。

    所以费扬古只好收起了小心谨慎的心思......拼命就行了！

    正冲锋的时候，费扬古忽然看见对面的古列延阵地上闪起了一排排大大小小的火光！

    这是哈萨克人在打排枪......不过他们开火的距离明显有点远！

    久经战阵的费扬古知道这是个极好的兆头，这说明哈萨克的火枪手技术不怎么样，而且还很慌乱。

    不过他还是努力控制着战马的速度——现在还不是纵马狂奔的时候，现在最要紧的还是保持密集的队形。

    因为密集的队形可以保证队列当中的每一名骑士只能向前，不能后退......只要能冲进哈萨克人的古列延，这一仗的赢面可就大了，打赢了大清就能续一波了。

    哈萨克人的古列延越来越近，费扬古都能看见古列延前面的一片空空荡荡......也许有一些铁蒺藜和陷坑，但那是挡不住如墙而进的大清铁骑的！

    “呯呯呯......”

    哈萨克人的火枪再次打响，枪声一点都不密集，甚至还有点稀稀拉拉的，但还是给清军骑兵造成了伤亡。费扬古听见了重物坠地的声音，还听见了战马的嘶叫和人的呼救声。

    不过费扬古却瞅也不瞅一眼，只是全神贯注看着前方, 看着前方的古列延距离自己越来越近, 看着古列延车阵变成了一辆粗制滥造的木头大车, 看着大车后面的哈萨克人惊恐的丢掉手中的火枪，举起长矛......又看着那人扔掉了手中的长矛转身就逃，最后费扬古用力提起缰绳，大喝了一声：“冲过去！”

    他胯下的那匹战马此刻仿佛通了人性，希溜溜的发出一声嘶鸣，就猛地发力一跃，丝毫不费力气的就跃过了那辆低矮破烂的大车。

    “冲，冲过去了！祖宗保佑，冲过去了......”

    同一时刻，在费扬古身后四里开外，康熙大汗正站在羊马墙上，举着千里镜借着凌晨的微光和哈萨克大营中的火光注视着前方的冲阵，当他看见自己的骑兵如同潮水一般涌入哈萨克人的大营时，他知道大清终于能续上一波了......

