    第872章阿川怎么在里面

    璟仟好像感受到了辛洋的想法，抬起头看了窗户一眼，怕辛洋担心，对着他比出一个ok的手势。

    辛洋放在膝盖上的手突然抓紧，心潮澎湃。

    手术只进行了半个小时，璟仟就没有在辛母身边站着了。她把剩下的工作交给了一旁的脑外科专家，自己则是进入了前方一个被遮挡住的小屋。

    “手术就结束了吗？”谢清妍第一个发出疑问。

    辛洋也懵了，一脸的茫然，眼中还逐渐浮现了一丝惊慌。

    因为他打听过，说是这种脑部手术一般都是6到8个小时。

    这才半小时就结束了难道是失败了？

    这一瞬，辛洋感觉全身的血液都在倒流。

    帝靖轩看出儿子的紧张说道：“上次小宸还是将心脏从胸腔里面取出来的手术，我们仟仟不也只用了一个多小时吗？你知道的，那些医生说了，这种手术成功率不到5%的。但是仟仟却是很轻松的就把手术做下来了。辛洋，相信你妹妹，她一定可以。”

    辛洋看向帝靖轩，眸光闪亮：“真的吗？”

    帝靖轩点头：“真的。之前的心脏手术别说国内的医生，就是国际上赫赫有名的医生都无法保证成功率达到10%。但是仟仟却告诉我，她手上的成功率能够达到95%以上。”

    “仟仟也告诉我，说我妈妈的成功率能够达到90%以上。”

    “那就相信她。不会有事。”

    “嗯。”辛洋点头。

    “快看！”帝昀熙忍不住叫了一声。

    此时，另外一间屋子的帘子被打开了。

    不仅璟仟在里面，就连战黎川也在里面。

    “阿川？”谢清妍叫了一声：“他怎么会在里面的？”

    “应该跟那个机器有关。”帝昀熙说道。

    只见那间屋子里，有一个核磁共振一样的机器，战黎川就坐在机器旁边，璟仟在给他指点什么。

    过了一会儿，辛母的脑部缝合好了以后，医生便将她缓缓推到了那个房间。

    “那是要做什么？”

    “不会是让阿川做吧？”

    “阿川又不是医生。”

    外面，帝家众人站起身，好奇又紧张地看着里面的状况。

    辛母被推了进去，她趟的那张病床突然将她整个人抬了起来，然后平移到了那个好像核磁共振的仪器上。

    放好之后，辛母便被仪器送了进去。

    此时战黎川面前的屏幕上有一个人体4D图像，上面有一些红色的点。有的大一些，有的小一些。

    “来，你来。”战黎川站起身，将位置让给璟仟。

    璟仟新奇地坐下：“你这个真的能够精准打击？”

    战黎川笑道：“你试了就知道了。只是你告诉过我的，灼伤的层面你有办法修复。”

    璟仟笑着看向战黎川：“脑袋好使就是厉害，你这完全是跨越行业了。”

    被老婆表扬，战黎川忍不住揉了揉老婆柔软的发丝：“其实很多东西都是相通的。比如医疗到高层面，一定和基因有关，而改变基因的一定和化学有关。”

    “行吧，你是老板，你最厉害。这东西一旦成功，你又要开记者发布会了。”

    (本章完)

