    皇家的规矩很多，哪怕李承乾还没成年，想要进后宫，都必须通报，等获得许可后才能进来、

    虽然今天是被皇帝拎进来的，可想要再逗留一段时间，就得得到帝后之中一人的同意才行。

    如果没有，呵。

    看了一眼身后死人脸的宦官，李承乾不觉得这家伙会下不了手。

    耿不曲说过，在皇宫里的时候，他就帮着皇帝训练了一批宦官。而且宫里还有一些自武德年就存在的老人手，各个都是杀才。这些人最大的梦想就是有不开眼的会对皇宫动心思，这样他们的一身所学，才能用到入侵的蠢货身上。

    紫燕进去后不久就出来了，邀请太子进殿。

    长孙的月子快要坐完了，又生了一胎的她身材显得有点丰腴。

    见李承乾进来了，就笑道：“虽说你弟弟出生的时候，你没来看看，但是看在你对本宫如此关心的份上，就不计较了。来，看看你弟弟。”

    李承乾答应一声，就凑到了近前。

    李治刚吃完奶没多久，正闭眼睡着，看着他小小的模样，很难想象这就是之后的唐高宗李治。

    “永徽之治”的缔造者啊，而且这家伙才是武皇帝的做派，对外积极扩张，灭亡西突厥、百济、高句丽，推动版图实现最大，东起朝鲜半岛，西扩咸海，北包贝加尔湖，南至越南横山，维持了三十二年。

    如果没有一个强悍的婆娘，恐怕他的名声不会弱于他老爹。只是现在武则天还只有四岁，她的老爹武士彟历任豫州、利州和荆州都督，虽然是个国公，但是一直在各地辗转。

    这就是功勋不够的下场了，虽然武士彟继承了他老爹的遗泽，名列“太原元谋功臣”之一，得到了应国公的爵位，可是真的论起来，地位和功绩并不匹配。

    像程咬金等人，因为有从龙的嫌疑，所以哪怕已经当上了国公，遇到战事依旧勇于争先。只有积累了足够的功勋，爵位才能平安的传递下去，哪怕新皇登基都不用担心。否则的话，就像当初承天门外跪着的那些人一样，被新皇帝一撸到底。

    “母后，看到您和雉奴都很好，儿臣就放心了。后宫里孩儿不能久待，这就回东宫了。等您能出门的时候，不妨多带着雉奴到东宫来转转。”

    长孙点了点头，尽管身为皇后，她也不好总是让太子留在后宫。

    从两仪殿出来，李承乾摇了摇头，把脑海里的一些怪心思都甩飞了出去。

    今天看到李治，这个唐朝第三位的皇帝，让他多了一丝慌乱。

    如果历史进程被更改的话，会不会引起祖母悖论？

    对于大唐而言，他是一千多年后的人物，自己的存在，建立在历史线路正确的前提上。

    可，若是历史线路变化了呢？如果唐朝之后不是五代十国，而是别的什么，会不会导致以后都不会出现他这个人了？

    如果以后不存在他这个人，那么这具身体里的灵魂，到底是怎么回事？

    哲学类的问题，看起来简单，但是纠缠到里面之后，才会发现自己的心思根本不够用。

    先有鸡还是先有蛋？鬼知道这个问题的答案是什么！

    人不能被自己的心思左右，所以遇到一时间难以想明白的问题，李承乾总是会把它封存在心里，一般在恰当的时候，这些问题总能得到提示，甚至于找到答案。

    而在这之前，且过着吧！

    回到皇宫，到厨房要了一大块肉干，李承乾准备好好逗逗狗。

    还两三个月大的狗虽然不能学会复杂的指令，但“握手”、“坐下”之类的，应该还是能学会的吧！

    有了黑炭头在，李承乾的生活总归不至于太过无聊。

    唐朝生活的日子看似丰富多彩，可是如果选择，他还是希望能拿着手机躺在床上，或者骑着电瓶车穿梭于大街小巷。缺少娱乐活动的现在，养条狗都比当太子有意思。

    就在李承乾逗弄黑炭头的时候，慈恩寺里，玄奘拿着回信，一脸的灰败之色。

    皇帝，甚至不屑于跟自己回话，特意找了太子回信，就是要告诉他，皇帝他的意思，跟太子一样。

    “能理解，我佛门虽说曾经昌盛一时，但是自梁武帝时期过后，就变成了皇家警惕的首要对象。都说佛法无边，但谁曾想，这空门，也只是俗人找的一个休憩之地。如今各地寺庙大有追风道言的趋向，出家人本该慈悲为怀，结果都钻到了钱眼里。玄奘啊，你不可被他们引入歧途。”

    破旧的禅房里，坐着一个身穿破旧僧袍的老和尚。蒲团和木鱼的前面，没有佛像，而是空无一物。可就算是如此，玄奘也对这位大师毕恭毕敬。

    “慧明大师，小僧自认对佛法研究不曾懈怠。如今，小僧对大小乘经论，南北地论、摄论学说等均有了甚深的见地，可是鉴于法相学形成北方地论学、南方摄论学的差异，想要为我中土的佛学进行融合，唯有西行求法，直探原典，重新翻译。武德九年天竺僧波颇抵长安的时候，小僧得闻天竺的戒贤大师在那烂陀寺讲授《瑜加论》总摄三乘。所以在戒贤大师有生之年，小僧必定要西行，拜于大师麾下学习。

    慧明大师，既然皇帝陛下不肯提供帮助，小僧就独自一人西行。不得真经，誓不回长安！”

    慧明回过头，却被开着的禅房门外透过来的太阳光晃的忍不住眯起眼睛。

    以旭日为背景，黑脸的玄奘，却闪烁着坚定中掺杂着一丝疯狂的光芒。

    “好吧，既然你意已定，老夫就不多言了。此去一路惊险万分，稍有不慎就有倾覆之忧。老僧无以为助，唯有一匹白马，还在乘骑的年岁，什么时候你决定启程，就送给你作为脚力吧！”

    玄奘双手合十，拜谢了慧明的馈赠。

    走出禅房，看着西南的方向，玄奘深吸了一口气。现在还不能走，秦州的僧侣孝达。如今在长安学涅槃经，据说他的长辈知道去天竺的路，用不着穿越莽莽林海。等他学成之后，先到秦州拜访他的长辈，再正式启程吧！

    晚霞下的云彩，闪烁着金黄的光泽，对向西看的人，充满了诱惑。

    “坐下！”

    随着李承乾的指令，黑炭头很是聪明的就坐了下去。

    “坐好了别动了啊！”

    安顿好这个小混蛋，李承乾才继续练习射箭。

    很奇怪，明明阎立本已经回了长安，可朝堂上还是没有他献出水泥的消息传出来。

    这家伙，到底在干什么？

    如果不是为了等阎立本上朝，李承乾早就去学院了。

    就在昨日，给先生们建造的小院已经落成了几个。得知这个消息后，老先生也不顾没有装饰好，硬是催促着李承乾派兵把他送了过去。

    知道东宫很烦闷，他也想去学院，哪怕在渭水边钓鱼，也比在这不停的射箭有意思。

    接连三支箭都射到了靶心，李承乾甩甩发酸的胳膊，不由得对自己的战绩格外满意。

    方朔从一边凑了过来，笑嘻嘻的说：“殿下如今已经学到了射箭的精髓，这三箭，真是漂亮啊！”

    李承乾回身一脚把方朔吓得后退了两步。

    “滚球，这不过是十几步的距离而已。明天起孤要拉长射击距离了，你和方胜都吩咐下去，没什么事儿的侍卫和宫人别往这边凑合，当心孤射靶子射的不准，射人却正中要害。”

    方朔和方胜都答应下来。

    回头看看黑炭头，还不错，这家伙还在那坐着，没有起来的意思。

    从袖子里拿起一粒牛肉干，就奖励给了它。

    看看偏西的日头，李承乾决定，要是明天这家伙还不行动，就上门踹着他动弹。

    不过是水泥而已，还是心甘情愿加威逼利诱给他的，用得着这么矫情嘛！

    第二天一早，李承乾照常起了个大早，先是练剑，之后才是练拳和练射箭。

    当他拔出长剑，准备喊过来一个士兵，让他控制木偶人的时候，李靖却从一边钻了出来。

    伸手扯住控制木偶人的几条绳索，只要一动，木偶人的上半身或者双臂就会活动。

    李靖奇异道：“想不到殿下竟然自己给自己提升了难度。”

    难得见李靖一次，李承乾笑着说：“既然您今天来了，不如看看弟子的成就怎么样？”

    李靖点了点头，学会控制木偶后，就示意李承乾出剑。

    剑动，李靖的拳脚武力也不弱，控制起木偶来很像那么回事。

    可就算如此，李承乾依旧能抽冷子在木偶身上，铠甲没有庇护到的地方来一剑。

    剑走轻灵，如果单纯用来劈砍，还不如横刀够劲儿。

    就连五剑都命中后，李靖停了下来。走到木偶边上，对木偶的脖子、腋下、眼睛上的剑痕赞赏不已。

    以他的眼力自然能看出这五剑的刁钻和力道，可以说，如果不是年纪不够，太子的战斗能力绝对达到大将级别了。

    “很不错，剑法一道上，老夫没什么能教给你的了。今日散朝后，老夫要跟诸将领见识一样新的筑城材料，太子若是有时间，不如同来？”

    新的筑城材料？一定是水泥无疑了！

    想不到阎立本这家伙，终于开始行动了。

    “自然！”

    答应后，李承乾就跳过练拳的阶段，直接练箭。

    李靖的箭术也不赖，皇帝大爷自从指导完他基础后，就一次没来过，想要在五十多步的距离下还能射中，在练习之前，听一听经验之谈没坏处。

    李靖反正是不准备上朝了，干脆就指导起李承乾来。

    满朝文武大臣里面，他李靖虽然年岁不大，却已经到了一个令人忌惮的高度。

    军功太甚也不好啊！别的官员若是不上朝，或者总是托病不朝，可是大罪，然而到了李靖的身上，却没人在意。虽为军方第一人，可就连同气一枝的武将们，对“卫国公”李靖，也是忌惮三分。

    有李靖的教导，李承乾在五十步距离下的射箭，逐渐步上了正规。

    练练歇歇，一直到巳时，才有人来叫李靖到立政殿上去。朝会已经结束，关系到军国大事的新材料，怎么也得李靖也在场检验才行。

    放下弓箭，就在演武场上换衣服，李承乾也兴致勃勃的跟着李靖一起进了宫。

    立政殿上，此时人已经不多了。

    对于能够应用到军事上的材料，怎么戒备都不为过。

    所以除了四品以上的将军外，文臣里也只有房玄龄等领头的几个大佬在。

    很奇怪，阎立本明明是来献水泥的，却抱着笏板在一边低着头。

    此时在大殿正中央和泥的，是一个没见过的家伙。

    “这谁啊。”

    伸手戳戳走在前面的李靖，对于朝中的官员，李承乾基本不会下意识的去记忆。

    李靖回过头说：“工部尚书，段纶，还是高密公主的驸马都尉，怎么你不认识？”

    “....”

    李承乾很想告诉李靖，自己连管高密公主叫姑姑还是叫....叫不了姐姐吧，似乎自己是最大的，看来这一位是姑父了。

    水泥工坊做出来的水泥质量很好，在层层麻布上，段纶很快就把水泥沙子混在了一起。看样子这位没有点上泥瓦匠的点数，所以没垒墙，只是把几块大石头随便一堆，就用水泥糊上。

    完成后，段纶对周围人拱拱手：“本来这水泥需要彻底风干以后才算结束，为了不耽误陛下和诸位的时间，在下已经备好了成品。”

    说完，段纶拍了拍手，就有几个壮汉推着一段已经完成的成品上来了。

    那些石头被水泥糊成了一个立方体，有棱有角的看起来比麻布上的那个败类好看多了。

    见到成品，将军们一溜烟的凑了过去。

    听说这东西只要跟巨石一起用，就能筑造出无比坚固的城墙，就连大力士用巨锤对抗，没足够的时间也不能造出肉眼可见的损伤。

    尉迟恭是个急性子，顾不得这里是立政殿，跑到殿外就抢来一杆兵器，急得护卫们紧追。

    这也就是尉迟恭，换个人抢武器，恐怕直接就被围起来了。

    挥挥手让侍卫们离开，对于此时殿上的人，李世民很放心。

    程咬金也抢了一把横刀，跟拿着长枪的尉迟恭一人一边，就要试这东西的坚固。

    水泥自然不会让他们失望，虽然在这两个大力士的凶猛进攻下，不断有水泥掉渣，可是它就是不解体。

    能能够坚固成这样的已经很让人满意了，但李世民并不知足，还吩咐张赟去取巨锤，看样子不把这段立方体摧毁是不会罢休了。

    趁所有人的注意力都在水泥上，李承乾靠近了阎立本，伸手拍了他一下。

    谁曾想这一巴掌把阎立本吓了一大跳。

    “聪明啊，竟然想到制作出成品以后再上殿展示。只是你干嘛把砌墙的活儿给姓段的的了？你自己上不是效果更好？”

    没吃过猪肉，怎么也见过猪跑。阎立本虽然不是泥瓦匠，但是将作监不缺这样的人手，他不应该一点都不会啊。

    阎立本哭丧着脸，小声说：“殿下，切莫声张。关于水泥，下官已经准备好交给工部尚书了。段都尉说了，只要把这份功劳让给他，工部就签署公文，给一百个能工巧匠改籍，让他们能光明正大的到学院上课。”

    “啥？”

    李承乾的声音很大，却被两个疯子制造的噪音给遮盖住[铅笔小说 www.qbxs.xyz]了。

    阎立本赶紧捂住李承乾的嘴：“失礼了，殿下。就下官看来，这份功劳还是交给纪国公领比较好。他虽是国公，但与功绩不符。他坐稳了国公的位置，可比下官换个男爵要重要。更何况工部在册的工匠，都是天下出类拔萃的能工巧匠，把这些人送到学院里，才是最重要的。”

    恼羞成怒的把阎立本的手扯开，看着凑在水泥段前开怀大笑的段纶，李承乾忽然恼火不已。

    这狗贼，分明是用给工匠改籍相要挟，准备把水泥的功劳安到自己身上。这样的行为，比抢劫还特娘的不要脸！这样的嘴脸，跟他后世站长理所应当的把全市业绩最佳奖的奖金全部独吞如出一辙。

    混蛋！业绩再高，也是老子们送出来的。跟你个守在电脑前的混蛋有什么关系？

    别的站长都很自觉的把这钱分下去，或者作为一站的公用基金，只有这孙子恬不知耻的独吞了。

    再看段纶那张俊秀的脸，李承乾再也压不住心里的火气，一巴掌推开阎立本，就凑了上去。

    “段纶，孤听说这水泥是你研究出来的？”

    大家本来都在给程咬金和尉迟恭打气，因为这俩人已经快要把一块石头震下来了。

    陡然间听到太子尖利的声音，都忍不住转过头来，就连程咬金和尉迟恭都停手了。

    本来喜气洋洋的段纶已经在盘算着自己能获得的赏赐，听到太子的声音，不假思索的就说：“自然是微臣研究出来的，听闻殿下在盖学院？正好，等工部有产出后，一定第一批次供给学院用。”

