    

    那里，恰巧便是君慕浅和白衣容轻定的房间。

    君尊主一直都想得很好，算得也很清晰。

    可她千算万算也没有料到，某尊贵的佛子殿下竟然跟个夜行的杀手一样，跟了他们一路。

    而且，现在还在生闷气，但又死憋着不出来。

    如此循环，越来越气，也越来越醋。

    药王谷的圣典就在三天后举行，离着桃源城约莫三百里路，便是药王谷。

    前世的时候，天妖佛仙魔上五域中，君慕浅只过魔域。

    这是她第一次来到仙域，为了安全起见，她自然要先好好地打探一番。

    君慕浅偏头瞧了一眼已经合衣躺在柔软床榻上的白衣容轻，眸光定了定。

    轻咳了一声后，又很坦然地受了回来。

    她家美人的身形，委实完美。

    但是她现在不能够做一个禽兽，毕竟这只是一魄的化形罢了。

    白衣容轻也注意到了她的视线，修长的眉挑起，朝着她招手：“慕慕，一起过来歇息罢。”

    “轻美人，我看着你睡就好了。”君慕浅摇了摇头，她笑笑，“一会儿我出去在城里打探一下。”

    第四魄似乎极为的嗜睡，不过所幸仙域之内很安全，不会有任何斗争和挑衅发生。

    不然，她还真不放心把他一个人留在这里。

    也不知晓他到底用了什么方法，让桃源城那里负责传送的侍官们都没有探测出来他体内的魔元力。

    白衣容轻也没拒绝，他微微一笑：“慕慕，等你回来，我再给你做些吃的，你想吃什么？”

    君慕浅想了半天，但是还真就没有想出来，她认真道：“只要是你做的，我都很想吃。”

    不晓得等到这一魄归位，她家美人恢复之后，是不是这个厨艺的窍也能一直开着？

    “好。”白衣容轻眼睫动了动，慢慢地阖上了眼眸，唇边温笑，“我等慕慕回来。”

    几乎只是几息的功夫，他就已经陷入了沉睡之中。

    他睡着的时候极为安静，略显妖美的眉眼微微拧着，此刻却是有些脆弱。

    温暖的阳光透过窗户落在他白皙如玉的面庞上，如轻纱慢拢，点点萤火闪烁。

    本就颠倒众生的容颜，更显风华瑰丽。

    无论是什么时候，他都是极美得。

    君慕浅半蹲下来，伸出手指抚了抚那拧着的眉心，低声：“我会保护你的，永远。”

    此诺，死亦不休。

    **

    从房间出来，下到一楼之后，君慕浅双眸淡扫，瞥见了这里聚集了不少江湖人士。

    其中，长生境的强者比比皆是。

    大千十域，但下五域和上五域完全不能比。

    每一桌，都在高谈阔论。

    基于恐怖而强大的灵魂之力，君慕浅能够将所有人说的话都收入耳中。

    不过，大多是一些家常小事，没有什么情报。

    她抬脚欲走的时候，却被窗户边的一桌人给吸引了注意力。

    那桌旁坐着几个彪形大汉，扛刀持剑，看起来一点都不想

    “哎，听说了吗？药王谷谷主把咱们陛下给治好了，这医术，当真是无人能敌啊。”

    “谁说的？药圣大人的医术不是比药王谷谷主的医术更高吗？要不然，怎么还是药圣？”

    “此话不能这么讲，毕竟药圣大人和药王谷谷主所管理的事务不同，这次，好像是药王谷谷主第一次出手吧？”

    药无法的脾气，所有修炼者都知晓，他们大多都不喜欢这位药王谷谷主。

    但药圣就不同了，每一代药王谷的药圣都誉为“活阎王”，那是这对真的能够让死透了的人都能复生。

    “没错，的确是药王谷谷主第一次出手，难道因为咱们陛下这病药圣大人也治不了，药王谷谷主才出山了？”

    “瞎说！药圣大人可是上代圣女，医术是整个药王谷中最高的，一定是陛下请不来药圣大人。”

    “……”

    这一下，其他几个有反驳意见的都没再言声了。

    确实，就算是仙帝，也不一定能够请来药圣。

    想要治病？

    先排队。

    不过，就算排队药圣也不一定会治。

    心情不好，不治，不顺眼的，不治。

    几个彪形大汉面面相觑了一会儿，便跳过了这个话题，开始划拳喝酒了。

    君慕浅收回了目光，若有所思。

    她倒是还认识药王谷谷主药无法，这个老头儿确实脾气很是古怪。

    不过，药无法怎么还主动去给仙帝医治去了？

    以她对药无法的了解，他不给仙帝再补一刀，都算是很好地克制住了。

    这老头儿，是打了什么鬼主意？

    “得和药老头儿见个面。”君慕浅捏着下巴，自语了一句，“不过，药老头儿肯定认不出我来了，到时候吓他一下。”

    她背着双手，也找了一个靠窗户的位置坐了下来，要了两盘小菜，忍痛拒绝了酒。

    君慕浅叹了一口气，按了按眉心。

    等她到了化神境，一定要重塑身体。

    连一滴酒都不能沾，这可怎么对得起她“风流”的名声、

    此时正直晌午，这桃源城内最大的酒楼里进进出出的灵修们很多。

    不过片刻，整个一楼就坐满了，但还有着更多的人再往进走。

    后进来的灵修，便只能拼桌了。

    但先来的灵修并不想挤在一起，整个酒楼内到处都是争吵之声。

    君慕浅坐的是一个双人桌，倒是还没有人过来。

    她甚是悠闲，边吃边听着其他灵修的交谈，迅速地在收

    同时，她也清楚了在容轻带着她离开天域之后，之后发生的事情了。

    妖后以仙域派人刺杀妖域少君之名，将除了仙灵玉之外的人全部杀了。

    即便是仙灵玉，都没有完好无损地回去。

    妖后在仙灵玉体内下了一道禁制，禁止她动用超过她本身实力三成的力量。

    除非仙帝亲自来妖域道歉，这道禁止才会解开。

    否则，唯有仙灵玉的修为超过妖后，自助破除这道禁制。

    然而，天道就注定了仙灵玉无法晋升到永恒境。

    仙帝去，那就是面子全无。

    不去，自己最得意的女儿就被毁了。

    进退两难，让仙帝在帝君宫日日发脾气，旁人都不敢靠近半步。

    但据说仙灵玉还极为淡定，仿佛一切事情都没有发生过一样。

    此女，心性确实恐怖。

    君慕浅浮着茶，神色淡淡。

    她本无意与仙灵玉为敌，和这样的人站在对立面会很棘手。

    但是，偏偏仙灵玉对容轻有着不一样的心思。

    如果仙灵玉真的想要对容轻做些什么，她不介意她的敌人之中再多一个仙域。

    来者，不拒。

    正想着，忽然——

    “哐当！”

    是某种金属落下来的声音，夹杂着灵力的波动，震荡了空间。

    君慕浅的眼神瞬间一凝，因为她赫然看到她茶杯中的茶水竟然在这一刻被分成了两半。

    只是波及而来的灵气，把水给砍断了。

    “……”

    原本嘈杂的酒楼瞬间寂静了下来，连呼吸声都没有。

    君慕浅抬起头来，朝着声音传来的方向看去，就瞧见一个穿着灰黑色衣服的青年走了进来。

    先前的声音，正是他把包袱仍在地上的声音。

    黑衣青年浑身散发冰凉的气息，俊美冷漠的面容上笼罩着层层煞气。

    他身后还背着一把长刀，刀身折射出银色的寒光。

    整个酒楼噤若寒蝉，那扑面而来的杀意让所有灵修都动弹不得，仿佛被刀剑锁定了一般。

    好浓重的血腥味……

    至少也杀了数万人，才会有的味道。

    君慕浅眸光动了动，莫名的就从这个黑衣青年的身上察觉到了一股极为熟悉的气息。

    这气息，她至少在两个人身上感觉到过。

    无与伦比的杀戮，令人胆寒的杀气，这世上本应该找不出第二个人才是。

    一步，两步，三步……

    黑衣青年每走一步，酒楼中的灵修们就惊骇一分。

    有灵修甚至想逃跑，但根本无法控制自己的身体。

    直到，君慕浅耳边落下来了一句话。

    十分的冰冷，自带杀意。

    “我要和你打一场。”

    “！”

