
　　一篇至高无上的仙经，只要修炼成功，必成混元！

　　火焰神帝感觉听到了笑话：“鲲昱，你是在说笑吗？必成混元？”

　　这么扯淡的事情，你堂堂妖师，是怎么相信的？

　　别说混元，只是仙尊，天道圣人，都是难以企及的存在。

　　他成就神帝不知多少岁月，距离仙尊，都遥遥无期。

　　更别说，传说中的混元圣人！

　　那是能在混沌中横行，逍遥混沌的存在！

　　整个仙界，都没有圣人的踪迹，除了散落天地的太古妖帝这些人物。

　　圣人，早已成为传说。

　　“神帝大人，属下亲眼所见，那仙宫，乃是妖帝留下的万族道经。

　　其中祖龙经，凤凰仙经，麒麟一脉，这些古老的经文，全都存在。”

　　鲲昱连忙说道，手中秘钥，散发着太阴太阳之力：“这就是那宫殿的钥匙。”

　　“宫殿呢？”火焰神帝冷声道。

　　“宫殿被江长空取走了，他一出现，宫殿就消失了。

　　那是他的神国，第一时间转移，不让我打开。”

　　鲲昱愤怒地道，接着冷笑道：“但秘钥还在我手上，这白痴，居然忘记取走。”

　　“那宫殿何名？”火焰神帝冷声问道。

　　“天道宫。”

　　“天道。”火焰神帝沉默了。

　　当初太古妖帝执掌妖庭，掌控天下妖族，统御仙界，乃是天定天帝。

　　弄出一个天道宫，也不是不可能。

　　难不成，这遗迹是真的？

　　可是，为何没有信息流传下来？

　　不过，关系到凤凰仙经，哪怕混元道经是假的，这凤凰仙经，也值得自己出手一次。

　　可是，自己不能直接出手。

　　这司法天神不说是天定的执法者，现在还与神庭搭上了关系。

　　而且，自己出手救下鲲昱，神庭怕是已经盯上了自己。

　　“神帝大人，我们与那司法天神，已经不死不休，不能放过他。”

　　鲲昱又加了一把火：“神帝长枪的丢失，都是因为这个司法天神。”

　　“是因为你，浪费妖庭那么多资源，还有本帝的神器，你居然打不过一个司法天神。”

　　火焰神帝怒然道，这个妖师，简直就是个废材。

　　鲲昱面色微变，连忙道：“神帝大人，这次失败，主要是因为我开启遗迹，消耗过大，还受了伤，而且是在圣土。

　　若是离开了圣土，没有了天道和信仰加持，我一招就能杀他。”

　　火焰神帝没有言语，鲲昱说的话，有几分道理。

　　在神国作战，江长空占据优势，虽然有神帝宝物，但鲲昱开启禁制，也受了伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　思量片刻，火焰神帝道：“准备资源，赔偿神庭，本帝会给你准备新武器。”

　　“神帝大人，新武器是？”鲲昱心头一跳，有些激动。

　　依旧是神帝武器？还是更好的神帝武器？

　　至于神尊级的，他不敢想，这种神器，已经是仙界最顶级的了。

　　哪怕是现任妖帝，都不可能将神尊神器交给他使用。

　　“屠巫。”火焰神帝冷声道：“他既然是巫族传人，就破了他巫族神体。”

　　“多谢神帝大人，我一定会斩下江长空头颅。”鲲昱激动万分。

　　屠巫剑！

　　太古时期，专杀巫族的神器。

　　这么多年下来，妖族保存的也不多，只有两三件。

　　本以为没有巫族了，屠巫剑会一直封存下去。

　　现在，江长空却是巫族一脉传人，尘封的屠巫剑，终于可以绽放神威了。

　　另一边，江长空耐心等待。

　　半月后，孙元修为突破，终于踏入神王境界。

　　又去道法殿，磨炼自身，在道音殿，聆听天道之音。

　　江长空眉头紧皱，神庭的人，难不成想反悔？

　　东西拿了，人走了，一点信息也没传回来。

　　算了，自己还是专心圣土治理吧。

　　实在不行，自己还有妖皇这个身份。

　　江长空开始建设圣土，既然治理好圣土，就要做出改变。

　　比如人族与妖族的和平共处，相互配合。

　　妖族耕地，种植，比人类要快。

　　建造房屋，就有人类生灵来办，妖族这方面要差一点。

　　昊天上帝打造的圣土，可是一个永恒乐园，没有什么族群之分，只有圣土子民。

　　圣土的建造如火如荼，体内的天道碎片，再次颤动了一下，奖励他十万天之力。

　　但也只有十万，之后的建造，就没有奖励了。

　　江长空将自己的十八个属神，全部派了出去，让他们去维护圣土。

　　再次过去半个月时间，季长安终于来了。

　　再次来到圣王殿，季长安神色不怎么好看。

　　“武曲星，本王还以为，神庭已经忘了约定。”江长空淡淡道。

　　季长安勉强挤出一丝笑容：“出现一些意外，妖师鲲昱被救走了。”

　　“然后呢？”江长空神色不变，心中却有不好的预感。

　　季长安叹道：“资源方面，将之前我们分的三成半，全部交给你，算是神庭的诚意了。”

　　江长空面带冷笑：“神帝宝物，都不值这点资源，妖师鲲昱，是离开圣土，才被救走的。

　　这是你们神庭的失误，怎么，想算在我头上？”

　　你们不行，我来承担损失？

　　还有，神帝宝物若是还在，那能换多少资源？

　　147万精气神，虽然不错，但也换不来神帝宝物。

　　神帝，先天，上神，神帝神器，同样如此！

　　季长安连忙道：“司法神王放心，神庭怎会怪你？这次还有补偿。”

　　“哦？”江长空面色冷淡下来：“什么补偿？”

　　自己现在确实惹不起神庭，但不代表，自己就能任由神庭随意摆弄。

　　“神庭愿意为神王，开通上天通道，直达古天界，去探索当初的天界。”

　　季长安缓缓道：“而且，神王所得，神庭不取分毫。”

　　“这么大方？还有别的条件吧？”江长空淡淡道。

　　季长安伸出三根手指：“贪狼仙王，破军仙王，火德仙王，三者选其一，神庭要人头。”

　　“就这么简单？”江长空挑眉。

　　季长安微笑道：“就这么简单。”

　　“本王答应了。”江长空答应下来。

　　破军仙王，自己早就想杀了，若是有机会，绝对不会放过。

　　火德仙王，同样如此。

　　至于贪狼仙王，自己没见过，暂时不管。

　　季长安这才取出资源，交给江长空，之前他带回去的，一株仙药都没少。

　　江长空收下资源，神庭这是做得好买卖，等于是什么都没出，白白得了一件神帝宝物。

　　而且，妖师虽然走了，但，神庭若不同意，会轻易让人救走？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十九章：屠巫（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 