    “感谢上帝！幸好你们还没走。”

    等那老头气喘吁吁地来到自己面前，韩宣面露疑惑神色，开口询问说：“请问你找我们有事吗？先生。”

    “是的，我有点事情想要告诉你。

    机场出站口那边，今天来了许多人欢迎你们，所以能不能先过去见见他们？

    有些人昨天就来到机场，只是为了见你一面，已经等待很长时间。

    十分抱歉，我知道这个请求很无礼，耽误了你们宝贵的时间，但他们毕竟是来欢迎你们的，而且许多报社的记者也在，相信其他居民从报纸和电视上，听说你们到来的消息后，一定会十分高兴……”

    澳大利亚曾经属于英国殖民地，说话口音混杂，某些地区的英语，和美式英语发音差别很小，如果不仔细听，甚至还会以为面前这位老头，是位地道的美国人。

    韩宣看着他，露出笑脸回答说：“抱歉，我并不知道有人在等我们，谢谢你的提醒，我们这就过去。”

    “哈哈！没关系，澳大利亚欢迎你们！”

    老头接着对韩千山说道：“再次见面了，韩先生。

    你上次寄存的宠物，现在还留在我们机场呢，如果再不过来取走它，我们都打算把它交给动物园了，脾气过于暴躁，没人敢接近。”

    韩老爹闻言愣住，随即想起了什么，拍脑袋笑道：“对哦！我都快忘记那家伙啦！”

    什么快忘记，分明已经忘了，大半年时间过去，真难为机场工作人员还帮忙养着。

    老头露出苦笑表情，这段时间被折腾得不轻，可谁让韩千山地位尊贵呢，作为机场VVVVIP贵宾，满足他的需求很重要。

    “宠物？是哪种动物？”

    韩宣从没听老爹说起过这件事，安雅以及跟她站在一起的王萌萌，也露出好奇表情，首先想到袋鼠、考拉等等澳大利亚的代表动物。

    只见他老爹开口说：“一只食火鸡。

    那只鸟性格太凶猛，杀死了几头牧场里的罗姆尼羊，后来意外被我们牧场的牛仔抓到。

    原本准备把它带回家送给你玩，但是手续出了点问题，它是保护动物，出境有些麻烦，当时着急走，于是被我暂时留在这里，都快忙忘了……”

    食火鸡也叫做鹤鸵，是继鸵鸟、鸸鹋之后的世界第三大鸟类，极具攻击性。

    曾经出现过它们杀人的报道，尖利的爪子可以劈开人们胸膛，将内脏勾出来，对付狗或者马、袋鼠之类的动物，只要一招就够了，那些性格温顺的罗姆尼羊死得不冤枉。

    幸好鹤鸵一般吃浆果和植物的种子，偶尔才吃些小动物换换口味，如果攻击性再强一点的话，数百年来澳大利亚人肯定早把它们灭绝了。

    搞不懂它为什么会杀害那些罗姆尼羊，这并不妨碍韩宣听到老爹的话后，对那家伙兴趣大减。

    他是个外貌党，就像不喜欢蝙蝠、蛇、壁虎、蟾蜍等等丑陋的动物一样，对那种深蓝色脖子、胸前还挂着红色肉垂的奇怪动物完全无爱，鸵鸟的造型虽然也奇怪，但至少它们的颜色，不是那么让人讨厌。

    看看胖丁、再看看奥巴玛，韩宣头摇得飞快，告诉说：“我不要，它……性格太凶了，还是送去动物园吧。

    先生，这段时间帮我父亲饲养它的费用，可以一起算在这次的飞机维护费里，请问去出站口从哪走？”

    机场主管听见这话，不由看向张嘴打瞌睡，露出满口利牙的奥巴玛，心想这家伙应该比鹤鸵凶猛吧，哪能想到韩宣是在嫌弃鹤驼丑，故意找理由，说道：

    “没关系，它平时自己找东西吃，我们没花太多钱。

    跟我来吧，去出站口要从这边走，得知你们到来的消息后，我已经提前让人把那只鹤鸵装进笼子里……”

    新建的候机楼环境整洁，穿过阴凉通道，在唯一的出站口附近，已经被过来欢迎韩宣的粉丝们堵满了，记者想方设法挤到最前面，准备好相机等待着。

    条幅、写有韩宣名字的木牌、写有安雅名字的木牌，澳大利亚人同样也喜欢游行，或许他们把平时游行时候用的工具给带来了，看场面声势浩大，不清楚情况的会以为在闹事。

    澳大利亚人挺倒霉，虽然是发达国家，可却位于南半球，无论去北美大陆还是欧洲，都需要花上不短的飞行时间，交通联系很不方便。

    本地娱乐产业不发达，偶尔出现几位有实力的明星，也都跑去好莱坞发展了，以至于澳大利亚的年轻人们，只能去追欧美国家的明星。

    经历的接机次数多了，机场方面早有应对经验，他们会告诉粉丝们韩宣已经到哪，避免早早挤在一起，影响到其他乘客离开。

    得知他马上就要出来，人们瞬间激动，记者举起相机。

    这时候，他们首先看到一只肥猫，大摇大摆走了出来，脸上还戴着墨镜……

    “哇！胖丁！”

    “真的好肥啊，我爱死它了！”

    “胖丁！乖喵喵，到姐姐这边来！我带了吃的，热狗！”

    个子太矮，只有站在前排的那些粉丝，能够看见它。

    欢呼大笑声响起，人们拍手喊着胖丁的名字，欢迎它来到澳大利亚。

    胖丁成名已久，对于这样的场面，已经能够淡定接受，蹲坐下来跟招财猫似的挥挥爪子打招呼，期间头一直仰着，没办法，如果低头的话，墨镜会掉。

    看了看那位说自己带了热狗的女人，脸上表情不屑，胖丁心想一份热狗就想勾引自己？

    开什么玩笑，起码两份才可以考虑......

    它喜欢这种时刻，但没享受多久，风头就被跑出来的奥巴玛抢走了，脸色顿时幽怨。

    作为世界上独一无二的蓝黑虎，简直酷到爆炸，走在哪都不会缺少关注。

    奥巴玛不像胖丁那样喜欢被围观，表情懒洋洋的，在飞机上待得时间太久，脚踩到大地感觉真好，更重要的是，让它非常讨厌的引擎轰鸣声消失了。

    韩宣也得到解脱，耳朵现在还一直嗡嗡响，外表很重要，这两天忙着赶路没睡好，跟表妹王萌萌一样挂着黑眼圈，戴了副墨镜遮挡.......

    