    “既然这样，地精，八石圣，你们就放心留在这里吧。

    如果遇到什么危险，就及时和这位前辈联系。

    放心，以后，我肯定还会来看你们的。”

    林飞说道。

    林飞对木傀族的心力和生命法则，还是念念不忘。

    “好了，林飞小子，你就放心走吧。

    别太啰嗦了。”

    地精不耐烦了，挥手说道。

    林飞一笑，知道地精一直是这样的性格，并不在意。

    “林飞兄弟，你放心吧，我们在这个世界之中，已经闯荡了一百多年，早就熟悉得很。

    而且，还有两位前辈的照顾，不会出什么事的。”

    八石圣纷纷开声说道。

    “那好，我走了。”

    林飞点头。

    “我们出去吧。”

    那头煞兽对林飞点了点头，然后，巨大的爪子一挥。

    轰隆隆……    一股巨大的空间传送力量，从天而隆，笼罩在林飞和那头煞兽的身体之上。

    然后。

    咻咻！    一人一兽，在这个世界之中，消失不见。

    片刻后。

    “我们出来了。”

    那头煞兽的声音响起。

    林飞睁开眼睛一看，发现，已经回到了一座宫殿的大门口之处。

    另一头煞兽，蹲伏在大门口之外。

    这儿，已经是神战冢内部了。

    “呵呵，怎么样，在那个至高世界之中，感觉怎么样。”

    另外一头煞兽，笑着向林飞问道，目光大有深意。

    林飞知道，这两头煞兽，肯定知道了自己在那个至高世界之中的遭遇。

    “我有一个问题，想向两位前辈请教的。”

    林飞说道。

    “但说无妨。”

    一头煞兽点头。

    “在那个至高世界之中，木傀族的母树，和脸孔族的那个老祖，到底是什么存在。

    他们的实力，太恐怖了。

    我根本就不是他们对手。

    我相信，天下间，也绝对没有任何的主神，是他们的对手。

    可是，他们又不可能，是混沌神。”

    林飞问道。

    既然，这两头煞兽已经知道了自己在那个至高世界之中的事情，也没有好隐瞒的了。

    “呵呵，既然你问到。

    那好，我就和你说说吧。

    他们，确实不是混沌神。

    他们应该是算主神级别。

    只不过，他们修炼了太长太长的时间了。

    他们一直在努力，想成为混沌神。

    甚至，他们已经捕捉到那么一丝丝的契机，但是，始终无法，踏出那终极的一步。

    所以，你可以这样看待他们。

    他们主神。

    他们可能是主神之中，实力最强的存在了。”

    一头煞兽对林飞说道。

    “原来这样。

    主神之中，最强大的存在。”

    林飞点了点头。

    一直以来，林飞还以为，自己才是主神之中，最强大的存在。

    “呵呵，年轻人，我知道，你现在的实力，已经很不错了。

    但是，修炼之路，在你还没有到达那终极一步之前，永无止境。

    你的实力，在主神之中，不算是最强的。”

    那两头煞兽，似乎看穿了林飞的想法，其中一头笑着说道。

    “多谢前辈提醒。”

    林飞点头。

    “好了，年轻人，你该回去了。”

    一头煞兽说道。

    “好，两位前辈，那我告辞了。”

    林飞点头，抱了抱拳，转身向神战冢之外走出去。

    片刻间，就回到了无边混沌海之中。

    这里，是三千大小世界的范围。

    不过，放眼望去，是一片残破不堪的废墟。

    “帝江，总有一天，我会让你付出代价的。”

    林飞望着眼前残破的三千大小世界，不由得咬牙切齿。

    “不知道，天人界现在怎么样了。”

    林飞的目光，偶尔间，扫到了一处虚空，不由得心中一动。

    林飞身形一闪，一步，就来到了这处虚空之中。

    “奇怪了，天人界的门户呢？”

    林飞记得，过去，天人界的门户曾经出现在这儿。

    可是，现在，却什么也没有了。

    天人界的门户，消失不见了。

    林飞在这片虚空之中，来回走动。

    这片虚空，过去，是天人界所在的空间位置。

    自从天人界，升级成为一个至高世界之中，就隐去形迹了。

    后来，有一段时间，门户突然显露出来。

    但是，现在，又消失。

    “应该还是在这个位置的，只不过，暂时被某种神秘的法则，掩藏起来了。”

    林飞的神识力，释放出去，开始仔细感知这片空间。

    片刻后。

    “噫？”

    隐约间，林飞发现天人界的气息了。

    在那虚空的深处，隐隐约约，存在一个世界。

    那个世界的空间壁垒，似乎呈现出来金黄的色泽，看上去，十分坚固。

    不用问，肯定，是天人界！    林飞身形一动，穿越进虚空的深处，来到了这个世界的空间壁垒之外。

    “嗯，确实，是天人界。”

    林飞感受了一下这个世界的气息，点头说道。

    林飞以前，曾经进入过天人界，闯荡过一段时间，对天人界的气息，自然是十分熟悉。

    林飞展动身法，饶着这个至高世界的空间壁垒，寻找了一圈，最后，找到了天人界的空间出入门户。

    “好，试试能不能进去。”

    林飞施展空间穿越秘术，向着那道空间出入门户走去。

    砰！    被弹回来。

    轰隆隆……    林飞施展自己所拥有的全部能量，全部法则，还有种种武技秘术，同时向那扇空间出入门户，暴撞过去。

    轰隆隆……    那道空间出入门户，剧烈抖动了起来，摇摇晃晃。

    可是，没有打开。

    轰隆隆……    不管林飞施展什么手段，什么底牌，那道门户，都无法打开。

    牢不可破！    “好吧。”

    林飞有点无奈，摇头叹息。

    “不知道小荒兽，现在怎么样了。”

    林飞想起了小荒兽。

    小荒兽，一直都在天人界之中。

    “总有一天，我会进入这个至高世界，把小荒兽寻找出来。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “好了，先回去落神谷吧。”

    林飞无奈，走出虚空深处。

    然后，展动身法，悄悄向着落神谷的方向，赶了回去。

    林飞知道，帝江的神识力太厉害了。

    自己的动作，必须十分小心。

    稍微大了一些，就有可能，让帝江发现。

    片刻后，林飞回到了落神谷。

    

