    墨炀说是让秦晚请他们吃晚饭，但实际上这顿晚饭基本上都是墨炀主厨，秦晚只是帮他打了个下手。并且秦晚说宁亦不能吃太油腻辛辣的食物，墨炀就做了一桌子清淡且香气扑鼻的晚餐，十分贴心。

    秦晚那勺子尝了一口墨炀做的鱼汤，顿时感到鲜美无比，立即给他竖起了大拇指。

    “明明只是清汤炖鱼，怎么会这么鲜？”秦晚佩服不已，她品尝过那么多宫殿里膳房里的鱼汤，全都没有墨炀做的这鱼汤好喝。

    墨炀道：“秦晚，你要是跟了我，我天天炖给你喝。”

    秦晚嫌弃地瞪了他一眼：“墨炀，你的嘴长得真多余。”

    这时楚颂走了进来，他也是被香味吸引而来，想知道到底是什么这么香飘四溢。

    “楚颂医仙，你快来试试，这汤太好喝了！”秦晚招呼着，顺手递给楚颂一只汤匙。

    楚颂接过汤匙，唱了一口鱼汤，同样也是眼睛都亮了：“汤鲜味美，回味无穷。”

    墨炀听楚颂的赞美，立即凑到他面前，认真地望着楚颂的眼睛：“医仙大人，要不你跟我回魔界做我的君妃，我天天做给你喝啊？”

    “……啊……！”楚颂没想到墨炀突然离他这么近，还盯着他的眼睛，顿时心跳加速，脸砰的就红成了晚霞。

    秦晚一把拉开墨炀：“你这个人还真是谁都调戏！楚颂医仙那么单纯，你这么对他说，他会当真的！”

    墨炀反驳道：“我又没有骗他，我说的都是真心的！”

    “真心个大头鬼！快滚去继续做饭！”秦晚带着楚颂赶紧离开厨房。

    离开厨房，楚颂的脸还火辣辣的红着。

    秦晚赶紧劝道：“楚颂医仙，您可别信了那墨炀，同样的话他刚刚也跟我说了一遍，信不得的。”

    楚颂显然没有听到秦晚的话，他还沉浸在墨炀的话中。

    秦晚看着一副美人骨相谦卑温柔的楚颂医仙，真是十万分地替他担心。

    这时，厨房里传来墨炀的呼唤声：“饭菜都好了，你们来帮我把菜端上桌吧！”

    “好，这就来！”楚颂立即答应，转身就又返回厨房去给墨炀帮忙。

    秦晚叹了口气，摇着头，赶紧跟了上去，生怕墨炀又跟楚颂说什么让楚颂信以为真的话。

    墨炀说在屋里吃不过瘾，非要在院子里摆开了桌。他说什么，楚颂就听什么，拉着秦晚在院子里一顿忙活。

    说实话墨炀确实会热闹，将屋里所有的灯都挂到了院子，借着月光，宁是把一顿普通的晚餐搞出了联谊会的气氛。

    墨修黎此时已经完全抢走了秦晚“侍女”的身份，扶着宁亦走出房间，又是盛汤又是端饭，殷勤地让秦晚几乎已经忘记了她初到时狠辣杀怪的模样。有人说魔女在喜欢的人面前也能变小白兔，看来此话不假。

    秦晚虽然心里恨得牙痒痒，但是表面上却平静得毫无波澜。宁亦迟早是她的，这点自信秦晚还是有的。

    “颂颂，你这里可有酒？”墨炀突然问向楚颂。

    楚颂被墨炀这么一叫，脸刷地红了，赶紧起身去拿他药卢里最好的酒。

    秦晚看看楚颂面前满满的一碗饭，心想前两天他还说自己辟谷，看来看到墨炀的这些菜，早就把辟谷这事儿忘得一干二净了。

    楚颂拿着他的仙界珍酿而来，除了宁亦体弱不能喝外，他帮其他每个人倒满了一杯。

    墨炀拿起酒杯先尝了一口：“颂颂，你这酒也太香醇了，真可谓极品仙酿。”

    楚颂听墨炀这么唤他，没有拒绝反而有些害羞：“这是我自己珍藏的酒，魔君喜欢就好。”

    “颂颂？！”秦晚不愿意道，“你这也叫得太亲密了！”

    墨炀斜着眼角望向秦晚：“你若是吃醋，我叫你晚晚啊？”

    “边儿去！晚晚也是你能叫的？”秦晚拿起筷子就指向墨炀的喉咙。

    墨炀两指推开秦晚的筷子：“我不能叫，那谁能叫？”说着，墨炀把目光转向宁亦。

    宁亦只是低头喝着茶，并不像在听。

    秦晚皱眉，想起那些叫她“晚晚”的人，总能引得她有些难过，于是道：“谁都不行！”

    宁亦拿着茶杯的手停了一刹，未让桌上任何人发现。

    “为什么？”墨炀追问道。

    楚颂也好奇地问：“是因为听起来太亲密了吗？”

    秦晚点了下头，严肃地对楚颂说：“楚颂，你可长点心，这种亲密的称呼可不是随便什么人能叫的。他再那么轻浮地叫你，你就该扇他一巴掌。”

    楚颂抿了一口酒，微微笑道：“其实我觉得还好。”

    秦晚一副恨铁不成钢的样子揉了揉太阳穴。

    墨炀端起酒杯祝酒道：“好了各位，咱们今日呢也是初相识，所谓酒酣白日暮，走马入红尘，朋人登高地，何乐出山来，干杯！”

    秦晚听墨炀乱拽了两句词，虽然简练干巴，却也应时应景，于是举杯跟他碰了一下。而这时楚颂、墨修黎也举起酒杯，宁亦则以茶代酒，众人互碰了一下，便各自喝了。

    墨炀倒是豪爽，一口气干了。

    墨修黎也不示弱，同样是喝的不剩一滴。

    接着这姐弟二人的目光都投向了只喝了一小口的秦晚。

    秦晚感受到他们质疑的目光，又偷偷看了眼宁亦。宁亦没有什么表情，他喝的是茶，似乎并没有关心其他人喝了多少。

    墨炀：“王姬殿下，您就喝这一点，那是要在我们俩面前输尽了天界的颜面啦。我可记得秦河好像也不大能喝酒的样子。”

    墨修黎也在一旁，看似温柔地帮劝道：“墨炀，王姬是仙女，你不能要求她喝那么多。王姬你别听他的，喝一小口就行。”

    秦晚看着那满满一杯酒，也想起秦河喝酒水平是差来，自己若是再在这两姐弟面前喝少了，丢不丢天界神族的面子倒是小事，丢了秦夜王族的面子可是大事。

    想到这里，秦晚也拿起酒杯，猛地一口将整杯喝了下去。

    “哈哈！”墨炀拍手称赞，“秦晚可以啊，喝酒这两下子比秦河可强多了。”

    秦晚喝完才想起，自己胃里空空，什么吃的都没有，就这么一杯酒空腹干了下去，实在是有点莽撞了。她心虚地又偷偷看了宁亦一眼，见他只是拿着筷子兀自吃着菜，并没有要管她的意思。

    秦晚觉地有点伤了心，她拿起楚颂手边的酒壶，给自己全部斟满。

    墨炀见她如此，也斟满了自己的酒杯。

    接着他说起了魔界的各种趣事，以及魔界编排仙界的各种笑话，虽有些粗俗但却十分可笑。秦晚一边跟他喝着酒吃着菜，一边听他嘴里的笑话，在酒精的作用下渐渐有些失控，笑得前仰后合，兴奋不已。

    到最后，她还自告奋勇地表演起来唱歌，好在雪枭的嗓音还保留着，即便酒醉，她的歌声依旧动听。

    秦晚唱得兴奋，却有点断片，她不记得自己唱了什么，但似乎唱着唱着就哭了起来，哭着哭着就完全不记得后面发生了什么。

    月明星稀之时，秦晚已经醉的不省人事。

    当然不止她醉的厉害，楚颂的酒后劲儿极大，就连墨炀墨修黎也都醉得走路摇摆，意识不清。

    楚颂自己虽然也醉的不行，好在他是医仙，咣咣喝了满满一瓶解酒药后，勉强踉跄地扶着墨氏姐弟分别住进安排好了的客房。

    整个琼林仙境之内，此时唯一清醒的只有宁亦一人。他艰难地抱着秦晚回到她的房间，费力地将她放回床上，又帮她脱了鞋袜，拉过被子盖在她身上。

    接着宁亦坐在床边喘着气休息，并借着月光凝望着她的睡颜。

    “竟然喝的这么醉，忘了我是个病人，还要反过来照顾你……”

    看着她睡得迷迷糊糊，宁亦只能无奈的摇摇头。

    他刚想离开，却突然被秦晚拉住了手：“宁亦……”

    宁亦以为她醒了，可仔细看了看，她仍旧睡得沉，只不过是在梦中死死拉住了他而已。

    宁亦想把手抽出来，却见秦晚往床的里面挪了挪，呢喃道：“不早了，快躺下睡觉……宁亦……”

    宁亦怔忡，却再挪不动步子，鬼使神差地躺在了秦晚身边。

    令他没想到的是，他这一夜竟睡得无比心安。

