    林文当然准备好了，他甚至都迫不及待了，只想赶紧干掉于忠贤，然后返回长山郡。

    李龙兴很满意林文的态度，用力拍了拍他的肩膀，笑道：“加油干小子，干掉于忠贤，就让你和凛月完婚。”

    林文脸色一垮，不必了老兄。

    但也没有说扫兴的话，免得为他们友好的合作氛围蒙上一层阴影。

    商谈完毕之后，李龙兴就让林文回去等消息了，他的人会在必要时联系他。

    林文刚一出门，就碰见了公主贴身女仆长玲。

    她脸色极阴沉，看林文的眼神就像看一坨狗屎一样非常嫌弃。

    但她还是凑近来把一把钥匙塞进林文手中，简短地说：“殿下房间的，她准备了一些你爱吃的，晚上早点过来。”

    说完不等林文回话，迅速转身跑掉了。

    林文望着手中的散发着粉红色光芒钥匙，感觉事态快要一发不可收拾了，也在怀疑开车到底有没有用？

    不会开着开着开到床上去了吧？

    但转念一想：“不对，这是【仙人指路】告诉我的答案，肯定不会有错，肯定是我开车开得不够快，没达到效果……”

    “回去我再找几个超快的车，一定要把关系拉下来，至少先降降温。”

    晚上。

    公主寝宫里。

    小公主李清月硬是赖在姐姐的房间里，抱着姐姐的大腿不放。

    不论怎么李凛月怎么哄，这丫头就是哭闹不止：“不嘛不嘛，我就要和姐姐睡。”

    “这丫头……”

    李凛月心中长叹口气，望着妹妹哭红的眼睛，还没忍心把她赶出去。

    “好好，今晚就在姐姐这睡，姐姐给你读《时间起源》好不好？”

    李清月这才破涕为笑，脆生生地回答道：“好！”

    李凛月给了女仆长玲一个眼神。

    玲立刻心领神会，转身出门。

    片刻之后，正在学习超快车技的林文听到他的大门被暴锤。

    打开门一看，又是公主的女仆长玲。

    她竖着眉毛，满脸凶相，把一袋揉成一团的水果蛋糕往他手里一塞，“给，你的猪食。”

    林文一愣，这是什么意思？公主哪不用去了吗？

    玲仿佛知道他心中在想什么似的，呸道：“殿下不舒服，不想见到你的脸！”

    还有这种好事？

    砰！

    林文一把关上门，免得她忽然变卦。

    玲当面吃了闭门羹，心中大怒，暗想我不把你和殿下这事搅黄了，我就不姓林。

    ——

    皇帝塔顶层。

    帝国皇帝专用寝宫。

    李龙兴结束了一天的喧嚣，独自一人坐在偌大的宫殿里。

    所有纷繁的事务都已被他厘清，一切改革的前奏都已完成。

    至此，往前的每一步都是悬崖，都是比战场更凶险的地方。

    他已经无法退缩。

    “加油。”

    宫殿中没有光线，如同坐在黑暗深渊中李龙兴握紧了拳头。

    “会有一天，我的梦想会实现的。”

    “我终究能坐在阳光明媚的树荫下，画下这美丽的新世界……”

    第二天。

    帝国最高军部。

    李龙兴召开的“大元帅任职延期”的投票获得了绝大多数赞同票。

    这是一个非法投票。

    因为大元帅任职与否的权利在最高会手中，但李龙兴还是召开并完成了。

    哪怕它没有任何律法效力，但它的存在就能说明很多问题。

    随后，李龙兴拿着这个结果去了最高会。

    第一次，他能以平等的身份坐着和四位大长老谈判了。

    会谈过程非常简略。

    李龙兴：“我将要改革。”

    “然后。”

    “我将退位。”

    “好。”

    会谈结束了。

    李龙兴起身离去。

    大长老说：“可信？”

    “可信。”

    “为什么？”

    “他不想当。”

    “为什么不想？”

    “因为他不想。”

    大院里一片沉默，大长老坐在棋盘面前，久久没有说话。

    会谈结束后。

    最高会在例行召开的常会上，本该结束的帝国紧急状态没有结束，反而向西面正在与帝国争夺基尔库克油田的索布王国施压，要求他们尽快撤军停战，否则帝国皇帝就将亲征。

    虽然索布王国暂时没有回应，但这释放的信号再明显不过了。

    一时间，所有人都知道，新的风暴就将来临了。

    ——

    至冬宫。

    于忠贤得到了最高会的回信，大长老对他的提议只字未提，通篇全是套话。

    评议长王新卫看完之后，忧虑地说：“总长大人，这怎么办啊？最高会不是要对我们下手吧？”

    于忠贤冷笑一声，没有说话。

    评议长何安答道：“这不可能，你看，最近一段时间，秦氏集团表现得太安份了，太异样了，仿佛在憋大招一般，最高会起码分了一半心思在防范秦氏集团。”

    “对。”教长德罗气定神闲地说道：“任长老门下的明州总督戈光凛也不安份，大长老要操心的事情多呢，这个时候对付我们，怕不是没睡醒。”

    “别大意。”

    于忠贤冰冷的目光扫过来，即便他还坐在轮椅上，也无人敢和他的目光触碰。

    “李龙兴已经与最高会达成了一定程度上的共识，大长老不会再去防备皇派，这对我们来说是很坏的事情。”

    “我还是那句话，紧守门户，安分守己，戈尔布不死者项目即将成功，很快，我们就将有与最高会叫板的力量。”

    众人齐声道：“是！”

    于忠贤的声音如同深寒的地狱一般。

    “不死者成功之后，永生项目的进度也将大幅度提升。到了那个时候，真神就将降临，世界就将只余下我们的声音，我们将不老不死，永远统治这片大地！”

    冰冷的大厅里，所有人都面色肃然，齐齐躬身道。

    “万物缄默、唯神发声！”

    ——

    最高会例会结束后。

    李龙兴立刻着手全面攻击评议会，受皇派控制的帝国政监院，立刻派遣政监使奔赴全帝国各地，以廉政的名义，调查各地的中级评议会。

    同时，最高长老会同意组建了“反生化扩展和评估组织”。

    该组织由帝国内部各大部门共同派人组成，但总干事和实权人物都是皇派的人。

    它将根据帝国的相关法规对各州展开调查，取缔一切不符合规范的生化基地。

    在这种情况下，各地的中级评议会纷纷爆雷，被查出贪赃枉法、徇私舞弊、腐化堕落等重大问题。

    查出来的卷宗残忍至极，不忍卒视，所犯之罪，罄竹难书。

    替其站台的官员纷纷倒台，评议会的影响力迅速缩小。

    随即，评议会在各地的生化基地也纷纷被关闭，甚至包括两个巨人生产基地。

    情势一片大好，但李龙兴知道，这不过是壁虎断尾，章鱼断足而已，于忠贤在抛弃外围的累赘，收缩力量。

    他真正的核心，还没有触及到。

    评议会最大的两个生化基地——强生基地和戈尔布死海基地，都还没有关闭。

    而调查人员，也开始频繁遇见事故了。

    车祸，火灾，凶杀和事故不断出现，每一个事件不是意外就是精神病，人员损失不断扩大，皇派开始大规模派遣安保人员，评议会也开始派遣更多的袭击者。

    双方的战斗已经进入到白热化了。

    而在帝都，战争才刚刚开始。

    元老院的三国柱李永盛是林文的老熟人了。

    当初在石州时，就是他给林文捣乱，把第一公主的手机递过来了，才导致孽缘的开始。

    此刻，李永盛带领着一批皇派的骨干，准备攻击评议会的核心人物了。

    他的目标是评议会的医务总长田浦。

    这个人是于忠贤的忠诚走狗，但本身没有评议会职责，相对好处理一些。

    柿子要先捡软的捏。

    这个道理李永盛很明白。

    在行动的第一天，他就叫上林文，准备先给田浦一点颜色看看。

    但林文没来，他们就先出发了。

    田浦名义上只是数家小型公司的负责人，但实际上他负责管理整个评议会的医疗产业。

    他能力高超，意识超前，智慧高深，在与长山郡中竞争中一败涂地，获得了史无前例的巨额亏损。

    由此可见，这是一个非常强力的人物。

    李永盛带着大批人马来到他的住所。

    这是一栋非常普通的居民楼，从外面来看，和一个普通的帝国公民所住的环境没什么区别。

    进屋之后，他的住所也非常普通，一点也不奢华。

    田浦本人正坐在竹凳子上吃炸酱面。

    他看上去又矮又小，满脸皱纹，衣服普普通通，还有补丁，对于李永盛等人的到来非常惊愕。

    “你们是谁？有什么事吗？”

    神京里办事是要讲规矩的，哪怕陛下获得了最高会的首肯，他们行动也要讲规矩，否则就要被京察署查办。

    京察署是帝国镇守部队的直隶部门，那可是个强力部门。

    李永盛出示了他的证件和帝国监察总厅签署的搜查令。

    “田浦，我们怀疑你参与了一系列违反犯罪行为，包括洗钱，偷税，贩卖假药，贩卖不合格医疗产品致人死亡等等，请你配合。”

    田浦淡淡笑道：“开个小公司也有这么多人下黑手，行吧，你们搜吧。”

    李永盛冷笑一声，一挥手，大批警员直冲屋内。

    “哎哎哎，你们翻我柜子干什么？里面都是医学书籍！”

    “唉，我的瓶子！”

    “哎哟，有你们这么糟蹋人的么？”

    田浦大呼小叫，一副弱小市民的模样。

    李永盛静静地看他表演，但脸色越来越沉。

    没有一个属下汇报发现任何蛛丝马迹。

    不止是这里，同时在神京各处行动的七支部队都没有找到问题，包括搜索田浦的秘密私宅的那一支。

    他本来以为肯定能找到线索的。

    田浦脸上的笑容渐渐大了起来。

    当搜索结束之后，他阴阳怪气地喊道：“哎哟，我的家啊，都被你们毁了。”

    李永盛脸色铁青，一点点似是而非的证据都没拿到，他是无权拿人的。

    一挥手：“收队！”

    田浦冷笑道：“你们就这么走了？好人就是你们这样欺辱的？”

    李永盛寒声道：“你想怎么样？”

    田浦扳着手指，满是皱纹的脸上露出一个恶心之极的笑容：“当然是赔偿我的损失啦，包括精神损失费，物质损失费，名誉损失费……看，这可是两千年前古董，价值一个亿呢，就被你们打坏了。”

    李永盛盯着他：“我要是不赔呢？”

    田浦冷笑道：“不赔我能怎么办？帝国的大老爷欺负平民百姓还讲什么理？”

    一名骨干怒喝：“你少血口喷人了！”

    “你好凶啊。”田浦冷笑一声，“帝国监察总厅的警员这么威风吗？你们是不是作威作福惯了？把人都不当人了？”

    正在这时，久候不至的林文终于来了。

    “你们这位置是真难找，我头都转晕了……哎，你们在干嘛？”

    李永盛低声说：“小林，我们先走，没找到把柄，过几天再来收拾这个狗娘养的。”

    而田浦一看到林文，眼睛都冒出火来了。

    就是这个人，害得他的评议长之梦破裂，害得评议会的医疗集团以及所有投资者巨亏，不是他灵机一动把特效药走私到国外赚取高利，现在他的位置都保不住。

    “哟。”田浦尖声道：“这不是鼎鼎大名的林郡长吗？您也当了警员？”

    林文扫了他一眼，向李永盛问道：“这颗矮苦瓜是谁？”

    田浦勃然大怒：“你说什么？你这个狗娘养的小婊.子小畜生生的垃圾玩意，还敢在我面前叫嚣，如果这里不是神京，老子叫你死无葬身之地！”

    李永盛心中一喜：“你当街骂人，涉嫌挑衅滋扰事端，给我带走！”

    田浦心中一凉，接着一怒，大声道：“是这个小畜生先骂我的，你们为什么不抓他？”

    李永盛狞笑道：“我只听见你骂人了，录音设备记着呢，走一趟吧，田浦。”

    这时，林文走过来，向他挥了挥拳头，然后盯着自己的拳头默认不语。

    田浦还以为他在示威，冷笑道：“小畜生！给你一万胆子你敢打吗？”

    砰！

    一记重拳正中面门。

    田浦仰天就倒，鼻中鲜血狂飙。

    林文有点遗憾：“我自己的力量果然不够。”

    田浦捂着鼻子在地上大喊：“你们还不抓他！他打我了！他打我了！我都流血啦！你们还有没有王法？”

    李永盛心中遗憾，这小子还是年轻气盛，太冲动了。

    低声说：“帝国监察总厅我们只掌握了三分之一，你要进去了，我们也很难办。”

    他微微侧头，看到了房间里的监控，和远方的闪光，知道这是评议会在留证据。

    他们这个级别的战斗，在神京内只能走官方正规途径。

    李永盛微微叹了口气，只能挥手道：“把他也带走吧。”

    田浦大笑道：“小畜生，就你还敢打我，下辈子吧。”

    但这时，林文却和一个警员纠缠起来，李永盛喝道：“徐大棒子，你在干什么？”

    那警员委屈地叫道：“他在掏我的枪！”

    李永盛怒道：“林文，你给我安份点！”

    林文不高兴地说：“你把枪给我，别逼我动真格的，我不想浪费元神。”

    田浦笑得刚止住的鼻血又喷出来了：“就你这小王八蛋，还敢来杀我？还什么元神，元你祖宗！那个警员，你把枪给他呀，看他有没有这个胆子来杀我。”

    那警员摇头，捂住枪，“我不给！”

    在这一刻，林文无比的怀念秦落霜，每当他一转身，只要秦落霜在身边，她就会把手枪掏出来递给他，从来不会让他在关键时刻掉链子。

    这个警员简直就是憨憨，把他的形象丢光了。

    李永盛心头火起，一把解下手枪递给林文，喝道：“把这家伙给我毙了！”

    同时超小声地说：“吓吓他！杀杀他的威风！”

    林文冷笑一声，熟练地解开枪套，弹开保险，田浦笑道：“小畜生，老子今天就站在这里，只要眨一下眼睛就跟你姓，有本事你就把我杀了，来呀！”

    砰！

    枪声响彻了这栋老旧的居民楼，最后一个呀字哑在喉咙里，田浦的脑门被打开了花，鲜血混着脑浆四散飞溅。

    他带着难以置信的神情倒了下去，脸上残留的全是疑惑和困惑。

    鲜血汩汩流出，很快染红了一大片地板。

    李永盛简直惊呆了，急道：“你干什么？这下麻烦了！”

    这时，数个评议会的探子从藏身处跳出来，急速靠近，他们一边录像一边拍照，一边大喊：“杀人了！杀人了！帝国监察总厅的警员当街杀人啦！”

    砰砰砰！

    三个探子当场倒地，血溅居民楼。

    这栋居民楼是闹市之中，田浦住在一层，正对着大街，大街上惊呼声四起，路人全都吓得扑倒在地。

    砰砰！

    又是两枪，两名路人血溅当场。

    林文喀嚓一声换下弹夹，继续对着路人开枪，他的枪法奇准无比，枪枪爆头。

    大街上顿时混乱一片，鬼哭狼嚎声不断，李永盛这才惊醒过来，大喝一声：“林文！你疯了！”

    冲上来想夺他的手枪。

    但林文往前走了两步，继续开枪，李永盛正要扑上来飞踹林文，一个警员忽然把他拉住了，低声说：“您仔细看！”

    李永盛这才注意到路人有几个人身手不凡，动作敏捷。

    但林文的枪和子弹更准，总是在无数的人群中准确地把他们击倒在地。

    “这，这些人是特务？”

    片刻之后，林文把打空了三个弹夹的手枪递了回来。

    “给。”

    警员们也跑了出去，从这些死去的路人身上搜出了大量的专业工具。

    “队长，一个误杀也没有，全部是一枪爆头。”

    李永盛呆愣愣的，刚才人那么多，这些特务和路人也没什么两样，混在人群中高速逃跑，资深警员也做不到把他们全部击毙。

    “你怎么这么准？”

    林文随口道：“唯手熟尔。”

    李永盛忽然回过神来，怒道：“你干了什么？这里是神京，没证据不能随便杀人！”

    林文一愣：“有证据呢？”

    “证据？”李永盛气都不一处来，“证据在哪？”

    “队长！”一个警员忽然喊道：“这个特务身上有！”

    “很多，很多啊，队长！都是黑料！好多，不止是医疗公司的，还有评议会内部的！”

    “什么？”李永盛呆住了，“他们为什么会把证据带在身上？还待在这么危险的位置？”

    林文忽然答道：“这个是矮苦瓜的人。”

    “啊？”

    李永盛脑海中一瞬间飘出了很多答案，但千言万语最终只化成了一句话。

    “你怎么知道的？”

    林文微微一笑。

    “我人虽然变帅了，但头脑还是原来的名侦探，不管发生什么事件，我相信真相只有一个！”

