    众人在混沌之戒中休息了一日，温子然这才踏上了前往天行洲的行程。

    天朗气清，白云悠悠。

    温子然一人孤独的赶路，神色间带着些许落寞，走近点就能听到他一直在嘀嘀咕咕。

    “平日里都是大家一起赶路的嘛，这会儿竟然就我一个人，还真是有些不习惯啊。”

    “从这走到别的城池去坐飞行法器到主城再通过传送阵抵达天行洲，这一段也挺远的，唉。”

    温子然叹了一口气，“等到了主城之后大家应该也能够出来了，青家那些家伙不可能还继续追杀我们的。”

    混沌之戒。

    帝北宸看着仍然处于昏迷之中的百里红妆，眉宇间布满了关心。

    “红妆，快点醒来吧。”

    这么严重的伤势，哪怕表面上看起来已经没有那么吓人，但她仍然处于昏迷当中，这心就无法放下来。

    “北宸，你也不要太担心了，红妆的伤势这么严重，昏迷几天也是正常。”灵儿出声道。

    帝北宸收回了目光，“这一次我们在青家闹出了这么大的动静，后来又闹得人尽皆知，想必青魔也已经气死了。

    等到他的实力恢复，恐怕就会来找我们了。”

    “那又如何？”百里言澈一脸不屑，“等他的实力恢复了，我们的实力也有所提升，日后再见面，谁打得过谁还不一定。”

    “这一次是在青家的大本营，所以我们才会被这般规模的追杀。

    等到了天行洲，青魔也不可能带着这么多人一起过来吧？”

    宫俊一脸得意，“到时候说不定就是我们追杀他了！”

    帝北宸淡笑，“希望如此吧。”

    “我估计追杀我们的那些长老，现在日子肯定也不好过。”灵儿轻笑，“明明实力比我们强，却一个也没追上，青魔和萧瑟舞肯定已经气死了。”

    众人闻言脸上也露出了些许笑意，这也算是一种安慰。

    总体来说，他们这一次的行动还算是大获全胜。

    “我们就要去天行洲了，不过我们到现在还没想到究竟去天行洲的什么地方啊。”灵儿皱眉，当初只是随意的定下了天行洲这个大方向，至于其他的，他们根本就什么都没有计划。

    “我们目前知道的讯息还太少了。”帝北宸也有些无奈，“等到了天行洲之后我们打听清楚情况，之后再做决定也不迟。”

    “这样也好。”灵儿应道，“希望子然快点到主城，这样我们也好与其他人会合。”

    现在他们虽然聚集在了一起，但是钟离牧、杨凌峰他们都还在外边，早些会合，大家也会安心一些。

    上官盈盈叹了一口气，“我先去修炼了。”

    这会儿她真的觉得自己的实力实在是有些拖后腿，如果她也突破到了初仙境，至少也能帮上一些忙。

    即便是现在，她也可以与子然同行，而不是这般什么都做不了。

    “盈盈，等等。”

    上官盈盈转过头，有些疑惑地看着帝北宸。

    “这个给你。”帝北宸拿出了一颗果子递了过去，“这果子有助于修炼者突破到初仙境，有了它，你突破会快一些。”

