    进入游戏。

    刘汉东选择了红开，拿了BUFF，二级就直接来到了中路，但安承业打得十分谨慎，没有给到机会，他于是掉头去反蓝，结果打了一半，千珏过来了。

    刘汉东拼惩戒失败。

    拼惩戒有运气成分不假，但如果说全部都是运气，那无疑是在自欺欺人，刘汉东挠了挠头，掉头回自家野区，打了三狼，又把上路河道的河蟹刷掉，虽然开局入侵并不顺利，但至少没有落后。

    随后他又强行交闪，在塔前控制住了安承业，配合薛云琪闪现跟进，强行杀掉了安承业，逃出防御塔的时候，两人都只有丝血，可谓惊险至极。

    但依旧拿到了一血，赛前布置的战术整体来讲依旧是顺利的。

    然而第二次越塔的时候，安承业一个WE推晕的两人，刘汉东依旧强行要越塔，结果他抗塔残血想要逃走，正被千珏逮到，薛云琪又差了点伤害，没有能够杀掉安承业，随后也被防御塔给打死。

    一波越塔失败，直接把前面的优势给送了出去！

    这直接导致了下一波刘汉东继续入侵，被安承业辛德拉率先赶到包夹，随后跳墙逃走，又被对方隔墙一个WE给收掉。

    薛云琪到达六级之后，还没有尝试与刘汉东配合，对方千珏先来了，逼出了他的大招，然后塞恩又来了一波，配合辛德拉直接越塔击杀。

    原本0-1的辛德拉直接打成了3-1，STR中野取得了压倒性的领先。

    中野计划宣告破产，接下来只能够寄希望于边路，刘汉东虽然已经0-3，但并没有因此而变得老实，逮着机会就要去千珏的野区偷个六鸟，偷个蛤蟆，偷个石头怪，看的众多LPL粉丝心惊肉跳，所幸并没有再被千珏抓住。

    凭借着反野的收益，他在阵亡了三次的情况下，等级竟然没有落后。

    然而这都是以线上承受着千珏无处不在的「狩猎」压力为代价所带来的，其中穆挽离被击杀了一次，江映雪被逼出了一个闪现，林轩也交了双招。

    第一条小龙被千珏拿下，好在是条水龙，对于后期的影响不是很大，但对线肯定是很难受的。

    随后峡谷先锋也被STR拿了下来，上路一塔紧跟着被千珏配合着辛德拉强行推掉，SKY紧跟着进行换塔，又被对方给抓了个正着，除了林轩逃掉之外，其他人全部阵亡。

    这一波之后，SKY彻底进入了龟缩防守战，拖到林轩魔切成型的时候，对方卡莎的魔切也已经成型，并没有什么领先。

    为了尽可能地打输出，林轩甚至于不止一次地跳脸，看得台下的姜浅予心都要跳出来了。

    游戏时间过三十分钟之后，SKY的劣势愈发明显，经济落后逼近五千，虽然不算多夸张，但对方有卡莎、辛德拉和千珏的情况下，林轩他们打得十分难受。

    所幸林轩和穆挽离都有亮眼发挥，硬生生地连续数次将所有人都觉得要结束的比赛给拖了回来。

    三十六分钟，STR要打第二条大龙，已经被破掉了两路高地的SKY众人选择接团，在对方被逼退之后，他们选择接手大龙，结果回家的时候被阻拦，卡莎和塞恩双传送偷掉了基地水晶，输掉了第一局。

    这个结果令观赛的众人都觉得心里面憋了一口气，又觉得有些什么阴霾压在胸口，沉甸甸的，说不熟的憋闷难受。

    姜浅予给林轩发了条消息：“你不要着急啊，就算真的出现了最坏的情况，也没有什么的，你已经很厉害了。”

    林轩没好气地回了句：“才第一局呢，想安慰也不用这么着急，留着下次床上说！”

    小妮子又羞又气，回了句“不要脸！”，赶紧关掉手机，跟坐在旁边了老妈说：“没事，他心态好着呢。”

    林轩回罢消息，总觉得哪里不对劲，于是讨论完下一局战术调整后，还是在百忙之中又给她发了条消息：“不对，那更用不着安慰了。”

    姜浅予没有理他的胡言乱语，鼓励道：“加油，这一局打回来！”

    林轩回了句：“已阅！”搁下手机，又问张三：“对了，三哥，我蛋糕订了吗？”

    张三恨不得拿块蛋糕拍他脸上，没好气地道：“订了订了！你给我收收心，专心打完再想你的蛋糕！少玩点E脸，看得我这个心惊肉跳……”

    林轩摊摊手，不予回应。

    重新回到舞台上，现场观众用震耳欲聋的加油声给喜欢的战队加油，林轩走到自己的座位前，还挥了挥手，以示回应。

    “大舅子看起来心态很好，并没有受到太大的影响。”

    一般而言，很少有选手会在比赛期间做这样的互动，尤其是局势落后的情况下，因为一旦输掉比赛，这肯定会成为指责的素材。

    但林轩都已经这样做了，三个解说自然要帮忙兜一下的。

    “其实我们说BO5的第一局非常重要，重要就在于它对于接下来比赛的心态影响，有了这一分，心里就有底，不慌，那输了怎么办？”

    “就稳住心态嘛，只要第二局追回来，大家就又在同一个起点了。”

    “而且看SKY以往的表现，包括我自己听到的一些消息，SKY手里是还有大招的，我觉得这一局可能是会拿出来了。”

    林轩他们为这场决赛确实练过不少套路，但老实讲，真正能够拿到赛前上的并不多，不过第一局落后的情况下，他们已经没有选择。

    这一局必须打赢。

    STR优先选边，选择了蓝色方。

    一扳洛，二扳梦魇，三扳波比。

    “这把STR来到了蓝色方，扳人也有一定的挑战，是扳掉了两个辅助，给了小雪很大的尊重啊。”

    “波比也被扳掉了，看来STR是有些担心SKY这把红色方又拿出冰鸟和波比的下路。”

    “SKY这把的禁用也有了很大的改变，扳掉了莫甘娜这一手其实我蛮意外的，感觉STR应该也是因为这个才认为SKY要用冰鸟加波比的。”

    “莫甘娜，加里奥，第一轮还有最后一个禁用位置，SKY会扳什么呢？”

    “会不会又是中单？”

    “感觉很有可能啊。”

    ……

    林轩他们也在犹豫第三手到底扳什么，因为这直接影响到双方第一轮的英雄争夺。

    经过一番考虑，任帆最终还是选择扳掉了剑魔。

    STR几乎没有犹豫，直接锁下来了厄加特。

    “厄加特，果然！”

    看到对方的选择，任帆既是松了一口气，又觉得有些紧张，因为当前版本之中，厄加特的优先级非常高，而自家又扳掉了剑魔，进一步提高了厄加特的优先级，这样做无疑是有风险的。

    “卡莎，泰坦。”

    STR紧跟着锁定了阿卡丽和霞，这两手选人令解说席上的三位和观众席里的许多人都隐隐觉得有些不妙。

    上一把SKY拿出了阿卡丽，但输掉了，并不意味着这个英雄不强，以前三手选择而论，STR下路不输，上中两路则称得上是大优。

    第一轮最后一手选人，SKY锁定了青钢影。

    进入第二轮，SKY扳掉了千珏和酒桶，STR则扳掉了牛头，随后迟疑一阵子，在锤石和日女之间摇摆不定，最后大概忌惮于江映雪的前几场发挥，还是扳掉了锤石。

    几乎在镜头跳过来的瞬间，林轩帮江映雪秒锁了她这把的辅助英雄。

    机器人。

    “哇……”

    现场立时一片哗然，实在是因为机器人这个英雄的容错率之低、技能之少，简直令人发指。

    如果说锤石Q不准，那么还有灯笼可以发挥，那么机器人就真的只有一个Q，说句过分的话，只要没了Q，别说对面不把你当人看，连ADC也不会再把你当人看的。

    这个选人同样是STR没有想到的，略微踟蹰后，他们先锁定了自己的打野赵信，然后继续犹豫，最终选择了辅助塔姆。

    “选塔姆干嘛？”

    林轩有些奇怪，“坑AD吗？”

    “肯定是为了保护啊。”

    刘汉东很不以为然地撇了撇嘴，“你以为谁的ADC都跟你一样那么招辅助恨吗？”

    穆挽离道：“塔姆应该是以为青钢影是打野吧，怕R开AD。”

    说话间，江映雪锁下了SKY最后一个英雄。

    蜘蛛女皇伊莉丝。

    “蜘蛛？”

    “青钢影是上单！”

    “青钢影打厄加特有点不太好打吧？”

    “这个蜘蛛有点拼啊。”

    “不过这样的话，感觉蜘蛛还挺好抓的，三条路都能抓人，上路青钢影，中路泰坦，下路机器人，都有留人能力。”

    “是，蜘蛛的前期节奏肯定是优于赵信的，那这把就看棘奴前期能够做到多少事情了。”

    这个摇摆变阵显然又是STR教练没有想到的，镜头给过去的时候，他正在语速飞快地给队员们说着什么，似乎是在讲述应对的策略。

    任帆也道：“相信自己，这把是我们平常玩过的东西，只要安安稳稳地按自己的节奏来打就行了，我们比他们强，真长发挥，没有输的道理！”

    林轩撇嘴道：“意思就是说要是再输了，教练不背锅了呗？”

    刘汉东也道：“你这话说的，就好像上把是帆哥的锅一样。”

    “不，是你的锅，打野太菜了。”

    “要不打个赌，我这把十分钟前击杀加助攻肯定有三个以上。”

    “你一个蜘蛛三个也好意思打赌？”

    “那你说，几个！”

    “八个。”

    “你咋不说让我超神呢？”

    任帆无奈地摇了摇头，自顾地摘下耳机，去跟对方教练握手，回到休息室里坐下，刚好看到赛前采访的最后一幕。

    安承业：“正如宣传片里说的那样，我努力了一年，就是为了不再拿亚军，而且我们在小组赛击败过他们，我们应该能够拿到这个冠军。”

    弹幕上满屏的「汝听人言否？」的调侃或者吐槽，但是实际上，「努力是为了不再拿亚军」这样的话，别人说出来，或许有些装X的嫌疑，但安承业这样讲，绝大多数人都相信这就是他的真实想法。

    然而，这实际上也是SKY所有人的想法——当然了，进决赛的队伍，那个不是这样想的？

    SKY曾两度进入决赛，也是唯一一个走到了最后的LPL队伍，但连续两年倒在了最后一步上，始终没能捧起召唤师奖杯，成为了所有LPL观众心里永远的遗憾。

    时隔七年，当年的队员退役的退役成家的成家，如今只有任帆和张恒还在，前者也已经退役转为幕后。

    如今重返曾经两度倒下的地方，谁愿意再倒一次？

    冥冥之中，似乎有某种神秘的力量笼罩了赛场。

    第一局放出来的赛前采访是刘汉东，结果他开局直接来了个0-3。

    这一局放出来的赛前采访是安承业，于是他开局就被刘汉东抓了个0-3。

    **

    尴尬，这是昨晚的，结果存到后台就以为发布，玩云顶去了，刚发现……晚上应该还有一章。