    杨思明闻言不敢怠慢，诚惶诚恐再拜：“弟子拜见令狐师伯，岳师叔。”

    正所谓世事变化，盛衰无常，曾经华山派因剑气之争而自相残杀，势力一落千丈，嵩山派趁势崛起。

    而今十年河东，十年河西，又是一循环，嵩山派没落，华山则在令狐冲以及前掌门岳不群的合力开拓下，重现了当初五岳剑派魁首的辉煌。

    “不必多礼，你等受了何人袭扰？一五一十道来。”令狐冲摆了摆手，容色尚算谦和，言语间却自有一股大家风范。

    “是。”杨思明点头，当即将猝然遇袭之事详述了一遍。

    令狐冲，岳灵珊夫妇听得大皱眉头，又拣了几个疑惑反复询问，尤其对于袭击者的身形样貌，两人仔细探问了多遍。

    随后两人互相对视了一眼，都瞧见对方脸上凝重得好似要滴出水。

    朝身后挥了挥手，令狐冲招来两名华山弟子，安排他们和杨思明守着这些晕死的嵩山门人，夫妇俩和其余华山弟子在杨思明千恩万谢中继续行进。

    队伍往前走了百来丈，岳灵珊一勒马缰，速度放缓下来，她让马儿凑近到令狐冲旁边，低声道：“大师哥，你说会不会是那个魔头又重出江湖了？”

    虽然她没有指名道姓，令狐冲却心知她说的是谁人，他面色沉郁，陷入了良久的思虑之中。

    待得一行人又奔出了段距离，令狐冲方自开口：“现在也很难确定是不是那魔头，不过那魔头自从屠戮嵩山派后，江湖传闻他登上了黑木崖决战东方不败，这一战观者寥寥，只知从这一战后，这两大魔头都自江湖销声匿迹，反而是林平之独揽了魔教大权……其中究竟发生了什么，魔教讳莫如深，外人更是无从知晓了！”

    岳灵珊也是点了点头，叹息道：“是啊！这么多年过去了，那魔头杳无音信，本以为他是和东方不败同归于尽，可是……。”

    想着杨思明对于袭击者身形外貌的描述，岳灵珊无法不担心。

    “那魔头据说与林平之关系匪浅，如今正是我正道一方决战魔教的关键时刻，倘若真是此魔重出江湖，以他的武功若联手林平之，我正道一方即便最终得胜，只怕也要死伤惨重，血流成河啊。”

    岳灵珊低沉道。

    令狐冲忽然笑了笑，握住了她的手，说道：“师妹无须太过担心，即使真是那魔头，现在我华山实力也是今非昔比，有着你我，师父师娘，还有着诸多弟子门人。而且那魔头昔日三番两次辱我华山，实在欺人太甚，这些年来我连酒都不碰，勤修苦练，只为洗雪当年之耻。”

    闻言，岳灵珊精神一振，面上也恢复了些自信，赞同道：“不错，大师哥这些年勤修独孤九剑和紫霞神功，进展神速，无论功力剑法都已是登峰造极，那魔头若真敢跳出来，只怕是自取其辱。”

    晌午时分。

    本该是最热闹的时候，福州城内的大街小巷却是一片萧索气象，街上没了往日的繁华喧嚣，有的只是一片肃杀沉凝。

    自月余前，福州城就颁布了戒严，更是有卫所兵出动接管了城防，下令许进不许出。

    紧接着就是各地武林人士的陆续到来。

    少林、武当这武林中的泰山北斗自不会缺席，泰山、衡山、华山、嵩山、恒山等五岳剑派的先锋也是先后到场。

    除此之外，更有着五湖四海，大江南北各地的大小帮派上百个。

    这些武林中人都是配着各式兵刃器械，面带杀气，聚集在一座占地庞大的宅院内，拧成了一股强大的势力。

    而所在宅院恰好与当初的福威镖局，如今的辟邪剑宗驻地隔街相望，通过院内搭建的瞭望台，甚至能窥探到辟邪剑宗内的不少动向。

    “这场针对魔教的围剿，似乎朝廷还参了一手啊。”

    王动大摇大摆穿行于诸多武林人士之间，看起来也像是个来参与这场除魔大会的正道侠士，只是身上没有携带任何武器，仅有一只酒壶，自顾自独饮着。

    朝廷参手也在情理之中，毕竟在林平之的统驭下，日月神教势力飞速壮大，非但引得江湖震荡，更在一些府县闹出了极大动静。

    地方不靖，匪盗四起，因日月神教插手搞事，杀官造反的事件不是一起两起了。

    这已经不是江湖厮杀了，日月神教也不再是朝廷不值一提的疥癣之疾，再不压制铲除，怕是会成心腹大患。

    王动略略一感应，便发现在这宅院中堂内除了各派主事人，还有些身穿官服的武将以及朝廷一方派出的武人。

    人数不算多，也就十二位，他们的武功固然在王动眼中连个‘微末’的评语都够不上，但放在这笑傲世界已算得上江湖一等一的高手，这样的人物，五岳剑派全算上都未必能凑出十二位。

    王动轻笑了声，也没去多管，往着院内一石亭走去。

    这石亭本来早被一帮江湖客占据，但随着王动走来，还没有开口说一句话，他们就很‘礼貌’的站起，齐齐整整的走了出去。

    王动意态慵懒，捡了个位置坐下，靠着围栏赏着穹天之云，饮酒作乐。

    院内虽然有着数百武夫，嘈杂拥挤，但对他独自一人占据一石亭的举动，却没有人觉得异样。

    事实上王动虽多年不在此方世界江湖走动，可他当初闹出的动静实在太大，魔威滔天，江湖之上无人不知，无人不晓，加上他容貌未有几许变化，这院内早该有人认出他来。

    之所以无人发现他这魔头，不过是精神干涉之法作用。

    随着时间流逝，各派掌门像是约定好了般，也是陆陆续续入场了，门口唱喏声不绝，报着这些有些份量的人物名号。

    武当、少林依旧是冲虚，方证执掌，至于五岳剑派都换了新掌门。

    这些掌门人物一到，院内自是更家热闹，诸多武人大声欢呼，各派掌门也是抱拳施礼，打着招呼，王动目光移转，却是瞧见令狐冲和岳灵珊两人以及晚了片晌赶至的岳不群！

    往他们几人扫了一眼，王动忽的眸光一抬，在一片喧闹如潮浪的响动里，他听到了细微的衣袂破风声音，果然紧接着就见到石亭上方绿影红影交织晃动，飞掠而过，眨眼间窜进院中，身形没入角落阴影里。

    王动一笑：“哦，这俩丫头也来了，倒是省得我去找她们了！”

