    “……为什么要做到这种程度？”

    萨尔瓦托雷低垂着目光。

    他的声音似乎有些哽咽：“即使……我也依然会奉行老师您的道路。”

    在熊熊燃烧着的火海之中，萨尔瓦托雷感觉到胸口被无形的力量揪紧，鼻子有些发酸。

    他深深感受到了自己的无力。

    那一瞬间，他似乎又回到了童年。

    他站在爷爷的病床前，无措的看着爷爷逐渐死去、却什么都做不到。

    他没有能够缓解爷爷痛苦的办法，也没有能够治愈爷爷疾病的方法。他只能努力拿着湿毛巾给爷爷擦汗，除此之外、他所能做的就只有陪伴。

    静静的注视着死亡到来，不要躲避、不要逃离。

    就安静的注视着，生命之火逐渐熄灭……

    那并非像是遇到袭击、或是被人所杀时那般到来的，“生”与“死”状态的突然转换。

    死亡像是一层又一层的轻纱，自上空飘落、逐渐将人笼罩。不知何时，才能惊觉那躯体早已化为没有温度的、空洞的蛹壳。

    萨尔瓦托雷甚至不知道爷爷死去的具体时间——他的祖父在清晨时就几乎已经失去了意识。但他却依然还没有死去。

    因为就连他自己的手指，都因为不断的接触水而变得冰冷……他都无法意识到爷爷的身体是什么时候开始变凉的。

    最终他还是在夕阳落下之时，在昏黄色的夕光照在爷爷那毫无血色的脸上之时，才后知后觉的意识到……不知何时，爷爷就已经死去了。

    那时的萨尔瓦托雷还不到十岁，他还不懂死亡到底意味着什么。

    但他却深深记住了那种，面对他人的痛苦无能为力的感觉。

    这正是推动着萨尔瓦托雷走上巫师之路的，最初的动力。

    “如果我就看着您这样死去，而什么都不做……那就违反了我内心最深处的欲望。我想这一定会让我在进阶黄金时产生阻碍……您也一定不想的吧？”

    萨尔瓦托雷轻声说道：“所以，可以告诉我吗？我只是希望知道——到底为什么要做到这种程度？”

    哪怕同样是死亡。

    然而连灵魂都被点燃、身体因高温而开裂、在裂缝中钻出火焰……与在众人的环绕之下安然平静的死去，也是截然不同的两种情况。

    ——在最为清醒的情况下，看着自己被活生生的烧成灰烬。

    黄金阶超凡者的生命力，能够让他即使被烧去一半躯体，也不会立刻死亡。还能拥有清醒的神智、拥有施法能力——而他明明就有着停止自身苦痛的办法。

    无论是立刻终结自己的生命、亦或是将火熄灭，都能做得到。

    然而就看着火焰将自己慢慢烧死……这毫无疑问是最为痛苦的刑罚。

    假如这个世界真的拥有地狱，这也是唯有大罪之人才能承受的酷刑。

    但雨果却是一位大善人。

    雨果自少年时期开始，便将自己的全部的才能、所有的精力都用于帮助他人。

    就连贝尔纳迪诺那种恶徒，雨果都能全心全意的帮他解除困境、与他成为朋友。在雨果成为塔之主的这段时间内，他不知道创造、优化了多少发明，给人们带来了极大的便利，大幅改善了数以百万计凡人的生活。

    而他本人更是教导出了许多优秀的学生，他们都在各自的领域尽力帮助他人。如果这也能算是雨果的功绩的话，雨果就可以说是这个世界上的“最善之人”了。

    ……但为什么这样的好人，在生命的最后、却要遭受这样的痛苦？

    “——萨尔。”

    已经坍塌了一半的雨果，仍然还没有死去。

    他的右臂自肩膀而塌落，原本充满青春气息的少年面庞硬失水而变得苍老，以右眼为中心的头颅向内塌陷着。

    里面是若隐若现的暗红火光，而塌陷下去的面容已经变成了灰白色的灰烬。

    “我在年轻的时候，曾在联合王国的街头、看过两位大概是曾经熟识的老绅士，不知道因为什么事而发起决斗。”

    他就以那种残破而不对称的身躯看着萨尔瓦托雷，在嘴唇不动的情况下、发出了异常干哑而粗糙的声音：“他们都是超凡者……虽然阶位不高，都是青铜阶，但他们也的确都是超凡者。”

    青铜阶的超凡者，假如侵蚀度没有那么高的话，比同龄普通人的身体还要好上许多。因为他们毕竟体质和凡人已经不同了

    “他们那个时候，大概是真的生气了——他们用尽全力，举起剑来、用自己曾经擅长的剑术攻击着对方。

    “但因为他们的身体已经变得臃肿、老化，许久没有碰过武器、动作变形到滑稽的程度。因为那剑术实在是太过丑陋，不仅无法正确的攻击到敌人，反倒是好几次险些砍伤自己……哪怕是一个从来没用过剑的人、只是拿着剑普通的砍过去甚至拍过去，都比这种花里胡哨的难看剑法要有用的多。

    “最终，两个老人还没有分个胜负、就被各自的子女拦了下来。他们一个扭伤了腰，一个岔了气。周围的人在嘲笑他们的滑稽，看的津津有味。

    “但我却为他们感到悲伤。我能够看出，他们的确曾经是剑术高手——或者说他们至少正经的学过剑术。然而那并非是为了老人而准备的剑术，在他们的身体变得老朽之时、这些经验反而害了他们。

    “到底谁才是错的呢？我想，剑术和人应该都没有错，但问题也同样不在‘衰老’、而是因为不自知——错误的经验，甚至比缺失这份经验更加致命。只有最为致命的失误才能打破他们旧有的自信，打醒他们……时代已经变了，和过去不一样了。

    “可这又要付出多少代价？中间又会有多少误判？”

    雨果平静的叙述着自己年轻时看到的一幕景象。

    对于他身为巫师塔主、黄金阶超凡者那精彩纷呈的生活来说……这原本应该只是极为短暂的插曲。

    但雨果却将其铭记了一生。

    “我从那个时候开始就知道，岁月所带来的经验并非是全然有益的。当我脱离了一线之后，就代表着我使用的旧经验进行的判断、随时都可能出错。

    “我以为贝尔纳迪诺看在我和他的情谊上，不会对泽地黑塔做出什么出格的举动……所以我放他进来了。

    “但我错了。我还是错了。”

    雨果叹息着。

    只是做出这个动作，他的下巴就因此而脱落。

    在空中燃起，化为一抹灰烬。

    红黑色的少年，就像是燃尽的柴薪一般……自而外内化为灰白色的余烬。

    “我以为……我已经对此足够警惕了。我从很早之前，就一直在提防着自己拥有错误而老旧的经验。但我依然还是失败了。”

    “你的同学们、导师们……他们正是因为我的判断错误而死的。”

    旧黑塔被毁灭之后，虽然雨果没有说什么。但他却一直在心中将其视为自己的责任。

    “是我将贝尔纳迪诺从黑耀之塔救出来的……也是我在教的他法术、教导他做人的道理；是我把他放走，让他追求人生的自由；也是我念旧情，最后把他放了回来。

    “这的确是贝尔纳迪诺的罪……但我就是他的共犯。”

    这时，雨果的面容，已经变得异常苍老。

    他失去了双眼，瞳孔深处燃烧着宝石般的暗淡火光。他的皮肤因失水而枯干，脸上的皱纹比贝尔纳迪诺还要多、还要深。

    变为老者的雨果发出枯干沙哑，和承灵僧贝尔纳迪诺一般无二的声音：“我……无法忘怀。

    “我永远无法忘怀。”

