    王慕清闻言，似笑非笑地看了赵晓春一眼，随即道：“也没什么，就是她突然拦住我，跟我说，倾城是她的侄女。倾城，有这回事儿？”

    苏倾城被这么一问，立刻看了赵晓春一眼，也是有点无语了。

    赵晓春这个人，她根本就没见过几次，而且都是很小的时候了，其他时候，也就是从冯丽萍口中听过这个人的消息，知道是自己母亲冯丽萍的老同学，而且关系完全算不上好，甚至可以说是恶劣至极，两个人一搭上就是吵架，恨不得打的头破血流，不管冯丽萍是什么样的性格，怎么说也是自己亲妈，苏倾城对于赵晓春，自然是没有什么好感。

    更何况，小时候的几次见面，赵晓春给她留下来的印象，更是绝对算不上好！

    现在赵晓春居然腆着脸一口一个侄女的叫着，叫的还十分亲切，苏倾城是真的有点不知道该说什么，尴尬的不行。

    而且她也不是那种会伸手打笑脸人的性格，有心想要反驳，却不知道该怎么说。

    只能无奈地点了点头，说道：“慕清，这位是我母亲的老同学，确实算是我的长辈。”

    听到苏倾城的话，赵晓春立刻就是喜出望外。

    她本来就是纯靠厚脸皮过来搭讪的，至于能不能成，心里确实没有多少底，万一苏倾城不给面子，那她就真的要尬住了。

    好在，赵晓春没想到的是，苏倾城虽然是冯丽萍的亲女儿，但跟冯丽萍那个说翻就翻的狗脸可不一样，还是要点面子的，没有当着面打脸。

    于是赵晓春立刻就顺竿往上爬，笑呵呵道：“对对对，我是倾城的长辈，小时候我还抱过她呢！”

    她这种顺竿往上爬的行为，立刻就被王慕清给识破了。

    对于赵晓春这样的人，王慕清一般也不会有什么好脸色，更何况，她看得出来，这个赵晓春和苏倾城也不是什么非常好的关系，不然的话，苏倾城绝不会是这么随随便便介绍一句，表情还如此勉强。

    王慕清立刻就反问道：“你有什么事儿？”

    赵晓春却是丝毫不意外王慕清的态度，反而还觉得这样是正常的，是理所应当的！

    如果大人物都那么好说话，才是奇怪！

    所以赵晓春立刻就讨好着说道：“王董，是这么回事儿，我是香江雷氏地产的副总经理，我丈夫叫雷天富，是雷氏地产的掌舵人，这次我到金陵来，主要就是为了考察一下市场，有意要进军内地，龙国是我们选择的第一站！”

    “嗯，那就祝你们马到成功。”王慕清当然不接这话。

    如果她是个纯粹的生意人，这时候应该会给赵晓春递一个话头，听听他们雷氏地产到底有什么计划，来到了金陵，又准备如何发展。

    可是，她又不是真正的生意人，所谓的清苑集团，那不过就是给陈先生打理财富的一种手段，半个幌子而已。

    雷氏地产想要进军内地，在金陵做生意，跟她又有什么关系？

    若真的和苏倾城的关系好，是个靠得住的长辈，王慕清倒不介意给点好处，可眼下摆明了就是借个名头过来攀关系的，王慕清连敷衍几句的打算都没有，直接就对陈苍生和苏倾城说到：“如果没什么事的话，我就先走了。”

    陈苍生点点头，说道：“你那边应该有不少事情要处理，先回去忙吧。”

    苏倾城同样也是说道：“慕清，真是麻烦你了，过几天请你吃饭！”

    这句话一语双关，既是说王慕清为了自己亲妈冯丽萍的事情特意跑过来一趟，也是说赵晓春这个过来攀关系的麻烦精。

    王慕清嫣然一笑，摆了摆手，头也不回的离开了。

    这可把赵晓春给急坏了。

    有心想着再喊一声留步，但是，刚才她喊住王慕清，已经是壮着胆子了，现在王慕清不给面子要走，她也不敢再把王慕清给喊住。

    只是，再看向苏倾城的时候，就有点不满了，忍不住拿起了长辈的架子，说道：“倾城，我可要说道说道你了，人家王董愿意折身跟你们交朋友，你倒好，还真把自己当成跟王董凭等的朋友了？她特意跑过来帮你办事儿，你连顿饭都不说请人家吃，这样以后肯定要吃大亏！”

    赵晓春的话，让苏倾城微微有些错愕，她是实在没有料到，赵晓春居然还真的拿起了长辈的架子，一时不知道该说什么。

    可苏倾城楞住了，陈苍生却没有。

    他冷冷地看了赵晓春一眼，说道：“你算个什么东西，在这里教我老婆做事？”

    赵晓春被噎了一下，随即就非常不满道：“你这年轻人怎么说话呢？刚才倾城亲口承认了我是她的长辈，怎么，身为长辈，教训一下自己的晚辈有什么不行的？”

    赵晓春对于陈苍生，那是各种看不惯。

    主要是，她已经把苏倾城当成了自己的儿媳妇，哪怕是想要苏倾城所代表的人脉和能量，那也是自己家的人啊！

    我这个未来婆婆教训一下儿媳妇，那又怎么了？

    有你什么事儿了？

    再说了，你一个连工作都没有的家里蹲，还腆个脸在这装大个？

    赵晓春也露出了一分冷笑，说道：“倾城，可不是我在这里挑拨离间，你妈有些时候是混蛋了点，但她在人生经历这方面，确实是比你丰富！你啊，就是太年轻了，还不知道人心险恶，不会看人！现在你事业有成，可得好好看看身边的人，有些用心险恶，又不思进取的人，能断就断了吧！”

    这话虽然没有指名道姓，不过只要是一个明眼人，都知道是在说谁。

    苏倾城又不傻，当然听得出来，赵晓春是在那里指桑骂槐，说陈苍生不好。

    她本来还不知道该如何处理赵晓春，现在却是瞬间变了副态度，直接了当道：“我的事情就不劳你费心了，你还有什么事儿？”

    赵晓春张了张嘴，这和说好的不一样啊？

    冯丽萍不是说，她女儿也对这婚事不太满意么？

    怎么一提起来立刻就翻脸了？

