    雷电轰鸣，巨浪滔天，还有两个蛇精在嘶吼着，不断起飞、跌落。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “卧槽，泰坦尼克号啊……”小马吓得趴在地上，一动不敢动。

    叶少阳也没见过这么壮观的场面，当场也有点懵，紧紧捏住封妖符，躲在一块巨石的后面，不断深呼吸，调整着情绪，告诫自己，要冷静冷静冷静……

    不远处，雷电越来越粗，不断打在两条蛇身上。两条蛇一开始还能昂抵抗，到后来只能在水里盘旋，狼狈的躲避着雷电的攻击。

    河水荡开，终于可以看清两条蛇的真身：两条蛇一青一白，都有三个人合抱那么粗，身上被雷劈的皮开肉绽，鲜血淋漓，不断出哀嚎，令人不忍直视。

    “看它们好像撑不住了，”覃小慧担心的说道，“没有斗志了……”

    叶少阳一颗心也提到了嗓子眼：如果照这个样子展下去，这两条蛇必将渡劫失败，到时候就算勉强活下来，也会修为尽失，千年修为毁于一旦。

    “小叶子，出手啊，为什么还不出手！”小马看到两条蛇越来越狼狈，忍不住提醒叶少阳。

    “现在……还不是时机。”叶少阳心里也很紧张，虽然素昧平生，但是这两条蛇乃是正修千年，没有害过人，方才有今天的渡劫造化，非常的不容易。他也不忍心看它们失败，但是自己现在根本帮不上忙，只有靠它们自己。

    然而，两条蛇挣扎的动作越来越小，潜入水中，逃避着雷电的追击，但雷电直接劈开水浪，非常准确的打在两条蛇身上，又过了几分钟，两条蛇几乎奄奄一息，连挣扎也快要停止了。

    “完了……”小马失望的喃喃说道。

    叶少阳叹了口气，不忍心看这两条蛇悲惨的下场，站起来，转身准备离去。

    就在这时，身后突然传来两声交织在一起的嘶吼，声响震天，叶少阳猛然回头，只见一道水柱冲天而起，两条蛇夹在水柱里，彼此纠缠着升起来，就在此时，一道与水柱差不多粗细的雷电，直直劈落下来，水柱立刻溃散，但两条蛇却硬撑着不愿落下。

    雷声滚滚，不断有新的雷电加入起来，两条蛇也不断卷起水柱，托举着自己的身体，与雷电对抗，全身皮肤溃烂流血，也在所不惜。

    它们在以一种执著的信念，集合全身的妖力，对抗着雷电代表的天威。

    五秒钟，十秒钟，一分钟……

    就在二蛇感到支持不住的时候，一道紫符，飞天而起，同时在不远处的堤坝上响起了一个虽然不大、但却极有穿透力的声音：“天地，万物有灵；龙腾于野，风雷受命；乾坤无极，降定天一；代天封妖，迄生赦令，太乙天尊，急急如律令！”

    灵符紫光大放，飞入雷电之中，一时间将那雷电形成的光柱挡住，虽然仅仅只有一瞬间，但立刻让两只蛇妖缓过来一口气，蓄积妖力，将那雷电撞碎，直冲云霄。

    雷电立刻消失，河面也趋于平静，水位甚至下降了好几米，过了有一分钟左右，一阵旋风刮过，河边多了两个人影，一男一女，一个身穿青衣，一个身穿白衣，都是古装打扮，两人看上去都是十六七岁的样子，长的几乎一模一样。两人互相看去，眼睛里都闪烁着兴奋的光芒。

    “哥哥，成功了呀！”穿白衣服的女生激动的说道。

    穿青衣服的男生点点头，眼神中也满是激动，但他的神情看上去没有女生活泼，而是带着一种高傲的冷峻，他张开双臂，仰望天空，深深吸了一口气。“一千年了，终于可以做人了……”

    女生立刻朝堤坝上望去，说道：“在最关键的时候，有人帮了我们一把。”

    两人对视了一眼，飞身而起，落在堤坝上，环顾左右，却没看到一个人。

    “走了？为什么啊，他帮了我们，难道不是为了让我们认主？”女生纳闷的说道。

    “也许只是单纯的想帮我们。”男生沉吟道，突然低头朝一个地方看去，走过去，从地上捡起了一个布袋，打开一看，里面全是五帝钱。

    “用五帝钱的，都是道士。”男生说道，在修炼的这些年里，他们也曾不甘寂寞的游历过一些地方，尤其对法术界的大致情况，了如指掌。

    男生转过头，对女生说道：“他虽然不想认我们，但这大恩，我们一定要报，我们这就去找他。”

    女生立刻皱起眉头，说道：“去哪找？”

    男生想了想，道：“能封妖的，肯定只有天师牌位的道士，必然来自茅山和龙虎山，这里离龙虎山近，我们先去打听一下，如果不是，再去茅山。”

    女生连连点头，问道：“哥哥，找到他之后呢？”

    “认他为主，听从差遣。上路吧。”

    两人并肩走入了山林。

    这个时候，叶少阳三人已经下山，走在一条乡间小路上。

    覃小慧看了叶少阳一眼，道：“少阳哥，你好奇怪啊，你封了妖，只要给他们一滴血，就可以认作他们的主人，多好的事啊，你为什么走了？”

    叶少阳道：“没那必要，我两次遇到它们，算是彼此的一场机缘，所以出手帮他们度过天劫，自己也收获一场功德，收它们做妖仆的话……那就太功利了，”叶少阳甩了一下头，用很装的口吻说道：“而且我做任何事都喜欢靠自己的力量，不喜欢别人帮忙。”

    哪想到话刚说完，小马就把一个背包伸到他面前，“不喜欢帮忙是吧，来来来，自己背包去，别麻烦我了！”

    “呃……”叶少阳立刻露出笑容，哄他道：“你是自己人，不是别人，找你帮忙不算帮忙。”

    小马哼了一声。

    “对了，我怎么看到这一青一白两条蛇，那么熟悉的赶脚……”赶了一会路，小马挠着头说道，“咱们是不是穿越到古代，把白娘子和小青给救了？哎哎哎，小叶子，你说那两条蛇是男是女，会不会对你以身相许？万一是一对姐妹花，嘿嘿，能不能分我一个？”

    叶少阳狠狠瞪他一眼：“你以为你是许仙？”