    

    疼。

    不止是头疼，浑身都疼，鼻尖萦绕着的不再是医院的消毒水味，而是一股潮湿发霉的味道。

    她想睁开眼睛，却如梦魇一般动弹不得，耳边忽然传来一阵对话声。

    “姑妈，姐不会找姑爹告状吧？”

    “她敢，死妮子要是敢告状，我掐死她。”

    “姑妈，要不然，还是让姐去上学吧！毕竟……她才是姑爹的亲女儿，如果不让她去，姑爹心里肯定有疙瘩，影响你们夫妻感情。”

    “一个野种还想在家里翻天不成？思雨，你就安心上学，啥也不用担心，这事都交给姑妈……”

    化成灰，沈绵绵也记得这两道声音。

    周兰芳，周思雨。

    她要起来咬死她们。

    沈绵绵凭着强大的怨恨，冲出禁锢她的牢笼，猛然睁开了眼睛，却被眼前的一切惊住了。

    眼前不再是冰冷的病房。

    阴暗破旧的土墙，小小的木窗，补了好几个大补丁的花被子，磨穿底的布鞋……这都是上世纪八十年代才有的东西……

    想到刚才听到的对话，沈绵绵终于确定，她重生回到了初三上班学期的腊月，被学校开除的前一天。

    门‘吱呀’一声，被人从外面推开，周兰芳走了进来，似乎没想到沈绵绵醒来的这么快，有一些意外，也不知道刚才的话，这死妮子听到没有，算了，就算听到，又能起什么风浪？

    “起来去把碗筷洗了。”

    沈绵绵看着周兰芳，手指甲都扣进了指缝里，最终忍住了心底的恨意，现在反抗，等于白送人头。

    “死妮子，你聋了？”

    “我身上疼，不能动，让思雨去洗吧！”

    她记得，前世她强撑着伤情，洗了碗筷。

    家务活一直都是她在做，以至于手上全是裂口，周思雨就像个大小姐，只有沈建华在家时，才会装模作样的擦一下桌子，端一下碗筷。

    “你说啥？”这是沈棉棉第一次这么硬气的拒绝干活，周兰芳怀疑自己听错了，她一把拉开沈绵绵身上的被子，表情都狰狞了起来，“不就敲了你两棍，装什么死？起来干活。”还治不了你了？

    敲了两棍？

    沈绵绵心里发出一声冷笑，当时手臂粗的竹棍都断了吧？

    周思雨拉了拉周兰芳的胳膊，好声好气的劝解，“姑妈，还是我去洗吧！绵绵肯定是挨了打，心情不好。”

    什么心情不好？这是记恨她吧？心里指不定怎么咒她死呢，周兰芳在屋子里转了一圈，从门口后拿出一个竹棍，指着沈绵绵威胁，“你起不起来？”

    看着周兰芳发狠的表情，沈绵绵一阵厌恶，她在周兰芳这，真的是狗都不如。

    掀开被子，沈绵绵忍着身上的疼痛，穿上补了补丁的旧棉鞋，踉踉跄跄的出了屋子，按照周兰芳的脾气，要是不起来，迎接她的又会是一顿毒打。

    她现在才十五岁，由于身体营养不良，只有一米四多，比同龄的孩子矮了半个头，根本反抗不了。

    路过周思雨身边时，她不由冷冷的看了一眼，若不是重活一世，谁能猜到，一个十几岁的姑娘，会有那么深的心机，联合姑妈，一步一步，吞噬她的人生，把她逼到了绝路。

    周思雨被沈绵绵看的浑身发悚，露出一脸后怕的神情，“姑妈，绵绵刚才的表情好吓人，好像很恨你，想要吃了你一样。”

    周兰芳也注意到沈绵绵和以前不一样了，以前她让沈绵绵做什么，沈绵绵可从来不敢迟疑一下的。

    “死妮子大了，开始想反抗我了，回头还得好好收拾一顿狠的，把她给整老实了，你先去上学，专心听课，什么都不用担心。”

    周思雨嘴角不由勾起一丝奸计得逞般的笑意，每一次，她都能不动声色的挑拨两人的关系，勾起周兰芳对沈绵绵的恨意，自己从中获利。

