    明日营地外，围观者众，天族选在明日营地外，就是为了巩固天族的威名，镇压这些挑衅天族的所谓天骄。

    而天族的绝顶天骄了都来了，群战显然就不太可能的了，他们的那份骄傲，容不得他们四打二，就更没想过几十打二了。

    所以，就看那易天龙，直挺挺站在船头，第一个引动契机：“别说那些没用的。吾乃天族五脉弟子易天龙，挑衅我天族，纵然你们位列东海大族极巅，今天也必须给个说法。你们，谁先来？”

    说是谁先来，但是易天龙的目光直直看向韩非，他知道韩非擅拳术，擅强大无比的拳术，恐是拳芒山峰的绝顶天骄。

    虽说天族的整体地位，高于拳芒山峰，但是这不代表，天族绝顶天骄就敢小觑拳芒山峰的绝顶天骄。

    荒野之大，大家知道，不管是哪家，都是有可能诞生强者的。只是，天骄都有天骄的骄傲，他们都觉得自己实力和天赋，独领**。

    特别是，韩非一个没化星的，易天龙不觉得，这世上还能有没化星的强者，胜过自己，不论旁人吹嘘他有多厉害。

    韩非嘴角微微勾起：“吾！听你这意思，你是要与我单挑？大个子，不是我看不起你，你根本不知道愚蠢两个字该怎么写。”

    “哗~”

    当时天族大船上就炸锅了，虽然早知韩非狂妄，但是你也未免太狂了，狂妄的有些离谱了吧？

    有人当即呵斥：“恶贼休狂，天龙大兄乃平衡之道的绝顶强者，你以为就你能打？不知道谁给你的自信，让你小觑天下强者？”

    韩非挖了挖耳朵，浅浅一笑：“是嘛！那就来吧！既然你们非要来送，那我只能如你们所愿。”

    说完，韩非踏步上前，双臂之上，金芒璀璨，故意装作自己拳术惊人的样子。

    天族那边，易仙灵等人也乐得易天龙和韩非交战，也好看一下对方的真正实力。以易天龙的实力，足以验证出韩非的真实实力，另一边的凤星流，他们也不着急，水火不相容，凤星流肯定是易水流的。

    早在天族强者赶来之时，附近的海洋生灵早就遁走一空。即便他们的战斗多半会在虚空中，不会涉及现实海域，但普通生灵，却不敢赌。

    只看见，“咻咻咻”的，一道道身影，破虚而入，进入虚空。

    一入虚空，易天龙就率先向韩非发起猛攻。韩非只见，对方拳印轰鸣，竟然也轻松的打出了光速拳，而且易天龙的拳印，充满了金锐刺痛之感，拳印被他打出了锋利刀芒的感觉。

    只是，韩非何惧？

    只看见，韩非金光拳印迸发，两者瞬间鏖战一起。

    “咚咚咚~”

    “砰砰砰~”

    恐怖的虚空涟漪，在虚空震荡，力量之强，造成涟漪成串，不见停歇。即便是外界，都感觉此间虚空似有即将破碎之感，不敢靠的太近。

    虚空之上，两人互殴百息，相互之间已然打了几十万拳，拳拳到肉。

    “嘭~”

    只见，两人同时倒退而飞，韩非稍微扭了下脑袋，嘴角露出一丝笑意，嘴角有一丝鲜血溢出。

    短短时间的感触，韩非便知道，这易天龙，炼体不如自己，他的体魄创伤比自己重，但是对方化星后应该已经走了一段，而且其天赋之门，应该是一种体魄增强的力量，就像是身体硬化之类的，但即便如此，比自己还差了不少。

    不过，总的来说，此人体魄已经算是不错，应该是天族之中，有炼体神术。韩非想方设法才能弄到的一些炼体大术，可能从小的时候，人家轻易就可以得到。若是自小熬炼，到今日之修为，自然不弱。

    除了体魄还不错，这易天龙的攻击中也附带神魂攻击。只是，这种神魂攻击，要比自己的法体双杀弱了不少，因为对方这只属于大术范畴，就像是自己运用无主之魂一样，虽然也能伤及旁人神魂，但对那些练就阳神的家伙，没什么大用。

    所以，易天龙的此种拳术，对自己来说，也没什么用，他根本撼动不了自己的阳神。

    于是，一战试探性的肉搏之战下来，易天龙气血鼓荡，身体多处青紫，有些地方龟裂，有鲜血溢出，看上去伤的竟要比韩非来得更重。

    这一幕，看的易水流、易佳佳、易仙灵几人不禁瞳孔微缩。易天龙的算是他们他这一代中，炼体流走的极好的，放眼整个天国之门，同境之中，易天龙是能触碰到前十门槛的。

    易仙灵：“虽然此人略有小胜，但并没有比易天龙强到哪里去。下面，就看俩人后续潜力爆发了。”

    易佳佳：“哼！此人实力还是不错，俩人打光易远他们，也是正常。看来，拳芒山峰出了一个不错的小哥哥。”

    和天族这边不同，那些明日营地前来围观的强者，心头纷纷骇然，易天龙他们是知道的，但是韩非是谁，他们竟完全不知。

    很多人，纷纷猜测：“这定然是拳芒山峰的绝顶天骄了，我曾见万古前的记载，拳芒山峰是曾经力压天族和恐怖之都的存在，据说当时拳神诞世，拳破星河。后来也常有隔代传承的事情，不知道这是不是能有拳神血脉……”

    有人嗤笑：“说了你就信啊？那都多少万年前的事情？拳神血脉我是不信的，但是拳芒山峰好歹也是超级势力之一，诞生几个强者，并不奇怪。”

    有人啧啧称奇：“这二人如此嚣张，挑衅天族，看来这一次是准备在万年大比中，大放光彩啊！”

    有人微微摇头：“我觉得还是不够。易天龙虽强，但并非最强，天族这十万年，隐隐有超过恐怖之都的可怕声望和实力，同境之中，比易天龙天赋强的，应该还有不少。”

    此刻，易天龙身后，光门浮现，只看见易天龙身上出现了泛起了红色的光丝，这些光丝在他的身上游走，一闪一熄，韩非可以感受到，对方的体魄力量，正在飞速的增强。

    天族那头，有人道：“天龙大兄的天赋能力已现，实力少数暴涨三成。加之刚才本就没有爆发全力。呵，这家伙没机会了。”

    有人怨恨地看着韩非，只期望易天龙全力爆发，将其砸成肉饼。

    “嗡~”

    只看见易天龙冷笑一声：“出全力吧！我倒要看看，这一代拳芒山峰，能出怎样的天骄。”

    “吼！”

    随着易天龙一声怒吼，他的体表，竟浮现出一种怪相，那仿佛有一只怪兽虚影，隐隐笼罩。

    而这时，韩非露出一丝不屑的笑容，只见他手上，不知何时，竟出现了一双拳套。

    之前两拨，韩非不用弑神拳套，是因为没必要用。而且，用弑神拳套，便会暴露自己的身份。

    韩非之名，在天族定然已经挂名，弑神拳套一出，便正式确定了自己和天族互为死敌的事实。

    可惜，易天龙这时候，并没有认出弑神拳套，他只是觉得，一个绝顶天骄，拥有一件强大的拳套，这是理所当然的事情，他自己也有神器拳套的，此刻也出现在手上。

    “咻~”

    那一刻，韩非顿时间迸发六倍光速，一拳大势龙拳，蕴藏一缕无敌战意，似乎要一击击穿易天龙。

    后者爆喝一声，身后有万道兽影，似在奔腾。同时，易天龙嘴角冷笑，眉心一闪，一枚虚无拳印，仿佛有手中拳印融合。

    只听他爆喝：“灭魂魔拳。”

    后方，易仙灵等人精神一震，虽然看不起炼体流，但是这些牲口的力量，着实不容小觑，这种恐怖力量，寻常天骄，根本无力抵抗。

    易远等人也都露出惊容，这时候易天龙宛如魔神，仿佛操控万魔，扑击对手。反观韩非，除了快，并没有什么特色。

    “嘭~”

    因两者力量实在太强，冲击波互怼，但让易天龙震惊的是，那一瞬间，他见韩非依旧嘴角含笑，其神魂好像并未受到影响一般。

    “怎么可能？”

    反而，他这念头只是刚一闪过，就感觉眼前一花，他看见一尊无比伟岸的身影，那身影宛若星辰。

    那一瞬，易天龙只觉自己如蝼蚁，根本不值一提。

    在他的身前，有一条路，他有一种感觉，这条路走下去，自己有望神灵。

    “这是……神途？”

    那一刻，易天龙双眼赤红，他看见了什么？神途？

    “怎么可能？天族万古，谁曾见神途？但是他看到了……不对，不可能，怎么会是神途？我在哪？我是易天龙，谁在侵蚀我的神魂？”

    “啊~”

    现实里，易天龙一击之余，莫名疯魔，只听他嘴里喝道：“不可能，不可能是神途，我在哪儿……”

    顿时间，天族那边，似乎发现不对，易天龙这是怎么了？

    可惜，韩非却不会给他们机会。

    只见他拳印如漫天星光，“咚咚咚”眨眼间便是千百拳印。

    只看见，易天龙神魂溃散，整个人挣扎着，似乎想要摆脱某种困境。

    韩非心头一动，心说这人心性极强，竟然有摆脱弑神拳套的意志。当他看见那易水流拔刀，心念一动，手握虚空，一柄枪影，凌空而起，天地道纹，烙印其身。

    “刷！”

    易水流已经出手，他要救人。

    “火神三连击。”

    但是，同样围观的凤星流也不是真看戏的，易水流敢出手，他怎能同意？于是俩人，瞬间杀至一起。

    “噗嗤！”

    封神枪，强势击穿易天龙，一击将其钉于海底。

    因为一切来得太快，易仙灵和易佳佳相继出手，但只看见一尊血煞挡在俩人身前。

    韩非再次召唤来两根封神枪，嘴角勾起一抹冷笑：“我的战利品，谁人敢动？”

