    

    我虽然救了苏雨，但也没有发展得这么快吧？这就见家长了？

    我连忙给苏晴回了一条消息：啥情况？见家长？没开玩笑吧？

    叮咚一声，苏晴又给我回道：别多想，你救了姐姐，所以今天爸妈去感谢你，就这样而已！

    切，我还以为是那种见家长，原来是要来感谢我啊！不过始终是苏雨的爸妈，怎么着也得收拾一下，然后换套好看点的衣服，直到见了镜子中的自己跟阿祖有点相像，我才对自己的形象满意了一点。

    大概二十分钟后，一辆大奔停在了巷子外面，我一看就是苏晴和苏雨两姐妹，还有一对中年男女，那应该就是苏雨父母了。

    我和矮子兴连忙出去迎接，可这时候苏雨的父母却有一种转身要逃的感觉，刚下来又想上车。

    “这……小雨，救你的这个朋友，是个纹身师啊？”只见苏雨爸爸问道。

    “对啊，怎么啦？”苏雨皱了皱眉头，不知道为什么自己父母突然会这样。

    “你……你怎么不早说啊？”苏雨妈妈埋怨道。

    “这个……有什么关系吗？”苏雨不解。

    这时候我已经走了出来，虽然刚刚听到他们的对话，但也有点奇怪，苏雨父母为什么问这个？

    “欢迎，欢迎两老。”我连忙上前去握手，并表示欢迎。

    “爸，妈，这个就是唐浩，就是他舍命救了我，如果不是他，我应该已经死在了霍源手里。”苏雨介绍道。

    本来苏雨爸爸要跟我握手的，但是听到我的名字，立刻手僵住了，然后猛的缩了回来，我握了个空，顿时感觉有些尴尬。

    “爸，你干嘛？”苏晴在他爸爸耳边轻声说道，因为他父母的表现实在是太怪异了，这让我们都很尴尬。

    “你爷爷，叫什么？”苏雨爸爸根本不理会苏晴，而是朝我问了爷爷的名字。

    “唐云啊，你认识我爷爷吗？叔叔突然问这个干嘛？”我有些奇怪。

    “不认识。”苏雨爸爸摇了摇头，然后从车上拿了不少礼物递给我：“感谢你救了小女，这些礼物就当做对你的谢意了。”

    “不用客气，叔叔啊，你也太客气了，都是朋友嘛，我救苏雨那都是应该做的。”说着我把礼物都揽了过来。

    “不过啊，我希望你们以后不要再有什么往来了，虽然叔叔很感谢你，但是嘛，你们身份有别，所以以后最好不要再联系了。”苏雨爸爸突然说出了一句让我们瞠目结舌的话。

    “爸，你这是什么意思，你……”苏雨很惊讶。

    “这条巷子里的人，有什么资格跟你做朋友？不是爸不通情达理，我们苏家虽然没有多高贵，但也算名门望族，你怎么能跟一个纹身的来往呢？”苏雨爸爸当着我的面，直接说出这些污秽之语，简直不堪入目。

    “纹身怎么啦？他也是阴人。”苏雨不服气，哼了一声，有些生气。

    “不管你怎么想，反正就是不能再和他来往，朋友都不能做，少了一个霍源，我再给你找个更好的，你就算再委身，也不能找个巷子里的纹身仔，丢人！哼！”苏雨爸爸直接跟苏雨吵了起来。

    “我不要你再给我选，这次我要自己选！”苏雨生气了，直接扭头就跑。

    “姐姐，姐姐……”苏晴埋怨的看着父母，也有些一头雾水，“你们这是干什么啊？”

    叹气一声，苏晴连忙去追苏雨了，而不管她父母怎么呼唤，苏雨就是不回头。

    “这个臭丫头，什么时候变得这么固执了，以前很听我们话的。”苏雨爸爸也叹了一声。

    “叔叔，苏雨脾气好，应该很快就没事了。”我说道。

    “哼，你记住我的话就行，不要再跟我女儿有什么往来了，不管是苏晴还是苏雨，明白了吗？当然了，你救了我的女儿，该感谢还是要感谢的，我也是通情达理之人。如果这些礼物不够的话。”苏雨爸爸说着，掏出了一张支票，然后写了个数字，“这是三百万，算是感谢费了，毕竟你舍命救了我女儿。”

    “不用了，你拿回去吧，这些礼物够了。”我说道。

    苏雨爸爸也没再说什么，看了我一眼，又看了一眼巷子里面的纹身店，好像他来过一样，然后就和苏雨妈妈开车走了。

    苏雨妈妈虽然全程没有怎么说话，但是看我的表情和眼神都有些古怪。

    事出反常，必有妖！

    “小老板，这三百万怎么不要？”站旁边的矮子兴问道。

    “呵呵……”我露出了一个坏笑，“这三百万如果买两个双胞胎老婆，你要吗？”

    “这……不好说，看长什么样子？”矮子兴居然还真的认真思考了起来。

    “那像苏雨，苏晴那样呢？”我说道。

    “换啊，怎么不换，这三百万能赚回来，但是买不回来一对美人啊，还是双胞胎，多爽！”矮子兴居然想象了起来，那表情，有些猥琐，不知道他在想些什么。

    “等等，小老板，你的意思是……”矮子兴好像反应过来了。

    “苏紫……呵呵，有意思的名字啊！听到我爷爷名字这个反应，还有对双胞胎女儿，你说我是什么意思？”我反问道。

    “卧槽！”矮子兴直接震惊的骂了出来。

    “别卧槽了，你去跟郭一达好好查一下这个苏紫，我不信他身上没有猫腻，太反常了。”我拿着礼物转身回了纹身店。

    紫气东来，你还真是就直接套啊，一点都不带改的，是怕我找不到你吗？赵东来！

    我以为赵东来这么言而无信的人，一定是狡猾无比，不可能改名后取这种惹人怀疑的名字，没想到……事实证明我可能想多了。

    “哈哈，好的，小老板，这尼玛……我有点激动，不知道该说啥了。”矮子兴比我高兴，好像是他娶到老婆一样。

    回到纹身店，矮子兴马不停蹄的拉着郭一达走了，这中海市矮子兴熟，翻一个人的老底，应该不成问题，只是多花些时日罢了。

    “中彩票啦？这么兴奋？”看着矮子兴火急火燎的拉着郭一达兴奋出去，周月婷好奇的问道。

    “不用管他们，今晚你陪我去趟电台，小狐狸看下店。”我说道。        

