
　　看着克朗的笑容，似乎有着什么特殊的含义，主席和总理不由得一怔，总理说道“总统先生不妨说一说。”克朗点点头说道“在我执政的九年时间里，我研究最多的就是中国，因为我清楚的了解中国对整个世界而言的重要意义。九年里，我研究了中国的语言，中国的历史，我明白了许多的事情。比如台湾是中国不可分割的神圣一部分，我说的对吗？”克朗的话让主席和总理的心头狂震，有些惊讶的看着克朗。

　　克朗继续说道“明年我就要卸任了，在这最后的一年了，我想我应该努力让美国从台湾和中国大6的矛盾中脱离出来。你们都知道，在美国不光有我，还有鹰派！正因为有他们的存在，将第七舰队撤出台湾海峡才会如此艰难，但是我向你们保证，在这最后一年里，这将是我所有工作的重点。”克朗的话让主席和总理大受感动，主席激动的说道“如此甚好，我代表台湾的人民和大6的中国人民向您致谢了！”克朗呵呵的摆摆手笑道“日后我肯定还会踏上这片土地，虽然只有短短的几天，我已经爱上这里了，相信在我以后的回忆录里，这片土地将会占据很大的篇幅！只是等到再次到来的时候，我希望迎接我的依然是美酒，而不是……不是子弹，呵呵……”

　　主席和总理笑道“放心吧总统先生，你永远都是我们中国人最欢迎的美国人！来，大家喝酒！”说完又端起了酒杯……

　　在这次随同克朗总统访问中国的人当中，有一位商人，该因，美籍犹太人。在美国华尔街打拼了三十几年，终于成为美国最成功的商人代表之一。手下的企业无数，几乎遍及了各个行业，其中酿酒业就是他手下重点盈利的企业之一。美国人好酒，这是世界公认的，每年美国人消费在酒水上的资金是他们每年军事预算的两倍以上。这么大的一块蛋糕自然成为所有人追逐的重点，然而每年最大那一块蛋糕始终是落在该因的嘴里。在美国酒业这一行当里，该因是当之无愧的王。

　　当该因将第一杯绝代龙泉佳酿倒入口中的时候，那种入梦似幻的口感好像将他带回了孩提时代，一幕幕早就以为被他忘却了的记忆片断就好像是开了闸门的水，在他们的眼前一一掠过，有酸有甜，有苦有笑，却都是同样的珍贵！

　　冷静下来之后，该因的商业头脑立即快的运转起来，只是一杯，他就意识到了这酒背后所潜藏的巨大价值。这必将让整个美国人群疯狂！再听到美国总统直接向中国主席提议要进口这酒，该因立即觉得这个商机被无限的扩大了，心中已经暗暗有了计较。

　　“亲爱的，这酒味道好美好特别，不知道我能不能品尝一下！”一直都和主席夫人喝着红酒的克朗夫人，终于忍受不了这股异乡的诱惑，有几分羞赧的说道。克朗哈哈一笑，一点也没为妻子在这样庄重的场合提出这样的要求而责怪她，只是说道“那有什么不可以的！”说完将自己的酒杯放到了夫人的面前。

　　为了不至于让克朗总统的夫人太过惹眼，细心的主席立即将自己的酒杯也递给了妻子，主席夫人笑笑，大方的对克朗夫人说道“夫人，来，让我们也学着他们男人的样子干一杯！”克朗夫人开心极了，小心翼翼的捧着酒杯对主席夫人笑道：“夫人，你是我见过的最温柔最体贴也最美丽的夫人！”说完轻轻的抿了一口这琥珀色宛如碧玉一般的液体，那股仿佛能刺透人的灵魂的芳香，让克朗夫人沉浸在其中久久醒不过神来！

　　克朗豪爽的笑道“主席，看到了吗，我的夫人也被你们给俘虏了！哈哈……”抿了一口绝代龙泉佳酿，本就高贵美丽的克朗夫人此时更是媚眼如丝，脸带红晕，看的克朗是心头狂跳。“亲爱的，我能再来一点儿吗？”克朗夫人清醒过来之后不是先掩饰自己的世态，而是向克朗撒娇，克朗急忙说道“不要了，亲爱的，等到回家再喝，你要是在这里喝醉了，那多丢人啊！”克朗夫人听了克朗的话明显有些不满意，但是想到自己的身份也只能隐忍下来，不过再喝那些红酒，她就有些难以下咽，将注意力转到了食物上……

　　这顿国宴是主欢客乐，一直吃到月亮弯弯才停刍罢杯。克朗总统已经有些醉了，不过克制的很好，虽然是醉眼蒙胧但是却依然是强打精神，和主席总理告别之后踏上了自己的轿车，向着下榻的国宾馆飞驰而去。

　　送走了克朗总统，主席和总理并没有急着回家。两人都是酒桌上的行家，要想灌醉他们，只有一个字儿——难！回到休息室里，两人脸上的喜色依然未见退却。主席笑道“真是没想到，喝一顿酒竟然会得到这么一个意外的收获！原本我以为收复台湾至少还需要十年，但是现在看来五年内就能解决！”

　　总理同样振奋的点了点头说道“你说的没错儿！克朗说起来，真是一个不错的人，和他相处这几天，我还真的是喜欢上这个美国佬了！呵呵……他和其他的美国政要不一样，豪爽开朗而不失真诚，我感觉的出来他说的话都是真的，他真的是把我们当成了朋友看待的！”主席道“是的，这个感觉我一直都有，我们又何尝不是也把他当朋友看待了呢？”

　　“但是我们也不能高兴的太早，克朗虽然是美国最有权力的人，但是美国毕竟还有鹰派的存在，他们绝对不会这么轻巧的就让克朗将第七舰队撤出台湾海峡的，你我要做好准备，必要的时候挺他一把。如果可能的话，不妨帮助他继续连任下去。”总理皱着眉头有几分严肃的说道。“我也是这个意思！不过，现在又多了一个难题，我们答应他的承诺，是用不了多久，龙泉佳酿就会出口到美国，这个该怎么兑现？不要说是扩大龙泉集团的产量了，现在龙泉集团都已经关门了，我们该怎么办？”

　　总理叹息了一声说道“岂有此理！想想我都替张强那小子感到不平，这么好的东西竟然就这样被人给毁灭了，哎！”主席说道“光叹息有什么用啊，现在最主要的是想办法说服张强让他暂时将委屈抛到一边儿，重新恢复龙泉佳酿的生产。”

　　“那有什么办法，我们甚至都没有见过他！我看只有把这个问题丢给林然，让他解决！本来嘛，张强就是他一手提拔起来的，这个老家伙竟然眼看着张强被围攻，却袖手旁观，造成今天的这个局面他可以说是难辞其疚！走，我们现在就去找他。”总理越说越是不满，拉着主席就走进了夜幕里。

　　林然这几天的日子过的很不好，每每想起张强一夜间白透的头，他的心里就很不是滋味儿，充斥着一种愧疚和悔恨，已经到了坐立不安的地步。他希望通过一次次挫折能让张强学会坚强，出点是好的，可是度却没掌握好！如果当时他能站出来为张强说上一句话，那些负责成本核算的家伙也就不会如此的消极怠工，消费也不会那么容易的被人煽动，也许对张强的围攻就不会形成，越想越是自己不对，林然都快坚持不下去了。

　　“林常委，又在自己一个人偷着喝酒呢？”主席背着手走了进来，后面跟着总理。林然看到两人神色一苦说道“我的天啊！你们看我现在有喝酒的心情吗，我喝毒药的心倒是有！”总理一言不的走到沙上坐了下来，主席说道“你心情好不好我管不着，今天来是给你安排一个任务！”

　　林然问道“什么任务？”主席道“我和总理刚刚宴请了克朗总统，席间他向我们提起，希望能进口龙泉佳酿，我和总理一想，这也不是什么大不了的事儿，所以也就答应了，你的任务就是赶紧的去找张强，跟他说扩大产能，增加产量，尽可能的兑现我们的承诺！”主席的话差点儿把林然弄哭了。林然急声说道“你们怎么能这么爽快的就答应他了，最起码也得先问问我的意见吧……”

　　主席笑道“笑话！我是主席还是你是主席，这么点儿小事还要问你的意见？再说，人家克朗说了，只要我们能答应他的要求，他立即就着手将第七舰队撤出台湾海峡，帮助我们中国统一，你说人家都开出这么好的条件了，我还不赶紧答应，我脑子有病啊？”主席的话让林然直接愣住了，半晌才哑然道“不……不能吧！克朗他就为了几瓶酒就答应帮我们收复台湾？这也太儿戏了吧，要是我们不能按时让龙泉佳酿出口美国，那是不是也就是说……”23sK.com

　　“对！你说的没错儿，到时候，中国统一台湾至少还要再等上十年！老林啊，这可是千载难逢的好机会，我们可一定得好好的把握！你也不要愣在这里了，赶紧去找张强，跟他谈谈，告诉他这样做的重要性！”一直不开口的总理忽然开口了。

　　林然直觉得自己肩膀上的担子空前的大了起来，呐呐的说道“可是……可是龙泉集团已经关闭了，以后再也不会有一瓶龙泉佳酿生产出来了，我们拿什么出口到美国？”

　　总理很夸张的做了一个吃惊的表情，说道“啊！？老林，你不是跟我开玩笑吧，龙泉集团正风生水起的时候怎么可能说关闭就关闭！就算是张强舍得你也不会舍得吧，我就不相信你会坐视不理，袖手旁观，你就不要和我们开玩笑了！”到了这时，林然才弄明白过来，主席和总理这是兴师问罪来了，不由尴尬的说道“这件事情的确是我的错，我没把握好，我心里正难受着呢，你们两个就不要雪上加霜了！”

　　总理哼了一声说道“你以为我们闲的无聊，跑来跟你逗乐啊！我告诉你，关于台湾的事情一切都是真的，你要是不能说服张强恢复生产，准时的将龙泉佳酿出口到美国，那中国收复不了台湾你林然就是最大的罪人！你自己看着办吧！”说着再也不管脸色变的空前难看的林然转身离开了。主席嘿嘿一笑道“林然啊林然，你不是喜欢袖手旁观吗，现在让你观个够！”

　　主席和总理很快的就消失在了夜幕里，林然有些颓废的坐在了沙上。从政这么多年来，他时时都是游刃有余，可是万万没想到这即将退休了，却一步走错，让自己陷入了这么大的被动之中！要是真不能收复台湾，这么大的罪过，他林然以前就是有天大的功劳也全是扯淡。越想事态越觉得严重，林然一刻也呆不下去了，当即叫来了秘书说道“马上给我安排车，我要连夜赶往s省，对了，晓正平不是刚刚回来吗，你立即让他到我这儿来，我要他和我一起去！”说完，好像是全身的力气都被用完了似的，靠在椅背上，闭目养起神来。

　　晓涵跟着晓正平到了北京，成为晓正平手下的一位秘书。因为什么都不懂，刚开始的几天尤其的辛苦，好在人们因为她的身份，对她也是倍加照顾，只要晓涵问的无不详细作答，所以几天下来，晓涵的进步十分的快！现在已经能独自一个人处理一些事情了，也渐渐的习惯了这样的工作氛围，有些如鱼得水的意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十四章 被折磨的林超然免费阅读。https://xs.23sk.com 