    周围的人目光全在陆泽二人身上扫视着，赵强虚汗都冒出来了，吞了吞口水。

    他一个黄级五阶在这，连感应其他人气息都做不到，甚至有种步步杀机的感觉。

    本来这些人身上自然而然散发出来的气息，就给了他极大的压迫感，现在他们目光看过来，更让赵强都不敢动了。

    “别抖。”

    陆泽轻轻拍了拍赵强，顿时，原本还因为恐惧颤抖的赵强。

    忽然察觉不到那些人散发出来的压迫感了。

    陆泽将神隐真经作用在了他身上，帮他隔绝了那些气息。

    这些都被老薛看在眼里，让老薛啧啧称奇：“陆先生，真是深藏不漏的人啊，刚才郭宇弄出来的动静，也跟你有关吧？”

    陆泽闻言，眼睛微眯道：“你知道？”

    老薛失笑道：“那么庞大的先天真气，没有跟陆先生打过交道的人还好，但凡是打过交道的，没有看不出来的吧？”

    “我问你是不是知道郭宇要找赵强？”陆泽继续道，说话是一点情面都没留，听的赵强心惊肉跳的。

    他现在算是知道，为什么白天陆泽敢那么跟老薛说话了。

    毕竟，老薛的实力也只是是玄级啊……

    而陆泽的问题，则让老薛眉头皱了皱：“陆先生何出此言？”

    “郭宇是邵听兰的表弟，而邵听兰是黑市之主的女儿，你作为黑市之主的手下，不可能不清楚郭宇的人品，今天与你见面时，郭宇也在旁观看。”

    “那个时候，你就知道郭宇想做什么了吧？”

    见到老薛后，陆泽回忆了一下才察觉到了这一点，感觉有些不对劲。

    老薛闻言愕然，片刻之后，摇头叹道：“陆先生观察的真是细心，瞒不过你啊，白天见面时，我的确因为好奇你的实力，没有去阻拦郭宇。”

    “不过，我绝对没有命令郭宇去做这件事，如果陆先生因此有所不满的话，我可以补偿。”

    陆泽摆了摆手，淡淡道：“不用，我没那么小肚鸡肠，但是我给你一句警告。”

    “这次我放过了郭宇，下次你再利用别人来试探我，我不会保证那个人不会缺胳膊少腿，或是直接丧命。”

    赵强听到陆泽这段话是头皮发麻，他还真敢对老薛说出来啊。

    这完全是在向黑市发起挑战。

    老薛见状点了点头，心中对陆泽的好奇，却是更加浓郁了。

    他见周围的人都开始靠近了，便对陆泽说：“陆先生，这里不是说话的地方，我们进去吧？”

    “我为你专门准备了一个房间，非常适合参与拍卖。”

    陆泽闻言点点头，他也不想在人群中太突出。

    可接下来发生的事，让他想不突出也不行了。

    “陆先生！”

    忽然一道娇声从远处传来，让陆泽面色一滞。

    同时，所有人的目光几乎都同时看了过去。

    在场人中，大多都是外界的权贵人物，而这道声音，同样给他们熟悉的感觉！

    而喊出这三个字的人，赫然是顾顺金团的二小姐，顾筱！

    “卧槽！是顾顺金团的二小姐！她竟然也来参加拍卖了！”

    “不是吧，顾筱竟然亲自来黑市参加拍卖会，我之前都只是借着我老爸的光远远看了她一眼，只看了一眼就迷上了，没想到今天居然能这么近看见！”

    “她比见过的所有女人都漂亮，老子真想娶她！”

    “就你也配得上顾小姐？人家可是峨嵋派的天之骄子，年纪轻轻都玄级了。”

    “难道你配么？”

    一群人就顾筱的归属权吵了起来。

    然而顾筱直接无视了那些人，径直朝陆泽跑了过来：“陆先生，没想到我们竟然能在这相遇。”

    赵强已经懵了，顾顺金团二小姐的名字谁没听过？不但是倾国倾城般的仙女，更是天之骄子。

    他平时都只能在电视上看到的人物，今天居然亲眼看见了。

    还是离的这么近的情况下！当真是完美无瑕！雪腻的肌肤上一点瑕疵都没有！

    而这么一位仙女，居然是来找陆泽的？

    而且还很熟的样子？顾筱甚至客气的称呼陆泽为“先生”？

    特么的，陆泽三个月都在西南军区，怎么跟顾筱认识的？

    老薛都万万没想到，陆泽竟然还跟顾筱认识。

    “别吵了！你们看顾小姐，他怎么去找老薛身边那个小子了！”

    “我原本以为那家伙是跟老薛有什么关系，本来还想上去客套两句，可这家伙，连顾小姐都认识吗？”

    “你们看顾小姐的样子，她好像特别开心，我靠，什么情况啊！”

    “难道这小子是谁家的少爷吗？不然他凭什么跟顾小姐走这么近？”

    是人是鬼都在震惊。

    只有陆泽在摇头。

    很无奈，甚至很蛋疼。

    “陆先生……你又刷新我对你的看法了。”老薛惊叹道。

    顾顺金团，就算是黑市也需要友好相处的存在。

    不单单是惧怕顾顺金团本身的实力，更怕顾顺金团那恐怖的人脉。

    能把生意做的这么大，所认识的也都是四海八荒的强者。

    其中，更有已经踏入高武的存在。

    顾顺金团能成为华南区的经济顶梁柱之一，那手腕也是比谁都有力。

    此刻，顾顺金团的千金之一，而且还是两位千金中，最瞩目的顾筱来到黑市，甚至对陆泽如此友好。

    怎么能不让人震惊？

    怎么能不让人眼红？

    现在周围那些男性同胞的眼神，都像是要把陆泽给生吞了一样，其中更有甚者直接对陆泽暴露出了杀意！

    “我倒是想问你这位大小姐，怎么会来黑市这种地方。”陆泽无奈道。

    瞬间莫名其妙就树敌无数。

    顾筱也是感觉敏锐之人，察觉到了周围的气氛。

    可她在喊陆泽的适合，几乎是下意识就喊出来了。

    因为这好不容易能更进关系的机会，她是真的怕错过啊。

    “家里想拍下这次拍卖会上的仙器，我也有些东西想买，所以就来了，抱歉给陆先生造成了麻烦。”

    顾筱说着，还当着众人的面，对陆泽弯下腰表示抱歉。

    霎时间，周围的男人们眼睛都瞪出了血丝。

    就差没掏武器了。

