    “真的能行？！”

    顿时，被黎苍操控的金属生命身躯的眼睛里，闪过兴奋的金属光芒。

    不过这兴奋的光芒很快有变成思索的神色。

    “之前我也不是没有抓过生物进入低维世界击杀，但也没有收获过气运之力啊。”

    “难道在低维世界中击杀的，不行？”

    “还是低维世界不能从地球跟其他异世界掠夺气运？”

    黎苍心中这么想着，意念一动，将已经跑到数百米外的一个金属生命收入低维世界，然后直接调动世界之力将其轰杀。

    然而，跟往常一样，没有任何反应。

    这时黎苍想到一个问题，自己在收取敌人之后，世界通道是会自动关闭的。

    “那么，如果我一直开着世界通道呢？”

    黎苍再次开启世界通道，将远处逃跑的一个金属生命收进去。

    这次他没有关闭世界通道，直接将那个金属生命在通道入口处轰杀。

    顿时，和之前一样的事情发生了，这附近的气运之力凭空消失了少许。

    而低维世界的气运增加了一小截，被世界之力同化。

    低维世界的世界之力变强之后，就像是人体的精气神增强了，反过来反哺世界本身，连带着大地和天地规则，竟是都有所提升。

    “原来如此，世界通道不能关闭！”

    黎苍心中恍然。

    随即，他看向那些正在逃跑的金属生命，眼神变得冷漠起来：“我本人不喜欢杀戮，但奈何这是两个世界的战争，这是种族存亡的战争，抱歉了！”

    “唰！”

    他一个瞬移，出现在千米之外，然后世界通道撑开，将逃到这个范围内的所有金属生命，全都收了进去。

    就在低维世界的世界通道入口处，世界之力镇压下来。

    “轰轰轰……”

    这些金属生命有一个是一个，全被轰成粉碎，灵魂都被分解了。

    顿时，这片区域的气运之力完全消失，而低维世界的气运之力，再次有所增强。

    不知道是不是错觉，黎苍隐约感觉，周围的这片区域，随着气运之力消失，好像变得更荒凉了，有种死气沉沉的感觉。

    “我的这种行为，对两个世界的战争……应该有帮助吧？”

    “如今地球的气运在跟这个世界的气运角力，如果我在这后方搞破坏，说不定这个世界的气运之力会后继无力！”

    黎苍当即作出决定，一边在这个世界打探校长需要的消息，一边掠夺资格世界的资源。

    一切生物资源！

    “唰！”

    他快速瞬移离开。

    前行数千米，便再次遇到金属生命，但这些金属生命都是兽类，是没有智慧的。

    击杀这些兽类生命，黎苍更是没有半点愧疚之心。

    世界通道开启，将这些兽类金属生命收进去，然后维持着世界通道的开启，将这些金属生命轰杀在入口处。

    不出所料的，金属世界的气运之力再次被掠夺了少许，而低维世界的气运之力，再次有所增强。

    不过黎苍却发现，哪怕是同等级的情况下，掠夺击杀智慧生命，所掠夺到的气运之力，好像要比兽类生命要多一些。

    “是因为智慧生命占据的气运之力，比只有本能的兽类更多的缘故吗？”

    黎苍心中总结着这些信息。

    ……

    空间通道入口处。

    “杀！”

    “轰轰轰……”

    大战爆发，人族大军跟金属生命大军碰撞，神光爆闪，劲气激荡。

    这里化作绞肉场，每时每刻都有人战死。

    接着后面又有人补充上来。

    两天时间，空间通道战场甚至发生了一次神战，因为赵樱的表现太惹眼了，金属生命中的神灵想要袭杀赵樱。

    校长自然不可能看着赵樱死去，所以直接出手，结果被金属生命中的高等神力挡住。

    然后人族这边的神灵出手。

    神战一触即发。

    “轰隆……”

    “轰隆！！”

    最终，天空中出现三道巨大的血色裂缝，代表着神灵陨落。

    然后，这一次短暂的神战结束。

    人族这边，所有人的脸色都很难看。

    因为这一次神战，人族这边拼死了两个微弱神力，才杀死一尊金属生命中的微弱神力。

    “这些该死的家伙，一个个都太硬了，有点打不动！”冥照声音低沉，眼睛在四方搜寻着，他已经好长时间没有看到小师弟了，心中很担心。

    ……

    “唰！”

    黎苍继续赶路。

    没日没夜的赶路。

    他所过之处，大地上生命绝迹，被他收入低维世界中轰杀，以掠夺这个世界的气运之力。

    一个个金属世界的生命被他收入低维世界，他所过之处，就像是蝗虫过境，连昆虫都不留。

    很快，黎苍来到这个世界已经三天时间了。

    这一天，他远远的就看到一片乌云横空而过。

    但黎苍很清楚，那根本不是什么乌云，而是金属世界的大军，是奔赴空间战场的大军。

    “好像没有神灵？”

    黎苍心中一动，这次他没有感应到神灵的气息，只有一尊顶尖半神。

    “没有神灵的话！”

    黎苍眼睛微微眯起，没有再如之前遇到大军一样藏起来，而是就那样大摇大摆的在地面上行走。

    然而他预料的被强行抓走充军的事情并未出现，乌云前方的半神只是冷冷的看了他一眼，就驾驭着乌云继续向前飞。

    “不是强行抓的吗？”

    黎苍微微皱眉，然后心中一动，主动腾空追了上去，一边大叫道：“前辈等一等……”

    可是前方的半神根本不理他。

    “等一等啊，别飞那么快。”黎苍加快速度，继续大叫道。

    前方的半神微微皱眉，回头看了一眼黎苍，然后继续往前飞，他的任务只是带领这支队伍进入空间战场，其他的事情都不想理会。

    黎苍恼火了：“特么让你等一下，你没听见吗？”

    他不飞了，直接瞬移。

    “唰唰唰！”

    连续三次瞬移，便追上了前方的半神。

    “你……”那半神发现这一幕，瞳孔一缩。

    “唰！”

    结果下一刻，黎苍已经撑开世界通道，将他收了进去。

    然后，在世界通道入口处，世界之力镇压而下。

    “轰隆！”

    这金属生命半神直接被轰爆了身躯，接着它的灵魂也被分解掉。

    如今黎苍杀起半神来，如砍瓜切菜一般轻松，特别是在自己的世界内，轰杀半神，轻而易举。

    云层之上，数千传奇和三四万精英级别的金属生命，都有些发愣。

    它们看不见世界通道内的情况，但却知道带路的半神突然消失了。

    一个个茫然不知所措，并惊愕的看着后方追来、并且叫骂的黎苍。

    黎苍来到近前，对着这些金属生命说道：“现在带头的家伙死了，再也没有人会逼迫你们参战了，想回去的可以回去。”

    他也不愿多做杀戮，如果这些人识相的话。

    然而听到他的话之后，那些传奇金属生命都露出惊愕之色。

    “你……你将金玉半神杀了？”

    “你胡说八道什么？金玉半神肯定是有事情先离开了，你一个传奇，哪来的胆子说这种话？”

    那些传奇金属生命根本不相信黎苍能杀死一尊半神，它们什么都没看见呢。

    甚至，部分金属生命冷漠看着黎苍，将黎苍当成了敌人，因为黎苍袭击了带队的半神。

    黎苍也不辩解，淡漠道：“现在已经没人逼迫你们参战了，想离开的就离开吧。”

    他本以为这些人是被迫参战的。

    结果很快，他就发现是自己想多了。

    只听一尊金属生命说道：“这位兄弟你是来考验我们的？为什么还要设置这种考验啊？我们都是自愿参战的，跟异世界的战争，只要击杀了异世界的强者，我们就能得气运加身，修炼速度就会加快，这种好事情可遇不可求呢，我才不走。”

    “就是，我也不走，这位兄弟，你让半神大人出来吧，不要弄这种无聊的考验了。”

    依旧没人相信黎苍真的击杀了半神。

    黎苍听了这些人的话，眼睛微微眯起：“所以，你们都是自愿参战的？”

    “当然啊，参战之后，只要能活下来，就能获得巨大的好处啊。”一个金属生命毫不犹豫的回答。

    “那我就放心了。”

    黎苍冷笑一声，直接撑开空间通道，将这些金属生命全部收了进去。

    “轰轰轰！！”

    就在世界通道的入口处，世界之力镇压而下，将这些金属生命全部轰杀成渣，连灵魂都没放过。

    瞬间，这个金属世界的气运之力，直接就消失了一大片。

    “轰隆隆……”

    突然，遥远的天边，好像有火山爆发。

    与此同时，空间通道所在的方位，金属世界的高等神力微微皱眉，心中有些莫名的烦躁。

    “难道有什么危险在针对吾？”金属世界的高等神力心中警惕着。

    ……

    坑杀了一支军队，黎苍继续上路。

    一边赶路，他一边观察着低维世界的变化。

    因为掠夺了金属世界的大量气运，低维世界这段时间变化很大。

    气运的提升，让低维世界的天地规则都在变强，整体的世界之力也在提升着。

    这种提升，是整体的提升，升维的积累，几天时间，就达到了百分之十。

    而黎苍的肉身强悍程度，也一升再升，力量也再次暴涨。

    又过了一天时间，他突然在一座山上停了下来。

    “这里好像有点眼熟？”

    ---------

    先更新三千字。

