    反正闲着也没事，甘宁也不介意给裴元绍好好解释下期中关窍。

    “事情不是这么算的。”

    “百姓手里可没多少粮食，不过是些口粮罢了，曹军真的要抢他们活命的粮食，那些百姓立马就能逃进山里，所以，抢是抢不到多少的。”

    “至于去城内抢，那更不可能了，曹军中可有一半都是益州兵马，你什么时候看到过有人在自家地盘烧杀抢掠的了，本事本土相亲，曹军要是敢这么干，益州兵马可就压不住了，不立刻造反就怪了。”

    “若是出了这种事情，本地世家第一个也不干啊，这不等于挖他们的根么，那还不如投趁早投降咱们了那，何必费劲跟曹军合作，一个弄不好，国师生气的话全给他们屠喽。”

    “所以，那些曹军不敢的。”

    裴元绍思索了一下继续问道：“那没了粮食总不能饿死吧！”

    “怎么可能，大不了投降，天下间谁不知道咱们海军善待俘虏啊，这可是从几年之前国师就在推动的一件事了，真的事不可为，夏侯惇那帮人不可能逼着大军送死的，那绝对会炸营，至于他们自己，罡气外放级别的高手，很难死的。”

    裴元绍连连点头，算是彻底明白了其中关窍，当然，这除了是甘宁讲解的详细之外，更的是来自于多年的学习，这还要从最早王轩就开始教导他们认字说起。

    从临江开始，甘宁带着两百悍匪沿江而上，一路上连烧带抢，嚣张至极，平都，黄石，涪陵，目标直指巴郡郡治江州（重庆）。

    一路上，早早收到消息的各大世家想尽办法与甘宁斗智斗……没有斗勇，什么埋伏，什么陷阱，在有绝对武力的甘宁面前都屁用没有，就是正面杀进去一顿烧烤……啊呸。

    人还没到却已经在江州造成了前所未有的恐慌情绪，整个益州，只要张任不出面，任谁来了都没用，根本挡不住甘宁。

    就在江州城中一种世家之人探讨到底如何应对甘宁的时候，甘宁头戴高冠，身着骚粉色镶金边蜀锦，腰挂玉带，脚踏棕色小鹿皮靴子，身后跟着家丁打扮的裴元绍，正大摇大摆地走在江州城街道之上。

    抬手用折扇指了指路边一栋三层客栈楼笑道：“看起来不错，元绍，今日就住在这里了。”

    说着，便迈步朝着客栈走去。

    “这位客官里面请，不知您是打尖还是住店？”店小二眼前一亮屁颠颠凑过来谄笑道。

    “有独立的院子没？”不用甘宁答话，裴元绍上前一步问道。

    “有有有，这位客官，这边请！”小二用手一引带着两人朝后院走去。

    ……

    僰道县，大堂之内，夏侯惇跪坐在案几后方，目光灼灼地看着前面的一人，“情报确定的如何了？”

    “派人去探访过了，基本属实，各家各族确实被焚烧了大量粮草，有一些家族得到消息的早，把粮草分开成几处放置，损失的不算太大之外，其他的，都不容乐观。”李典叹了口气沉声说道。

    夏侯惇头疼地揉了揉眉心，一时间觉得嘴里发苦，他们被王轩死死牵制在这里根本动弹不得，后方还有人闹事，之前还觉得这次总算与王轩打了个有来有回，现在看来，自己高兴的太早了啊。

    “君侯咱们怎么办？”李典有些焦急地问了一句，“现在还在江州之外，再这么闹下去，那些世家也没有足够的粮草支援咱们了。”

    “能怎么办，那甘宁怎么说也罡气外放级别高手，即便我与伯道（李通字）兄，仲康兄三人围剿他一人，若他一心想跑也很难说真的杀的了他，更何况我三人根本不可能因为这事致前线于不顾！”夏侯惇没好气横了李典一眼说道。

    “这……”李典恨恨地一锤自己大腿，满是恼怒地说道：“这甘宁真是不要脸，堂堂罡气外放境界的高手，竟然干这种偷鸡摸狗般的事情，丢人！”

    “哈，那甘宁本就是水贼，你还指望他在乎这个，别说是甘宁了，刘备麾下有几个会在乎这种东西的，不是水贼就是山贼马匪出身！”夏侯惇嗤笑道。

    “让那些世家把粮草多分几处偷偷储藏吧，时事艰难，共勉之吧。”夏侯惇叹气一声。

    “下官明白了，只是，如此一来那些世家怕不是会有些动摇啊。”李典应诺一声又有些担心道。

    “不必管他们，这次蜀中之战……唉，算了，就这样吧。”夏侯惇不想再说什么泄气的话，摆摆手让李典出去了。

    ……

    江州，巴郡太守府内，胡须半白的严颜坐在主位之上，下首依次坐着，黄权、王累、张任、冷苞、邓贤、高沛、杨怀、费观、雷铜、李恢等人，可以说益州本土派的主要干将此刻都集中在此了。

    巴郡、犍为两郡乃是整个益州本土派的大本营，此刻都聚集在此也不奇怪。

    在益州，本土派事实上分成两种，一种是益州北部的世家，由于益州北部开发的还算健全，与中原区别不大，只是地方世家权利威望更胜罢了，另一种就是益州南部几个郡，交通不便，与益州南部少数民族交错在一起，那边的世家基本脱离了官府管辖完全是土皇帝一般的存在。

    两类益州本土世家互相之间也有利益勾结，但本质上还是有区别的，就像是熟蛮和生蛮一般。

    “不知今日老将军召我等过来有何吩咐？”待众人到齐，黄权放下手中茶水对着主位的严颜抱拳一礼道。

    “却又要事。”严颜面色严肃道。

    “可是因为那甘宁？”提起甘宁，王累眉宇之间满是愤懑，语气也十分不善，“那甘宁好歹也是我益州乡党，竟然做出此等事情来，简直……”

    “慎言！”严颜抬手低声喝道，没给王累骂出来的机会。

    王累面色一僵，一脸不忿地看向严颜问道：“老将军这是何意？”

    严颜摇头没有回答，而是自顾自地说道：“今日我召各位来不是因为甘，甘将军之事，乃是另有要事。”

    众人闻言纷纷一怔，从严颜的称呼变化上便感觉到一丝不妙，立刻神色一正凝神倾听，便是王累也不在言语。

