    经过七夕青鸟的一顿解释，再加上青木通过心电感应的从旁帮助。

    　　路卡利欧才意识到了自己的错误。

    　　其实他也是发现青木的行为和他和之前破坏生命古树是一个物种，才导致直接对青木出手。

    　　如果他调用起自己的波导力，就能够知道青木内心其实并没有什么恶意。

    　　看着站在自己对面，朝自己九十度鞠躬的路卡利欧，青木连连摆手。

    　　别的不说，生活在梦幻岛上的比较温和的精灵，多多少少都有点单纯的。

    　　比如说面前这里路卡利欧，严肃的时候是有些恐怖，但是单纯起来，青木都有些不好意思。

    　　不过青木可不敢对路卡利欧动什么心思，因为波导力这种能力是可以感知到生物内心绪的。

    　　路卡利欧之所以这么快就承认到了自己的错误，波导力也是关键。

    　　看着七夕青鸟和路卡利欧到一旁聊天去了，青木也没有想到这两只精灵居然是认识的。

    　　其实，梦幻岛一共也就那么大，实力强大的精灵直接肯定是存在着一些沟通的，特别是想七夕青鸟这样的飞行系精灵，梦幻岛不是想去哪里就能够去哪里么。

    　　路卡利欧的职责是负责守护梦幻岛上的生命古树，他的职责在岛上是相当重要的，所以不论是什么精灵，在面对路卡利欧的时候，都不会做出什么出格的事。

    　　因为梦幻岛是梦幻创造的，而生命古树是梦幻曾经居住的地方之一，路卡利欧们代代相传，作为这里的守护者，更是受到精灵们的尊敬。

    　　这是长时间的积累下，根深蒂固于岛上精灵们的脑海中。

    　　不过在解除了和路卡利欧的误会之后，青木的表并没有得到什么放松。

    　　因为从路卡利欧的描述中，青木对生命古树做出破坏**件的人，正是这次上岛的火箭队成员之一。

    　　而且对方手中绝对隐藏着一只准天王实力的精灵，这是一个巨大的隐患。

    　　可能，上岛的人中，并不只有一个人手中有隐藏的底牌。

    　　显然，有些干部们并不甘心于这种况，想要率先得到一些好处。

    　　片刻之后，七夕青鸟和路卡利欧的交谈结束了。

    　　七夕青鸟一副恨铁不成钢的看着路卡利欧，但路卡利欧就是一副不愿意的样子。

    　　略带好奇的青木通过心电感应联系到了七夕青鸟，听到她的解释后，也是觉得有些无语。

    　　之前七夕青鸟拉着路卡利欧在旁边说的，正是之前青木跟七夕青鸟所说的，这座岛上即将出现一批实力强大的人和精灵，而他之前所见到的破坏生命古树的人，只是先头兵罢了，后面还会来一帮更恐怖的。

    　　七夕青鸟希望路卡利欧能够跟着她一起出去，这样一来就算在外面，以他们两只精灵的实力，也能够互相照顾。

    　　可是路卡利欧就是死脑筋，他一心要遵从祖上传下来的信念，守护生命古树到最后一刻，哪怕要面对死亡。

    　　为此，七夕青鸟不止一次的强调死亡到底是什么，但是路卡利欧还是坚决摇头。

    　　实在无奈之下，七夕青鸟也不能绑着路卡利欧走，最后只能放弃劝说。

    　　并且告诫他，如果后面遇到一帮打不过的敌人时，就选择逃跑。

    　　以他在梦幻岛上的份，寻找一只能够飞行的，实力比较强大的精灵合作一下还是没有任何问题的，到时候屏障消失了，就赶紧离开梦幻岛。

    　　路卡利欧的意思是要与生命古树共存亡，如果想要对付生命古树，那就一点要先跨过他。

    　　这次生命古树就是受到了不小的损伤，但是并没有破坏到内部，只要经过一段时间，就能修复过来，他的波导力能够感知到这些。

    　　青木觉得，应该是时候表现一下自己了。

    　　在路卡利欧和七夕青鸟的注视下，来到了生命古树枯萎的地方。

    　　拿出刀将破损的地方给祛除了，一大片的伤痕，就像是被削去了一大块，露出了里面还算正常的树干，或者说是有些黄黑相间的树干。

    　　然后从存储空间中拿出了一些修复的药剂，同时让花叶蒂对生命古树上使用青草场地的另类使用方式。

    　　能够眼可见的，生命古树的树干出现了修复的迹象。

    　　之前的枯萎地方被祛除之后，他的自我修复能力也会得到释放，而在青木使用的一些药剂加上花叶蒂的青草场地这种草系的恢复技能，让生命古树的恢复的更好更快。

    　　可能无法一下子将其修复，但绝对会加快他的恢复速度。

    　　青木所做的事路卡利欧看在眼里，看向青木的眼中带着浓浓的歉意。

    　　不过，路卡利欧没有再与青木接触，而是将一样东西通过七夕青鸟交给了青木。

    　　一块巴掌大小的木制树块，据说是生命古树的树干部分制成的，是打开生命古树下方遗迹中一道重要门的钥匙。

    　　青木有些诧异的收了起来，没想到路卡利欧居然还有遗迹中的钥匙。

    　　据七夕青鸟说，这算是误会的歉意。

    　　然后路卡利欧就直接往生命古树的上方跑去了，他会时刻监视着这里，不再让人伤害到生命古树。

    　　“希望他最后能够活下来吧。”青木将这块钥匙收了起来，总感觉它会非常的重要。

    　　其实，如果路卡利欧选择跟七夕青鸟一起离开的话，他也就不会得到梦幻岛上这么多精灵的尊重了，他们这个代代相传的任务，也就不会被所有精灵所敬畏了。

    　　就算梦幻已经不住在这里不知道多长时间了。

    　　可能路卡利欧在出生之后，就没有见到过梦幻的影，都不知道自己在守护的，究竟是什么。

    　　这是值得尊敬的一只精灵。

    　　不过说实话，青木是真的感觉有点可惜的，这么一只实力强大而起资质优秀的路卡利欧，如果不是因为火箭队的突然入侵的话，以后可能会有非常大的成就。

    　　心好痛啊。

    　　这只精灵没法忽悠啊。

    　　他能读心啊。

    　　青木有些心疼。

    　　将呆呆王和乌鸦头头他们安抚了一下，并且表扬了一下他们为自己做的一系列事之后，青木准备离开了。

    　　不知道这些上岛的人，要破坏生命古树，究竟是为了什么。

    　　只在在青木离开的时候，一颗蓝色的能量球从树上直而来，目标正是有些放松警惕的青木。

    　　精灵们纷纷色变，想要出手保护，但是却被七夕青鸟拦了下来。

    　　他们不知道这个东西是什么，七夕青鸟还能不知道吗？

    　　青木注意到了七夕青鸟的动作，也就没有再做出任何抵抗了。

    　　七夕青鸟虽然只是他暂时的精灵，但是青木对于自己的精灵，是非常信任的。

    　　他相信七夕青鸟不会害自己。

    　　加更！为月冷夏轻尘的盟主加更3/10！今天还是五更！等我缓缓，再爆发吧。

    　　然后，感谢赖美云的猫大佬的万赏！万分感谢！

    　　月底了，求一下月票了！大家不要忘在手里了啊。

