    蒙元步兵眼睁睁看着一群黑乎乎的东西砸入阵内，大感莫名，纷纷低下脑袋，以防止被砸伤。

    他们扎甲在身，只余双眼露出，怎会在意一群铁疙瘩的砸伤。

    然而那群黑色铁疙瘩落地，隐见上面正在燃烧的引线，而后……接连爆响，宛似天崩地裂末日降临！

    敌阵之内，血肉横飞，嘶嚎连连，未被炸伤之人，亦是头晕目眩，立足不稳。

    谢逊跟在人群之中，他眼睛看不见，却平白感受到这股猛烈的爆炸，心下巨震，此等威力，绝非寻常火药可以相提并论！

    徐隐大吼一声，“杀！”

    郝都等人当即纵马而上。

    张翠山与殷素素带着谢逊跃下战马奔入敌阵，宛如虎入羊群，放手厮杀，无一合之敌。

    徐隐下属武士和古墓派弟子紧随其后，由具备战阵经验的常遇春指挥，四下纵横劈杀，立即令敌阵崩溃如雪！

    徐隐和黄衫女相视一眼，自乱阵中直杀蒙元将领所在核心区域。

    此时蒙元骑兵已经开始回援，不需要多久就能支援而来，徐隐和黄衫女必须尽速拿下蒙元将领！

    敌方眼见徐隐跟黄衫女如大鹏展翅般飞来，自然已猜到他们的心思。

    一名地位最高的番僧大喝一声，下了一道命令，由四名番僧贴身守护元将，其余人全数拦截向两人。

    徐隐在半空之时就将背上重剑拔下，朝下横切，挡道的五名甲士立即身首异处。

    他一落地，便往前一个突进，猛的一剑往前刺出，剑气爆裂，当面三名甲士身上的铁甲连同血肉一并炸开！

    “借势！”徐隐高呼一声，他那一剑正好在黄衫女的落点之上，黄衫女轻点重剑，其势再起，越过众多番僧拦截，直冲元将而去。

    负责保护的番僧魂飞天外，没想到这二人配合竟然如此默契！

    番僧首领却十分冷静，任由手下回返拦截黄衫女，他却直奔徐隐而来，显然看出徐隐比黄衫女的威胁更大！

    他双拳猛击徐隐，徐隐刚刚才刺出一剑，当下只能收势格挡，却感觉剑上传来一股极为庞大的力量，几乎透过剑背，直入双臂。

    他的冲势不由一滞，那番僧连忙冲上，拳掌连击，每一击都仿佛有龙象之力，沛然莫挡。

    徐隐连接数招，怀疑对方学了龙象般若功，当是劲敌，亦知晓当下不可耽误。

    重剑举起，一股空寂之意弥漫而出！

    番僧骤然觉得自己正在被周围空间排斥，大吃一惊，然后眼中只有那柄高高举起的玄铁重剑，不经万分惊骇。

    他知道避无可避，双手合全身之力迎向重剑，只见血脉贲张，青筋爆起，仿佛要将面前铁剑拍成肉酱。

    轰然炸响，他的双臂拍中了重剑，然而却未能止住剑势半分，那一剑从其顶门斩入，下阴斩出，生生将此密宗高手切成两半，血腥异常！

    此时，黄衫女凌空而至，彷如神仙下凡，手中玄色长剑直指元将，左手却轻扬而出，数枚玉峰针极其精准的命中数名番僧眼窝，令其当即毙命。

    落地之时，黄衫女手中长剑轻舞，伴随其曼妙身姿，翩然而过，未与任何一人接触，待其靠近元廷将领之时，身侧已有四五名番僧倒下。

    临死之时，他们甚至连自己如何中剑的都不知道，纷纷瞠目仰倒。

    此时徐隐刚刚斩杀番僧头目，黄衫女准备一剑将那元将了账。

    岂知这元将悍勇异常，挺矛一声怒喝，直刺而来，那杆长矛混铁所铸，沉重异常，仅只一击，势道却万分猛恶，激起的劲风竟将黄衫女递出一剑的全部后招都给封锁住。

    他一矛刺完，又猛然横挥，黄衫女原以为对方不过寻常将领，武艺平平，心下多少有些轻敌。

    未曾料到此人如此神力，外功强悍异常，绝不逊色顶尖内家高手，只得施展身法规避。

    “来者何人！胆敢袭击朝廷将领，都是反贼一党吗！”

    这时徐隐赶到，“驱逐鞑虏，人人有责，你既身为汉人，岂能帮助异族戮我同胞！”

    那元将拄矛在地，冷声道：“嗯，贼子安敢胡言乱语！郭某世受国恩，自当报之，尔等叛贼，狡称民族大义，实则妄图窃居天下，该杀！”

    徐隐和黄衫女并肩而立，他说道：“阁下心入蛮夷，自弃华夏，那也不必多言，既非我族类，其心必异，吾当斩之！”

    徐隐腾冲一步，挥剑斜斩！元将怒挥长矛，迎击而上！

    一声脆响，长矛削断，重剑斜劈而入，元将眼中尚未来得及生出惊恐之意，已然尸分两半！

    徐隐斩杀元将后，又上前一步，将战旗斫落。

    此时谢逊等人在新田义助指挥下，将崩溃的甲士赶往支援过来的蒙元精骑，造成自相践踏之局。

    骑兵正待重整军势，之时，忽见己方旗帜被人斩落，而后方乱战之中，尘土硝烟四起，又正好是夜间，分辨不清敌方援军有多少人。

    狐疑之下，部分骑兵先行撤退，其余骑兵犹豫再三，觉得主将既殁，再战下去也毫无意义，只能速速撤退。

    徐隐长舒一口气，对黄衫女说道：“如果这帮骑兵要赶过来抢他们主将的尸体的话，估计我们也只有落荒而逃了。”

    黄衫女说道：“这些骑兵多数都是蒙古人，不是这员汉将的亲兵，当然不会为他拼命。”

    徐隐也认为只有这几百重步兵才是这汉将的亲兵，看他本人也应该并未受到重用，为异族尽愚忠之道，何其之蠢。

    待敌军全数退去，徐隐等人才重新汇聚到一起，然后向那群被包围的武林人士走去。

    此时徐隐和谢逊都已做了易容，轻易不会被人认出。

    灭绝师太是这群人的临时首领，与各派代表过来向徐隐等人道谢。

    刚一走近，自然就看到了张翠山夫妇，灭绝脸色有些难看。

    虽说峨嵋派与武当派没有大的仇怨，不过因为徐隐和倚天剑的事，灭绝对武当多有迁怒。

    当下情况尴尬，她只能故作不见，对徐隐说道：“多谢各位武林同道援手，我等感激不尽，还请这位大侠留下姓名，我峨嵋派日后定有厚报。”

    其余各派亦跟着纷纷道谢，那真是救命之恩，如果徐隐等人没有出现，他们一定撑不过今天晚上，因此态度各个都十分真诚。

    徐隐笑道：“好说好说，各位都是为兴元路府城而来的吧，我看不如这样，先离开这个地方，防止那群元军杀个回马枪，找个地方养好伤，回头大家一起商讨一下该如何救援府城。”

    灭绝师太当之不让的代表众人点头，“这位大侠说得有理，此地的确不宜久留。”

