    呲！！！！！

    ——侧翼刀锋

    陈野猛打方向盘，剑圣号闪电一般斜着穿越狭窄的两车之间。

    瞬间超车！

    开局十秒钟。

    就杀进了第四名。

    车体斜着快速行驶，也让坐在副驾驶的臭蛋姐，忍不住惊呼道：“啊！~好大，不，是好快！”

    好大？

    陈野瞥了一眼夏微，这妮子有点污啊。

    果然…

    直播效果杠杠的，网友们瞬间各种弹幕出现。

    “willq：卧槽？野哥居然会斜着开车？”

    “唐吉哥德明哥：牛掰！~直接超过了黑武士和三菱EVO！”

    “散落吧，千本樱：这是特种驾驶中的侧翼刀锋！简直帅爆了！”

    “GreyhawkSun：啊！~好快，不，是好大！”

    “一块老墨：好大+1”

    ……

    不谈骚话连篇的网友们。

    驾驶黑武士与三菱EVO的两位太子党，没想到陈野居然超车了，最夸张的还是侧翼刀锋的驾驶方式。

    简直牛逼坏了！

    不仅如此。

    前方驾驶粉红色兰博基尼的住友铃木，通过后视镜看到剑圣号斜着追了上来，当即愣了愣。

    特种驾驶？

    “有点意思，不过我可不会让你。”

    暴走妹笑了笑，眼见前方出现一处180°的弯道，于是立即切内线整个车身横向漂移过弯。

    根本就不给陈野超车的空间。

    没空间…

    就超不了车吗？

    陈野一脸淡定，随手转动方向盘，斜着追上来的剑圣号，迅速靠近弯道的岩壁。

    刷！！！！！

    下一秒。

    急速形势的剑圣号。

    居然…

    爬上岩壁迅速过弯，瞬间超过了漂移的兰博基尼，随后在其前方重新驶入路面。

    “这也可以？”

    暴走妹瞪大了双眼，当即口吐芬芳道：

    “混蛋！气死我了！”

    却见。

    副驾驶的臭蛋姐，见到陈野的骚操作，同样惊呆了，忍不住询问道：

    “这是什么过弯法？”

    “岩壁过弯法。”

    陈野笑了笑，此刻剑圣号恢复四轮着地，眼看前方是五连发夹弯。

    方向盘转动。

    车头切入内线，剑圣号全速横向漂移过弯。

    呲！！！！

    车尾灯甩出漂亮的弧线。

    后方的住友铃木死命追赶，但陈野仿佛不要命一般，连漂移都没有减速，仅仅追了三个弯道。

    然后。

    她连剑圣号的车尾灯都看不到了！

    而此刻。

    陈野已经看到前方那辆绿色的柯尼塞格，对于三和财团厌恶的他，自然毫不犹豫的追了上去。

    很快…

    当他准备超车的时候，柯尼塞格的驾驶者突然减速，车屁股猛地怼向了剑圣号。

    陈野反应多迅速？

    几乎是对方减速的瞬间，猛打方向盘躲开对方的同时，一脚地板油就将其超越。

    刷！！！！

    第二名。

    只是半分钟而已。

    陈野就从末尾的位置，一路杀进了第二名。

    四十多秒钟。

    赛程已经过半，陈野看到了那辆跑的最快的布加迪威龙，这辆堪称陆地飞行器的超级跑车。

    一直遥遥领先。

    “车速不上啊。”

    陈野有些无奈，只能伸手打开氮气的阀门。

    氮气加速。

    实际上用的并不是氮气，而是二氧化氮(N2O)。

    它的原理是…

    将车载钢瓶中的二氧化氮充入工作中的汽缸，增加发动机进气中的氧含量，同时添加供油系统的喷油量。

    在不改变发动机构造的状况下，短时间内提高发动机的输出功率。

    唯一的缺点就是。

    氮气加速只能维持很短的时间。

    因为时间长了…

    很容易爆缸！

    随着陈野打开氮气加速的阀门。

    汽！！！

    下一秒。

    氮气进入气缸开始高效燃烧，短时间内发动机的输出功率直线飙升！

    紧接着。

    剑圣号的四个排气管，喷出耀眼的蓝色火焰。

    砰…砰…砰…砰…

    在这个瞬间。

    陈野终于体验到了久未的推背感，毕竟以他的强大的体质，之前根本就没有任何感觉。

    至于臭蛋姐？

    她早就被惯性给按在桌椅上摩擦了！

    砰…砰…砰…

    陈野火速追向布加迪威龙，但下一秒山道上的其余五台车，几乎同时开启了氮气加速。

    砰…砰…砰…

    眨眼间。

    陈野的优势就被抹平了。

    不仅如此

    由于他最先开启氮气加速，因此在十秒钟之后，氮气结束的瞬间，车速顿时下降了好几个台阶。

    刷！！！！

    兰博基尼在氮气加速状态下，迅速超过了剑圣号。

    呲！！！

    三菱EVO一个炫酷的漂移，同样在氮气加速状态中超越了剑圣号。

    昂！！！！！

    本田GTR借住氮气加速，这台狂暴的黑武士超越了剑圣号。

    短短一瞬间。

    陈野的排位又回到了第六位。

    “快追啊！”

    臭蛋姐顿时急眼了，直播间的网友们也纷纷大急。

    “急个什么？”

    陈野却淡定的笑了笑，突然听到前方响起一道沉闷的轰鸣声。

    怦！~

    很快…

    在一处弯道路口的边上。

    却见，黑武士仿佛窜稀了一般，缓缓停靠在路边。

    滋！~

    引擎盖冒出大量的白烟，驾驶室的劝银的太子爷一脸暴怒的拍打方向盘，不断口吐芬芳。

    “窜稀，爆缸了？”

    陈野忍不住笑了，心中多半是对方使用了第二罐氮气加速。

    每罐氮气加速。

    大概能维持十秒钟，但在高速行驶下，气缸的冷却时间却长达三十秒。

    所以…

    如果在冷却时间之内，就再次使用氮气加速。

    你不爆缸，谁爆缸？

    “贪婪的银行家。”

    陈野忍不住嘲讽道，毕竟是第一劝业银行的太子爷。

    嗖！！！

    剑圣号瞬间漂移甩尾过弯。

    现在只剩下五辆车了，而剑圣号依然排在末尾，此刻就连夏微也忍不住叹气道：

    “除非奇迹出现，否则我们不可能追上了。”

    原因很简单。

    剑圣号距离山脚下的终点还有六个弯道，而跑得最快的布加迪威龙，距离终点只剩下三个弯道了。

    奇迹吗？

    陈野忍不住笑道：“知道吗？我们中国男人，最擅长创造奇迹！”

    “你要干嘛？”

    臭蛋姐愣住了，突然有种很不好的预感。

    因为中国女人明白华夏男人。

    擅长装逼！

    却见，陈野在气缸冷却时间结束的瞬间，再一次打开了氮气加速。

    砰…砰…砰…

    ——侧翼刀锋！

    ——上岩壁

    剑圣号又一次斜着爬上岩壁，但这一回陈野奔着悬崖，直接从岩壁上飞跃而下。

    刷！~

    白色的剑圣号在夜空中腾空而起。

    啊！！！！！！

    臭蛋姐惊声尖叫。

    因为直接剑圣号飞起来了！

    这处地方。

    陈野在上山的时候就看好了，因为方向正对着山脚下的终点，如果从此处飞跃而下。

    可以节省五个弯道。

    呼！~

    剑圣号斜着在空中滑行。

    飞过了红色的三菱EVO。

    飞过了粉色的兰博基尼。

    飞过了绿色的柯尼塞格Agera。

    飞过了…

    在飞过布加迪威龙的时候，驾驶室的陈野事先调下了一部分车窗，由于车体是斜着的，视角正好能看到下方。

    却见，驾驶银色布加迪的顶部天窗打开。

    三井隆史抬起头。

    当场与天山飞车的陈野四目相对，三井隆史的三角眼嘴角出现一丝冷笑，随后抬起了手臂指向天空。

    一瞬间。

    大量的气，凝聚在指尖散发出白光。

    随后这道白光。

    闪电一般的射向了半空中的剑圣号。

    这是…

    洞洞波？

    陈野瞳孔一缩，居然是《龙珠》世界中‘鹤仙人’的招式，他自然迅速将手臂伸出车窗。

    ——無刀取

    手掌中凭空出现大量剑气。

    接下来就是…

    洞洞波VS剑气！

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，第二更估计在凌晨两点左右，大家早大休息，明天再看。】

