    楚辞抬眼看向云鹤，出声问道，“云鹤道长，能从她身上找到母虫么？”

    云鹤沉吟道，“贫道试试。”

    说完，云鹤转身走到一头从井中打捞出来的狗妖尸体近前。

    唰！

    掌风如刀，顷刻间便将狗妖开膛破腹。

    云鹤俯身从狗妖脏器表面取下一只蛊虫幼虫。

    云鹤指尖捏住幼虫，重新来到了赛罕拉姆尸体近前。

    随后云鹤指间缓缓用力捏紧，幼虫按耐不住，剧烈的挣扎了起来。

    咚！咚！

    突兀的心跳声从赛罕拉姆的胸口处响起。

    楚辞见状一惊，难道赛罕拉姆还能活过来？

    咚！咚！咚！

    赛罕拉姆胸口处跳动的越来越剧烈。

    紧接着，赛罕拉姆胸口处的皮肤鼓起了一个大包。

    啵！

    一声轻响，鼓包瞬间破裂！

    一只样貌狰狞可怖的蛊虫从中转了出来。

    云鹤见状眼睛一亮，猛然捏碎了指尖的蛊虫幼虫。

    “这就是母虫！”

    吱吱吱——

    眼见幼虫身死，母虫顿时吱吱喊叫了起来。

    “收！”

    一旁的卫玄机见状取出一个瓷罐，将母虫收了进去。

    看向楚辞和赵旗胜，卫玄机出声说道，“我需要用这母虫配药，一个时辰后解毒药剂就能配好。”

    楚辞闻言微微点头，轻呼了口气，“那就麻烦玄机道长了。”

    赵旗胜同样松了口气，拱手道谢。

    “楚辞，咱们先去那边等会吧。”

    赵旗胜指了指广场一角，招呼了楚辞一声。

    楚辞点了点头，与赵旗胜二人走到一旁等候卫玄机配出解毒药剂。

    时间在等待中流逝，一个时辰过后，卫玄机和云鹤二人重新来到广场中。

    楚辞和赵旗胜对视了一眼，快步走了过去。

    “玄机道长！”

    楚辞看向卫玄机，出声问道，“解毒药剂配好了？”

    卫玄机微微点头，脸上露出一抹微笑，“行不辱命！”

    楚辞闻言大喜，“太好了！”

    随后赶忙招呼诡情处行动员，将卫玄机调配好的药剂一一喂给中毒的百姓。

    一炷香后，所有的中毒人员都服下了解毒剂。

    呕！

    松开捆绑中毒百姓的绳索，这些人全都弯腰干呕了起来。

    哇！

    一堆雪白如米粒大小的虫子从这些人嘴里吐了出来。

    随即这些人眼中赤红色的光芒迅速的消退，神智也恢复了正常。

    “我，我在哪？”

    “怎么回事？！”

    “我怎么在这，发生什么了？”

    ···

    甫一恢复神智，百姓们全都慌乱了起来。

    赵旗胜见状赶忙组织诡情处行动员安抚疏导百姓。

    楚辞在人群中看到了腾山的身影，迈步走了过去。

    “腾叔！”

    腾山正在迷茫间，突然听到楚辞的招呼。

    闻声望去，腾山看到楚辞这才安下心来。

    “小楚！”

    腾山看着楚辞，疑惑的问道，“发生什么了？我不是在家么？”

    楚辞拍了拍腾山的肩膀，将先前发生的事情简略的复述了一遍。

    “呼···”

    腾山长呼了一口气，脸上露出后怕之色。

    “这些该死的狼崽子，竟然暗中下蛊！”

    腾山听闻了狼胥国的举动，愤怒的咬牙切齿。

    “对了！六子！”

    腾山突然想起了什么，脸色骤然一变。

    楚辞见状出声安慰道，“腾叔放心，六子没事，我让他回家等候消息了。”

    腾山闻言脸色稍缓，看向楚辞说道，“小楚，我要赶紧回家，让你婶儿和六子别担心。”

    楚辞微微点头，笑着说道，“腾叔，赶紧回去吧。”

    腾山抬手拍了拍楚辞的肩膀，沉声说道，“小楚，这次对亏你了！”

    “改天去叔那，咱们好好喝一杯！”

    说完，腾山大步离开了广场。

    广场中，经过诡情处成员的安抚疏导，中毒百姓们都已经平复安静了下来。

    赵旗胜走到楚辞近前，出声说道，“楚辞，跟我去见指挥使大人。”

    “这件事要跟指挥使大人汇报一下。”

    楚辞闻言沉吟了片刻，摇头说道，“我就不去了。”

    赵旗胜想了想，没有劝解。

    赵旗胜提出带楚辞面见指挥使秦镇国，意在提携楚辞。

    不过转念一想，楚辞很有可能是陛下心腹，也就息了这个念头。

    “好吧，那我自己去了。”

    赵旗胜说完，返身前往诡情处总部，去跟秦镇国汇报事情经过。

    楚辞也没有在广场上停留，而是去了秀玉坊。

    秀玉坊中，玉姐看到楚辞推门而入，赶忙迎了上来。

    “楚大人！”

    玉姐神色担忧的朝着街上看了一眼，出声说道，“楚大人，外面情况如何了？”

    女帝封禅山祭祖之前，盛京城中的百姓就已经接到通知，一律呆在家中，紧闭门窗。

    所以这次妖魔进攻封禅山，百姓们很少受到波及。

    不过街道外面传来的阵阵喊杀声，妖魔嘶吼声，就足以把百姓们吓得够呛。

    楚辞见状玉姐神色担忧，不由的出声安抚道，“玉姐放心吧。”

    “外面的骚乱已经结束了！”

    玉姐闻言拍了拍胸脯，松了口气说道，“这我就放心了。”

    “楚大人是来看青云仙子的吧？”

    玉姐看向楚辞笑着说道，“楚大人赶紧去吧，别让青云仙子担惊受怕。”

    玉姐并不知道她口中的青云仙子赫然就是原初教会的圣女殿下。

    如果玉姐知道青云仙子的真实身份，不知会做何感想。

