    “打了小的，来了大的。”

    这句话用来形容佐藤枫此时遇上的这种情况实在是在合适不过了，在可达鸭鸭群的经历呼唤下，在附近进行觅食的哥达鸭纷纷赶来支援。

    对于这种情况，佐藤枫倒是一点都没有介意，反而为自己之前为什么不选择早点这么干而浪费许多时间感到有些气恼。

    “想来也是，打了小的就会招来大的，我应该早点这么干的。”

    看着四周迅速来袭的四只哥达鸭，佐藤枫脸上顿时露出振奋之色，然后心里突然又有些气恼的想道。

    “出来吧，美丽花，圈圈熊。”

    “暴鲤龙，对你前面左侧那一只哥达鸭使出龙卷风，拦住他。”

    “美丽花，你对右侧那一只哥达鸭使出能量球，迅速击溃他。”

    “风速狗，神速靠近右下角那一只哥达鸭，然后使出雷电牙。”

    “圈圈熊，你去对付左下角那一只哥达鸭，用疯狂乱抓迎击。”

    随后，佐藤枫迅速进入战斗状态，一边从风速狗身上跳下来去往安全地方，一边将美丽花和圈圈熊释放出来，用极快的语速对四只小精灵下达攻击指令。

    四只赶过来支援的哥达鸭中，实力最强的要数美丽花面对的这一只了，等级高达46级，身上散发出来的精神力波动也是最为强烈的。

    实力第二高的是风速狗此时面对哥达鸭，等级已经来到42级。

    实力第三高的则是圈圈熊的对手，是一只等级来到39级的哥达鸭。

    而实力最低的则是暴鲤龙此时面对的那一只哥达鸭，应该才刚进化不久，等级只有34级，与其同等级的暴鲤龙足以轻松对付他。

    美丽花得到指令后，手中就迅速凝聚着一个散发着恐怖能量波动的碧绿色能量球来，然后对着右上角那一只在空中飞过来的46级哥达鸭释放出去。

    这一枚能量球释放出去后，不到半秒的时间，美丽花手中又再次凝聚起一个能量球。

    一时间，短短两三秒的时间内，美丽花就连续释放出六个散发着恐怖草系能量波动的能量球，并且攻击的角度非常刁钻，几乎讲将空中46级哥达鸭的回避空间完全锁死。

    不过，等级高达46级的哥达鸭可不是等闲之辈，一身凝练的精神力比之一般的超能力系小精灵有过之而无不及。

    面对美丽花释放出来的能量球，46级哥达鸭眼中蓝芒大盛，他右手对准来袭的能量球，一阵肉眼肯间的蓝色念力波动顿时从他身上扩散出来，然后形成一张蓝色念力网络。

    下一刻，美丽花所有释放出去的能量球在解除到这一层蓝色的念力网络时，顿时都就被一层蓝色念力包裹住，然后突兀的定在空中。

    “嘎！！！”

    下一秒钟，46级哥达鸭大叫一声，对准美丽花的右手往下一甩，所有被蓝色念力包裹起来的能量球顿时纷纷对着美丽花高速射去。

    46级哥达鸭的这一手超能力小精灵非常惯用的念力束搏和念力反弹可谓是尽显他的强大精神力修为。

    但是，等级已经来到44级的美丽花也身经百战的小精灵，她看见自己的攻击被46级哥达鸭反弹过来，脸上一点慌张都没有。

    事实上，在释放完六个随手拈来的能量球时，一出来就开始跳起舞蹈的美丽花已经完成一次蝶舞，速度骤然提升几分。

    紧接着，在46级哥达鸭有些不可思议的目光下，跳起优雅舞姿的美丽花以最小幅度的移动纷纷将来袭的能量球一一避开。

    同时，一片片碧绿色的能量叶子在她周身迅速出现，将她整个身体都遮掩起来。

    美丽花在佐藤枫精心培养下，身经百战的她早已找到了自己的战斗风格，事实上，蝶舞和剑舞这两个招式，她虽然接触的时间不长，但基本上已经掌握。

    尤其是蝶舞，美丽花通过观察和模仿闪光狩猎凤蝶最正宗的蝶之舞蹈，她已经渐渐掌握着一支优雅之舞的精髓所在。

    在舞动期间，一举一动都神似一只在空中翩翩起舞的凤蝶，优雅却不失灵动。

    美丽花在连续避开六个被哥达鸭念力反弹回来的能量球后，她周身那些她制造出来的魔法叶开始在她操控下化为一只只碧绿色的箭矢身前空中的46级哥达鸭。

    这一次，美丽花释放出来的魔法叶数量可不少之前能量球可比的，其数量何止上百之多，数量起码达到两三百片。

    并且在美丽花的将近宗师级的草系能量掌控力操控下，这些魔法叶化为十数条碧绿色长蛇从不同角度对准46级哥达鸭扑咬过去，想要将其一举击溃。

    46级哥达鸭面对着美丽花这边暴风雨般的攻击，他的脸色顿时阴沉下来，他才刚刚花费大力气将美丽花的攻击反弹回去，现在又遭到猛烈袭击。

    加上魔法叶数量太多，他一时间也是有些应接不暇，无法用念力完成对所有魔法叶的操控，只能够看着许多魔法叶穿过他制造出来的念力网，然后对他发起围攻。

    最后，在无奈之下，他只能够释放出自己的保命招式守住来抵御美丽花的这一次猛烈攻击。

    另一边，红色暴鲤龙、风速狗和圈圈熊与其他三只哥达鸭的战斗也是进入到白热化阶段，与红色暴鲤龙和圈圈熊战斗的哥达鸭还好，他们借助超能力与红色暴鲤龙和圈圈熊打得有来有回。

    至于与风速狗战斗的42级哥达鸭就没有那么幸运了，掌握着神速招式的风速狗速度实在是太快了，加上出其不意，42级哥达鸭顿时就被风速狗从身后一口咬住。

    一招属性克制的雷电牙下去，42级哥达鸭顿时就被风速狗重创，而且他整个身体此时都被风速狗的利齿咬住，只能够一直承受风速狗后续的雷电牙攻击了。

    不过，42级哥达鸭的实力还是有的，拼死之下，他终于是爆发出强大的精神力硬生生将风速狗的冒着雷光的血盘大嘴挣开，然后逃出生天。

    可惜，他还没能够喘口气，风速狗就再次一个神速出现在他身后，然后使出猛撞。

    在风速狗一套神速猛撞组合攻击下，42级哥达鸭顿时化为一道蓝色残影被撞飞出去，在连续撞断两棵大树后，他才停下来。

    这个时候，42级哥达鸭自然是已经失去战斗能力了。

    42级哥达鸭一倒下，顿时就形成多米诺骨牌效应，与红色暴鲤龙战斗的34级哥达鸭被他一记势大力沉的水之尾扫飞到岸上，然后失去战斗能力。

    而与等级已经来到44级圈圈熊战斗39级哥达鸭，他终于是被被使出鬼脸的圈圈熊抓住机会成功近身，然后被圈圈熊一招配合着臂锤的疯狂乱抓（拍）击倒在地。

    最后，原本已经在美丽花手中险死还生的46级哥达鸭，现在又要同时面对着美丽花他们的联手夹击，他很快也是败下阵来。

    