    数十只深渊巨虫为了破开火线，纷纷冲向火场。

    一道红色的虹吸出现，火场瞬间被劈开。

    天元也是一惊，他没想到，这深渊巨虫，居然可以利用强大的虹吸之力，破开火场。

    一条黑乎乎的路线瞬间被打开，天元也是立即再次释放真火。

    只要是树木，他就是疯狂的点。

    “天元宗主，你在坚持一会，龙尘那里已经快凝丹了！”瑶池圣母喊道。

    “那您赶紧离开那里，我一会过去抢丹，让叶宇准好好！”天元说完，朝着上口山涧跑去。

    瑶池圣母知道，也是立即飞向雪言那里。

    此时的场面，无比混乱，天元也是无语了，没想到这些深渊巨虫，为了弄死自己，几十条深渊巨虫就白白牺牲。

    “你这……”

    天元刚想吐槽一下，一道虹吸瞬间朝他而来，他想都不想，朝着下口山涧位置移动过去。

    此时的龙尘已经来到最关键的时刻，那就是凝丹，只要丹成，天劫也会应生而来！

    豆大的汗珠，不停的掉落到地面，龙尘的双手也开始颤抖起来，他没想到，这六品丹药这么难炼，如果之前没有做好准备，这次百分之百的失败。

    或者说，这次能成功，还是多亏了灵材足够，要不然，自己存着那点底蕴，都不好干什么。

    “小子，你这一次进步可不小。”器灵老头说道。

    “闭嘴，我没精力和你说话。”龙尘咬着牙说道。

    “唉，本想帮你的，之前吸收那么多灵气，正好也到了反哺的时候了。”器灵老头没好气的说道。

    听到器灵老头要帮助自己，龙尘也是一惊，嘴角露出得意的笑容。

    “那你赶紧点，住了这么久，总该交点房租吧？”龙尘微笑说道。

    器灵老头听到龙尘这样说，也是一脸不屑，直接走进丹炉中。

    “我去，赶紧交房租，小心以后，你再也享受不到灵气了！”龙尘说道。

    “好了，好了，我老头子算怕你了。”器灵老头说完，他的身影直接融入丹炉中。

    此时的丹炉瞬间变换颜色，由原来的古铜色，变成了黄金色。

    三道五彩神纹瞬间浮现出来，围绕着丹炉不停转动。

    瑶池圣母、雪言、叶宇三人，也是一惊，连忙看向龙尘。

    他们不知道发生了什么，但从丹炉来看，这丹炉好像晋升了！

    从以前的废旧颜色，变得耀眼夺目起来。

    “师姐，师兄这神器好像晋升了！”叶宇说道。

    雪言没有说话，只是简单的点了点头，她也是第一知道龙尘得宝的，但她从来没有关心过，毕竟她对丹药的兴趣不大。

    看来改天，真的需要问问师弟丹道问题了。

    此时的龙尘感觉到灵气正在滋养着他，明明炼丹耗费很多的灵气和精神力，但现在来说，他就好像在吃饭喝水一样的容易。

    当丹炉中的光晕照射在他的身体上时，龙尘的身体瞬间充满力量，九星霸体诀也开始疯狂运转起来。

    “给我凝丹！”龙尘大喊道。

    一道金光顺着地面直奔天穹，当金光慢慢消失时，天穹之上，也开始出现了乌云。

    而这道金光也让山界外的人看到，他们完全不知道怎么回事。

    “师兄，你看到那金光没有？”

    “看见了，我也是好奇，这金光位置，好像在后山深处。”

    “那……我们用不用回禀呀？”

    “我觉得，还是等等吧，你看天上出现乌云了。”

    “……”

    擎天宗看守山界的弟子们，也是互相讨论着，他们也是好奇，因为后山深处，他们长老都不敢过去。

    而看到后山乌云密布，就好像要天塌一样，让他们更是害怕。

    天元看到金光出现，也是立即闪身，向着龙尘那里跑去。

    “叶宇，赶紧拿着丹药，去找你师尊。”瑶池圣母提醒道。

    “哦，好的。”叶宇说完，直接来到丹炉旁。

    龙尘也是立即开炉，打出手决，将丹药直接飞过师弟。

    叶宇看到金丹飞出，连忙接住，而他没想到的是，这枚金丹烫的他哭的心都有了。

    “我送你一程！”瑶池圣母说完，重重一脚。

    这时候的叶宇，就跟穿天猴一样，瞬间飞了出去。

    “天元宗主，接住呀！”瑶池圣母喊道。

    天元此时刚来到山涧处，就看到一个人瞬间飞向自己。

    天元也是连忙反手接住叶宇，此时的叶宇一脸懵圈，完全不知道怎么办了。

    “还愣住干嘛，赶紧下去，你要飘浮着，别让那些深渊巨虫咬到我们。”天元说道。

    “哦，那师尊您抓紧。”叶宇说完，直接向着下面滑行过去。

    就在师徒二人下到地面之时，后面大量的深渊巨虫，直接一涌而下。

    “轰~！”

    一声巨响过后，天元和叶宇也是眼角抽搐，自己这边可没准备好，这些深渊巨虫已经开始聚堆起来了。

    “愣着干什么，赶紧飞呀！”天元踹了一下叶宇。

    叶宇也是从愣神中走了出来，连忙飘了起来。

    就在他打算骗骗那些深渊巨虫时，一团绿色的液体，直接从两人身边贴过。

    “你想什么呢，这个地方可不是你作死的地方，赶紧快速移动，小心毒液。”天元提醒道。

    听到师尊这样说，叶宇也不敢玩了，抓着师尊的手，想着周围快速移动着。

    “轰隆隆~！”

    雷云开始聚集起来，一道道金黄色的闪电，显得异常夺目。

    瑶池圣母也没想到，这龙尘丹道造诣，已经让上天妒忌了。

    居然是上古神雷，就算她和广陵圣尊来，那也抗受不住呀。

    如果把这丹劫换成人，估计没人能抗的住，不过再看叶宇和天元，明显是人抗雷。

    难道预言是真的？天元就是那应劫而生的人？

    瑶池圣母想想后，连忙摇头否定，她确实认可天元，但天元是个人呀，而不是棋子，再说，十方棋局怎么去解释。

    就在瑶池圣母胡思乱想之时，山涧下面彻底乱套了。

    无数的深渊巨虫，就好像发狂一般，胡乱的攻击着。

    叶宇也是开心的瞎躲避，只是天元有点悲剧，因为自己不会飞，有时候为了躲避，他还要控制方向。

    原本就没有多少灵气的身体，还要当导航。

    “轰隆~！”

    天穹上的雷云，已经压缩起来，就好像末日来临一般。

    “咔嚓~！”

    一道金黄色的雷霆，顺势而下，朝着山涧下方，直接劈了过去！

