    开封府外，一处荒林中。

    李乘风拿到「玉玲珑」之后，就马上离开了道宋皇宫，然后出了开封府。

    此时，李乘风手捧这装有「玉玲珑」的锦盒，轻轻打开，里面是一个拳头大小的碧玉镂空雕花圆球。

    美玉无瑕，其上镂冰雕琼，中心镂空的地方还有一枚鸽子蛋大小的玉球，十分精致。

    一眼看去，那玉球中不仅有宝光隐隐流动，滚动时和镂空的玉璧碰撞，还会发出悦耳的响声。

    此物，便是那「玉玲珑」了。

    「玉玲珑」原本是大理段氏的祖传至宝，后来被段思平的先祖作为筹码，换来了道宋皇帝的支持，这才建立了大理国。

    传闻，「玉玲珑」中藏有能让「六品洗髓境」的大宗师，晋升到「五品真丹境」的秘密。

    只是此物从大理段氏再到道宋皇室转辗数百年，经历数代大宗师之手，也没人从其中参悟出能让人晋升「五品真丹境」的秘密。

    “这就是「玉玲珑」？”

    李乘风轻轻将锦盒中的「玉玲珑」拿起来，自己看了一会，好奇道：“这东西，貌似除了好看之外，没什么特别的地方啊？”

    李乘风把「玉玲珑」拿在手里，系统都没反应，心里正想着那白玉蟾给不会是给了他一个假东西时，脑子里就传来了系统触发随机签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “看来是真的没错了。”

    李乘风听到脑子里传来的触发随机签到条件的提示音，终于笑了起来，然后在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《玲珑御气宝鉴》，请问是否领取？】

    “《玲珑御气宝鉴》？”

    李乘风听到系统的奖励提示，又是没听过的东西，不过听名字应该是武功一类的东西，想了想后，便直接选择了领取。

    嗡！~

    李乘风选择领取之后，关于《玲珑御气宝鉴》的信息马上便涌入了李乘风的脑海中，同时，在李乘风的精神世界里，也是凭空出现了一道飘渺的身影。

    这身影身姿婀娜，一看就是女性，只是脸上被一股莹白之气遮掩，让人看不清面容。

    婉转动听声音从身影的口中传出，回荡在李乘风的精神世界，为他讲述着这《玲珑御气宝鉴》的玄奥。

    不知过了过久，李乘风的意识回归身体，他看着手中的「玉玲珑」，脸上露出了些许激动的神色，道：“原来如此，所谓《玲珑御气宝鉴》，其实就是一门如何快速将天地之力转变为自身真气的武功。”

    天地之气，千姿百态，有些柔和，有些狂暴，《玲珑御气宝鉴》这门功夫，便是教人如何吸纳各种天地之气，然后将其转炼为自身真气，又如何利用自身之气与天地之气结合的法门。

    并且，修成《玲珑御气宝鉴》之后，配合「玉玲珑」修行，不仅可以加快吸纳和转化天地之气为自身真气的过程，当真气圆满，准备凝聚武道真丹之时，以「玉玲珑」辅助，凝丹的成功几率至少能提升好几层。

    《玲珑御气宝鉴》的御气之法，分为驾驭无形之气和转变有形之气，所谓驾驭无形之气，对真气的运用，简单来说，段思平的一阳指和六脉神剑，便是驾驭无形之气的众多招式之一。

    而转变有形之气，则是只有凝聚了武道真丹的‘五品’武者才能施展，

    那是将这《玲珑御气宝鉴》修炼到高深处后，能自在的驾驭无形之气，将无形之气转变为有形之气，将原本没有形质的无形之气凝聚为刀剑兵刃法门。

    这种法门，也唤作‘凝气成兵’。

    “试试看！”

    李乘风低声自语一句，而后目光一凝，施展《北冥神功》，下一刻，李乘风的身体仿佛变成了一张深不见底大口，开始大口的鲸吞周围的天地之气。

    天地之气，无所不在且无穷无尽，而《北冥神功》修炼到高深处，已经不止可以吸纳他人的真气，连天地之气也可以吸收，只是天地之气并非武者修炼出来的真气，便是用《北冥神功》吸入体内，也没法将其变成自身的真气。

    但是有了《玲珑御气宝鉴》就不一样了。

    李乘风先是用《北冥神功》大口的吸纳天地之气入体，然后再运转《玲珑御气宝鉴》，将那些吸入体内的天地之气转炼为自身的真气。

    不过几个呼吸的时间，李乘风就能清楚的感觉自己丹田中真元大湖的‘水量’在增长。

    虽然不明显，但确是在增长无疑。

    “呼！”

    李乘风停下功法，深吸口气，然后惊喜的笑道：“哈哈，没想到《北冥神功》和《玲珑御气宝鉴》配合起来，效果竟然这么好，简直是意外之喜。”

    经过刚才的尝试，李乘风发现以《北冥神功》配合《玲珑御气宝鉴》修炼，那速度简直跟嗑了药一样快。

    不得不说，这两门武功加起来，简直是天作之合。

    李乘风抬手，看着手中的「玉玲珑」，笑道：“如果在配合「玉玲珑」，修炼的速度还能再快上几倍。”

    「玉玲珑」中确实有一股奇特的力量，这股力量单独使用，有什么效果李乘风不清楚，但若是配合《玲珑御气宝鉴》使用，则可以让天地之气转炼为武道真气的速度加快好几倍。

    “很厉害的武功，很不错的宝贝。”

    李乘风内视丹田，看着水波荡漾的真元大湖，满意的点了点头，道：“看来传闻中的说法也没错，这「玉玲珑」真的可以帮助‘六品’武者晋升‘五品’。”

    “只不过，若是没有《玲珑御气宝鉴》的配合，这「玉玲珑」也就是个漂亮的摆设罢了。”

    李乘风看着手中的「玉玲珑」，他很想尝试一下「玉玲珑」的效果，但现在明显不是时候，轻笑了一声后，便将其放回锦盒，翻手收进了乾坤戒中，然后轻声说道：“既然「玉玲珑」真的有龙，那接下来，我也该履行承诺，去把段思平的人头取来才是。”

    说完，李乘风翻手取出纯钧剑，而后直接御剑而起，整个人化做一道剑光，朝着道宋帝国之北疾驰而去。

