    “实在是抱歉了，数据，已经现在在我们麒麟队一位队长的手里，如果要的话，请诸位移步去找那位队长要！”

    徐老有些歉意的看向这些人。

    年轻男子身后的那几个魁梧中年瞬间脸色愠怒，看向徐老，眼神充满了不善：“徐老，你这是在耍我们吗？”

    “耍我们也就算了，我们可是为上面做事的！”

    “徐老，你不要乱来，我们要是报上去的话，你吃不了兜着走！”

    那几个魁梧中年的话，让徐老的脸色也逐渐沉了下来。

    冷冷的瞥了那几个中年一眼，悠悠的开口道：“报上去吧！去报啊！”

    “这一次，恐怕上面就连你们来到这里，都不知道吧！”

    这话，瞬间让那几个中年男子还有那个叫何伟的年轻男子脸色瞬变，不过片刻就恢复了平静。

    尽管很快就恢复了表情，但是却让徐老看的清清楚楚！

    这一刻，徐老才真正相信了林凡的话！

    果然……

    这些人并没有跟上面说他们要用这些数据！

    而且也不是上面下令，让他们拿数据的！

    他们这是在假传命令！

    该死！

    徐老的脸色越来越沉，眼神也变得阴沉了下来。

    “如果我将这件事情报上去的话，那么……”

    “徐老，别乱来，我们鹤门可是在中海守卫那些上层的……”何伟那张年轻的脸上，露出了一个与其年龄完全不符的阴狠表情。

    这话，瞬间让徐老的脸色变得无比难看，冷冷的盯着眼前的人，眼神凌厉。

    周围瞬间有麒麟队的人围了上来，眼神愤懑的看着眼前的这几个人。

    “怎么？想打我啊！”何伟戏谑的看了周围一圈，嘴角微微翘起来，“我让你们十招，你们也不是我的对手！”

    看着中间那嚣张跋扈的何伟，周卫国也走了过来，眼神之中充满了愤懑的神色，想要出手，却最终只能紧紧的握住手掌！

    这些人……

    身上穿的衣服，带有中海的标志！

    这些人是中海的守卫！

    身后的宋云看向何伟，眼神之中充满了惊讶。

    “这人是什么人？”

    看着何伟，宋云好奇的问道：“这么厉害，能逼的你们谁都不敢动手？”

    被宋云的问题搞的有些麻烦的是周卫国，却有些无奈的回答道：“这人是中海……那边的守卫！”

    宋云的脸色瞬间变得严肃了起来，不敢再乱开玩笑。

    不过眼神却有些崇拜的看向那个何伟。

    这人……这么厉害！

    原来中海的守卫权势更胜啊！

    就连自己刚刚加入的这个麒麟队，都没有谁敢多说什么！

    “瞧瞧你们一个个的怂样……我训练你们这么久，就是让你们站在这听着别人羞辱你们的？”一个冰冷的声音，从另一个方向传来！

    所有的麒麟队的人，脸上的表情顿时变得羞愧了起来。

    何伟的脸色却在刹那间变得煞白！

    这个声音……是……林凡的！

    之前在虎帅那里，他吃了很大的亏……

    到现在他对林凡还带着一些恐惧的心理！

    何伟带来的那些壮汉们，瞬间警惕的看向走进人群的林凡，眼神变得愤懑了起来！

    作为中海守卫，他们同样是鹤门的弟子！

    他们对于自己的少门主在虎帅开会的时候受伤的事情，很愤怒！

    对林凡，更是充满了杀意！

    此刻看到林凡就在眼前，要不是因为少门主在的话，他们觉得自己现在就能冲上去跟林凡打起来！

    “刚才是你说……要让十招的？”林凡的脸上带着温和的笑容，看向何伟。

    何伟的脸色一僵，眼神有些慌乱。

    “你胡说什么！”

    “林凡，你别乱来，这可是我们鹤门的少门主！”

    “你应该知道鹤门代表的是什么！”

    林凡一步步的逼近，目光冷冷的注视着何伟。

    每走一步，何伟就下意识的向后退一步，眼神充满了慌乱。

    “别……”宋云的脸色大变，看向林凡，眼神焦急无比。

    他倒不是担心林凡找麻烦，他担心的是林凡找了麻烦之后，再连累林家！

    “别管，看着就好！”周卫国冷笑了一声，拉住了宋云。

    宋云一脸焦急，然而接下来的画面，却惊到了他！

    林凡缓缓的往前走，何伟停下了脚步，低着头，不敢抬头看林凡。

    “厉害啊，居然敢假冒上面的意思？”林凡的脸上带着淡淡的笑容。

    这话，瞬间让何伟的身体颤抖的厉害。

    “说，怎么回事？”林凡冷喝一声。

    何伟身后的那些壮汉们脸色愠怒，伸手就去抓林凡！

    然而……

    还没有挨到林凡，身边原本围着没有动手的那些麒麟队的人，瞬间出手！

    麒麟队的队员，没有一个是弱者！

    他们经历了多年的锤炼，身体早已经达到了巅峰！

    再加上林凡的稍稍指点，现在的实力已经进入了超凡，而且是超凡之中上层的实力！

    还有近期麒麟队对于灵石的供应，毫不吝啬，导致这些队员，早已经再上一层楼！

    就算是鹤门，都没有这么多的高手！

    此刻所有的麒麟队员同时出手，展现出来的气势与实力，惊呆了鹤门的高手！

    那些高手们，没有丝毫的还手之力，直接被放倒！

    何伟长大了嘴巴，完全没有想到这一幕！

    林凡冷笑着看了何伟一眼，挥挥手，开口道：“把他们都抓起来，暂时扣押，让他们自己联系鹤门的人，告诉鹤门的人，他们的人在麒麟队闹事，让鹤门的高层，亲自来带走！”

    “是，队长！”

    周围的麒麟队队员们吼的震耳欲聋。

    一旁的宋云惊呆了，看着林凡这大发神威的画面，感觉有些不敢置信！

    “你哥可不是一个普通人，要不是你哥的话，徐老也不会搬到紫瑞园去居住，跟你哥做邻居！”周卫国看了已经惊呆了的宋云一眼，开口道。

    轰！

    此刻的宋云再傻，也明白了一切！

    什么林家……

    什么富二代……

    外面根本没有这个林家的名字出现过！

    而称呼林凡为林少，是对林凡的尊称！

    林家根本没有那么大的权势，真正有权势，有震慑力的，是林凡！

    他终于明白养父宋申给自己打的那个电话是什么意思了……

    看着眼前的林凡，他的眼神逐渐变得复杂了起来！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

