    木村达也感觉自己要窒息了，这不是心脏绞痛而引起的窒息，而是被麻理一口一口的空气灌进嘴里……

    这空气有毒，像酒精一般，迷醉了他的身体！

    飘飘乎，心脏的绞痛仿佛也消失了，整个人有一种说不出的松快，就像是原本戴着厚重的枷锁，如今完全消失了。

    木村达也的队员，小兰等人，还在继续扇风，但却死死的盯着木村达也倒下的方位，心头暗暗的祈祷着。

    他们也已经明白了，木村达也之前之所以对寺原小姐态度如此恶劣，完全是因为他深深的爱着寺原小姐，只是这种爱，有点让人难以理解，好在如今是彻底的说了出来。

    因此，他们都希望木村达也可以好起来，与寺原小姐在一起。

    哪怕是一直喜欢着木村达也的芝崎美江子也升不起任何的嫉妒之情，她也终于知道达也拒绝他时说的‘有心上人了’，并不是在敷衍她。达也的心上人是寺原小姐，这完全竞争不过啊。

    就在大家祈祷之际，现场又有了新的变化，原本人工呼吸的寺原麻理，忽然被恢复了力气的达也一把按住脑袋，然后……

    星野空嘴角一抽，站起身，走向众人，“救护车也不用叫了，已经没事了。”

    “真的吗？”小兰、园子、希尔芬等人兴冲冲的往前一冲，随即，脸一红，慌忙后退了几步，双手捂着眼睛，用指缝观看。

    柯南也想上前，却被小兰眼疾手快的逮住，二人正大光明的看。

    “咳咳~”

    就在现场气氛变得微妙之际，一道不合时宜的咳嗽声打断了这种气氛。

    园子等人纷纷对始作俑者的星野空投以不满的眼神，星野空若无其事的道：“喂喂，你们俩也别太投入了，这是公共场合，还有小孩子呢。”

    唇分，二人慌乱的起身，整理衣衫。

    这时，在门外等候的隅井豪一见木村达也恢复，便走了进来，不好意思的道：“抱歉，店里的电话坏了，我的手机又欠费了……达也好点了吗？我直接开车送你去医院吧。”

    “不用了，我感觉好多了。”木村达也红着脸，说道。

    “不，你要去医院检查一下！不过在此之前，你身上的衣服得先换掉，我给你擦擦身子。”寺原麻理强硬的说着，然后就开始扒他的衣服。

    “麻理，不用这样……好了，我自己脱……喂，你怎么两件连起来一起脱啊？”木村达也惊叫不已，但寺原麻理却非常强硬的要将他的衣服给连起来一起脱下来。

    因为寺原麻理知道，在达也的外套手肘内侧有剧毒，刚才达也心脏痛，可能就是剧毒对皮肤的渗透，产生的可怕后果，所以，现在无论如何都不能再让达也穿着了。

    寺原麻理一边将达也的衣服整个薅下来，一边对隅井豪道：“豪哥，麻烦取一盆水和毛巾过来。”

    “啊，好的，我马上去拿。”隅井豪立即去做。

    大家都觉得木村达也跟寺原麻理捅破关系后，变得好甜，唯有小埋盯着木村达也被脱下来的衣服，若有所思。

    寺原小姐不对劲！

    正常人给虚弱的病人宽衣，绝对是先将外套拿下，再脱里面的，再说了，木村先生的外套就是一件皮夹克，只要将手从衣袖抽出来，外套自然就拿下了，何必要那么麻烦的，从下方开始，连着内衣一起往上拉……

    要说这是寺原小姐手忙脚乱，也不是不能这么解释。

    小埋倒是希望是寺原小姐手忙脚乱之下做出了奇怪的举动，否则……

    之后，隅井豪拿着盛了水的水盆和毛巾来了，寺原麻理先是温柔的给木村达也擦了擦脸、嘴、脖子等部位，然后来来回回的擦拭木村达也的左手手肘，搞得木村达也都有些莫名其妙。

    小埋心头叹了口气，随即又感到庆幸。

    隅井豪给木村达也找了一套衣服穿上，寺原麻理将木村达也原来的衣服用塑料袋装起来，然后无论如何都要陪着木村达也去医院做检查。

    于是，原本的庆功会，到此结束，大家一起去了医院，寺原麻理则是趁着木村达也检查身体之际，悄悄离开，来到医院外的隐秘角落，将木村达也的衣服点燃。

    幽暗的角落处，火光映照，映照着寺原麻理忏悔的表情，而在她身后不远处，有两道身影，其中一道矮小的身影在见到火光亮起后，便转身离去。

    “没想到她会将衣服烧掉，这样一来，残留在衣服上的假?就没了，只要那位KTV老板不说，咱们的计划就不会被拆穿了。”星野空跟上小埋，笑着道。

    “嗯，希望他们经此一劫后，能够幸福。”小埋神情复杂的说道。

    “那是必然的……对了，咱们还得跟木村达也聊聊，这货一直想着让爱人变回来，却从未想过变回来的过程痛不痛苦，这一点必须让他明白！”星野空说道。

    “确实，把隅井先生也叫上。”小埋点头道。

    等二人回到医院的时候，木村达也的初步检查也出来了，很健康，就是熬夜有点多，医生让他少熬夜。

    “麻理呢？”木村达也出来后，没见到寺原麻理，有些着急。

    星野空、小埋和隅井豪将他拉到了一处安静的地方，跟他谈心。全程以星野空的冷嘲热讽作为开端，然后是隅井豪的调和，最后是小埋以女性角度来剖析，让他明白，女为悦己者容，如果不是爱，谁又舍得在自己脸上动刀呢？

    “你喜欢她的素颜，没错，但错就错在太傲娇了，试图用伤人心的方式，让对方明白，这真是太愚蠢了。你就没想过，她可能会无法承受你的辱骂，而自杀？若真是如此，你会后悔莫及的。”

    “至于现在你想让她整回来，不就是让她再挨刀吗？寺原小姐虽然整容了，但她的心却没有整，你到底是爱她的容貌，还是爱她这个人？请你想清楚。”

    小埋的话如一根棍子将木村达也打懵了，同时也打醒了。

    “我根本不在乎麻理长什么样，我爱的是她的人啊！”木村达也愣了许久，大叫道。

    黑暗中，偷听的寺原麻理泪崩，然后果断转身离去。

    “那你特喵的纯粹是吃饱了撑的，人家整容了更自信了，你却天天打击人家的自信，就你表现出来的模样，就是馋人家的素颜！”星野空愤愤然的骂道。

    “我……”木村达也绝对不是这个想法，但在外人看来，他的确是这样的人。

    “你先冷静一下吧。”小埋拉住愤慨的星野空，离开了。

    隅井豪拍拍达也的肩膀，坐在一旁默然不语。

    翌日，木村达也找不到寺原麻理，电话也打不通，正在他焦急之际，隅井豪给了他一封信，是寺原麻理写的。

    “麻理……她要去整回来？”木村达也看完信，百感交集，若是以前，他一定会非常开心，但经过昨晚的批评之后，他实在是无法开心了。

    “达也，麻理为了你付出太多了，如果你以后不好好对她，我一定饶不了你！”隅井豪严肃的警告他。

    木村达也郑重的点点头，“经过昨天那一通批评，我已经意识到自己的幼稚，今后一定会更成熟的！”

    “你能这样想，我很开心！”隅井豪笑着拍了拍他的肩头，“老实说，你真的应该感谢星野先生和土间小姐，若非他们，你和麻理还不知道会怎么样呢？”

    “嗯。”木村达也重重的点头。

