    听证会现场。

    “林风……”

    秦始皇默念了一声林风的名字。

    对于林风，他的内心很是欣赏。

    尤其是在看到林风，面对全网的质疑，全网的不理解时，仍然力排众议为自己辩护。

    看到在辩护席上，据理力争，不卑不亢的林风。

    秦始皇不由想起了曾经的自己。

    自己曾经，同样不被别人所理解。

    昔日挚友太子丹，与自己反目成仇。

    养母的儿子高渐离，甚至对自己行刺！

    世人更是唾骂，自己手段残暴，杀人如麻！

    但自己，终归是走出帝道！

    而林风。

    在一开始，所有人不看好他的时候。

    他毅然决然，站出来为自己正名，一步一步，反败为胜！

    想到这里。

    秦始皇陡然话锋一转。

    “林风，朕有一问。”

    “你为朕开脱，面对天下非议，仍然坚持本心，是为何？”

    说完，秦始皇直勾勾的盯着林风的眼睛。

    眼神之中闪烁着阵阵精光，似乎任何谎言的这一双眼睛面前，都无法遁形。

    他，要看透林风。

    看透林风内心的真实想法。

    看看林风，究竟是为了什么，要为他辩护。

    面对秦始皇如炬的目光，林风不卑不亢。

    “很简单，为了一个真相。”

    “为了告诉龙国，为了告诉这个世界一个历史的真相。”

    说道这里。

    林风抬头，直视秦始皇的双眼。

    “世人皆言，始皇暴虐。”

    “但结合当时的历史看来，并非始皇暴虐，而是秦律严苛。”

    “然而，正因为严苛的秦律，才有大秦帝国之强。”

    “秦律为至高，约束天子，约束百姓，任何人不得跨越雷池一步。”

    “正因为有如此严苛的法度约束，大秦才有了扫六合的实力与资本。”

    “世人有权利知道，也……应该知道。”

    林风的声音虽然不大，但是很真诚，发自肺腑。

    秦始皇目光中，神光流转。

    他作为始皇，

    自问阅人无数。

    而林风在说话的时候，眼神清澈，没有半点杂质。

    面对他的目光，也没有半点躲闪。

    显然。

    林风所说，全是肺腑之言。

    秦始皇眼中精光闪过，再次朗声开口。

    “那如果，没有这听证会，你又当如何？”

    “没有听证会，现在的龙国断然不会信你的只言片语。”

    “你所知道的史实，必然会长眠于地下，纵然再过千年，也未能重见天日。”

    “你，又当如何？”

    秦始皇再次询问。

    面对秦始皇的询问，林风给出了回答。

    “纵然没有听证会，晚辈也会竭尽所能，还原历史真相。”林风并没有丝毫隐瞒，目光依然坚定。

    秦始皇闻言，桀然一笑：“世人，未必信你。”

    此时，两人还在听证会现场。

    虽然听证会已经结束，但是直播窗口并未关闭。

    秦始皇的话一出。

    龙国民众们皆面露羞愧之色。

    秦始皇这句话，好像是一把利剑，直戳他们的本心。

    如果没有听证会，恐怕他们还会按照原来的认知，去看待历史。

    就算林风站出来为蓝星历史纠错。

    恐怕也会被当成历史的异端，被当成一个口出狂言的疯子。

    “不信又如何？”

    林风挑了挑眉，“道之所在，虽千万人吾往矣。”

    陡然，秦始皇抚掌大笑。

    “好！”

    “好一个道之所在，虽千万人吾往矣！”

    秦始皇眼中精光连闪。

    眼前这个来自后世的年轻人，和自己很像！

    虽然，目的不同。

    一个是想天下大一统。

    另外一个是想纠正历史错误，还原历史真相。

    但，

    纵然目的不同。

    在秦始皇看来，他和林风，都是同一种人！

    只要确定目的，不论他人非议，只会竭尽所能！

    想到这里。

    秦始皇不由想起。

    高渐离的那一首，燕鸣鹂歌。

    千金易得，知己难寻！

    林风，比当初的荆轲，甚至还要了解自己内心真正的想法。

    统一六国，不是为了杀戮。

    是为了这天下苍生！

    想不到。

    两千年后，竟然有一个年轻人一针见血，将自己当初真正的动机剖析的淋漓尽致！

    看来，

    自己的帝道，并非只有荆轲一人懂。

    朕，并不孤独！

    与此同时。

    龙国观众们，在听到林风的话之后，心中也是百感交集，有些沉默。

    “道之所在，虽千万人吾往矣？这是什么样的气魄。”

    “说实话，如果不是因为这次听证会，恐怕风哥的话说出来，确实没有人信吧？”

    “可就算没人信又如何？风哥他有自己的道不是么？如同他所说，就算没有听证会，他也会竭尽所能。”

    “男儿在世，只求问心无愧。”

    “我之前对风哥，只是学识上的佩服，现在了解风哥心中的道之后，更是肃然起敬！”

    龙国民众们纷纷感慨道。

    就算是在听证会一开始，人们在知道林风的背景之后，也没有选择信任林风。

    甚至在看到。

    龙国的辩护人，竟然是一个嘴上无毛的年轻小子之后，更是陷入绝望，疯狂的摆烂。

    之所以后来，无条件信任。

    全部都是林风凭借着自己过人的头脑，渊博的学识，出色的口才，一步一步挣回来的。

    这份信任，这份尊重。

    是在一条条看似无解的“罪状”中，一步步得来的！

    如果不是因为，林风把第一场必输之局，硬生生给掰了回来。

    龙国上下，会相信林风《史记》的埋藏地点？

    根本不会！

    如果不是林风坚持本心。

    恐怕，这次听证会，不仅龙国惨败不说。

    就连史记，阿房宫旧址都要长眠于地下。

    这份情，这份大义。

    龙国民众们虽然没多说什么，但都齐齐记在了心里。

    所有龙国民众内心澎湃，看向了听证会现场。

    林风和秦始皇，亦然成为了全场的焦点。

    “朕，有个请求……”

    秦始皇说道这里，顿了一下，“不知道你能否答应？”

    “始皇但说无妨，但……”

    林风话锋陡然一转，“在这之前，晚辈能否先问始皇一个问题。”

    “哦？”

    “已经很久没有人，敢和朕谈条件了。”

    秦始皇眼中精光一闪。

    转瞬之后，秦始皇眼中精芒褪去，浮现出些许笑意，“想问朕何事？朕自当知无不言。”

    林风面色顿时一正。

    “晚辈斗胆，敢问始皇，在这场听证会上获得了什么好处？”

    林风此话一出。

    正在观看的龙国民众们，也瞬间竖起了耳朵。

    经过蓝星45亿年，100个史前文明认证的龙国祖龙，龙国千古一帝。

    这个称号，可是有着特殊能力的。

    就是不知道，这特殊能力，究竟是什么。

    而那些史前文明的监察者，也没有说。

    顷刻间，所有人都期待了起来，想要知道这份荣誉的背后，究竟还有什么好处。

