
“啪！”一声……

他的铁掌被一只大手牢牢攥住，完全动弹不得半分。

杜天元茫然地抬起头，眼前那巨汉也面无表情的看着他。

“好、好！连死都不让了吗？”

“哐当！”一声，他颓然的瘫倒在地上。

铁甲撞击墙壁之后，他整个人像是灵魂都已出窍了，头低垂着，连他的儿子也不看一眼了。

杜上尉被这突如其来的变故吓得懵逼了，呆呆的立在原地。

众人都无语的看着那位杜将军，也一言不发。

半晌……

“起来！”

苏老爷子的声音像是从遥远天边传来的闷雷一般！

杜天元缓缓抬起了头，一只完好的眼睛里是深灰色的眼珠，眼神里依然是茫然一片。

“你想死么？容易。但是，要先问问这位大人。”

“……什么？”

杜天元用混沌的目光看着苏老爷子手指的方向，那个黑发男子……心里却在想——连是否能死，都要问别人是否同意才可以吗？

他的目光停留在那男子脸上，许久……

忽然，那死灰般的目光中，像是看到了什么诡异的事情！

他的心头猛地震动了一下。

干涩的喉头忽然发出“咕咕”两声，目光开始聚焦，仔细的审视了起来。

这人的脸，苍白无血色，眼睛里却有精芒闪烁。而那一头黑色的直发，遮住了半张脸孔。

“嗯，你、你是谁……？”他左右打量之后，脸部肌肉颤动了一下，似乎还不敢确认。

“连沙城的主人你都不认得了吗？枉你还担当了这么多年的王族侍卫统领。”

苏刑天又是厉声喝问。

杜天元此刻再无怀疑！

“扑通”一声跪倒在那黑发男人面前……

杜上尉——将军的儿子，脸上像被人猛抽了一巴掌，僵硬的脸庞上张大了嘴！

这真是无比讽刺的现场打脸。

他幡然醒悟后见状也慌忙跪倒了。

这人是沙城的主人？他怎么也未曾想到，这个与他在门口对峙了半天，自己曾对他出言不逊，但又把他掳来的人，竟然就是这沙城的主人！

经历了无数磨难后，沙城的落魄王子，终于回来了。

沙城的天黑得很晚，一抹天光即将隐没于群山之后。

杜天元将军的府上，一间拥有宽大无比空间的会客室中。

“……”

“这么说，那妖女现在还在里面？”

杜将军点头：“我也已经很久没见过她了，就连帝王，也许久未露面了。”

“嗯……如此说来，此事非同小可。她如果不是这一切罪恶元凶的话，也不会有第二种可能了。我们必须要一查到底！至少要知道，帝王现在是生是死……”

说完，苏老爷子又是仰天一声长叹。

城中早已无人掌权，这是铁一般的事实。

被迫害的各位元老们死的死、逃的逃。

民生凋敝，各种商业往来与文明的交流，也与大陆其他地方时断时续、半死不活的维持在最低限度，几乎让沙城的秩序和延续了几百年的文明，自此倒退了十几年！

这么说——

“如今的法子，只有铤而走险，亲自到帝王的宫殿中去寻求答案了。”

“不行啊！”

杜将军摇了摇头：“要想探知实情到底如何，就绝对不能惊动他们！那里面早在多年前就被那祭祀的手下进驻了，绝对无可能直接进去。那些她手下的祭祀都拥有强大实力，而且还会邪术！”

“嗯！邪术是什么？”渡鸦开口问道。

“具体的情况我也不是很清楚，但是，据那些运送粮食日用的杂役们说，他们在进入宫殿送完货物后就被集中到仓库中，之后的事完全记不起来了。等他们回过神，已经来到了城中的广场上！”

“那么，他们是自己走出来的吗？”渡鸦又问。

“不是，是那些祭祀们押送出来的。每个人都脸色茫然，神志不清。之前的事他们全忘记了。”杜将军回道。

渡鸦沉吟半晌：“那也就是说，宫殿里面的情景他们也一概不知道了……”

“这妖女，这些年到底做了什么？”苏老爷子咬牙切齿的怒道。

“呸！”他对着地上啐了一口。

“大不了我们一起攻进去，生擒她。”

“不行。”杜将军摇头道。

苏老爷子哼了一声：“为什么？难道凭我们这些强大的手下，还抓不到她么？”

“早有人试过了。你难道忘了吗？那几位将军，装备强大，人马众多……他们就是榜样。”

杜将军想到他们的死，而自己却依然苟活着，心头又是一阵黯然。

渡鸦忽然说道：“现在，我们如果能知道那妖女在哪里？在做什么才是当务之急，我们缺乏的是这方面的关键情报！”

“嗯，没错。龙威将军死前曾经说过，他手下的士兵，曾被那妖女征集去了一处隐秘的所在，而且……那些士兵再也没有回来过。”

“嗯？有这种事！”

苏老爷子奇道：“看来这妖女果然有很多不为人知的暗中龌龊勾当！”

“嗯，但是，我后来多方打探，再也没有这种事情发生了……”

渡鸦道：“这沙城里最近还有什么奇特的事情吗？比如，为什么我一路所过之处，发现周围的行商数量变少了呢？”

杜将军侧头想了一会说：“奇特的事情吗？嗯……可能是因为长期无人主政，民间交流与经济也萧条了的缘故吧。唉——你可知道，这沙城原来是多么繁荣的景象啊。”

“那时……在你父亲——帝王的统治下，这里就是附近千里范围内最大的贸易集散地，连同周边几个大的市镇，养活了周边近25万的人口，堪称沙漠之宝冠！没想到如今变成这样。”

杜将军一边哀叹，一边回忆过往的繁华景象。

“啊！对了。你刚才说奇特的事，我想起一件事。”

他忽然从回忆中醒转：“在几个月前，我的手下曾经汇报了一件事——在南部15号农场附近一个小村里，有几个村民失踪了。但是，我后来派人去查看，那里根本什么线索都没有找到，此事也不了了之了。”

“哦？那以前，还有没有其他的类似事情发生呢？”陈留王忽然道。

“嗯……这么说，在一年前好像也有过一些失踪人口的事，但是，你知道吗？别说是这沙城了，中央大陆每年这种事都发生不知道多少了！根本不会引起什么关注的！”

陈留王知道他说的是实情，在这乱世中，这种事情简直太常见了。

只是，那些几乎都是路上的行商或旅人这种流动人口，才会发生的。

而有固定居所的村民失踪，是很奇怪的，也才会引起人们的注意。

……

门外响起一阵嘈杂的脚步声。

“杜将军，有探子来报，说有紧急情况！”一个传令兵在门外大声说道。

“嗯？紧急情况吗!”

杜将军的的眉头一皱，大步往外走。

众人都一筹莫展，思索着不知道该从如何下手。

又一阵急促的脚步声，打断了这些人的凝重思索，杜将军带着一个卫兵回来了。

“你再把之前的情况说一遍。”杜将军有点急躁的命令道。

那名卫兵惊恐的眼神环视着房间里的人们……房间里的人一看就知道，全是大人物啊。他一个小小卫兵，从来也绝不可能一次见到这么多大人物。

“大约一周以前，我们奉命……去城外演习。一开始都挺顺利的，但我的腿在旅途中受伤了，所以没有跟上大家，留在一个镇子里修养。我想说的是，因为本来他们预定回来的时间是在前天，但是他们直到今天早上都还没有回来！”

那名卫兵有点语无伦次，好像说完了，又像还有话要说。

“嗯，你的意思是发生了什么事情？他们被耽搁了吗，还是……”渡鸦忽然有一种不好的预感。

“那些人都失踪未回。你是想这么说，对吧？”苏老爷子眉头微蹙问道。

“对对！我就是这个意思……”卫兵点了点头。

所有人都盯着看他，似乎都被这个消息触动到在思考着。

果然，这些日子在沙城有些不寻常的事在发生。但是，这种没有头绪的事情，应该从何处入手呢？

是否需要再派人去探查此事呢？

“且慢！”渡鸦的声音。

“有件事我想问问……”他看着那卫兵缓缓说道。

“是什么人派你们出去演习的呢？”

“嗯？”

对啊！杜将军恍然，之前并不知道演习这个事。

大家也都有些拨云见日的感觉——似乎触摸到了一些敏感的问题。

事情还是要从根源想起才好做判断。

渡鸦一语道破了事情的关键点。

没错，这个问题太重要了！

……

——————————

票票砸死我，感谢各位！

