    

    好在，这是在朝堂之上，大家虽然都在小声与周围的人嘀咕议论，但终究不敢太大声，也不敢随意站出来说什么。

    待得一阵小声议论过去，顾瑾渊又淡淡开口道，“方浩初的长姐，朕知道，人就在宫里。可冯天瑞的妹妹是谁？朕不让他进宫？什么时候的事？”

    方浩初那一番抱怨他算是能听懂，不就是说绾芸样样比不上方怡筠，不应当受他的宠嘛。可冯家的人在这里面瞎参合什么？他家有女儿吗？是他拦着不让进宫的？

    唔...不可能啊，冯家要是有个年纪合适的孙女，冯琦均绝对拼死拼活也要给弄到宫里来。他不让，估计也不太好使吧？

    说罢，他的目光便落到了冯天瑞身上，显然，是要他给自己解惑。

    冯天瑞心里边儿，确实因为自己那亲妹妹忿忿不平，但平日里最多也就是做些在背后抱怨的事。这事儿真被捅到陛下面前了，叫陛下问起了，他反而有些不知所措了。

    吞吞吐吐许久，他才低声道，“草民...草民确实有个妹妹，名思琴，但是草民绝对没有说过陛下不好。草民那妹妹连选秀都没参加，已经在议亲了，草民怎么可能还会提进宫之事？”

    “这...这不是败坏妹妹的名声吗？请陛下明鉴！”

    冯思琴？顾瑾渊乍一听这名字，不由愣了愣，这名字似乎挺耳熟的。紧接着听他说起秀女和议亲，他终是反应过来，那就是上次秋猎，冯琦均带到他面前转悠的女孩之一。

    还有一个，叫...叫方什么来着的，是方家的庶女。

    不过当时那个冯思琴，说话做事实在是没脑子，他随便找了些理由，便把她入宫的路给断了。倒是那个方什么的，要厉害些，说话做事都很有规矩，没什么错处可挑。

    不过这俩也没什么，大抵就是送入宫里为方怡筠巩固势力，从而更好地把控后宫权势的人。

    难怪，他记忆里没有冯琦均拼死拼活都要塞人进宫的事情。毕竟这俩是庶女，也只是助力，谁进宫都一样，不是冲着皇后的位子去的，自然，也不是非谁不可的。

    不过如果是冯思琴的话...顾逸笙那番话倒是还挺可信的。那姑娘当时就对进宫之事特别热衷，后来被断了路，只能被迫议亲，同家里人抱怨，是很正常的。

    至于冯天瑞说的败坏名声嘛...那自己都不要的东西，怎么能赖顾逸笙败坏了呢？

    不过他也不好就此说什么，总不能跟人说，你妹妹似乎对朕很热情，所以朕选择相信烨王？这话不适合在大殿上说...

    于是，顾瑾渊只得给顾逸笙丢了个眼神，示意他来解决这个问题。

    顾逸笙可是做好了准备的，一接收到自家皇兄的眼神，便非常机智地找好了说辞，清了清嗓子出声，“本王怎么败坏你妹妹的名声了？话是你自己说的，又不是本王说的。”

    “你敢跟自己的兄弟伙儿抱怨，不敢让本王在永宁殿上说出来？”

