    “鸣人，要尾兽化吗？”

    “好久没有这样热血沸腾了！”

    九尾双爪合十聚集查克拉，做好了随时尾兽化的准备。

    “先别急，九喇嘛。”

    鸣人只是一笑，面对着须佐能乎劈落的查克拉刀刃不闪不躲，身后两只查克拉大手以空手接白刃的姿态将其拦下。

    随后一拳击碎！

    斑挑了挑眉：

    “果然，一阶段还是太小看你了。”

    他加大了查克拉的注入，体外的须佐能乎身躯变得更加凝实，那清晰可见的肋骨逐渐被血肉与一副盔甲所包裹。

    同时也长出了下半身和双腿，站立起来足有数十米高，背后铠甲生有巨大双翼，身上着有盔甲，覆戴鬼面，宛如一尊武神般！

    斑直接开启了须佐能乎完全体！

    已经撤离以及还未撤离开雨忍村的人们，在看到这一尊巨大的蓝色武神出现之后，都忍不住心生膜拜之意，跪倒在地，高呼“佩恩”之名。

    他们以为这是佩恩的神迹。

    “七代目，就让我看看你的本事吧。”

    斑此时位于须佐能乎的额心，居高临下地俯视着鸣人。

    须佐能乎双手手心浮现出数枚巨大蓝色勾玉组成的圆环，锁定了鸣人。

    八尺琼勾玉呼啸飞旋而去！

    “轰轰！”

    爆炸声震耳欲聋，烟尘滚滚。

    乌云密集，雷霆闪过，天地间雨幕落下。

    “结束了吗？”

    小南望着落下的雨与那翻飞的尘，轻声道。

    “宇智波始祖的实力……只是站在他面前就让人窒息。”

    “不。”

    长门开口道：

    “这只是刚开始。”

    ……

    金色的光芒自烟尘中亮起，宛如有一轮太阳在燃烧！

    伴随着一声怒吼，忽然掀起了一阵狂风将铺天盖地的烟尘吹散，一只背后生有九条尾巴的金色巨兽出现在众人眼前。

    “可以！”

    鸣人处于九尾额间，向斑做出了回应。

    “是九尾！”

    “鸣人他已经能够尾兽化了吗？”

    自来也惊愕地望着远处那尊仰天嘶吼的庞然大物。

    以往九尾……不，以往的尾兽都是暴虐与不详的代名词。

    但这一次不同，远方那只金色巨兽居然给人一种神圣与祥和的光明之感！

    “不愧是你啊，鸣人。”

    “只是这样的战斗……已经有点超出我的能力范围了。”

    ……

    “有意思！七代目！”

    斑兴奋地大笑道，战意正盛。

    须佐能乎拔出了双翼后的两柄长剑，却作收刀状，俯下了身子，双手交叉。

    似乎在积蓄攻势。

    “联手吧，九喇嘛！”

    鸣人抬起双手，狂暴的查克拉聚集，身后的数只查克拉大手也在协助他将这一团查克拉成型。

    九尾如同一架炮台一般，张开大嘴，恐怖的毁灭性能量在他口中聚集。

    “二刀之舞——”

    “樱寂！！”

    须佐能乎终于出刀了，雷霆炸响，昏暗的天地都被那股耀眼的查克拉映亮了！

    一道、两道、三道……

    一道道能够轻松撕裂大地与山川的剑气朝鸣人与九尾纵横而去。

    “尾兽行星螺旋手里剑！”

    鸣人掷出了手上托着的那轮足有尾兽头颅大小的螺旋手里剑，九尾连续喷出的几颗小型尾兽玉紧跟其后。

    尾兽玉被其所吸引，与螺旋手里剑的旋风一同与那一道道可怕剑气撕裂碰撞。

    仅是产生的狂暴查克拉波动，就已经将两者范围内外的建筑物夷为了平地。

    “这一战过后，雨忍村恐怕就从地图上除名了……”

    自来也喃喃自语。

    “一起上，九喇嘛！”

    尾兽行星螺旋手里剑并没有挡掉所有剑气，九尾四足狂奔，以灵敏的高速度避开了一道又一道剑气，直奔须佐能乎本体。

    “砰砰砰！”

    在高速接近斑的须佐能乎后，接连出现了三道九尾的影分身，一时间，足有四头九尾在围攻！

    斑挑了挑眉头，正要挥动左手战刃立刻先解决掉一头，但九尾的速度比他更快。

    另外的三只九尾暂时压制住了他的双臂与身后的双翼，只剩下本体九尾在他面前张开了嘴，紫黑色的尾兽玉正在凝结放大。

    “火遁！龙炎放歌之术！”

    须佐能乎那鬼面的嘴巴位置张开，一口气冲出了四条巨大的火龙！

    火龙咆哮，从四个不同的方向锁定了本体九尾。

    九尾只得直接将嘴里威力还未成型的尾兽玉吐出，飞速后退的同时以尾巴护身，硬扛住了这四条火龙的伤害。

    斑借此机会，迅速击破了三只九尾的分身。

    “花样还不少啊，七代目。”

    斑冷笑地道，“作为尾兽人柱力的你，查克拉可以说是无穷无尽的。”

    “再这样跟你打下去，我始终会陷入劣势。”

    挡下了斑的龙炎放歌之术后，九尾的身体也受到了一定程度的损伤。

    但因为不是实体，所以很快就通过查克拉的补充而重新恢复。

    “那就收手吧。”

    鸣人平静地说道。

    “别开玩笑了!”

    斑呵斥道，不满地瞪着鸣人：

    “不要以为你真的能够跟柱间相比！”

    “我只是不想跟你打无谓的持久战罢了！”

    说着，他远远地瞄了长门一眼。

    长门那双漩涡状的淡紫色轮回眼也同样在注视着他。

    “算了……还是先留着吧。”

    斑冷声自语，双手开始结印。

    “小心了，九喇嘛！”

    鸣人警惕地盯着远方须佐能乎内的斑，准备应对他接下来有可能发动的攻击。

    “我还打算这东西留着以后再用的……”

    “看来今天只能提前用了。”

    斑此次并没有施放什么忍术，随他结印完成，一团淡紫色的能量出现，缠绕于他的指尖之上。

    他闭上了双眼，指尖带着这一小团紫色能量从眼皮上划过。

    再度睁眼时，他那双直勾玉的万花筒写轮眼居然已经变成了与长门一模一样的漩涡状轮回眼！

    “怎么回事……为什么他会有轮回眼！”

    “他的轮回眼这个时候是在长门身上才对！”

    鸣人眉头紧皱，斑拥有轮回眼的话，实力又要上升一个层次了！

    “我一开始就好奇了，斑这家伙将开了轮回眼的写轮眼给了长门，那他这双万花筒又是哪里来的。”

    “看来现在有答案了啊。”

    九尾沉声道。

    “虽然这双眼睛维持不了太久，但收拾你和那只狐狸应该足够了。”

    斑冷冷地道。

