    当然如果抗压能力没有那么好的情况下，是一般在中间道次反而发挥不出自己的实力。

    倒是在看不到对手为止的第一道亦或者是第八道更有可能正常发挥。

    林远倒是属于这种比赛场上，抗压能力较强的选手，面对劣势也能够做到足够的保持心态。

    林远俯下身子，用自己的小皮尺开始调试自己的起跑器踏板的角度还有起跑器前后脚的间距。

    调试完毕以后的林远蹲下身子，踩上起跑器，自己试跑。

    自己在心里给自己默念口令，林远开始发力蹬出起跑器，埋头摆臂快速加速。

    而二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，停下自己跑动的脚步。

    试跑没有什么问题，而且这个竞赛状态也还不错。

    林远从自己的跑道道次回到了自己的起跑器后面。

    林远开始调整自己的竞赛状态，尽可能的让自己的竞赛状态调整到最佳。

    其他选手也是用自己特有的方式将自己的竞赛状态进行调整。

    林远开始蹲下身子，双脚踩上起跑器，将撑在田径跑道上的手慢慢的收回到自己的起跑线后面。

    略大于肩的撑于起跑线的后面，双脚稳稳的踩在起跑器的踏板上面。

    八位选手做好预备起跑姿势，随后的田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的重心放下自己撑于田径跑道的双手之间。

    “啪——”

    枪响，林远瞬间蹬离起跑器，衔接加速跑，埋头身体微微前倾，快速摆臂，带动腿部的蹬伸。

    八位选手就好似踩足了油门的赛车，前一秒还在静态蓄力，下一秒，就瞬间弹射而出。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，电子计时设备瞬间捕捉到了八位选手的一个起跑反应速度。

    而林远的起跑反应速度在0.15秒到0.20秒之间，正常发挥。

    其他选手也是都在这个0.15秒到0.20秒范围之间，没有太多的偏差，所以起跑反应速度这个环节，林远并没有被拉开差距。

    三十米，林远都在全力制动，让自己的速度尽可能的提速到一个相对满意的状态。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，身体微微直立起来，从自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    林远的速度在三十米左右的距离，已经得到一个相对不错的基础速度。

    如果一开始就抬头进入途中跑阶段的话，毫无意外的结果就是，速度的一个加速非常缓慢。

    毕竟途中跑的跑动进一步加速是有一定的前提的，那就是身体已经有了一定的加速度。

    四十米，五十米，林远的速度在一点一点的缓慢继续提升，已经即将接近自身的最大速度。

    六十米，七十米，林远的速度达到了自身的最大速度，开始保持这个速度开始跑动。

    身体的肌肉在尽可能的进行维持，不过人体的肌肉是非常容易产生疲劳。

    林远在八十米左右的距离，自身的一个最大速度就开始缓慢的减速。

    林远意识到了自己已经跑动到了八十米的距离。

    从自身的途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段，不再尽可能的去提升身体的一个速度。

    而是尽可能的保持身体的速度，在同样减速的过程中，尽可能的让减速的节奏放缓。

    尽可能维持身体速度的同时，尽可能的做到保留自身的一个体力，不让自身体力过度流失。

    林远放松跑进入第一个直道一百米，继续采用放松跑的方式。

    直道一百米，不需要过多的考验自身的一个技术问题，也没有什么弯道过弯技术。

    更多的只是一个自身的速度的维持和跑动。

    直道一百米，在林远达到一定速度的情况下，转眼就来到了第二个弯道，准备跑动进入弯道。

    林远进入第二个弯道，林远继续采用的是自己的放松跑阶段，毕竟林远最擅长的，并且最有优势的就是放松跑阶段。

    林远来到了第二个弯道三十米左右的距离，林远开始在心里算准距离，准备进入自身的第二个加速跑阶段。

    四十米，林远来到了弯道四十米左右的距离，林远开始加速，毫不犹豫的进行加速。

    速度在林远的发力下，一点一点的开始慢慢加速，速度也是明显的开始变快。

    毕竟在放松跑了大概一百米五十米左右的距离，这个自身的速度自然是不可避免的降低很多速度。

    速度一点一点的起来，六十米左右的距离，已经足够林远加速到不错的程度。

    不过在加速的同时，还需要考虑待会冲刺跑的一个体力问题。

    毕竟如果最后实在没有体力，那么在就需要凭借耐力素质还有运动员的自身毅力来硬撑。

    林远将自己的速度提升到不错的程度，准备进入最后直道一百米。

    毕竟林远距离最后直道一百米还仅仅相差十米左右。

    此时的观众席上面的观众，此时也基本看到田径场下面八位选手的一个大概情况。

    林远毫无意外的是处于一个绝对领先的位置。

    如果说林远距离进入直道一百米的话，那么其他选手距离最后直道一百米，大概是在十五米左右。

    观众席上面的国内观众发现自己似乎已经开始适应了林远在这个四百米项目上面领先的情况。

    毕竟林远一直给国人的印象就是，林远一直都可以处于领先优势，一直都是夺冠，四百米项目基本上没有什么不是第一的情况。

    林远进入最后直道一百米，以第一的绝对优势进入最后一百米，其他选手都还在准备进入直道。

    林远拉开其他选手大概五米左右的距离，其他选手基本上每一希望超越林远的可能。

    毕竟林远的最后直道一百米也是绝对的足够强势。

    进入最后直道一百米，林远进入自身的冲刺跑阶段，开始发起属于自己最后的冲刺。

    九十米，其他选手终于是有些差距的进入最后直道一百米。

    第三道的选手，位居第二，但是已经被第五道的林远拉开了大概五米左右的差距。

