    晚饭，何之洲是跟沈熹一块儿吃的，吃饭事小，具体是交换手机处理业务。如果有必须回复的电话，就按照另一方的指示回拨电话。

    比如沈熹就帮何之洲打了个电话，具体是联系一位公司的主管，解决了一个技术难题。这个问题很专业，她基本上是按照何之洲写在纸上的内容念完的。

    “刚刚还可以么？”沈熹问何之洲，口吻有点邀功。

    何之洲把最后一块牛排吃完：“马马虎虎。”

    然后何之洲也在沈熹强烈要求下打了一个电话给沈父，主要是提醒他别忘了汇这个月的生活费。

    这个生活费要得高贵冷艳。何之洲刚挂下电话，沈熹就叹了口气说：“完蛋了，我爸准要扣我生活费了。”

    何之洲嗤笑一声：“……你确定？”

    沈熹点点头，又是一声叹气。

    结果五分钟后，银行真发来了系统信息——“……沈建国在尾号8702汇入3000块人民币……”沈建国就是沈父。

    与此同时，又一条信息进来，是沈父亲自发来的：“鉴于沈熹女儿刚刚通电话时态度不端正，暂扣一半生活费。”

    何之洲看了眼手机的短信，确定了一个问题——奇葩果然是遗传的。

    沈熹因为生活费被扣了一半，长吁短叹。

    何之洲背靠椅背，有点兴趣的样子：“你给我演示一下，你平时跟你爸爸怎么打电话的，我好学习一下。”

    “这不太好吧。”沈熹眨巴了下眼睛，看着何之洲那么认真的样子，以为他是真的想学习，就模拟起来：“……老爸，最近我在微博看你发的吃吃喝喝，可真羡慕啦，不过你的女儿可就完蛋了，已经穷的揭不开锅啦，最近两天都是吃堂堂的，学校的菜钱又涨价了……”

    何之洲揉了揉额头，听不下了。

    沈熹模拟结束，问何之洲：“你呢，我要不要帮你打个电话给爸爸妈妈？”

    何之洲已经吃好站了起来：“不用，他们都在国外。”

    沈熹跟着站起来，扯着步子走在何之洲的前面，何之洲慢悠悠地跟在她身后，突然，他发现前面的“自己”有点不对劲。

    是衣服么？不，还算正常，现在他已经能容忍沈熹穿各种色系的男装，只要不穿裙子都没问题。

    发型么？貌似也没多大区别，就是喷了点啫喱。

    何之洲视线一路往下，直到来到沈熹露在外面的小腿，终于知道问题出在哪儿了——他的毛全没了。

    何之洲一口气血猛地上来，整个人气得浑身发抖，他上前一把拎住沈熹，看着“自己”的小腿，冷下了脸：“你说说，怎么回事？”

    沈熹以为何之洲说七分裤，提了提裤子说：“不帅吗？”

    “我不说这个！”何之洲气急，再次盯着自己“光洁如玉”的小腿，一字一句道：“我——我——毛——呢？！”

    沈熹往后退了几步，居然被发现了，但她真没办法接受夏天还穿着一条毛线裤呀。所以她一个人在宿舍刮胡子的时候，就顺带了小腿。

    “我就是觉得……有点不好看……”

    “不好看！”何之洲深吸一口，尽量让自己冷静下来，“所以你就全剃了”

    沈熹瞅着何之洲，有点心虚：“你别急啊，大腿还留着……”

    何之洲不想说话了，突然换了一个方向，直接往前走去。

    沈熹赶紧追上他，扯扯他的手：“你去哪儿？”

    何之洲冷笑一声：“天热。剃头！”

    “不要！”沈熹猛地抱住何之洲，“我剃了头不好看。”

    何之洲是真的生气，甩开沈熹的手，直接朝路边的一家理发店走了进去，进门就在理发椅上坐了下来。

    沈熹赶紧追上。

    同时，里面帅气的理发小哥也来到了何之洲的后面：“美人，想弄个什么发型啊？”

    何之洲从牙缝里挤出一句话：“不需要什么发型，剃光就好。”

    理发师：“……”

    “不要！”追上来的沈熹差点跪在了何之洲的跟前，她双手合十求着理发师：“您一定不能给他剃啊，求你了……”

    理发师当然舍不得给大美女剃光头的，他看着眼前这对男女，已经脑补了一部偶像剧——男孩花心负心在前，女孩剃头出家在后，巴拉巴拉，好狗血。

    帅气的理发小哥扬了扬额前的刘海，想出了折中的办法：“这样吧，我给你剪个短吧。”

    沈熹捂着脸，还在求理发师：“求你了，别给他剪，回头我在你们这里充个贵宾卡，好不好……”

    理发小哥是有原则的人，他看着沈熹：“帅哥，你是怀疑我的技术吗？”

    沈熹点头，又摇头，然后一眨眼的功夫，理发小哥的剪刀已经下去了。

    理发小哥下手又快又准，“嗖嗖”就把一头乌黑长发剪短了。他理发多年，难得遇上一张发型百搭的脸型，水平也超长发挥了一下。

    最后剪好时，他双手放在何之洲的肩膀上，十分满意地说：“多漂亮，跟我女神一个发型呢？”

    沈熹坐在一边问：“谢娜么？”

    理发小哥瞪了她一眼：“高圆圆呀！”

