    那主持人的声音落下。

    工作人员回过神，直接将桌子搬了上来。

    是的。

    他们早就准备好了。

    因为最初，他们猜测，江小白展示的才艺，应该也是绘画。

    但没想到江小白却演绎了古琴。

    而且演绎得还那么好。

    桌子很快摆好，一张宣纸平铺。

    江小白研磨，提起粗笔，开始在那白纸上描绘起来。

    这时韩子富摸了摸鼻子，走上了台。

    然后站在了旁边。

    韩子富的上台，其余大家怔了怔，当下也跟上了台。

    但谁也没敢出声，就静静地站在旁边。

    程韵和姬凤夕也位列其中。

    反而那主持人，直接被挤了出去。

    而这主持人被挤出来后，并没有觉得什么，指了指江中一个媒体拿着摄像机走了上来。

    是的。

    作为江中人，自然要照顾下自家的媒体了。

    而那端着摄像的上来后，找了一个凳子，站在上边，远远地拍着。

    但这时那摄像一脸疑惑。

    这画的是山水么？

    但怎么看上去不太对呢？

    就各种不太协调。

    不过他作为一个外人也不好说什么。

    江小白此刻沉浸在其中，并没有注意到四周围观的人。

    甚至绘画中，忘却了时间。

    在场的人都没有说话，耐心地等待着。

    四十分钟后。

    江小白放下了毛笔，寻到了一张细笔。

    他并没有沾墨，在未干的宣纸上游动，十几分钟后，江小白满脸笑容道：“完美！”

    说完抬起头，突然吓了一跳。

    何时四周这么多人了。

    十几位大家都看着。

    “你这不对，线条粗，稍显生硬！”

    “的确，看似山河，有瀑布，但过渡的确不太好！”

    “是不是还得润色呢？”

    议论纷纷的声音响起中，耿老面露笑容道：“不懂水墨的，就不要评论了！”

    江小白看了耿老一眼，目光看向那主持人道：“找个喷壶来！”。

    那主持人愣了下，当下看向那工作人员。

    很快，一个放好水的喷壶拿了过来。

    江小白尝试喷水，最后调整成了雾状，对着画卷喷洒。

    他用的粗线条的确粗。

    而喷水能达成水润，平和的过渡。

    当水雾均匀的落在画卷上的时候。

    围观的人都呆滞了，那摄像更是瞪大了双眼。

    满脸难以置信的看着那画卷。

    活了。

    刹那，山松成长一般，瀑布还是流淌。

    山川随着水雾而动，看上去更加恢弘。

    在场的大家同时惊叹。

    此画波澜壮阔，活灵活现。

    程韵面露异色，江小白给她改过一幅山水，功底精湛她是知道的。

    而江小白自己绘画出来，竟然这般大气磅礴。

    姬凤夕清澈的眸子中，再次异彩连连，观摩一番后，轻柔的声音响起：“但感觉好像少了点东西！”

    “确实！”

    江小白看了姬凤夕一眼，面露笑容，先是沉吟了下，拿着细笔，在画卷最上方，写了一行字。

    当所有人目光看去的时候，赞叹之色再次浮现。

    “题的好！”

    “绝了！”

    “这幅画，珍品！”

    江小白题词并不复杂，甚至简单。

    “望岳流水，倒影翩翩，穿山破壁。”

    “为此山河卷。”

    简单中，完美地将整幅山河囊括其中。

    就这几个字，让这幅画的档次再次提升。

    “这幅画我要了，小白，你开个价格！”

    韩子富第一个开口。

    “这幅画我也要了，价格好商量！”

    “实不相瞒，我家里的画不少，就缺一幅山河，这简直就是给我准备的！”

    “我家没有画，这幅画将是我家里的第一幅！”

    “喂喂喂，差不多算了，你们多大岁数了，抢来抢去的，让人看笑话么？为了避免你们抢来抢去的，所以……我收了吧！”

    程韵和姬凤夕在旁侧偷笑着。

    这才刚画好，就抢起来了么？

    不过这算是对江小白的高度认可。

    “那个……各位是否先下台？”

    主持人在旁边，一脸的苦笑。

    人家这刚画好，这先抢夺了起来。

    主持人的提醒，一行人回过神，对视中这才走了下去。

    主持人松了口气，看下边的人眼巴巴的看着，当下再次找来了两名旗袍女子走了上来，将那幅画抬了起来。

    下边的人同时呆了。

    他们这下彻底明白为何，刚刚上台的大家争夺了。

    这幅画，太美了。

    媒体呆滞中，闪光灯再次爆了。

    持续良久后，灯光停下。

    那主持人看着江小白道：“这幅作品，你是打算……”

    “送给这‘文艺阁’吧。”

    江小白开口道。

    声音落下，台下的人同时惊叹，热烈的掌声再次响起。

    “现在我可以下台了吧？”

    江小白看向主持人问道。

    “你不介绍下自己么？”那主持人好奇道。

    “不了！”

    江小白摇了摇头，没等那主持人回过神，直接走下了台。

    而在他下台的那一刻，瞬间大量媒体蜂拥而至。

    江小白脸色变化，瞬间拉住了程韵和姬凤夕，离去了。

    那主持人看着这一幕，苦笑了下。

    江小白真的是不按常理出牌啊。

    别人被采，哪个不是乐呵呵的。

    江小白这可倒好，直接跑了？

    不过这和他也没关系，临场发挥，做了一些说辞，最后致敬结束。

    “这九幅画怎么办？！”

    主持人此刻端着一个托盘，来到了大家汇聚之地。

    托盘上，放着卷好的九幅画作，还有那幅山河卷。

    这东西可烫手得很啊。

    他知道，现在这随便一副，拿出去卖，价值都极其高昂。

    “我！”

    韩子富此刻抬起手，直接将九幅画拿了过去。

    他需要拓印入阁。

    而拿在手中后，他迫不及待地离去了。

    庄斌，孟森看后对视眼，也飞快跟了上去。

    九幅画作，他们不指望了。

    毕竟入阁的东西。

    他们拿一份，不合规矩。

    但那山河图，他们总应该可以拓印一份吧？

