    看到道奇大师命人把西斯大师带了下去，其他魔师心里为他鸣不平。

    西斯大师确实有嫌疑，但在没有足够证据证明的情况下就把他关起来，是没有道理的。

    “道奇大师，咱们就这样把西斯大师关起来，万一莱恩大魔师怪罪下来，恐怕不好吧？”汤姆大师道。

    汤姆法师口中的莱恩大魔师，是一个叫莱恩的魔师。

    大魔师是一种职位，在道奇大师之上。

    从上下级关系来看，莱恩大魔师还是道奇大师的直属上司。

    “是啊，道奇大师，我们可以先派人调查清楚，然后再对西斯大师依罪问责也不迟。”

    “西斯大师的父亲还在的时候，跟莱恩大魔师的关系还是很不错的。”

    听到汤姆大师敢站出来帮西斯大师说话，其他魔师也站出来，纷纷说道。

    然而，道奇大师依旧面不改色。

    他轻咳了两声，到：“我这人最恨的就是那些出卖朋友，出卖同胞的的人。所以，这件事情你们就不用管了。要是莱恩大魔师怪罪下来，我一人担着。”

    “这……”

    听到道奇大师这么说，其他魔师虽然心里还是不赞成他这么做，但也没有办法。

    毕竟，他是魔纳岛最高的统领。

    “对了，魔岛现在没有魔师管理，有谁愿意去管理这个小岛吗？或者是有什么合适的人选，也可以推荐一下。”道奇大师说道。

    道奇大师说完，汤姆大师等人面面相觑。

    他们的心里，当然想成为魔岛的管理者。

    不过，他们也非常明白，魔岛管理者这个职位，现在是个烫手山芋。

    毕竟，没有直接证据证明西斯大师有罪。

    西斯大师被撤销魔岛管理者这件事情，也是不合规的。

    要是莱恩大魔师怪罪下来，吃不了兜着走。

    所以，汤姆大师等人有想要当魔岛管理者的心，却没有这个胆。

    等了一会，看到大家都不说话，道奇大师道：“怎么，没有人愿意当，也没有人想要推荐的人选吗？”

    汤姆大师等人还是默不作声，你看着我，我看着你。

    又过了一会，突然有人说道：“道奇大师，我倒是有一个合适的人选。”

    这人叫马尔代，是道奇大师的亲信之一。

    “哦，是吗，谁？”道奇大师看着马尔代问道。

    “鲍尔大师。”马尔代道。

    “他？”道奇大师故作惊讶地说道。

    “道奇大师，鲍尔大师虽然年轻了一些，但他实力强悍，而且非常有管理才能，相信他一定可以管理好魔岛。”马尔代说道。

    “嗯嗯，鲍尔确实有些能力。”道奇大师点头道。

    看到这样的情况，汤姆大师等哪里还看不出来，这两人在唱双簧戏。

    不过，鉴于道奇大师和鲍尔大师之间的关系，大家也不敢说什么。

    “鲍尔大师，你们还有其他的人选，或者是对鲍尔大师当魔岛的管理者有什么意见吗？”道奇大师扫了一眼，对众人问道。

    在这种情况下，汤姆大师等人哪里还敢推选其他人，这不明摆着跟道奇大师对着干吗？

    以后还要在道奇大师手底下做事，可不能这么做。

    “道奇大师，我也觉得鲍尔大师有能力管理好魔岛。”有魔师站出来说道。

    听到有人这么说，其他人也纷纷附和起来。

    “是啊，鲍尔大师年轻有为。”

    “鲍尔大师是咱们魔师界不可多得的人才，他来管理魔岛，我没意见。”

    “对对对，我也是这么觉得的。”

    听到大家都这么说，道奇大师非常满意地点了点头。

    “既然大家都没有意见，那这事就这么定了。”道奇大师说道：“行了，你们下去了。”

    听到道奇大师这么说，其他魔师便离开了。

    等其他魔走了之后，道奇大师对马尔代说道：“走，咱们去看一下西斯。”

    随即，两人往御龙城关押罪犯的地方走去。

    在一个跟监狱差不多的小房间里，西斯大师神情懊恼。

    此刻的他，心里非常后悔去找道奇大师。

    如果没有去找他的话，自己也不至于落到这般配田地。

    这下好了，自己被关在这里，报仇的事情彻底无望了。

    不仅如此，还把父亲留下来的魔岛给丢了。

    “哎！”

    西斯大师看着窗外，重重地叹了一口气。

    而就在这时，房间的门突然打开了，道奇大师和马尔代大师走了进来。

    “哼！”西斯大师甚是不满地看了道奇大师一眼，冷哼一声。

    看到西斯大师竟然敢这样对道奇大师，马尔代大声呵斥道：“西斯，你放肆！”

    道奇大师赶紧摆了摆手，让马尔代不要说话。

    随后，道奇大师走到西斯大师面前，对他说道：“西斯，我知道你还在为刚才的事情耿耿于怀。”

    听到道奇大师这么说，西斯大师没有说话，只是白了他一眼，心里在说：“你这不是废话吗？”

    污蔑自己，把自己关起来，还要抢走魔岛，难道自己不应该耿耿于怀吗？

    看到西斯大师不说话，道奇大师自然也知道他心里是怎么想的。

    不过，道奇大师倒不是特别生气。

    沉默了片刻，道奇大师道：“西斯，你出卖朋友，导致我们屠龙城的魔师惨死他乡……”

    还没等道奇大师说完，西斯大师忍不住道：“我没有。”

    “那你怎么证明自己？”道奇大师问道。

    “我……”西斯大师一时语塞。

    过了一会，西斯大师继续说道：“哼，反正我没有，我是被冤枉的。”

    道奇大师微微一笑，道：“你到底有没有出卖凯杰大师他们，我会让人去调查清楚的。不过，我现在问你一个问题，你想不想为你的两个哥哥报仇？”

    听到道奇大师这么问，西斯大师抬头看着他。

    迟疑了片刻，西斯大师冷笑道：“报仇？我自己现在都自身难保，还谈什么报仇？”

    “只要你想，我可以帮你。”道奇大师说道。

    “你觉得我会相信吗？”西斯大师道。

    道奇大师先是污蔑自己，然后把自己关起来，还要夺走魔岛的管理权。

    现在，却说要帮自己报仇。

    可笑，实在是太可笑了！

    要不是自己没有那个能力，西斯大师绝对要赏道奇大师两个大耳刮，然后再指着他的鼻子骂。

    “你现在只能相信我，也必须要相信我。”道奇大师淡淡地说道：“不然，你这辈子都别想报仇了。”

    西斯大师想了一下，道奇大师虽然可恨，但他说的确实有一定的道理。

    现在，自己只能相信他。

    不然，他随便找个理由把自己弄死，就真的报不了仇了。

    西斯大师看着道奇大师，怀疑地问道：“你真的会帮我报仇？”

    “当然。”道奇大师肯定地点了点头。

    “说说你的条件吧。”西斯大师道。

    西斯大师愿意帮自己报仇，绝对不会无缘无故，应该是又有什么条件。

    不然，他就不会花那么大的力气污蔑自己，把自己关在这里了。

    道奇大师笑了笑道：“西斯大师就是爽快，我喜欢。我帮你报仇，你把魔岛让给鲍尔，如何？”

    听到道奇大师这么说，西斯大手心说果不其然。

    但想了一会，西斯大师还是说道：“我可以答应你，但我也有一个条件。”

    看到西斯大师跟自己谈条件，道奇大师不仅没有生气，反倒笑了起来。

    因为，这说明他心里已经答应了自己提出的条件。

    “你说吧，什么条件？”道奇大师问道。

    “既然我把魔岛让给了鲍尔大师，那他就必须去杀了李铁柱那小子，帮我报仇。”西斯大师道。

    听到西斯大师的话，道奇大师反倒有些犹豫了起来。

    去杀李铁柱的那些魔师，除了西斯大师外，其他人全死了。

    道奇大师担心，鲍尔会不会也……

    看到道奇大师在犹豫，西斯大师道：“如果这点事情他都不肯帮我，我凭什么要让给他？”

    “西斯，报仇的事情你不用担心，我会找其他人帮你的。”道奇大师说道。

    如果让鲍尔去杀李铁柱，如果或者回来，那没什么。可如果死了，即便是得到了魔岛，又有什么用？

    这代价，也太大了。

    反正，自己手底下有不少实力强悍的魔师，完全可以让他们去做。

    然而，西斯大师却道：“那我把魔岛让给其他人好了。反正，谁帮我报仇，我就让给谁。”

    “这……”听到西斯大师这么说，道奇大师一时拿不定主意。

    他想了好一会，最后还是说道：“好，我答应你。”

    道奇大师已经想好了，反正自己手底下有不少厉害的魔师，可以派他们跟鲍尔一起去找李铁柱。

    这样一来，就不用担心他会回不来了。

    而且，让鲍尔去管理魔岛，他也需要一些成绩来证明自己能胜任这个位置。

    不然，别人也不会服从他。

    而这一次的事情，就是最好的机会。

    自己会帮他把路铺好，不会有太大问题的。

    看到道奇居然答应让鲍尔去杀李铁柱，西斯大师挺意外的。

    “道奇大师，你是认真的？”西斯大师怀疑地问道。

    “君无戏言。”道奇大师道：“你先好好地修养几天，到时候我让鲍尔带人跟你一起去找李铁柱报仇。”

    “嗯嗯。”西斯大师微微点了一下头。

    要是鲍尔真的能帮自己报仇，把魔岛让给他，倒也可以接受。

