    第139章  闺房（上）

    杨锐现在才知道刘佳那时候是因为想起小时候，所以才想要来动物园，后来在高利贷债务爆发、解决之后，她的心情就已经逐渐安宁下来，特别是年后有工作了，更是充实，也就忘记了这事。

    不过已经来了，两个人还是兴致勃勃的买票进去，沿着参观路线一路玩过去。

    野生动物园杨锐也不是第一次来，不过以前小时候，都是兴奋、好奇。现在有了一个女朋友陪着，自然更多的是浪漫、开心，美丽的风景、众多的动物，也没有佳人吸引力大。

    可是好心情在看了里面“狮虎馆”大型狮、虎表演之后，没有了，他心里充满了感慨。

    中国原本是不产狮子的，狮子是丛林之王，而老虎则是中国传统的山林之王。现在一大批的猛兽，狮吼、虎啸依旧生猛、依旧威严，但是它们根本没有了王者之风，只是人类驯兽师皮鞭下的可怜虫！想要吃饱，就只有乖乖的听话，按照训练、每天向游客表演节目。更不知道它们训练当中吃了多少苦……

    这让杨锐很感慨，观看的时候，没有了一丝兴奋，反而觉得人类很残忍！

    “想什么呢？怎么忽然严肃了起来？”刘佳是细心的女孩，发现杨锐看望狮虎表演后的不对情绪。

    杨锐苦笑了一声，“佳佳，你觉不觉得这些狮子、老虎很可怜？觉不觉得我们人类很残忍？”他接着把自己想到的说了一遍。

    刘佳沉吟了起来，然后淡淡的说：“我小时候不记得有没有这样的表演，如果有，估计我那时候也是像今天那些小朋友一样开心兴奋吧。而如果是前几年我来，可能也会有你刚刚说的那种感觉。但是现在不会这么觉得了。”

    “为什么？”杨锐有点好奇。女孩子不是天生爱护动物的吗？虽然这是猛兽，可是自己已经发它们的可怜之处说出来了，应该会引起她地共鸣啊。

    “你说的没错，它们是出于无奈，是为了能够吃饱肚子，所以必须忍受这样没有尊严的事情、必须听从人类驯兽师的指挥去表演。可是，你想过没有？我们人不也是一样吗？人类的明星去表演给别人看，还不是为了钱？

    其他的工作。上到大公司总经理，下到生产线上的普通工人，谁不是要牺牲自由、牺牲尊严的卖力工作？说到底，只是大家所在地舞台不同而已，都是工作，都是为了三餐一宿，只是待遇高低而已，没有谁比谁可怜的。”

    刘佳说着皱了皱鼻子。“再往大一点说，在世界的舞台上，韩国、日本、菲律宾、乃至英国北约等，他们岂不也是被美国驯服的野兽？他们一样得听从美国这个驯兽师的指令，否则就吃不饱——经济制裁；挨鞭子——军事打击。所以……”

    她耸了耸肩膀。示意都是一样，并不能因此得出狮子、老虎很可怜，人类很残忍。

    杨锐呆呆的看着她。

    “喂？你怎么了？我随便说说，也是从道理上面来讲。你是不是觉得我没有爱心啊？”刘佳看着目瞪口呆的杨锐，小声的说。

    “哦、不！”杨锐摇了摇头，然后感叹地说：“我没想到你会分析得那么深刻，把我的感慨完全的反驳了，从这个本质上说，果然是众生平等啊。唉，谁说女人胸大无脑来着，你就很有智慧啊……哎哟……”

    刘佳轻轻捏了他一下。没好气的说：“你说什么呢？谁胸大了？”

    杨锐嘻嘻哈哈的在她耳边笑道，“别不好意思嘛，总要长大地，大了是值得骄傲的呢，人家胸部小的女生巴不得大一点呢！对了，你的到底有多大呢？穿着衣服目测不出来地，不如什么时候我们研究一下大小的问题？今天风和日丽、黄道吉日，干脆……”

    “去你的。不理你了。”刘佳娇嗔道。

    杨锐其实是真的有点惊讶。没想到她一个女孩子分析事情看得那么远，看来她很多事情都懂。只是不喜欢出风头说出来而已！会读书的，不见得就是书呆子啊！

    这个感触因为刘佳的话而消除了，但是后来看到狮虎兽，杨锐再次无语。

    如果说那些被驯服的狮子、老虎，如同人类的演员、工人一样工作；那被迫杂交地狮虎兽，就真的是人类的残忍了！

    ——如果有更高级的生物，把人类奴役表演，这或许人类能接受；如果把人和其他动物弄一起去交配生出半兽人杂种呢？

    野生动物园设计的路线很长，如果不坐车游览的话，很多曲线绕完要很久的时间。他们两个出来的时候，已经是下午不早了。

    “我们……”站在路边等车地时候，两个人同时地说，又都笑了起来。

    “你先说。”

    “我们现在是回学校吗？”刘佳问了一句，现在放假了，但还是住在学校，去公司方便。

    她现在心情很好，还想和杨锐单独一块，只是不好说出口。

    “唉，我还以为你说我们去里面开个房休息呢。”杨锐指了指旁边的一个酒店，狭地笑道。

    “你呀，净想一些什么呢？”刘佳微笑摇头，今天已经不知道被他口头、手头调戏多少次了，她都有点免疫了。

    杨锐当然是开玩笑的，虽然他挺想这样，但是不可能真的这样带刘佳去开房。

    “今天回家吧。”

    “好啊，那要转车了。”刘佳有点失望，如果回学校，两个人还可以先不回宿舍，一起逛街、吃饭、聊天什么的。回家的话，就只能回家了。

    杨锐微微一笑，“不转车，我们做个出租车，今晚我去你家蹭饭。”

    “啊？”刘佳呆了一下，她一向很节俭，能够做公车的，就不打车了。不过，现在她的注意力被后面一句吸引住了，没有留意杨锐说做出租车。

    “杨锐，你……真的要去我家？”刘佳觉得心跳得飞快。

    “怎么？不欢迎吗？”杨锐故意笑道。

    “欢迎！当然欢迎，我……呵，我有点紧张。”刘佳真的是有点紧张，还有一丝惊喜，“我先打个电话给我爸妈！”

    去年那次刘佳在qq上面邀杨锐去她家，那时候两个人还没有确定关系，杨锐还不能确定她的心思。误会是刘海浪让她邀、她才叫自己的，一气之下，直接的拒绝了。后来也跟她明说了。

    刘佳明白他的心事，知道他对自己父亲有意见。从那次之后，就没有再要求杨锐去她家，就连过年时候，都没有要求他去，而她则去过多次杨锐家。现在忽然听到他说要去自己家，这代表他开始接受自己父亲，她当然开心了！

    看着刘佳开心的样子，杨锐也露出了笑容，心里暗道，或许对人应该多一点宽容吧！以刘海浪的情况，他当然是希望有人能帮还了债务，也希望女儿有个好归宿，所以会劝刘佳做黄正宇的女朋友，也是人之常情。而且那时候我还没有跟佳佳在一起，也不算是故意拆散我们。

    刘佳很快分别给父母打了电话，然后继续等车。

    等他们坐车来到刘佳家附近的时候，杨锐说要去买点东西，却被刘佳拉住了，刘佳说他能去她们家，她父母就很高兴了。

    向她家走去的时候，杨锐本来想要讲一下那天晚上自己在这里遇到的情况，但是想到这样又会让她想起过去不开心的事情，就没有多说了。

    刘佳父母收到她的电话，已经先回家了，也买了酒菜，在他们眼里，这不仅仅是女儿的同学、男朋友，还是帮助自己家的恩人。

    他们回到家的时候，刘佳她妈在厨房忙碌着，而她父亲刘海浪则有点局促的坐在客厅里面。

    “爸，这是我同学杨锐，你见过的。”刘佳介绍了一下，又干脆说：“现在是我男朋友。”

    其实对于刘佳和杨锐交往，刘海浪夫妇也都知道，不过大家没有直接说出来而已。

    “好、很好，快请坐！”刘海浪从刘佳哪里间接的知道杨锐对自己的印象，而杨锐是自己的恩人、债主，让他丝毫没有女方家长应有的气势。

    “刘叔叔，你好，早就想要来看你们了。但是今年自己搞了一个公司，还要上学，所以一直很忙，现在放假了，才来看你们，别见怪啊！”杨锐看到跟自己父亲一般年纪的刘海浪在自己面前尴尬紧张的样子，心里暗叹了一口气，对他的不良感觉都消除了。

    这时候，刘佳她妈妈也出来了，杨锐又是嘴甜的问候了一番。

    刘海浪不好意思开口，她妈则没有顾忌，在他们坐下之后，很直接的对杨锐说：“杨锐啊，你是我们家的恩人啊，上次要不是你的帮忙，我们还不知道结果会怎么样呢！我和佳佳他爸都很没用，那么大的债务，实在难为你了……”

    说着眼睛已经湿润了起来。

