    “到底该怎么办，如果继续耗下去的话，我会活生生被他抽死的。”

    林凡脑海中飞速的闪过想法，但此时还是没有缘由。

    拿着长鞭的女子胜券在握，好像眼前的一切都在他的掌握之中。

    不过事实也是如此，林凡已经身受重伤，而且在不断的逃亡。

    一场猫鼠之间的游戏开始，她好像是在刻意折磨林凡，不断的用鞭子抽打对方。

    林凡虽然与对方拉开了一段距离，但只要拿着长鞭的女子想要追上，她的鞭子立刻就可以来到林凡的身上。

    “没想到你求生欲还挺重的嘛，这时候还在负隅顽抗。”

    女子满脸笑容的说道。

    她的心理就是如此的变态，看到对手在经历折磨的时候，她的心情会非常的好。

    也正因为这个原因，她不愿意直接把林凡给打死。

    眼前男子的肉身有多么强悍，她之前是见识过的。

    “你可以用肉身去对抗魔族傀儡，还是挺经打的，那就继续吃我的鞭子吧。”

    女子继续轻笑着说道。

    林凡一张脸怒得通红，但却又无能为力。

    此时的他还在寻找办法来解决眼前的绝境，如果让他不明不白的死在这里，当真是化作厉鬼都不甘心。

    前方的艰难险阻都已经被他挺了过来，此时却要死在“自己人”的手中。

    对于林凡来说，当真是一个巨大的打击。

    “早知道如此的话，当时我就应该一拳打杀了你。”

    林凡还在刻意的拖时间，不断的增加对方的愤怒。

    也只有这样，女子才愿意不断的施加折磨，而不是一口气把他弄死。

    听到林凡的话以后，女子满面笑容顿时消失，然后浮现了一股庞大的怒意。

    “该死的男人，竟然还敢牙尖嘴利，当真是找打！”

    说完这句话，如同毒蛇一样的长鞭再次出手，狠狠的抽打在了林凡的背部。

    一道血痕顿时出现，林凡咬紧牙关，狠狠的承受了这一下的苦痛，然后身体借助着反冲之力继续往前走。

    能拖一会儿是一会儿，虽然这样非常的痛苦，但绝对不能够死去。

    在天剑空间当中，红衣老者看着眼前一幕的发生。

    林凡作为天剑的传人，他自然是不会坐视不理的。

    但彼此之间并不是种族的冲突，只不过是林凡遇到小人罢了。

    如果在生死攸关的时刻，他会选择出手。

    林凡都没有考虑过红衣老者的存在，对方很早就跟他说清楚了，哪怕是遇到生死大敌，他也不会出手的。

    更放眼前的女子是个彻彻底底的小人，按照红衣老者的性格，根本都不屑于出手。

    想到这里，林凡脸上就流露出了苦涩的神态。

    好不容易突破到了仙界，本想着恢复上一世的风光，甚至达到更高的境界。

    没想到在即将抵达天仙境界的时候，遇到了这样恶心人的事情。

    “知人知面不知心，你当真是个毒妇！”

    林凡还在不断的拖时间。

    也只有这样，他的性命在才能延续下去。

    眼前的青衣剑客好像不怕打一样，哪怕自己的鞭子如此的毒辣，对方还是能够说出硬气的话。

    长鞭女子心中非常的愤懑，她一定要打到对方求饶才行。

    正因为她心中这股怪异癖好的存在，才最终葬送了她的性命。

    林凡经历了一道又一道的鞭子，此时他身上的青衣已经被血液染红，整个人也算是变成了一个血人。

    不过还好，对方鞭子带来的伤势看是非常的恐怖，但没有伤到他的筋脉以及骨骼。

    大量的血液流失让他的脸色变得苍白，林凡的心中也是在不断的呼喊着。

    “再这样拖延下去的话，自己一定会被活生生耗死的！”

    自己唯一的活路，就是在这时候突破天仙境界。

    一旦来到了天仙境界之后，按照他的剑道领悟，绝对能够战胜眼前的女子。

    只不过在这样的情况当中，想要突破天仙境界的话，绝对是非常困难的事情。

    眼前的长鞭女子心思非常的歹毒，对方绝对不会放任他突破不管的。

    但这只是唯一的生路了，如果林凡不去尝试的话，绝对是必死无疑的。

    就在这个时候，一个极度疯狂的想法来到了林凡的脑海之中。

    反正自己不这样做，拖下去的话也是死路一条，不如放手一搏！    想到这一点之后，林凡平静的眼眸之中浮现了一抹疯狂的神色。

    那抹疯狂的光芒就像是燎原的星火一样，刚出现，就立刻充满了整个眼眸。

    人死鸟朝天，拼了！    他立刻从储物空间之中拿出盘龙草，当看到盘龙草的一瞬间，长鞭女子的表情顿时发生了剧烈的变化。

    “居然是盘龙草！”

    如果她能够将这种天材地宝纳入囊中的话，绝对能够步入天仙后期的境界。

    “赶紧给我！”

    拿着长鞭的女子显然有些激动的失去了神智，竟然说出了这样搞笑的话语。

    在她眼前，林凡做出了一个极致疯狂的举动。

    他竟然生吞了盘龙草！    众所周知，像这样药性猛烈的草药，直接生吞的话，一般的修士绝对会爆体而亡的。

    “这个家伙绝对是疯了……”看着眼前疯狂的场景发生，拿着长鞭的女子也是喃喃自语道。

    不过片刻之后，她整个人就清醒了过来。

    林凡的死活她丝毫不担心，但是盘龙草浪费在他的手中，那可真的是暴殄天物了。

    “该死的东西，死之前还要浪费这样的好宝贝，给我去死！”

    眼看着林凡吞下了盘龙草，事情已经成为了定局，拿着长鞭的女子彻底陷入了暴怒当中。

    她的鞭子直接抽打在了林凡的头上，只要这一击命中的话，林凡顿时会殒命。

    然而在这一刻，一股庞大的能量从林凡的体内散发出来，仙力的波动将鞭子给震歪。

    也就是这一道波动，救下了林凡的性命。

    与此同时，一场浩荡的雷劫缓缓来临。

    “他竟然能够活下来？”

    拿着长鞭的女子看到雷电之中的林凡，脸上写满了不可思议的神情。

    

