
大街之上，一男一女，四目相对。

并没有柔情蜜意，反倒是有股硝烟味，一对冤家对头，意外的在此相见，正所谓仇人相见分外眼红。

是她！

看到是张岚，而不是杀手，许言松一口气，举步朝着餐馆走去，竟是对张岚喷火般的目光不问不顾。

那无视的姿态，让得张岚火冒三丈，想也不想的跟着走进了餐馆，连续几次在许言手底下吃瘪，她对许言可以是恨得牙痒痒的，做梦都想要找回场子，却没有一次成功过，每每想到这个她就气愤难平。

两人进入餐馆，隔着两张桌子，面对而坐。

张岚瞪大眼睛，恶狠狠的盯着许言，后者却丝毫不受影响，笑吟吟的餐，一边夹菜一边头赞叹，吃的不亦乐乎。

“真是头猪，就知道吃。”看他吃的欢乐，张岚越加烦闷起来，心头腹诽一句，暗暗想办法，看到他欠扁的模样，她就觉得烦躁，恨不能立即收拾他。

机会很快来了，四名汉子叼着烟，吞云吐雾的走了进来。

四人流里流气的，嘴里聊着荤段子，趾高气扬的走来，手臂上的黑青纹身，随着走动微微蠕动，配合上满脸横肉，还真有几分震慑力，四人所过之处，众人纷纷避让，有一人避让的慢一，被推了个趔趄，撞在桌子上，痛的龇牙咧嘴，却敢怒不敢言。

哈哈！

看到这人的狼狈样，四人发出一阵得意的大笑，越加的放肆与张扬起来。有一人甚至还故意朝着人群吐烟圈，引起一阵咳嗽骚乱。不少人怒目而视，却并没有谁敢什么。

看到四人张扬跋扈的劲儿。张岚同样很是厌恶，不过很快她的双眸就亮了，想到了一条一石二鸟的妙计。

这四人张扬跋扈，张岚自己是没能力教训他们，可是身边不是有许言吗，她可以引许言出手，让他们狗咬狗去。

如果许言有能力对付四人，可以教训四人一番，就当是给四人一个教训；若是许言没能力对付四人。正⑨⑨⑨⑨，m.￠.co↑m好让四人好好教训他一顿；当然，要是双方两败俱伤，那就更完美了。

一念至此，张岚暗暗激动起来，迫不及待的从座位上起身，快步走到四名汉子身旁，一巴掌狠狠排在桌上，喝道：“你们四个杂碎，统统给我闭嘴。”

铿锵的话语。在大排档内回荡，周围瞬间陷入死寂。

众人怔怔的望着张岚，似乎有些不敢相信，刚刚那强悍的话语。竟是从她嘴里出的，更不敢相信她一个娇滴滴的女人，居然敢挑衅四名凶神恶煞的汉子。

同样不敢置信的还有四名汉子。他们四人嚣张惯了，何曾被人如此呵斥过。尤其是这个人还是一个女人。四人面面相觑，其中一人疑惑道：“姑娘。我们认识吗？”

“凭你们也配认识我！”张岚骄傲的昂起头颅道，见四人一时竟是懵了，直截了当道：“老实告诉你们，老娘就是看你们不顺眼，想要骂骂你们，不服吗？”

嘶！

众人齐齐倒吸一口凉气，被张岚彪悍的话语给震惊的不轻。

来这里吃饭的，不少都是这里的常客，知道四名汉子的身份，他们可是附近的地痞，行事一向蛮横霸道，没少在这一带欺负人，众人对他们又恨又怕，见到了也只能躲着走，哪知道今天四个太岁没去欺负人，居然有人找上他们，比他们更彪悍更跋扈，这就引起了众人的好奇，不少人低声议论起来。

“这个女孩子是什么人，居然敢去招惹这四个太岁？”

“她是什么人我不知道，我只知道她要倒霉了，这四个太岁岂是好惹的，无事还要闹三分呢，现在被人欺压到头上，肯定不会善罢甘休的。”

“我不这么觉得，所谓没有三分三不敢上梁山，这个女孩子既然敢发豪言，肯定是有所依仗的，我看她衣着时尚、气质不凡，一看就知道不是普通人…”

“这倒也是，希望她有足够背景，可以制得住这四个太岁，给我们好好出一口恶气。”

众人低声议论着，将目光投向张岚。

许言的目光也同样被吸引过去，见到张岚如此，其眼眸不由闪烁起来，为其举动诧异的同时，也有股不妙的感觉，总觉得这妞没安什么好心。

似乎感受到许言的目光，张岚恰在此时回头，见到许言看向她，她甜甜一笑，冲着他头，一副两人很熟的样子，做完这一切，她转过头去，迎着四名汉子阴沉的脸色，趾高气扬的骂道：“看什么看，就是你们呢，一个个獐头鼠目，长得比画的还抽象，一看就知道从缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱；左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩；天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹…”

张岚越越顺口，一连串损人的话语，随着其性感的嘴唇开合，机关枪一般的倾泻而出，直把众人的听得目瞪口呆，而四名汉子脸色早已成了猪肝色。

“臭****，你找死！”四人都是蛮横的主，见张岚莫名其妙的骂自己，顿时勃然大怒，蹭的从座位上坐起，恶狠狠的朝着她逼近。

张岚退后两步，见许言还坐在原地，回头喊了一句，“许言，别在那里坐着了，赶紧的过来帮忙。”

“我就知道。”许言暗暗摇头，之前就觉得她行动反常，现在听到张岚招呼，如何不明白她的意图，不过既然她想玩，他不介意陪她玩玩。

唇角勾起一抹坏笑，许言从座位上起身，走到张岚身后。

见许言倒了身后，张岚顿时胆气大壮，挺着鼓囊囊的胸脯，继续刺激道：“怎么，看你们这架势，还想动手不成，别怪我没提醒你们，我男朋友可是很厉害的，真动起手来，吃亏的是你们。”

四名大汉一愣，朝着张岚背后看了一眼，再一次冷笑逼近。

“看来我真的没错你们，你们果然是欠抽。”张岚凛然不惧，再次讥讽一句，向后退开一步，很帅气的一挥手，道：“许言，帮我好好教训他们！”

一秒钟过去了，两秒钟过去了，五秒钟过去了…

身后一动静都没有，张岚奇怪的回头，却意外地发现，身后空空如也，哪有什么许言，这让她一下子傻眼了。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444335"  chaptername="第272章：冤家对头，故意惹事">加入书签</a>
</div>
