    第65章 即将开启的矿藏争夺战

    一个星期后

    幽静森林

    此时的幽静森林格外的喧闹。

    随处可见的兵种扫荡着幽静森林的资源和无限大陆本土势力。

    时常也有领主之间互相发生冲突。

    甚至直接开启领主之间的战争。

    然后一群坐上观壁的领主们当起了黄雀，等待两败俱伤后，划分其领地。

    而张宸的领地中，与外界相比较，有些意外的祥和。

    此时的张辰正站在自己的领地兵种建筑面前。

    官方提示框出现在他的视野中。

    【美人蛇转生池能量充足，是否孕育兵种】

    “是。”张宸毫不犹豫的选择了是。

    转生池焕发着白色光芒，200个光球出现在转生池水中。

    只见光球破碎，美人蛇出现在张宸面前。

    吩咐鳞和蝶带领她们去干掉被张宸带回来的王阶生灵进行晋级。

    又来到天马骑士转生池孕育兵种，2000名天马骑士被孕育出来。

    由第一天孕育出来的天马圣骑士米娅统领。

    与美人蛇只能孕育出女性不同，天马骑士兵种有身穿金甲长矛盾的男性，

    以及身穿银甲手持精致十字剑盾的女性，基本上各占五成组织结构。

    张宸吩咐米娅带领天马骑士。

    让他们一同去干掉被抓回来的王阶生灵，进行晋级。

    早在第一天的时候张宸就将掠夺回来的资源全部用到兵种建筑中升级。

    直接将等级升满，然后让他们去征服领地附近的势力。

    张宸可不会慢慢的跟其他领主和本土势力玩闹。

    毕竟能快速提升自己兵种的实力，谁会浪费时间呢。

    ……

    幽静森林

    鳞和蝶带领着美人蛇大队和天马骑士军团和领主势力厮杀在一起。

    只见其他领主势力的兵种被杀的节节败退。

    【卧槽，幽静森林有这么厉害的兵种，我在幽静森林这么久怎么不知道。】

    【你连自己附近的本土势力都还没清理干净，知道的屁啊，赶紧跑吧，把消息告诉那些顶尖兵种的领主，让他们来解决。。】

    【到底是从冒出来的，卧槽，特们她们追过来了，快跑啊。】

    【别，别杀我，我投降，我不想死。】

    【好漂亮的蛇女，也不知道是哪个领主的兵种，开局就享福啊】

    【你特么脑子被驴踢了，赶紧跑吧，还在这里YY个dei啊……】

    ………

    另一边的米娅带领着2000晋级到王级的骑士队伍冲锋陷阵，像利刃般切开敌方领主的防御阵营。

    后面还跟着数万骑士团冲锋，晋级金光时不时闪烁。

    金银洪流肆虐着张宸领地附近近百公里内的地区。

    让本土势力和领主们纷纷收拾家底极其憋屈的撤出这片区域。

    没办法，不离开的就会被骑士洪流血洗。

    张宸领地内。

    蝶率先回到了领地中，跟张宸汇报。

    “主上，领地附近百公里区域已全部清洗完毕，鳞她带着美人蛇大队正在回归。”

    “米娅带着数万骑士团巡逻领地附近区域。”

    张宸坐在藤椅上点了点头，站起身走向领地城堡内部的水晶处。

    前几天张宸将收获回来的资源全部优先升级兵种。

    导致自己的领地一直处于一阶等级，这也是张宸稍作考虑的决定。

    毕竟他比其他领主起步的晚一些，只能通过武力来追上落后掉的时间。

    并且让兵种们清理附近区域，然后资源足够以后直接爆升领地城堡。

    一个多星期的清洗附近势力，让张宸的城堡升级资源再度回满，甚至溢出。

    没有犹豫，直接打开官方提示框。

    【升级资源充足，是否升级领地城堡？】

    “是。”

    随后领地城堡开启升级，领地范围逐渐变大。

    如果从外界看城堡的话会发现它每次晋级后又会再次扩大晋级。

    大理石地板不断向外扩张铺垫，等晋级彻底停止后。

    以城堡为中心，附近仅百公里的区域铺上了大理石地板。

    上百米的城墙以圆形状围绕在领地范围内。

    此时的城堡已经变成了一座几十公里的城池。

    突然多出来的领地显得十分空旷。

    张宸见此挑了挑眉：“蝶，去领地外劝降和拉点人口过来充实一下领地，不听话不选择臣服的直接灭掉。”

    蝶闻言行礼，领命离开城池，去通知鳞一起去办。

    蝶刚离开没多久，米娅便回到城池中。

    “主上，附近区域已全部清理干净，是否需要骑士军团继续对外扩张。”

    张宸闻言摆摆手：“不用了，暂时停止对外的军事行动，优先消化领地内部的土地，让骑士军团分批巡视领地四周就好了。”

    随后沉呤片刻：“如果有外敌入侵，不用汇报直接打出去。”

    “还有收集到的建筑图纸有民居和别院的全部制造出来，直到内部饱和。”

    米娅闻言对张宸行了骑士礼节：“是，主上。”

    张宸看着米娅微微一笑，点了点头：“领地目前起步比较晚，你们多辛苦下，等稳定下来后你们就可以好好休息了。”

    米娅闻言绝色英气的脸蛋儿严肃道：“为无与伦比的主上开疆扩土是我们的至高无上的荣誉。”

    张宸闻言面无表情，内心“怪不好意思的”嘀咕着。

    “嗯，去吧。”示意米娅离开后，转过身去准备查看今天世界频道的信息。

    却没有听到任何动静。

    张宸转过头，见米娅还没走，皱了皱眉，有些疑问道：“米娅，还有什么事吗？”

    米娅此时英气的俏脸有些红润，支支吾吾的说道：“主…主上，女王蝶让我问…问您…您需不需要…侍…侍寝…”

    说完后米娅直接进化成了蒸汽姬。

    张宸闻言愣了愣，随后回过神来，古怪的看着米娅：“蝶说的？”

    米娅闻言正了正身躯，小脑瓜却红着脸低头说道：“是…是的…女王蝶说…说…。”

    张宸见此挑了挑眉，有些腹黑道：“说下去。”

    米娅支支吾吾：“说如果主上需要…需要的话…就…就让米娅…”

    “行了，不逗你，我不需要人服侍，你下去吧。”

    张宸摆摆手，不再捉弄米娅。

    米娅闻言直接舒了口气，整个人都放松了下来，同时心里也有些失落。

    PS：七更已发，睡觉了，明天开始会更的很慢。

    ?  ?将就着看吧，写手是第一次写小说，自己处于混乱摸索中，不可能什么都写的让你们满意，不过还是欢迎你们吐槽，起码知道前面写的还让你们感到满意。

    ?      已发七更，明天开始可能就会更的很慢了，另外很快就会写会超神位面，也该完结了，毕竟脑子里的故事就这么多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

