    “大胆，你算什么东西！”

    “竟然敢出言不逊，辱我南天古国陛下。”

    冯晋后面的一位皇玄境的长老站了出来。

    一脸愤怒的指着潇寒。

    周身玄气暴虐，似乎要把潇寒灭杀。

    冯晋见状，依旧脸上保持着温和的笑意。

    他没有阻止那个皇玄境的长老。

    而且心中还有些期盼。

    期盼这位长老再勇猛一些。

    直接“一个不小心”把潇寒干掉。

    到时候只需要把这位皇玄境的长老推出去便可。

    一名普通长老换当代邪帝的命。

    这笔买卖，怎么算也值！

    如果被这位长老知道了冯晋的想法。

    肯定会目瞪口呆！

    槽，老子维护你的尊严，维护南天古国的威严。

    你竟然算计老子？

    不过就算他知道了，也不敢多想。

    因为君要臣死，臣不得不死！

    潇寒冷笑一声，没有说话。

    既然你想提前找死。

    那就先从你开始正式杀戮！

    随即潇寒在心中默念道：“系统，使用君玄境体验卡。”

    【叮！九品君玄境体验卡使用成功，宿主在一个小时之内，修为将会达到九品君玄境。】

    随着系统的声音落下。

    一股恐怖的力量遍布全身。

    九品君玄境的气息逐渐蔓延开来，向着四面八方扩散。

    “很完美！”

    感受到体内那狂暴的力量，潇寒邪魅一笑。

    身形瞬间消失在了原地。

    当潇寒再次出现的时候。

    已经来到了那名皇玄境长老的身前。

    右手探出，直直的抓住了他的脖子。

    咔嚓！

    只听一道骨头断裂的声音响起。

    那名长老头颅瞬间无力的耷拉下来。

    没有犹豫，潇寒施展气运神瞳，直接掠夺了他的气运。

    “呵呵，辱本帝者，杀无赦！”

    潇寒怒喝一声，随手把尸体甩向了冯晋。

    “大胆！”

    这一刻。

    所有强者暴怒。

    除了那数十名圣玄境和十名神玄境的强者没有动之外。

    其余强者如同蝗灾一般，铺天盖地的席卷而来，彻底把潇寒包围了起来。

    里三层，外三层。

    简直就是水泄不通，密不透风。

    潇寒拍了拍衣袍上的灰尘，抬起头直视着冯晋。

    “本帝再说一次，让你们南天古国那个老不死的滚出来。”

    听到潇寒的话后。

    冯晋脸上的笑容逐渐消失。

    怒！

    心中的怒火终于控制不住，彻底爆发出来。

    但是，冯晋却不敢下令灭杀潇寒。

    因为他怕，怕潇寒背后的圣宗。

    就在此时。

    一道极其细微的声音响在了冯晋的耳边。

    “杀！”

    听到老祖宗的传音。

    冯晋心中有了底气，不再犹豫，缓缓扬起右手，下了命令。

    “杀我古国将士，朕判你有罪，杀无赦！！”

    轰！

    随着冯晋的话音落下。

    那万名强者的身上同时浮现出了狂暴的气息。

    刹那间，苍穹之上天雷滚滚。

    虚空震颤，大地龟裂！

    只见那万名强者同时抬起右手，一道道恐怖如斯的玄气涌出。

    逐渐在潇寒的上空汇聚！

    轰隆隆！

    在这一瞬间，天色变得黯淡下来。

    烈阳被那暴虐的玄气遮住，如同末世降临一般。

    万名强者啊！

    其中不乏皇玄境的大佬存在。

    这么大的阵仗用来对付潇寒一人，可谓是给足了他的面子。

    潇寒丝毫不惧，抬头望着那逐渐压下来的巨手。

    忽然发出一声邪笑。

    邪声越来越大，传遍整个落日城。

    “哈哈……”

    见到潇寒那如同疯魔的模样。

    所有人纷纷一愣。

    面对死亡，他竟然在笑？

    不过也仅仅是一瞬间。

    所有人便回过神来。

    继续催动着玄气。

    他们要一招灭杀这一代的邪帝。

    不能给他任何逃生的机会！

    与此同时。

    潇寒释放了识海中的所有魔念！

    “魔临！”

    如同地狱来的声音响起。

    一股滔天魔气从潇寒的体内爆发。

    瞬间冲破那只玄气巨掌，震慑整个苍穹。

    在所有人目瞪口呆的情况下。

    一道遮天魔影从潇寒身后凝聚。

    这一次的魔帝虚影，显得格外清晰。

    头戴紫金冠，身披魔神铠甲。

    魔帝虚影双目紧闭。

    手持魔剑，滔天魔气浩荡而出，向着四面八方的强者席卷而去。

    “这是……”

    “这股力量不属于这一界……”

    “天呐，我看到了什么？是上古魔神吗……”

    “这股力量竟然超脱了这一界的所有力量……”

    望着潇寒和他背后的魔帝虚影。

    冯晋没来由的一阵心慌。

    “杀，不要给他任何机会！”

    “遵令！”

    刹那间。

    那遮天巨掌的威力再次加大了几分，快速的对着潇寒拍了下来。

    潇寒目光如炬，身上散发的幽光，如同地狱来的勾魂使者。

    “就这？”

    “魔神眼开，阿修罗三千世界！！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    魔帝虚影的双眼瞬间睁开。

    和潇寒一样，拥有着血红的双眼。

    双眼中似乎有猩红的血液流淌，显得格外妖异。

    刹那间。

    两道血芒从魔帝虚影的双眼中迸发而出。

    直接击打在了那遮天巨掌上面。

    没有任何的能量爆发。

    只见那遮天巨掌在这红芒之下，瞬间泯灭。

    红芒破掉万名强者的联手攻击之后，没有停止，在所有人的上空瞬间爆开。

    化作漫天血雨，落在了每一个人的身上。

    只见那些人如同着魔一般，纷纷目呲欲裂，似乎见到了什么可怕的事情。

    “啊……”

    “杀了我，快，快杀了我……”

    “噗……”

    这些人被血雨沾上，仿佛陷入了阿修罗三千世界。

    在里面承受着非人的折磨。

    一些承受能力比较弱的，直接举剑自刎。

    脸上带着如负释重的笑容死去。

    不多时。

    万名强者有多数已经自杀身亡。

    每一个人都是一脸如负释重的表情。

    终于死了！终于解脱了！

    在这一刻，仿佛死亡，是最好的选择。

    冯晋和他身后剩余的强者看到这一幕之后，不禁的愣在了那里。

    这是什么妖术？？

    不止是他们，围观的那些修士亦是如此。

    一脸震惊的望着眼前的一切，久久不能回过神来。

    一招！

    又是一招！

    这一代的邪帝怎么这么逆天，这么妖孽。

    他们的心脏在狂跳，疯狂的揉着眼睛，似乎不相信这一幕是真的。

