    平日里渡仙域的修炼者对噬灵石也是充满了渴求，只不过这东西也不是那么轻易就能得到的。

    虽然，在渡仙域比在乱仙域要略微容易一点。

    如果大家瞧见眼前的噬矿阁，不知道会不会有直接将这大门给搬回去的打算？

    百里红妆挑了挑眉，哪怕是将一扇大门给搬回去，想必也够修炼者将精神力提升不少了。

    当初挖了一座矿，本觉得自己的腰包已经够不错了，但和这些比起来，那还真的是九牛一毛。

    “怎么？在想将这里的东西给搬走？”

    钟磊注意到百里红妆二人的目光便已经猜到了他们的想法，“渡仙域中初仙境的修炼者虽然极少遇到，但是在噬矿阁可不同。

    以你们两个的实力，恐怕还没将东西装进去，小命就已经没了。”

    百里红妆眸光微凝，她在来了之后便注意到这四周隐约有几道气息锁定，显然，这里是有高手坐镇的。

    水沁微微一笑，想当初他们刚来这里的时候，心中都不免有这样的想法。

    只不过，在了解到这里的强大之后，他们方才明白这样的想法有多幼稚，根本就行不通……

    “钟领事，水领事，你们来了。”

    走进大厅之后，一名男子便迎了上来，“事情可调查清楚了？”

    “事情已经调查了，只不过这件事情有点复杂，我想需要和副阁主交代一番。”

    听言，男子的目光在帝北宸二人身上打量了一番，似乎也意识到了有些问题。

    “副阁主尚未回来，恐怕要等一会。”

    “明白。”钟磊道。

    没过多久，钟磊便和水沁交代了几句，水沁便带着帝北宸二人先行离开了。

    屋内，小黑和小白忍不住跳上了桌子。

    “主人，你们真的不担心吗？”

    “不担心是假的，不过这个情况，我们未必没有搏一搏的机会。”

    百里红妆摸着小黑的脑袋，这毛茸茸的手感当真是很不错。

    “实在不行，我们就跑。”说着，百里红妆看向了帝北宸，“你觉得胜算如何？”

    “黄天贵的事情已经很清楚，与我们无关，至于唐元，他要屠杀无辜管事，我们是看不下去这才出手，未尝没有解释的机会。

    不过，最终的结果……还是得碰运气。”

    “碰运气？”小白疑惑道。

    “看这副阁主与唐元关系如何。”百里红妆淡笑，“如果他们关系一般或者不睦，我们成功的可能性就很高，但如果他们的关系很好……”

    小黑吞了口水，这么大的事情，自家主人竟然打算碰运气……

    当百里红妆二人被叫去问话的时候已经是三日后了。

    钟磊二人并可没有出现，而是一位陌生的人将他们给带去见副阁主。

    站在通体黑色的大殿里，百里红妆只觉得精神力十分活跃。

    四周的噬灵石都在散发着力量，人在这里，即便不专心修炼，精神力也会不自觉地提高。

    这里，当真是个好地方。

    若是有足够的噬灵石，修炼者在这种环境下修炼无疑是再好不过了。

    精神力并日里看起来精神不大，但实际上在很多地方都有着巨大的作用。

