    这件事情，就成了未解之谜。

    有一种不安，随着时间推移，悄然在施媚的心里扎根，越来越深。

    几天下来，施媚跟叶窕的签证很快就办下来了，终于在幕后巨星全体要出行的前一天，施媚拖着小行李箱，一脸乖巧地跟家里人挥手告别，“爷爷再见，奶奶再见，陈姨再见，小许再见，花花再见，草草再见，施媚会想你们的！”

    时老和颜悦色点头，“记得早点回来。”

    “嗯嗯，好的哦！”施媚十分乖巧，拖着小行李箱蹦蹦跳跳地就朝着叶窕的车跑去，“叶宝贝，我好了哦！”

    “好，那走吧。”

    “好哦。”

    施媚跟叶窕到了机场，在送机司机的目光之下，两人过了安检、过了海关等一系列程序之后，就差登机就可以远赴海外。

    就在飞机即将起飞的关头，施媚跟叶窕偷偷溜了。

    出了机场后，包了专车去到了叶窕让别人安排登记的民宿住下，明天就要跟着大部队一起去荒地求生的拍摄现场。

    施媚到了地方就抛弃了这一身粉不拉几的行头，换上了她以前喜欢的风格。

    深棕色的高领毛衣，长长的黑色风衣，把她的身材拉得又高又瘦。

    长长的头发烫成了波浪卷，乌黑浓密的发质，漂亮得就像是精心护理过无数次一样。

    深色的衣物让她的面容看起来十分娇嫩，却又不同于在家里时候的童稚可爱，而是散发着层层成熟知性的女人味。

    叶窕看见施媚这般装扮，差点没认出来。

    太久太久没有看见她正常一点的打扮了，这突然间见到，竟然有那么一点小惊艳？

    施媚呼了一口气坐在了沙发上，道：“舒坦，终于脱离苦海了！”

    侧脸看见叶窕的表情，施媚扬了扬唇，伸手点了点她的额头，“什么眼神？”

    叶窕：“没有，只是好久没见到这样的你了，要是再来唱两首歌，那就更棒了。”

    施媚轻笑一声，“你不是早就让人把吉他送来了吗，放哪儿呢？”

    “还没到呢吧，”叶窕看了眼时间，“酒吧那边应该挺忙的最近，我不在，我都把东西丢给T净了，估计这会儿也得晚点才能安排人送东西过来。”

    “丢给了他？”施媚随手拿过叶窕丢在桌子上的烟盒，抽出一根烟来，“你就不怕他把你的店给砸了？”

    “嘿，这家伙虽然看起来不太靠谱，但是好歹做生意也没那么差。”

    从某些方面来看，他能力要强过她呢。

    叶窕毫无愧疚之心，“再说了，我也是给工资的好蛮，给的还不少。”

    施媚点燃烟，慢条斯理抽了一口，听到这话不禁莞尔，“别太相信他，他跟时令衍太亲近，很多事情不方便跟他说。”

    “放心，不该说的我不会说。”叶窕一边脱衣服，一边往房间里走，“我还没那么蠢。”

    ‘叮咚’

    “应该是送吉他的来了。”施媚拿起面具来，戴在脸上，踢着拖鞋去开门。

    可刚一打开一道门缝，就看见了半道熟悉的人影。

    施媚一惊，下意识就要将门关上，可来人显然早有预料，强硬地将门直接顶开。

    -

    -

    -

    是谁？

    发红包发破产了，嗷嗷嗷嗷嗷嗷