    天庭。

    十二道血光冲天而起，令整个天庭都摇晃了三下，群妖皆惊。

    帝俊和东皇太一从修炼中惊醒，大惊失色。

    都天神煞大阵的阵旗实在是太恐怖了，应该已经达到了后天至宝的极致，单个论威力绝不在极品先天灵宝之下。

    若是以它们布置十二都天神煞大阵，可以想象到此阵的恐怖。

    天帝宫。

    妖族杨易被紧急召见。

    他天帝宫赶到时，看到大殿内不仅有帝俊、东皇太一、伏羲、鲲鹏，还有十大妖神。

    十大妖神分别为：九婴、计蒙、英招、白泽、商羊、鬼车、呲铁、钦原、飞廉、飞诞，皆是巅峰大罗，而且都天生拥有强大的天赋神通。

    杨易朝众人揖礼：“见过两位天帝、师伯、妖师，见过诸位妖神。”

    帝俊急切说道：“青莲，这个时候就不用管这些虚礼了。巫族练成了十二都天神煞大阵阵旗，决战就在眼前，不知道周天星斗大阵你操练得如何？”

    唰唰！

    一双双眼睛，纷纷看向了杨易，凝重而锐利。

    妖族本来就不如巫族，如果还没有周天星斗大阵助阵，那么妖族是必败无疑。

    杨易回道：“天帝，周天星斗大阵已经操练熟练，只待阵旗到位，最多三年的时间，周天星斗大阵便可彻底成型。”

    周天星斗大阵作为洪荒四大绝阵之一，以十几万人布阵，其中涉及到的细节极为苛刻，就相当于人类造航天飞机一般，任何一个细小的零件都不能够出问题。

    甚至，周天星斗大阵比这个还要苛刻。

    也正因为如此，杨易光是操练就用了三百多年。

    “好！”

    帝俊欣喜抚掌，他又问伏羲：“羲皇，周天星斗大阵的阵旗，何时能够全部练好？”

    周天星斗大阵的阵旗炼制，一点也不比都天神煞大阵阵旗的难度低。

    都天神煞大阵需要无尽的血液，而周天星斗大阵需要无尽的星辰精金和星辰晶石，其中三百六十五杆大旗为极品后天灵宝，其他皆为上品后天灵宝。

    极品后天灵宝，唯有大罗金仙才能够炼制。

    天庭虽然有近一千五名的大罗金仙，但擅长炼器的却并不多，因此任务还是非常重的。

    反而是十二万多件的上品后天灵宝，妖族太乙金仙多路牛毛，擅长炼器的也有不少，这反倒是最轻松的一个活。

    伏羲沉声道：“还差五杆主旗，十年内应该可以完成。”

    众人都是心中一沉，竟然还需要十年。

    巫族一旦决意开启战争，可不会给妖族十年的准备时间，最多一年就能够完成调兵。

    东皇太一沉声道：“周天星斗大阵未成，我们与巫族决战的条件还不成熟，如今唯有收缩防御圈，等周天星斗大阵练成再说了。”

    众人脸色沉重，也只能点头。

    帝俊凝声道：“既然如此，那就传下命令吧。洪荒妖族大军全部退回天庭，我们守住不周山山顶即可。”

    妖族的动作很快，数万亿大军开始有条不紊地后撤。

    各方暗叹，巫族是越来越强势了，连妖族都要避其锋芒退回天庭。

    以前妖族就势弱，如今巫族更是练成了十二都天神煞大阵阵旗，妖族恐怕就更没有翻身之日了，只是他们并不知道妖族已经快要练成周天星斗大阵。

    十二道血光贯穿天地，散发着无尽恐怖的煞气。

    洪荒万族受到煞气的侵染，都感觉心浮气躁又易怒，恨不得大杀四方才舒服。

    幸好十二道血光并没有持续多久，仅仅三日就消失了，否则不用巫族出手，受到漫天煞气的侵袭，洪荒万族就要自相残杀了起来。

    …………

    盘古殿。

    “哈哈哈。妖族这群畜生，我们都还没有出手他们就怕了，吓得缩回了天庭。”

    “那是当然，他们本来就不如我们，更何况我们还练成了都天神煞大阵阵旗，今后就算是面对诸圣我们也不惧。”

    “如果不是有诸圣的威胁，我都想直接出兵灭了妖族。”

    “此事不急。坤林这小子说得不错，诸圣才是我们真正的大敌，妖族就让他们先多活一段时间，为我们分摊一些压力。”

    ……

    祖巫们豪情万丈，心潮澎湃。

    练成了都天神煞大阵的阵旗，他们巫族才算有了真正的立根之本，不用惧怕诸圣。

    巫族杨易脸色带着淡淡的笑容，目光在祖巫们身上略过。

    帝俊说道：“坤林，这五十年你做得很好，将巫族管理得井井有条，而且还让我们整体战力暴涨了数倍，灭掉妖族可谓是轻而易举。

    我代表诸祖巫，正式任命你为大巫王，仅在我们之下，负责管理全巫族。”

    巫族性格直率，崇尚武力。

    他们祖巫对于管理部族并没有太多的兴趣，并且平日里的管理也非常粗放。

    如今有人可以将巫族管理得井井有条，他们也乐得放手，一心修炼。

    洪荒终究是个修炼世界，更高的境界才是所有人的追求。

    “多谢祖巫信任，坤林定当鞠躬尽瘁，管好巫族。”

    杨易并没有太多的欣喜，因为这本就是水到渠成之事。

    他用五十年证明了自己的能力，不仅仅是祖巫，其他大巫也都心服口服了。

    帝江微微点头道：“阵旗已经练好，接下来我们便是要前往血海诛杀冥河。为了防止诸圣和妖族插手，坤林你可有什么建议？”

    杨易拱手道：“诸位祖巫，诸圣应该不会插手，一方面冥河老祖性格乖戾，与诸圣并没有什么交情，诸圣应该不会为了冥河老祖而得罪我们巫族。

    另一方面，从鸿钧道祖再到女娲娘娘，我们可以初步推测到，圣人应该不会直接插手洪荒之事，特别是巫妖之战，否则女娲娘娘早就对我们出手了。”

    祖巫们都是眼睛一亮，若是圣人不亲自对他们动手，那他们压力就轻多了。

    杨易继续说道：“至于妖族，他们主动放弃洪荒大陆，退守不周山山顶，恐怕也是知道整体实力远不如我们，只能够退而防守。

    若是我所料不错，他们恐怕都在如临大敌，等我们进攻。

    为了震慑他们，让他们不敢轻举妄动，我认为我们可以做两件事情：

    第一是出兵四海，剿灭妖族建立的据点。

    这些年他们虽然退出了洪荒大陆，但转战四海还是降服了很多妖族和海族的，我们现在也是时候拔除了，彻底封死他们。

    诛杀冥河老祖，我想有六位祖巫足够了吧，剩下的祖巫则隐藏起来。

    如果帝俊他们不去救冥河还好，如果他们一出动，隐藏的六位祖巫就现身，装出攻打天庭之势，让他们误以为我们要声东击西，从而不敢动弹。”

