    “你要那个名额干什么，你也想要当猎空者？”

    当白老板听江临说出来意后就问。

    “为了方便进货，我想多出入些空间淘宝。”

    “这样啊，那跟我以前初衷一样，那行，我给你没问题，就是有一点得提前说好。”

    白老板沉吟后说道：“那个论坛是实名制的，要绑定身份证，你在里面的发言内容要文明和谐公正法治诚信友善，说话要注意，不然出了事我身为介绍人也得扣积分，要是我被扣分了我到时候可得找你，一分10币。”

    江临眨眨眼，“好。”

    “嗯，那我把编号发你，你先填资料，填完后我这边会出现审批页面，等我这里通过，你的提交资料才会被论坛那边看到，他们也要审核，审完你就可以使用了。”

    “没问题。”

    挂了电话，等到了编号，江临复制后就填了一些个人信息，填完后就提交介绍人审批。

    很快，白老板那边就通过了，也就是在这时，江临才看到了白老板的名字。

    白蒙。

    他审完，还得让论坛审，上面显示的时间是46小时内，江临也就没有去等。

    不知不觉，天色晚了，客人也没有，饿了的江临就起身打算关门，到隔壁吃饭。

    在桃花源待久了，江临在饭量上变得特别小，别看是个大男人，但饭量可能比小女生都不如，那是因为以前食物不稳定，经常有了上顿没下顿，能一两天吃几口东西就不错了，长时间吃不多，胃也就越来越小。

    他觉得这是好事。

    吃的少，饥饿感低，饿上几天也问题不大，遇到什么困境时比别人更好存活。

    而且他的状态很健康，并没有胃部的疾病，也不会因为饿导致身体非常虚弱，这样的话，保持也挺好，不用非得跟普通人保持一致。

    来到这个大陆后，江临仍然是一天吃一顿饭，比以前吃的还要多一点，但可能在别人看来就会觉得他很可怜了。

    “你就吃个肉饼？”

    王婶看到江临后笑容还没扬起来就停滞住了，“那饼不是主食，你不吃点饭什么的？”

    “饼很好吃，我吃它就够了，我胃口不大的。”江临不好意思说。

    王婶顿时看江临的眼神就带了些同情了，“你那瓜不是在这片都有名了吗，我看去你店里的人比前几天多了，怎么你还……我去让你叔给你做一碗肉酱面，你等着。”

    “婶，我真不……”

    江临张着的嘴无奈合上。

    跑的还挺快。

    一会儿后，王婶端着一个大碗过来了，那真是满的冒尖的面。

    江临看到这个大碗后都惊了。

    他觉得这量，他起码能吃四天。

    “婶，我吃不完，太多了。”他为难的说。

    “吃，你使劲吃，肯定吃的完。”王婶一副我都懂的眼神，“你一大伙子一头牛都能吃得掉，别说一碗饭了，这怎么会吃不完？我都能吃完它。这碗面跟肉饼一个价，你吃吧，别有心理负担，你说说你来这么些天一共就只吃过两次像样的饭，这哪行，看你瘦巴巴的……”

    江临服输。

    吃就吃。

    于是半小时后，江临抱着仍然剩下三分之二的面碗陷入了沉思。

    他已经很撑了，撑到他觉得坐着的这个动作都让他有些窝着的难受，他想站起来。

    可是面还剩这么多，咋整？

    “婶……你给我打包吧。”江临说。

    王婶出来看到他碗里的量，沉默了。

    看看面，又看看江临，这一刻王婶的表情十分的复杂，复杂到江临都有些看不明白。

    “行，我给你打包。”

    她并没有再说什么，只是略显沉默的给江临装了起来。

    江临道了谢，付了钱后正要走，就忽的看到王婶看向门口的位置皱起了眉。

    江临也顺着看过去，就看到了一个脏兮兮的小男孩。

    七八岁左右的样子，脸上黑黑的，头发短且乱槽槽，一双眼睛很大，漆黑明亮的朝着这边望过来。

    “……你怎么又来了，没饭没饭，赶紧走远点，别耽误我生意。”

    王婶有些烦躁的走过去，作势要关门，“你这小子就是认准了我看我好欺负是不，我跟你说，没有了，以后也没有，你找别人要饭去吧。”

    那小男孩却是固执的站在那里，不说话，也不挪动，就是只看着王婶。

    “王婶，这是……”

    “这小孩怪脾气，不知道从哪过来的，让去城主府他也不去，有人想把他送城主府他跑的跟兔子一样快，追都追不到，你说这么小又没有家人，跟个流浪汉似的哪行……我前天看到他路过觉得怪可怜就好心给他做了一碗面，可哪知道他认准我了，天天到这个点就过来，你说我管他一天饭行，两天也凑合，可是天天管这谁能受得了啊！”

    王婶只觉得糟多无口。

    “这是他第几天来了？”江临问。

    “第五天。”王婶说：“你别看他人小跟小豆丁似的，他可能吃了，那饭量比你大多了，你那一碗面他能轻松吃完。”

    江临呆了。

    就这小孩，能干那么大一碗面？？

    他看看小孩肚子的位置，又看看自己的，不禁怀疑人生了。

    “我说，你别在这站着了，你今天站一天我也不会管你的，你就是想薅羊毛你也换一只羊，你天天逮一只薅……”

    王婶正说着话，江临就晃了晃自己手中的食盒，“我刚才吃饭还剩下大半的面，不知道你嫌不嫌弃？”

    男孩本来一直是直勾勾的盯着王婶，听到这话眸子就转向了江临……手中的食盒。

    然后，江临非常清晰的听到他咽了一下口水。

    之后，他就重重的点点头。

    “……那你进来吃吧。”

    王婶看了江临一眼，无奈的示意男孩进来。

    江临店都关了，回去也是进空间捣鼓药的事儿，因为对这男孩好奇，江临想想也就没走，在男孩坐下来吃的时候他就坐到他的对面，“你叫什么名字？”

    男孩头都不抬，猛吃。

    “别问了，他是个闷葫芦，不说话，只管吃。”王婶劝江临，“不知道是不是哑巴，我反正是没有听他开过口。”

