    “说实话，你真的有把握对付那个天启么？”复仇者大厦之中，托尼史塔克面色郑重的看着黄问低声问道。

    “你什么时候对我这么没有信心了？”黄问有些无奈的摊了摊手，看着托尼史塔克反问道。

    “本来，我是对你充满自信的，甚至觉得，你可能要成为地球上无敌的存在……”托尼史塔克轻叹了一口气，目光微动的说道，“但是，从之前的那一场大战之中，我看出了你的无力，你也有无法抵抗的敌人，你也有无力的时候……”

    “每个人都会有这样的时候。”黄问笑着摇了摇头，拍了拍托尼史塔克的肩膀说道，“毕竟，我从一开始就说了，我并不是无敌的，不然，我为何还要让你们成长起来，独当一面呢？”

    “不是因为你懒，很多事情不想亲自去做么？”托尼史塔克拍开了黄问的手掌，看着黄问眼睛，声音幽幽的问道。

    “咳咳！”黄问差点被托尼史塔克说的话给呛到，他没好气的翻了个白眼，认真的看着托尼史塔克问道，“我像是这种人么？”

    “不像，你就是！”托尼史塔克声音异常坚定与认真的说道。

    “怎么会呢？”黄问有些无奈的摇了摇头，轻声说道，“我只是想让你们都能够成长起来，能够真正的帮助到我啊，所以你们进步的确实很慢，尤其是你托尼……”

    “喂喂喂！问哥，报复的话，扎托尼一个人的心就够了，不要连带着我们一起伤害啊！”一旁的钟强听到黄问的话，嘴角微微抽搐的举起手来反驳道。

    “放心吧，天启虽然很强，我也不知道他到底有多强? 但是至少? 他绝对不可能比古一大师还有那个英国队长布莱恩的维度化身更强的！”黄问听到钟强的话，笑着摇了摇头? 开口说道。

    “英国队长？维度化身？”一旁的史蒂夫罗杰斯听到黄问的话? 神情有些诧异的看着黄问，之前多了一个惊奇队长? 史蒂夫罗杰斯已经很惊讶了，但是毕竟? 队长不是史蒂夫罗杰斯的专利? 他也就没有继续追究。

    但是现在不一样了，一个英国队长布莱恩出现在史蒂夫罗杰斯的面前，这国名加队长这种格式，这绝对是抄袭吧？

    “同样是队长? 对方还是抄袭你的? 你怎么比对方弱那么多呢？”不过，黄问还没有来得及说话，托尼史塔克像是意识到了什么，瞬间对史蒂夫罗杰斯使用了扎心技能。

    “我……”史蒂夫罗杰斯听到托尼史塔克的话，一时间被哽住了? 实在不知道应该说些什么反驳。

    即使史蒂夫罗杰斯现在比起他当美国队长的时候，强大了不知道多少倍? 但是很明显，他距离英国队长布莱恩的差距? 也不知道有多少倍。

    从黄问简单的介绍之中，史蒂夫罗杰斯便可以知道? 之前带走罗涅的英国队长布莱恩? 根本就不是本体? 而是一个化身[笔趣阁 www.sbiquge.info]罢了！

    一个化身，就将复仇者联盟的幕后boss黄问给打败了，甚至让黄问都无能为力，那么这个英国队长布莱恩的本体实力该有多么强大，史蒂夫罗杰斯也完全想象不到。

    “那个英国队长布莱恩的实力确实很强，但是他的品质，比起史蒂夫来说，可要差远了！”一旁的好基友巴基巴恩斯很快开口帮助史蒂夫罗杰斯解围了，“起码，史蒂夫可不会将胜利的希望，放在一个孩子的身上，然后强行将孩子带走！”

    “没错，我会战斗到底，哪怕是战死！”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过了一丝坚定，面色郑重的承诺道。

    “战死这样不吉利的话题，就不要提及了。”黄问赶忙摆了摆手，轻声说道，“我们还是将话题转回天启的身上吧……”

    “天启的实力，我并不是很清楚，虽然我有足够的自信，但是，也有可能需要你们的帮助，还记得我的百分百被空手接白刃么？”

    “你是想？”托尼史塔克听到黄问的话，目光微微闪动着，他瞬间便明白了黄问的意思。

    “即使他的实力再强，他也不是像钢力士这样的，身躯变异型变种人，至少，在他转移身躯的时候，最难以被转移的，就是身躯变异的能力！”黄问的嘴角微微扬起，笑着说道，“也就是说，他的身躯，肯定无法防御真正艾德曼合金！”

    “若是真的需要我使用出百分百被空手接白刃，那么，需要有人站出来，予以他致命一击！”

    “虽然这样的伤势，不一定能够杀得死他，但是，也能够给他带来巨大的影响，到时候，我才能够有更大的把握杀死他！”

    “好！”托尼史塔克的眼中闪过一道精芒，瞬间补充了黄问的计划，“不仅仅是艾德曼合金的手段，史蒂夫的风暴之锤，我的宇宙魔方激光，都可以使用出来，只要能够给天启造成伤势，那么黄问就能够更快的杀死他！”

    以多打少不算好汉什么的，复仇者联盟从来不在乎，复仇者联盟之所以成立的原因，就是为了统合超级英雄的力量，更好的解决敌人！

    若是习惯于单打独斗，那还不如继续各自行动，何必成立复仇者联盟呢？

    “当然了，这都是后手，说不定，我能够一剑将天启给劈了呢？”黄问看着一个个兴奋起来的复仇者们，突然摊了摊手，笑着说道。

    “你那一剑的威力，已经是最强了么？”托尼史塔克的眼前回忆起了黄问举起诛仙剑的那一幕，下意识的问道。

    “那已经是极限了，不仅仅是我的极限，也是诛仙剑的极限，只能够希望，天启并没有成为真正的天父级强者吧……”黄问突然感应到了什么，看向了西北方向，“嗯？看来，天启已经苏醒了，甚至，已经在前往新希望州的路上了！”

    没错，天启根本就没有隐瞒自己气息的意思，这也让黄问放下心来，天启这样肆无忌惮得行事，也证明着天启并没有真正达到天父级。

    若是达到天父级，天启就能够感知到古一的气息了，那时的天启，绝对不敢像现在这么嚣张！

