    等孙昱将银票换成银子，回到天医阁的时候，已经是傍晚了。

    充值之后，他看着余额从3涨到到503，

    心中的安全感顿时飙升。

    不过随着他的境界提升，模拟的价格也涨了不少，

    六品的时候，仅仅需要8个模拟币，现在却是涨到了10个，

    不过好在现在的他本金雄厚。

    “开始模拟。”

    【十八岁，已是五品武者的你，加入平乐城城主府，成为翎羽黑卫，同时你登上潜龙榜位列第89位。】

    【第二天，潜龙榜排行第93位的李旭，不服你的排名前来挑战你，对方不是你的对手，被你轻易击败。】

    【第四天，潜龙榜排行第92位的张锰不服你的排名前来挑战你，对方不是你的对手，被你轻易击败。】

    ……

    【第六天，潜龙榜排行第90位的赵克，不服你的排名前来挑战你，对方不是你的对手，被你轻易击败。】

    ？？？

    这一连串的挑战看的孙昱有些头大，

    然后他很快就明白，

    这一定是天机阁许风那家伙拉业务不成，在这里恶心他呢！

    “行，恶心人是吧，别让我在路上碰到你。”

    孙昱放了句狠话，继续往下看去。

    【第七天，齐家与城主府矛盾激化，平乐城开始变得混乱，不时有贼人出没扰乱民生，城主命你带领一批人马在城中巡逻。】

    【第八日，刚刚当街斩杀了一位不法罪犯的你，被人拦住了去路，你抬眼一瞧，竟是宋程宇，他一掌将你心脉拍碎，扬长而去。】

    宋程宇竟然进入了平乐城内！

    孙昱有些惊讶，

    之前的宋程宇都是在外面拦截他，

    可这次，竟然直接找上了门。

    他此前一直认为，因为有着某些限制，

    才让对方无法直接进入平乐城找他，

    可现在，很显然，他想错了。

    或者说，某种针对宋程宇的限制消失了。

    若是自己躲在城主府中，不出去呢？

    孙昱再次开始了模拟。

    【十八岁，已是五品武者的你，加入平乐城城主府，成为翎羽黑卫，同时你登上潜龙榜位列第89位。】

    【第二天，潜龙榜排行第93位的李旭，不服你的排名前来挑战你，对方不是你的对手，被你轻易击败。】

    ……

    【第七天，齐家与城主府矛盾激化，平乐城开始变得混乱，不时有贼人出没扰乱民生。】

    【余修命你带领一批人马在城中巡逻，你拒绝了对方，碍于王中林面子，且此刻正是用人之际，余修没说什么。】

    【第九天，余修命令你出城剿匪，你又一次拒绝了对方。】

    【第十二天，余修命令你出去查探情报，你再一次拒绝了对方，你被撤去了翎羽黑卫的职务，赶出了城主府。】

    【你遭遇了宋程宇，你死了。】

    ……

    没啥好说的，

    模拟器中的自己未免也太不懂变通了。

    或许应该直接和城主说明原委，

    “开始模拟。”

    【十八岁，已是五品武者的你，加入平乐城城主府，成为翎羽黑卫，同时你登上潜龙榜位列第89位。】

    【第二天，潜龙榜排行第93位的李旭，不服你的排名前来挑战你，对方不是你的对手，被你轻易击败。】

    ……

    【你同余修明说了你被宋程宇追杀之事，对方答应会替你摆平。】

    【第七天，齐家与城主府矛盾激化，平乐城开始变得混乱，不时有贼人出没扰乱民生，余修命你带领一批人马在城中巡逻。】

    【第九天，刚刚当街斩杀了一位不法罪犯的你，被宋程宇拦住去路，对方出手之际，余修露面阻止击败对方，宋程宇带伤仓皇而逃。】

    【两天后，余修告诉你，宋家不会再向你报仇，你大喜过望，决心替余修效命。】

    【十九岁，平乐城内局势愈发紧张，城主府与齐家矛盾愈发尖锐。】

    【二十岁，余修带你一起外出公干，你们离开平乐城不久，便遭遇埋伏，全军覆灭。】

    “什么！”

    孙昱惊呼出声。

    他死了也就算了，

    可身为一品武者的余修竟然也死了？

    孙昱不由倒吸一口冷气，

    他连忙查看死亡回忆，

    赫然发现宋程宇竟然也在其中！

    “宋家的人！”

    他又仔细查看了一番回忆，

    从凶手的言语中，他发现截杀之人，显然不是一个势力。

    “也就是说，齐家也在？”

    孙昱调整了一下思路，开始了新的模拟。

    但很快，他就发现，无论他如何调整，

    都无法逃脱死亡的命运。

    宋家口上说着不会再向他复仇，

    可一旦他出了平乐城，迎接他的就是孙程宇的毒手。

    而他如果不离开平乐城，

    那么铁定无法逃避，两年之后同余修一起死亡的命运。

    甚至有时候运气不好，

    余修城主都来不及出手，他就被宋程宇提前击杀了……

    模拟了许久，孙昱觉得有些头晕眼花，

    他揉了揉眼睛，看了眼余额：393.

    “机会倒是还有很多，先休息一阵恢复下精力，剩下的，明日再说。”

    孙昱躺倒在床上，闭眼休息。

    ……

    第二天一大早，孙昱带着李东豪，离开天医阁，前往城主府而去。

    两者之间距离不算太远，

    一个在西、一个在东，也就隔了几条街。

    没过一会，孙昱就看见了一座十分气派，足有五层楼高的府邸。

    他刚刚靠近，便有一穿着官服的人迎了出来：

    “你可是孙昱？”

    “正是。”

    那人点点头，自我介绍道：

    “我是城主副官陈清，城主特意让我在这里等你，请随我来。”

    “辛苦陈副官了。”

    孙昱带着李东豪随着对方走入城主府。

    李东豪被安排在了客厅等候，

    他则是跟着陈清，办理入职事项。

    很快，

    孙昱头戴翎羽，身着黑甲，回到了客厅之中。

    “大哥，这套行头威风啊！”

    李东豪绕着圈打量着孙昱，

    他不是客气，而是着实有些羡慕。

    就在此时，余修走了进来说道：

    “你若是喜欢，不如同孙昱一般，一并入我城主府中，

    我也封你个翎羽黑卫做做，

    待遇方面肯定不会比你在那荣威帮差！”

    李东豪眼中喜色虽有喜色，却是连连摇头道：

    “这可不行，我和莫辰大哥说好了有福同享有难同当，

    除非你把他也叫过来。”

    莫辰便是荣威帮帮主。

    余修安然坐下，笑道：

    “呵，这个简单，我让孙昱找你过来，就是想同你们荣威帮商量招揽之事。”

    “什么！你要招揽我们荣威帮？”

    李东豪惊讶出声……

