    “欢迎来到，惊悚乐园！”

    不管冰帝还有多少槽想要吐，两人都加入了团队生存模式，噩梦。

    在剧本简介后，两人便来到了副本之中，冰帝一身普通的休闲装，承影也差不多，唯一的区别就是他手里多了一本书。

    他用神官手捧圣经的姿势，捧着那本遍布倒刺，甚至开了血槽的大书，表情十分慈祥，像是个你不好好听他传教，就会立刻把圣经以一百八十米每秒的速度糊在你脸上的慈祥神父。

    哦！迷途的羔羊呀！愿这本灵能基础应用必修一能照亮你心中的迷雾，指引你勇敢向前！

    冰帝回想起承影布道时候的台词，浑身鸡皮疙瘩。

    “放心，我不会在这里传教的！这里是咀魔岛，没有生灵会听从我的教诲。”

    冰帝虚着眼盯着承影，一脸的狐疑之色：“我记得之前那个魔兽世界一样的副本里，你也是这么说的，结果我记得你一只手掐着那个叫古尔丹的兽人的脖子，一只手举着必修一，一下一下的往他脸上糊，一边糊还一边背公式，硬生生糊到他把整本书倒背如流为止……”

    “咳咳！那是个意外！意外你懂不懂？这次肯定不会了，我们现在所在的这个岛上，基本全部都是混乱邪恶阵营的生物，想让他们相信科学的可能性微乎其微。就算我揪着他们的脖子，把手上的这本书塞进他们的肚子里，多半也是没有效果的。”承影无奈的道。

    “那肯定是没有效果的呀！你手里这玩意塞进肚子里基本上就没命了。就这玩意儿为形象。别说胃穿孔了，吃进去怕是连胃都没有了。”

    “不要在意这些细节，这个副本里，有一件非常强力的道具，只要拿到他之后，我们在后面副本中的行动就可以非常顺利了。不过想要拿到他的话。我们就必须要忍受一点生理上的不适感了。”

    “等一下，道具只有一件吗？那要怎么分？”冰帝嘟起嘴，一脸想要的表情。

    “额……反正不是绑定的装备，你想要用的话也是可以的，毕竟这件道具又不是一次性的，不过使用这件道具变强还是需要付出代价的。”承影解释。

    “什么代价？”冰帝警觉的问：“不会是付出节操吧。如果是的话，我觉得这件装备你好像用不了的样子。”

    承影：“……”

    “虽然不是付出节操，但某种意义上也是差不多的东西了，想要变强的话就要用那东西把自己变成光头，正所谓我秃了也变强了！”

    冰帝：“……”

    “那这玩意儿还是你自己留着用吧！告辞！”

    “你看……就算给你了，你也不会用的，嗯……我们现在先要找到一个扛着斧头的NPC，给他讲述七种罪行，换取说垃圾话的树精必须死。”

    冰帝翻了个白眼：“听到这熟悉的命名方式，我就想起了著名矮人工匠大师，奥尔·全得死，记得上次他被两个机器人仙人跳了，制造了机器人必须死，上上次他被哥布林商人骗走了血尸必须死，制造了哥布林必须死，这次这个又是什么？”

    承影打开系统菜单，将装备描述展示给冰帝。

    【名称：说垃圾话的树精必须死】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：？？？】

    【属性：无】

    【特效：对“嘲讽之树”造成固定伤害，对其他任何目标都只能造成普通斧子的基本伤害】

    【装备条件：选择伊迪恩特作为信仰，拾取后无法交易】

    【是否可带出该剧本：否】

    【备注：这把斧子是传奇矮人工匠“奥尔·全得死”的作品。有一次，他路过一片森林，遇到了几棵“嘲讽之树”，虽然这些喜好恶作剧的树精并没有什么实际性的攻击手段，但它们极度毒舌，且坚硬无比，纵是神兵利器，也只能对它们造成轻微损伤。那天，全得死先生被羞辱一番后，恼羞成怒。于是，他花了两天时间，赶制了这把专门克制嘲讽之树的武器，后来……他还用嘲讽之树上的木材制造了臭名昭著的神器——“刻薄战甲”，当然，那是后话了。】

    “总觉得这位矮人传奇工匠的人生就是一场悲剧啊！”冰帝吐槽。

    “我也是这么觉得的，嗯，前面那个扛着斧头的家伙就是我们要找的NPC了，走，去跟他将七种罪行。”

    冰帝扯了扯自己的双马尾，露出为难的神色：“什么算是罪行啊！杀生就算吗？比如那些被我吃掉的其他魂兽？”

    “啊……大概不算吧，至少很难满足我。”斧头NPC摇摇头，拒绝了冰帝的描述。

    “哈？你要求还挺高的。怎么，必须是那种杀人盈野，罪大恶极的罪行，才能满足你呗？”承影虚着眼，盯着那NPC。

    “也不一定，不过有那种人当然更好。”

    “哈！哈哈哈！这还不简单！你听好了！”承影清了清嗓子，就开始了讲述：“那是一处与此地不同的异世界，有一水管工，名马里奥，其跳跃能力异于常人，便是那三四层楼，也可一跃而上，一日，其闻公主被魔王所擒，遂屠杀魔王之子民，板栗仔，乌龟……”

    承影那是越说越起劲，要说杀人盈野，那马里奥绝对没跑了，想必大家童年都踩死过不知多少板栗仔，将不知多少只无辜的乌龟推下悬崖。

    那大斧NPC听的也是津津有味，丝毫没有因为马里奥是游戏人物就有什么不爽的。

    说完马里奥，承影立马开始讲双截龙，魂斗罗，忍者神龟，合金弹头，冒险岛，炸弹人……每一个游戏的主角，那都是字面意义上的杀人盈野，百人斩那都是对他们的侮辱。

    冰帝在旁边都听愣了：“这都行啊！早知道能这样，我上我也行啊！我还玩过雪人兄弟，松鼠大战，影子传说，泡泡龙，就算这些不行，还有真三国无双呢！”

    “真是充满罪恶的世界，我光是听名字就兴奋起来了！”NPC饶有兴致的看向冰帝，看得冰帝都不自在了。

    “有什么好惊讶的吗？我叙述的是游戏中的恶行，难道他就不是游戏中的NPC了吗？这对他来说，和真实的罪行又有什么区别呢？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

