    他们着急围上去，走到萧沐凌身旁，跟着她离开。

    “公子是想通了？”鸢年惊喜不已。

    想通了就好。

    这样，小姐肯定不会有事！

    既然往回走，那肯定是不去了！

    “这样，我们就去找小姐嫡女吧！”明一立刻提议。

    找萧家嫡女的事，也很紧要！

    那么多高手都进来了，他们肯定会去找萧家嫡女！

    赤羽城主都来了！

    “你闭嘴！”

    呵斥之声落下，来自四个方向的刀眼落在他身上。

    哪壶不开提哪壶！

    好端端的，提萧家嫡女干嘛？

    明一老实下来。

    总而言之，只要不过弱川，不去死人山，做什么都好！

    他现在都可以接受！

    说来也奇怪，他们才进迷途不久，怎么就突然见到弱川了？

    弱川这么容易找到？

    “我说过现在去？”萧沐凌白了他们一眼。

    他们紧张什么？激动什么？

    以为她冲动之下就会立刻冲进弱川？

    她是很着急，也很担心，甚至想要立刻冲过去。

    可她也知道，就这样，她没办法度过弱川。

    几人愣住。

    没、没有吗？

    “我只是说要过去，又没说现在就过去。”

    她还不是那种，遇到一点点事就会失去理智。

    像她就这样冲过弱川，即便她没有沉下弱川，她也不会安然无恙走过弱川。

    若是渡过弱川，她只剩下半条命，或者是只剩下一口气。

    那她还用什么去过死人山？

    还没找到东陵爅，她自己就先死了，那她过去又有什么意义？

    所以！

    要找方法。

    好像是的。

    小姐只是说要过去，没说过立刻马上就过去。

    四人松了口气。

    明一见真的不用过去了，欢喜不已。

    能拖一会是一会！

    她刚才也说了，不会让他们跟着过去。

    铁蹄声响起，萧沐凌抬手挥过，凝聚在前的金系元力消散。

    四周再次变回黑暗。

    迷途，用来照亮的晶石在这里，毫无作用。

    要不然萧沐凌也不会凝聚金系元力，用来照亮四周。

    迎面而来的铁蹄声越来越近，也越来越急促。

    萧沐凌站在那，面无表情注视着铁蹄声传来的方向。

    “金戈铁骑！”

    明一倒抽了一口凉气，“是诡域之主！”

    “轰隆~”

    大地震动起来，铁蹄声已经到了百米之外！

    声声震开，如同千军万马一般汹涌而来！

    笼罩在他们身上的黑暗，如同幕布一样被拉开，昏暗的光芒洒落在身上，照亮四周。

    高大的黑色战马停在一丈之外，战马之上，将军身穿铠甲，手持方天画戟，威武而又高大！

    在他身后，十道身影同样骑着铁马，紧紧跟随。

    他们气势汹汹，视线落在萧沐凌身上，气氛瞬间变得紧张，四周空气仿佛都变得稀薄。

    明一紧张看着为首的将领，脸色铁青，尽量让自己隐藏在他们身后。

    诡域、诡域之主！

    诡烈坐在战马之上，高居临下注视着萧沐凌。

    “姑娘，好久不见。”

    他们很多年没见了。

    不说这诡域，就是召灵大陆都很多年过去了。

    诡烈打招呼的语气，就更像是认识很多年的熟人一段时间不见。

    明一眼珠子差点从眼眶掉出来。

    他们是认识的！

    所以，她知道怎么打开傀儡冢大门！

    现在，他算是清楚了！

    “我们不是那么熟，而且……算起来，我该杀了你。”

    红唇轻启，冰凉的话语落下。

    当初，他可是让她掉进了玄冥幽洞之中，差点没命。

    今天她有别的事要做，若不是诡烈主动出手，她不想跟他有什么纠缠。

    过弱川，更重要。

    明一瞳孔微微一颤。

    原来是有仇！

    那她还来诡域！

    甚至还来傀儡冢！

    萧沐凌的话落下的那一刻，四道身影已经到了她前面，他们的架势，随时准备动手！

    小姐要杀的人，就是他们要杀之人！

    “你不想要渡过弱川，既然如此，怎么耗费力气在我身上。”

    诡烈没有在意她的杀意。

    断元山脉，她突然消失。

    那是第一次，有人在他手中逃脱。

    如今，她自己走回来了，甚好！

    明一嘴角抽动，他怎么知道他们去过弱川，这姑娘还要渡弱川？

    “在傀儡冢发生的一切，果然瞒不过诡域之主。”

    怕是她踏进诡域，他就已经知道。

    她踏进傀儡冢，一切就在他的掌控中。

    “在你之前，的确有人渡过了弱川，如今他人正在死人山里。”

    知道有人过去，他就知道她来的目的是什么。

    找人！

    找那个渡过弱川的人。

    能那般渡过弱川，那个人还真不是一般的强！

    “你来这，应该不是为了跟我说这些的吧？”他会这么好心？

    “我是来跟你继续几年前的交易。”诡烈挑眉。

    “交易？”几年前他找她，是为了交易？

    高大黑马缓缓走过来，气势压迫，笼罩在众人之上。

    “站住！”

    仓梧他们出声呵斥！

    不准在过来！

    诡烈扫视了一眼他们四个，停了下来。

    “这个交易，你若成功，我不但可以让你平安渡过弱川，还能让斩苍继续跟着你，永远的跟着你。”

    他的目光，始终落在萧沐凌身上，不曾移开。

    “斩苍被你抓回来了？”

    诡域的傀儡，他们果然有办法找回去。

    “你既然让他留在你身边，就不该让他离你太远，哪怕他身上带着一粟，诡域要找到他也只是时间问题。”

    说话间，诡烈脸上露出了几分笑意。

    明一看到他这露出的笑容，一脸惊悚，顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    他、笑了！

    竟然笑了！

    从没觉得一个人笑起来，这么可怕！

    就是这姑娘笑的时候，虽然总是觉得更冷，但也不是这么惊悚的感觉。

    他是害怕姑娘笑，同时也觉得她笑起来挺好看的。

    哪里像现在！

    “你总要让我知道交易的内容是什么吧。”

    不但能渡过弱川，还能带回斩苍。

    这么好的事，这交易只怕是……比登天还难！

    “在这傀儡冢，还有个地方叫返生之地，我需要你进入返生之地，并且找到返生灵，将它带回来，就算交易达成。”

    “就这样？”返生之地，之前似乎也听说过。

    “小公子，三思啊！”

    明一冲了过来，脸色紧绷！

