一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十五章惠康

    “瞧把你紧张的，我也是先打听打听，这活我能不能做，我自己都还不知道呢。”村民笑呵呵望着张铁森。

    张铁森确实是把他的话听进去了，他办工厂的初衷，除了赚钱同时还希望能给村里那些找不到事做的一份工作。

    刚刚他真的是太过于紧张了，不好意思的挠挠头说道：“大哥，等我把工厂办起来了，需要工人的话我肯定找咱们村里的人，这个你可以放心。”

    “成，那我就等你的好消息。”村民对张铁森微笑示意了一下，然后就回去了。

    看热闹的村民，围着机器看了几圈以后也都陆续的离开了。

    村民们前脚刚走，铁蛋他们在村里听到消息，也都赶了过来。

    铁蛋第一眼看到机器的时候，一副傻傻看不懂的模样，“铁森这是啥东西啊？”

    “这个是生产冬瓜汁的机器，以后咱们就可以赚大钱了。”张铁森难掩喜悦之情，仿佛已经看到美好的未来在向他招手。

    铁蛋似懂非懂的样子，他也不管张铁森说的什么，神情激动的围着机器看了起来。

    幺叔从进来以后一直摆着张臭脸，看起来似乎有点不高兴。

    “幺叔，你咋不高兴？”张铁森不知道幺叔这是怎了，随口问了一句。

    他不说倒好，一说幺叔更加生气了，“你这个兔崽子现在翅膀硬了是吧，这么大的事也不跟我商量一下，还找那臭婆娘借钱，你缺钱干嘛不跟我说。”

    张铁森看到大家都把目光转到了这边，急忙把幺叔拉到了外面，跟他解释道：“幺叔，你先别生气，听我好好跟你说。”

    “事情是这样的，我看你已经帮我管理养鸡场了，所以办厂这事你肯定是时间了，再说了你有多少钱我还不清楚嘛，我这次用到的是大钱，你那点钱根本就不够，所以我才没有跟你商量。”张铁森态度诚恳的跟幺叔解释了一遍。

    幺叔见张铁森这么诚心诚意的样子，他又怎么会真的生张铁森的气，摆摆手说道：“行了行了，你也别跟我说那么多，以后你记住了不管啥事都先跟我商量，好歹我也是你的长辈。”

    “知道了，以后我连上厕所也都先跟你说，谁让你是我幺叔呢。”张铁森嬉皮笑脸的对幺叔说道。

    幺叔拿着酒葫芦喝了口大摇大摆的进去了。

    看到张铁森进来，杨美娟也急不可耐的说道：“铁森，现在村民们都走了，让夏师傅给你展示下机器。

    她也急着想看看机器是如何运作的，好奇的模样完全写在了脸上。

    张铁森早就是跃跃欲试了，听了杨美娟的建议，点点头说道：“你让他们先离机器远一点，我把电插上试试。”

    一通电后，机器发出了蚊子般的嗡嗡声。

    张铁森之前以为机器运转的时候会发出震耳欲聋的响声，所以才选了这么一处僻静的地方。

    现在看来他的担心是多余了，这让他有些喜出望外的感觉。

    “响了响了，机器响了。”铁蛋激动的手舞足蹈的。

    张铁森也连忙跑了过来问道：“夏师傅，你快我们讲讲这机器是咋生产的。”

    夏师傅清了清嗓子，表情一丝不苟的指着一个漏斗形状的东西说道：“这里是冬瓜进去的地方，然后冬瓜会在机器内部进行压榨，液体会顺着这条管道流出来，然后直接灌到瓶子里，最后封上盖子……”

    他一边挪动着步子，一边按照顺序给张铁森他们讲解了机器的运作原理。

    张铁森全神贯注的听他讲解，还不停的点头。

    “从机器上下来还只是半成品，等贴上商标，装箱打包，才算是完成所有的工序了。”夏师傅表情严肃的跟大家讲完了整个生产过程。

    听完他的话以后，杨美娟望着张铁森问道：“你想好商标叫什么名字了吗？我回去以后顺便把你的商标给注册下来。”

    这个开办工厂可不是种种冬瓜养养鸡那么简单，办工厂可是需要执照的。

    而这些张铁森是一窍不通，听杨美娟问他商标的事，他压根就没想，所以只能摇了摇头。

    “那你赶快想想啊，不去注册的话可是违法的。”杨美娟着急的催促道。

    张铁森觉得自己才读几年的书，哪会想什么商标，只好向幺叔求助了，“幺叔，你学问大，给我想个响亮的商标呗。”

    幺叔皱着眉头，仰头喝了口酒，摇头晃脑的说道：“就叫惠康吧。”

    “惠康？”

    张铁森直抓脑袋，一脸满然望着幺叔，根本就不懂这两字是什么意思。

    “这个名字好，实惠又健康，很合适纯天然绿色食品这个广告。”杨美娟第一时间就明白了幺叔的意思，表情还有点兴奋。

    经过杨美娟这一番分析，张铁森觉得很有道理，打了个响指说道：“对呀，这个商标在合适不过了。”

    说完，张铁森向幺叔投去了崇拜的目光。

    “这商标的事就这么定了，这机器现在已经到了，接下来就是采购其他材料了，我回去先帮你把商标注册下来，其实的材料我在慢慢帮你打听打听。”杨美娟对这件事有很高的积极性，完全当成了自己的事一样。

    张铁森见杨美娟这么积极，心里有过不去“美娟已经帮我很多的忙，我不能总是麻烦她。”

    “美娟，我跟你一起去吧，不能老是让你一个人帮我去打听，我也不能一直这样闲着。”张铁森感觉这是自己的事，不能这样干坐着等杨美娟帮他安排好一切。

    顺便他也想趁这个机会跟着杨美娟一起出去见见世面，多交一些人，有利于他今后的发展。

    杨美娟听见张铁森要跟她一起去，自然是开心的不得了，满心欢喜的答应道：“好啊，我顺便介绍一些人给你认识，对你以后发展也有帮助。”

    铁蛋一听张铁森要进城了，激动的喊着：“把我也带上吧，我都很久没出城里了。”

    他性格耿直张铁森知道的，而且说话又不会拐弯抹角，张铁森担心带上他的话，跟人交际的时候，怕他乱说话。