    下午3时许，杨洁三人就被恭恭敬敬的请进警察局，与上午遭受到的几个办案民警不冷不热的待遇比起来简直有天渊之别，不仅有人殷勤的招待着，常务副局长贺军甚至亲自招待几人，让局里面的人都大跌眼镜，贺军自从当上常务副局长，除了在局长张明方面前，可没见他对谁这么客气过，在底下人面前更是官味十足，头抬得比谁都高，局里的人见他对杨洁几人如此客气，少不得要八卦一番，不少嘴巴比较损的人还纷纷猜测这三个漂亮的女子是不是市里哪位大佬的情妇。

    “杨小姐，今天上午的事情让你们受委屈了，上午办案的那几个警员我已经让人好好批评了一顿，你们要是还生气的话，我把他们几个叫来，你们尽管骂一顿，骂到你们心情好为止。”在接待室里，贺军亲自接待几人，一张脸充满着热情，说实话，刚刚看到杨洁三人，他的眼睛也被狠狠的刺了一下，不是没见过美女，只是一下子见到三位美女并排坐在一起，那种感觉无疑是给人视觉上更大的冲击，特别是杨洁身上那种成熟女人的风味更是让他着迷，虽然楚倩身上那种青春活泼的美以及苏清雅所表现出来的那种柔弱、知性的美也撩拨的他心里痒痒的，但是他更好熟女那一口，因此，杨洁无疑对他的吸引力更大。

    不过因为暂时摸不清三人的底细，贺军现在也不敢将自己的裸的表现出来，他的眼神很自然的平视着前方，只是那不时从几女身上敏感部位掠过去的眼神还是多少暴露了点他地真实想法。

    “贺局长客气了，那是你们公安局内部地事情，你们批评了就好了，我们也没什么意见。”杨洁笑了笑说道。听说眼前这位是公安局的常务副局长。她知道黄安国肯定是有跟公安局的领导打招呼了，不然人家不可能对她们这么客气，否则一个常务副局长恐怕也没有这个闲情雅致来亲自接待他们。

    “哼，最好还是处理的严重一点。我严重怀疑他们拿着国家地工资，却干着玩忽职守的勾当。一点地警察的职业道德都没有，我觉得贺局长你只是对他们批评教育，这种惩罚实在是太轻了。”坐在旁边的楚倩不满的说道，她可不像杨洁和苏清雅那么好说话，并不是说她刻薄。而是她对这种拿着纳税人的钱，却不好好为纳税人办事地国家公职人员十分痛恨。所以才会有点不依不饶。

    “呵呵，楚小姐说的是，我们会严格按照公安局内部地规定严肃处理的，这些个别警员的行为简直是给我们广大公安战线队伍抹黑，就是你不说，我们局领导层也容不得这些人的违纪行为，肯定是会从严处治的。”贺军脸上闪过一道羞怒，什么时候公安局的事情也轮得到别人来指手画脚，张明方基本上不太管事，局里的大小事情也多数是他说了算。眼前这个小女人也忒有点不知天高地厚了。也不看看坐在你面前的是谁，贺军心里恼怒的想着。想作，但是一想到几人能惊动张明方，说不定三人中藏着哪尊大神呢，顾及到这一点，他又换上一副平和的笑脸，憋住心里地不舒服，顺着楚倩地意思说。

    “对了，这位是我们公安局刑警支队的队长，韩坚，你们地案子我让他亲自负责，他可是我们公安局办案的一把好手，你们把上午的事情详细的跟他说一下。”贺军生怕楚倩继续不依不饶的纠缠下去，赶紧转移话题道。

    韩坚礼貌的朝杨洁三人点头，他刚才被叫过来，贺军自然是提前跟他说了这件事情，几名警员慢悠悠的过去，并且对上午杨洁三人的报案不予理会，实际上还是韩坚吩咐的，因为天乾房地产公司的杨总这里再说一次，杨总这个人物前面已经提到过，就在267章，全名杨天乾，天乾房地产公司的老总，那个小齐，则是公司的总经理，名齐北那边已经跟他打过招呼了，说只是几名外地的商人，没啥背景，因此，韩坚也就没放在心上，本以为事情过去了也就过去了，却没想到下午事情就突然来了个大转变，这几人的事情竟然还能惊动局长张明方，这不由得让韩坚有点惊讶，甚至多少有点慌乱，不过慌乱归慌乱，想想有副局长贺军在上面顶着，他也放下心来,这两年他们所作的那些蒙蔽张明方的事情也不在少数，想想也没什么好害怕的。

    “杨姐，那人叫韩坚，怎么听起来感觉像汉奸啊，特别是从那个贺局长用那口地方腔严重的普通话说出来就更像了，太逗了。”楚倩听到韩坚的名字，差点就笑了出来，知道现在场合不对，就赶紧拼命的忍住，最后还是忍不住在杨洁耳旁小声说道，声音虽然小，却恰好被旁边的苏清雅听清，苏清雅一时没忍住，扑哧一声就笑了出来，被苏清雅一带，杨洁和楚倩也跟着笑了出来，弄得对面的韩坚和贺军面面相觑，不知道三人在笑什么。

    感觉到自己三人这样当着人家的面这样腹诽人家，实在是不礼貌的事情，三人都赶紧收住笑，正了正面容，杨洁就详细的将今天上午生的事情再次跟韩坚说了一次。

    心里面早知道这件事情是谁干的，韩坚还是装模作样的耐心询问着杨洁一些细节，装的十分尽责的样子，等到笔录做完了，坐在旁边的贺军就笑道，“杨小姐，这件事情有韩队长亲自负责，一定会很快就有结果，你们尽管放心。”

    “嗯，那就辛苦韩队长了。”杨洁朝韩坚笑了笑，让韩坚有点眼前一亮的感觉，这女的虽然看起来年龄比其他两女大了不少，但是保养的这么好，一点都看不出具体年龄，身上那股迷人的熟妇味道反倒更是勾人，要是能跟她睡一觉，不知道会有多爽，韩坚心里默默的想着，看着杨洁的眼神不由有点炙热，竟一时有点控制不住。

    “咳，咳。”

    旁边的两声咳嗽声惊醒了韩坚脑中对杨洁的幻想，他可是知道自己身边的这位大老板专好哪一口的，偷偷转头去看贺军的脸色，现贺军脸色确实不好，心里对杨洁那点念想立马就烟消云散，心想大老板不会认为我想跟他争女人吧，想到这里，韩坚冷汗直下，心想待会要好好跟贺军解释一下才好，别看他现在是刑警支队的队长，还是局党委委员，但他却是对贺军十分畏惧，这主要是贺军长期积压的后果。

    “杨小姐，张书记对你们的事情很关心啊。”看到韩坚的眼睛老实了，贺军才有笑眯眯的对杨洁几人说道。

    “张书记？”杨洁几人互相瞧了一眼，有点不明所以，这个动作被贺军瞧在眼里，不由心里大喜，今天在这边陪坐了这么久，刚才还耐着性子，撑着笑脸顺着几人的意思，无非就是为了等这最后时刻的试探，如果对方确实有背景，那他刚才的表现，肯定是让对方颇为满意的，如果对方被试探出没背景，那他要想糊弄张明方就容易多了，到时随便找个理由就可以糊弄过去，而且，最让他心喜的一点是如果杨洁三人没有背景，那岂不是说他可以垂涎杨洁的美色？刚才一看到杨洁三人他也有想过是不是三人有哪位是领导的情妇，不过看现在三人的表情可是一点都不像，这让他心里大为高兴，看向杨洁的眼神不由炙热起来，虽然仍然有所掩饰，但已经没有刚才的收敛。

    “哦，你们不认识张书记啊，呵呵，张书记是我们海江市的市委常委，政法委书记，也是我们局长，你们的事情就是他亲自指示要重视的，他可是在中午休息的时间给我打的电话，弄得我午饭都没吃，就赶回局里，现在肚子都还空空的。”贺军脸不红心不跳的往自己脸上抹蜜，颇有点想博得几女好感的意思，坐在一旁的韩坚却是在心里暗暗骂了一句无耻，他哪会不知道贺军中午还去花天酒地来着，就是现在，嘴上都还有淡淡的酒味。

    “那真的是要感谢张书记和和贺局长了，为了我们的事情，影响了张书记和贺局长的休息时间，真是让我们过意不去，贺局长请您一定要代我们转达对张书记的感谢。”杨洁诚恳的说道，贺军的说法让她知道贺军肯定不知道她们几人和黄安国的关系，也让她猜测到黄安国应该是和贺军口中的张书记打了招呼，只是这些上面的事情贺军知道的不清楚而已，所以杨洁也不会去主动说什么和市长黄安国认识的话，有些关系到关键时刻再用反而能更好的挥作用。

    “咦，不过真是有点奇怪了，你们和张书记不认识，怎么张书记会知道你们的事情？”贺军盯着几人，不确定的问道，这是他心里最后的疑问，不把这个搞清楚，他就很难真正放下心来，阴沟里翻船的事情他见得多了，所以这也形成他比较谨慎的性格。

