    楚子航此时点点头，用一个铅笔指着大屏上的那些小小涟漪，“我现在拿到的杂乱信息是墨西哥这个国家和周边海域今年以来潮汐现象数据。”

    “潮汐现象数据？”

    “对，潮汐现象，凡是到过海边的人们，都会看到海水有一种周期性的涨落现象：到了一定时间，海水推波助澜，迅猛上涨，达到高潮；过后一些时间，上涨的海水又自行退去，留下一片沙滩，出现低潮。如此循环重复，永不停息，海水的这种运动现象就是潮汐。”

    “而在天文学和潮汐现象本质上看，潮汐现象是指海水在天体引潮力作用下所产生的周期性运动，习惯上把海面垂直方向涨落称为潮汐，而海水在水平方向的流动称为潮流。”

    “在地球上，潮汐现象主要受月球的影响，地月距离的每一次变化，都会让海水的涨潮和落潮出现明显的变化，而如果是海洋与水之王的复苏，那么以它的权能，海水是最先受到影响的，这种影响其实也就跟潮汐现象一个道理，海边距离龙王越近，潮汐现象加剧，越远，则潮汐现象并不明显。”

    “我建构了一个简单的数学模型，采用各种计算方法和筛滤条件，最终我们能找到那个新增的‘潮汐现象异常点’，也就是龙王。”

    芬格尔呆呆地听了半天，点头，“好神奇！”

    御守光也点点头，“师兄……厉害！”

    果然和楚子航一队就是舒服，这位学术男在任何方面都能用科学的力量做出贡献。

    要是御守光和凯撒一队，大概就只能大伙一块等着有什么可用的线索出现，像原来的时间线，帕西和加图索家族不透露弗里德里希·冯·隆的线索给凯撒，凯撒大概也没什么办法。

    而最后的结果不用说，凯撒还是只能在BJ城里转悠，而楚子航却已经找到了尼伯龙根的入口。

    “你们不会很正常，我的科目偏向科学，你的科目偏向龙族谱系学，而阿光的科目偏向于……神学。”楚子航淡淡地说，“也就是说我是理科，你们都是文科。”

    “妈的上了九年大学才知道自己是个文科生！”芬格尔灌了一口红酒，“就是说这个暴躁的龙王总在一个地方发功咯，如果他是一边发功一边移动怎么办？”

    “他必然有自己的移动规律，如果他一直在移动，那么潮汐现象的定点位置会显示为几条路线。但……龙王为什么要移动？他上班么？”楚子航摊摊手。

    “也是，他应该藏在什么地方养精畜锐，力量彻底复原之后把我们全部人干翻。”芬格尔点头，“看起来有了这些数据我们就能领先恺撒那组咯？”

    “阿光上次你在六旗公园的时候不是制作了一个临时的炼金道具吗？”楚子航看向了御守光，“你这次可不可以也制作出类似的道具去定位龙王的位置？”

    御守光只能摊手无奈地说道，“我那个炼金道具不是万能的，需要……媒介。”

    “媒介？”楚子航不解。

    “上次能寻找成功，是因为对方使用了她的力量和言灵，那些力量和言灵会扰乱元素场整体的稳定性，正如师兄你刚才做的那样，那个炼金道具能找出对方的原理，其实也就是定位了元素异常点的存在。”御守光说道。

    “那现在那龙王不是时时刻刻在发功吗？”芬格尔愣了一下，然后问道。

    “不……准确来说，我翻查了文献，那并不属于龙王在使用自己的权能和力量，而是它苏醒之后，会被动地出现这种异常现象。”御守光解释道。

    “四大君主复苏前和复苏后不久，都会出现这种异常情况，并不是他们一苏醒就要毁灭世界什么的。”御守光想起了他没遇见过的老唐——诺顿。

    诺顿的苏醒就是这种情况，他苏醒时绝对是以为自己是人类的身份，当时作为老唐存在的诺顿，会一开始就暴怒地要焚毁整个世界吗？

    但他苏醒时确实会自动爆发巨大的热量辐射四周的环境，只是这些热量全都被三峡大坝的水吸收了而已。

    所以龙王苏醒后除非主动使用力量和权能扰乱环境元素的稳定性，不然御守光也无法感觉到对方在哪里。

    突然，门外传来了敲门声，跟着是捏着嗓子的声音，“鼹鼠鼹鼠我是地瓜！”

    楚子航起身开门，扛着大包小包的夏弥探头进来跟芬格尔打手势，“我噻，真乱诶！传说中的男生宿舍么？养蟑螂当宠物的男生宿舍么？我可以进来么？能不能先让你们的宠物闪开，我怕会踩到那些可爱的小动物……”

    她穿着波西米亚风的格子长裙和直筒鹿皮靴子，还有一件酒红色的羊皮小夹克，脖子上缠着紫色的长围巾。

    谁也摸不清她穿衣的风格，反正每次看到她都会让人眼前一亮，大概是家里有整整一个步入式更衣间的衣服，让她对比搭配。

    “师妹太漂亮了！来让师兄看看你的腰围长没长。”芬格尔没心没肺地上去拥抱打算揩油。

    殊不知某个人工智能一直被通过某人的电脑关注着他。

    夏弥把一块奶酪蛋糕砸到他脸上，“是怕你们饿死给你们送吃的来了！诶？怎么不见绘梨衣酱呢？”

    “绘梨衣在另外一个房间打游戏……”御守光此时和夏弥耸耸肩。

    夏弥像是什么事都没发生一样，对着御守光笑了笑，她大概是以为御守光一直不知道她的身份。

    不得不说，这小龙女的演技是真的好……

    不过，御守光这次可不打算配合她的表演了。

    “呀……那我去找绘梨衣！”夏弥兴致冲冲地说道，“你最近有没有好好对待绘梨衣啊？你不会一样给绘梨衣吃像师兄他们那样的垃圾食物吧？！”

    “师妹我还以为你只是来找楚师弟的呢。”芬格尔这时贱笑着说道。

    楚子航听到这话，似乎是被噎到了咳嗽了一下，明明没有在喝水，竟然被噎到了。

    “我为什么要只是来找楚师兄？”夏弥眨眨眼睛，装无知，“你们俩都是我的好师兄好吧！还有绘梨衣酱这位我的好室友在嘞。”

    “我带了好吃的给你们，先拿着你们的！”

    “这些啊，都是墨西哥当地的特产。”夏弥一件一件往外拿，“够你们吃几天了。”

    芬格尔按胸，“啊！这汹涌的幸福感，你果然是我们组派去的卧底吧？就知道师妹你心里还是向着我们的。”

    “因为芬格尔师兄你最英俊嘛。”夏弥龇牙笑。

    芬格尔转向楚子航，用力拍胸脯，“看！师弟，你们还是得靠师兄我的色相才能摆脱终日吃垃圾食品的悲惨生活！”

    楚子航懒得搭理这两个活宝，冲夏弥点头打招呼之后，他一直盯着屏幕上的墨西哥地图思索。

