    姓名：肖章。

    种族：人类（僵尸变）。

    等级：毛僵。

    魅力值：？？？

    技能：铁头功（3/5）、金钟罩铁布衫（3/5）、少林罗汉拳（4/5）、科学轻功（1/3）、大力金刚腿（1/5）、斩鬼术（1/3）、搜魂术（1/3）。

    主线任务：1、进化成飞僵。

    2、搞定风叔。

    3、带领功夫足球队获得世界杯冠军。

    4、成为世界首富。

    支线任务：1、铁头功、金钟罩铁布衫、少林罗汉拳、大力金刚腿修炼到圆满境界，成就丹劲。

    2、学习铁砂掌，结合支线任务1学习金刚不坏体神功。

    3、学习如来神掌第七式天佛降世。

    4、学习中华傲决。

    5、学习内气（划线划掉），找到替代内气的能量？

    “如果我有系统面板的话，应该就是这样的吧？”

    肖章看着他在纸上写出来的这些信息，单手握拳将整张纸完全捏碎，然后扔进了嘴里直接吃掉。

    对于他来说，纸张的味道和大闸蟹甚至是佛跳墙都没什么区别，一样的难吃。

    这张纸不可能给其他人看的。

    特别是黄sir，如果黄sir看到肖章的系统面板，发现无论是主线任务还是支线任务，里面都没有关于卧底和成为警察的相关信息，一定会去找风叔告状的。

    大力金刚腿他已经学会了，在打开心结之后阿星没有任何隐瞒，甚至有些好为人师的感觉。

    肖章之前又修炼了好几门少林武功，都是一脉相传，所以学习速度也让阿星略微惊讶，终于把肖章的天赋放在了仅次于自己的位置。

    之后的学习，就是苦练不缀的提升境界，偶尔去找阿星指导就行了。

    球队的训练步入正轨，肖章和陈浩南这样的高手，在掌握了一定程度的踢球技巧之后，也不需要每天过去训练。

    阿星则不然，他找到了自己的梦想之后，也彻底的放弃了收破烂这个很有前途的工作，所以每天都在球场那边训练。

    球员的招聘工作也有序进行，明叔当年真的是黄金右脚，而且是香江最年轻的足球先生，专业性毋庸置疑。

    结合肖章手下的员工们，一切都在有序的发展。

    距离去登门拜访马昆，还有三天的时间时，肖章再一次来到了黄飞的仓库里。

    “老板，这一位是我的四师弟，最擅长的绝学是鬼影擒拿手。”黄飞一脸兴奋的介绍道：“而且，他知道怎么练铁砂掌啊。”

    上一次来泡药浴的时候，肖章就提出了学习铁砂掌的要求，黄飞满口答应了下来。

    办事的效率也很高，或许和肖章的学习速度远超他的预料有关，压箱底的东西都快被掏空了。

    当然了，这对于黄飞等人也是一件好事，可以更早的拿到他们的钱。

    “老板好。”

    四师弟有些紧张的跟肖章打了声招呼，看向肖章的眼神也有些奇怪。

    略微沉吟，肖章就明白了过来，笑呵呵的拍了拍四师弟的肩膀。

    “别紧张，只是学武功而已，你们用心教，我用心学，学会了就给你们学费，没什么其它的东西。”

    四师弟脑海中回想起了当年在研究所的经历，也回想起了来到香江之后的穷困生活，还有黄飞等人突然间的暴富。

    恍惚间，听到的那些关于肖章的传闻，也就不那么重要了。

    而且讲道理，从传闻中来看，肖章的所作所为好像也不算什么十恶不赦。

    “好的老板。”

    四师弟隐藏了自己奇怪的眼神，下定了决心从肖章这里挣一笔钱，并尽可能的把他所知道的肖章隐瞒下来。

    黄飞等人并没有察觉到异常，他们都是久贫乍富，哪里会想太多呢？

    就算是真的发现了一些异常，比如肖章吸收药浴的效率远超正常人，他们也都选择了无视。

    难得糊涂啊。

    “铁砂掌的修行很简单，就是插铁砂……”

    四师弟检查了一下肖章的手掌，又说了一些要诀，看了看肖章插提前准备好的铁砂之后，惊叹道：“老板，你练这个也太容易了吧，要不要试一试学学鬼影擒拿手啊？”

    本身就是铜皮铁骨的毛僵，又修炼了金钟罩铁布衫和铁头功，肖章的身体防御力简直是惊人。

    铁砂掌这门武功虽然不完全是提升手掌的防御力，还有特殊的使劲法门，让自己手上的力量得到增强，但肖章的底子太好了，所以入门非常容易。

    少林铁砂掌（1/5）。

    “学一学也无妨。”

    肖章笑了起来。

    他其实不需要什么鬼影擒拿手，攻伐方面，少林罗汉拳和大力金刚腿完全够用。

    但为了安抚一下四师弟，不让四师弟提前暴露他的一些传闻，花一千万对于现在的他来说也算不了什么。

    于是，鬼影擒拿手（1/5）。

    一法通，万法通。

    这些一脉相承的少林绝学，对于现在的肖章来说简直是手到擒来。

    除了肥仔聪的科学轻功之外，其它的绝学都是五层境界。

    少林罗汉拳的五层境界，分别对应了入门、明劲、暗劲、化劲、丹劲这五个武道境界，如今肖章已经达到了第四层。

    突破第五层达成丹劲也是指日可待。

    先学的铁头功、金钟罩铁布衫都达到了第三层境界，大力金刚腿、铁砂掌、鬼影擒拿手虽然都只是刚入门，但追上铁头功和金钟罩铁布衫也不需要太长时间。

    毕竟他不需要睡觉，甚至能够做到24小时不间断的修炼，相当于普通人一周甚至是一个月的修炼时间。

    补充能量的效率也远超普通人。

    学会了两门新的绝学，又泡好了药浴，换好了衣服的肖章并没有离开，而是直接问起了金刚不坏体神功。

    黄飞、田鸡、四师弟、肥仔聪四个人，坐在了肖章的身前老实的像是小学生一样。

    这种态度不仅仅是因为肖章有钱，还因为肖章能够在呼吸之前把他们四个全都弄死，毕竟他们的武功全都被废了。

    除了四师弟之外，另外三人也都通过肖章的修炼进度，判断出了肖章大概的实力。

    丹劲以下无敌。

    如果他们知道肖章是毛僵的话，那肯定会换成罡劲以下无敌。

    “绝学其实分两个等级。”黄飞作为大师兄，率先介绍道：“铁头功、金钟罩铁布衫、铁砂掌等等，都是先天之下的绝学，虽然达到了先天境界之后也很有用，甚至是因为先天内气而拥有超过武功本身的威能，但毕竟比不上先天境界的绝学。”

    肖章懂了，问道：“所以你们的武功是后天绝学，而金刚不坏体神功，是先天绝学？”

    “可以这么说。”黄飞点头之后就开始拍马屁道：“老板真是天资卓绝，蕙质兰心……”

    “说正事，别废话。”

    “好的老板。”

    黄飞收起了脸上恭维的笑容。

    “想要修炼金刚不坏体神功，至少要达到铁头功和金钟罩铁布衫第三层的境界，也就是所谓的后天绝学大成。但老板你不一样啊，我们原本也是想要在你达到这个程度的时候，就开始教你金刚不坏体神功，可老板你不仅选择了走罡劲自生内气的道路，还修炼了铁砂掌。”

    “理论上来说，如果把铁头功、金钟罩铁布衫、铁砂掌、大力金刚腿这四门后天绝学，全都修炼到圆满境界的话，就能够轻而易举的达到金刚不坏体神功大成的境界。”

    “金刚不坏体神功也分为五个境界，大成就是第三层境界，到了这个境界，重机枪近距离扫射都可以直接无视，而且耐力惊人，甚至可以吸收身体承受的动能，转化为自身的体力。”

    “？？？”

    听到这句话，肖章没忍住露出了震惊的表情。

    “你是说，吸收身体承受的动能，转化成体力？”

    “是的，这是我们师父跟我们讲的，但他的话不够直白，我们用的是当初在研究所里学到的词。”

    “所以，你们把金刚不坏体神功，也教给了那些老外？”

    肖章突然间有些生气了，虽然他知道当时黄飞等人是被骗了，可架不住这些人太败家了啊。

    “没有没有，这个真没有。”黄飞说道：“我们只教了后天绝学，先天的一个字都没说，当时五师弟弃我们而去，我们也察觉到了一些不对。”

    那还好。

    但就是不知道那些老外，有没有依靠科技手段研究出先天绝学，而且东瀛也有武功传承，鹰国又是东瀛的爸爸……

    希望火云邪神有点骨气吧，不然腿给他打断。

    “继续说。”

