    第18章 七绝技，汤氏海莲；遭遇战，天帝虚影。

    魔扶摇身形一闪，天魔造化凝聚出一只巨大的紫色魔手，一把将那道矮小的身影抓在了手中。

    这是一只瘦弱的夜幔鬼，瑟瑟发抖的被魔扶摇攥在手中，丝毫不敢挣扎。

    魔清虚走上前来，双目紫光流转，与夜幔鬼的双目对接，直接开始读取这只夜幔鬼的记忆。

    在魔清虚心窍之中，地魔宝录也随之翻动，不断根据读取的记忆，提取所需的资料。

    “砰！”一声轻响。

    只见这只瘦弱的夜幔鬼，突然碎裂成了石渣，从魔扶摇的手中缓缓滑落。

    魔清虚散去眼中的微微紫光，轻声说道：

    “这片夜晶石区域，只是陨都的外城，这里活跃的也只有夜幔鬼，数量不是很多，实力也普遍不强，从这里往前有一处断壁，根据这只夜幔鬼的记忆，那里有着某种可怕的存在，如果，我们能够突破那里，或许，能够进入陨都的内城。”

    “那还等什么？出发出发！”魔扶摇兴冲冲的说道。

    魔族三宝随即动身，前往那处断壁所在的区域。

    画面转到一座清冷肃杀的巨城之上，紫黑色巨石堆砌的城墙，阴沉冷漠，天空暗沉的微光，令人毛骨悚然。

    这里便是冥族首都—九幽冥府！

    此时，城墙之上，站立着一位身着紫黑色冥纹华服的少女，披肩的长发，随风飘舞，双目紧闭，却又好似在注视着远方。

    “姐，望宸外出历练去了，有年哥陪同，你就放心吧，保证安全无忧！”

    一道高亮的声音响起，一位同样身着紫黑色冥纹华服的少年，快步走了过来。

    “嗯。”紫衣少女轻声回应道：

    “有大年陪着，我放心。”

    “对了，姐，下午，长老会有个冥法讲座，请你过去一趟！”紫衣少年开口说道。

    “不去，推了，我要闭关了。”紫衣少年摇了摇头说道。

    “闭关？！姐，你要突破了？！”紫衣少年发出一声惊呼。

    “嗯，我感受到了瓶颈，但是我不习惯等待，我汤海莲，面对任何阻碍，都会选择直接将其冲破！”汤海莲轻声说道。

    “厉害了，我的姐！”紫衣少年一边感叹着说道，一边心中暗想：“我这个姐姐，

    集

    六道轮回眼（冥族《六道轮回经》传承绝技）、

    奈何忘情剑（冥族《奈何忘情决》传承绝技）、

    碧落黄泉掌（冥族《碧落黄泉功》传承绝技）、

    三生瞳（冥族每个纪元只会出现两个的特殊传承天赋）、

    九幽冥渊化莲真身法（冥族最强传承《九幽冥渊秘典》传承绝技）、

    燃魂佛灯（佛族《燃灯古佛经》传承绝技）、

    大自在魔心（魔族《天魔造化经—大自在篇》传承绝技），

    七种传承绝技于一身！

    可以说是，汤家，不，是整个冥族有史以来，除了双祖之外，最强的天赋了！

    如今，又要突破，从冥王境界跨入冥皇境界，那战力...若是以后...”

    想到这里，紫衣少年已经不敢再往下深入了，望向汤海莲的眼神之中，充满了敬畏与崇拜！

    “赤赤，我闭关之后，族内的事情，你可以学着去处理，但是自身的修为绝不可落下！”汤海莲轻声说道。

    “是，请姐姐放心，汤赫必当谨记于心！”汤赫朗声说道：“姐，最近汤家有些族老、长老、议员之流的，想要提议让你当少族长，被我给直言驳回了！”

    “做得好！就是要时刻告诫那些有心之人，我冥族，一家人，不说两家话！

    有意见，就让他们自己去冥祖大殿，问双祖去吧！”

    汤海莲朗声说道。

    “是的，那些人一天到晚，叽叽歪歪，正事不干，尽做白日梦！”汤赫愤然说道。

    “静心，不要让些许尘埃，遮挡你凝视轮回的眼睛！”汤海莲轻声说道：

    “宸宸会是一位好族长，等到我们这一代成长起来，将会重新制定属于冥族的新法则！

    这一天绝不会太晚！”

    说回魔族三宝。

    此时，已经来到了那处断壁所在的区域。

    一道灰蒙蒙的虚影，坐在那处断壁之上，静静的，一动不动。

    魔清虚立刻以叹然望墟冥，扫视那道虚影，感受到是一种近乎于枯竭的意识形态，无法交流，也得不到更多的信息。

    魔清虚随即说出了自己看到的信息，魔净尘听了之后，决定硬闯。

    深吸一口气，魔净尘身形闪动，直接掠向了那道灰色虚影。

    突然，一点微弱的白光，轻轻一闪，一道无形波纹随之展开。

    魔净尘便感觉自己仿佛被凝固在了空中，身形还保持着突进的姿势。

    跟在身后魔扶摇，连忙出手，想要替魔净尘解围。

    却见那道灰色虚影，轻抬右手，那点微弱的白光，再次闪烁，一道无形的波纹，直接将魔净尘与魔扶摇给推了出去。

    魔清虚以叹然望墟冥不断观测，轻声说道：“这是...天神力，那眼前这道灰色虚影，有可能是一位陨落的天族强者！

    刚刚将你们控住推走的招式，应该是天族天道无为咒的传承绝技—天威如临！

    好在，这道灰色虚影只剩下一点残存的天神力，不然，我们就危险了！”

    “清虚，能推断出是什么境界的天族强者吗？”魔净尘纵身一跃，回到魔清虚身边，轻声问道。

    “如果是天君境界的强者，陨落之后，一切意识形态都会回归于天族的天道神庭，而眼前这道灰色虚影，还残留在这里，那就证明，并不是天君境界的强者，从刚才的压迫力来看，应该是天帝境界的强者。”

    “天帝？相当于半神境界，这玩意还只是残存的意识体罢了，居然比那个活蹦乱跳的无须抱山神还要强？！”魔扶摇一脸费解的说道。

    “毕竟天族也曾经位列十大强族之一，从这道残存的意识体来判断，无须抱山神对上这位天帝，可能会被一招秒了吧！”魔清虚轻声说道。

    “闯！继续闯！清虚给我们加持，我和扶摇硬闯！这对于我们而言，便是这次陨都之旅的第一个挑战，门都进不去，还谈什么历练？！”魔净尘朗声说道，战意凛然。

    (本章完)

