    预先将兵力兵器隐蔽配置在敌必经道路的翼侧，待敌进入预定地区，突然攻歼敌人的战斗。———《战术战役百科》。

    *********************************************************************

    黑色的车队沿着高速公路向北开去，加长汽车上德达萨依家族的标志清晰可辨。索雷尔?德达萨依合上文件夹，摘下眼睛，接过了身边女秘书递过来的咖啡，他喝了一口，问道：“还有多久到里昂？”

    “大概还要一个多小时。”一旁的塞郎杜尔说道，“先生您还有什么需要吗？”

    索雷尔?德达萨依摇摇头：“我只想休息一会儿。”

    漂亮的秘书小姐把毛毯轻轻给他盖上。索雷尔?德达萨依躺在宽大的座椅上，陷入沉思。他原本是可以坐飞机直接飞回巴黎的，但是在尼斯受到的袭击让他知道，加比诺家族已经对他动手，而且已经将势力渗透进了法国。他必须立刻到里昂去，在那里他要见一个人，决定下一步的行动。

    车上的卫星电话响了，塞郎杜尔伸手拿过来：“喂？”

    “塞郎杜尔，我是卡勒瓦，前方经过确认，一切正常。”

    “我知道了！”　塞郎杜尔说道。上次袭击事件之后，他就加强了对索雷尔?德达萨依安全的戒备级别，车队行驶之前都派出车辆预先探查道路及周边情况。

    “没有必要搞的这么夸张，毕竟这是在法国，意大利人不敢太嚣张。”　索雷尔?德达萨依闭着眼睛说道：“对了，塞郎杜尔，米娜的情况怎么样了？她在巴格达过的好吗？”

    “先生，这个请您放心，德达萨依小姐在伊拉克一切都好。”　塞郎杜尔微笑着回答道，“我已经将我们的情况转告给了伊拉克方面，让他们加强对小姐的安全防护。库赛将军已经指示金古情报部门出动人手进行保护，小姐的安全应该是没有问题的。”

    “恩，这个我不担心。在伊拉克那个地方，意大利人根本没有机会。米娜一切都好我就放心了，现在我们的主要精力要放到对付加比诺，这可是老奸巨猾的家伙。这已经不是一次普通的对抗，而是决定欧洲地下世界的走向。我们虽然身在法国，但是考虑事情要有大局观念，要把眼光放到整个欧洲去……”

    “我明白了，先生。请你放心。我马上就安排人手，加强在我们意大利周边国家的力量，掐断加比诺家族的生意通道！”

    “好，就这样办！”　索雷尔?德达萨依不再说话。

    ……　……

    车队很快开到了罗芒，这里距离里昂已经不远，索雷尔?德达萨依心中突然感到一阵烦闷，尽管很疲劳但他仍然无法入睡。他远远的看去，罗呐河犹如一条蓝色的带子，蜿蜒流淌。河面上飘着点点白帆，有几艘小帆船正在游弋。

    在索雷尔?德达萨依的专车前面，是他的保镖驾驶的两辆奔驰防弹轿车。轿车车身沉重，马力强大，装着防弹玻璃。此时他们的队伍已经拐上了河岸旁边的沿河路，沿着这条公路一直向北就是一个岔路口，从那里向北可以到里昂，向东拐就可以进入罗芒市区。

    恰好前方红灯亮了，按照交通规则，索雷尔的车队停了下来。疑犯已经在现场被擒，显然押送疑犯不算紧急公务，所以车队停下了。塞郎杜尔的目光转向外面，他的眼睛突然一愣。

    一辆德国制造的奔驰厢式大货车打着闪烁的信号灯，停在前方不远处。两名工人模样的人在车下，好像是在维修。此刻其中一名工人跳进驾驶室发动货车，另外一个工人在车下，弯腰把右手伸进车下的工具箱。

    塞郎杜尔又看路的东侧，此时的公路和河岸基本平行，离河面很近，一艘汽艇慢慢的开了过来。

    塞郎杜尔本能的感觉有些不对，就在此时，突然一辆家用SUV加速从后方向前冲了过来，它越过几辆车冲向了这支车队。

    不好——塞郎杜尔从后视镜中看到了这一幕，他突然发现车队已经被堵住了，前方的大货车将车队前进的方向封住了。还未等他发出指令，几乎在同一时间，大货车突然发动，发动机发出雷鸣般的轰响，车几乎在原地一个横拐，然后倒车横向将整个道路封死。

    空气当中在一刹间当中弥漫着凌然的杀气，塞郎杜尔立刻抓住索雷尔?德达萨依嘶哑着喉咙大吼道：“小心——先生快走——”

    索雷尔专车车后的一辆防弹商务车看势不好，突然加速向前冲，挡在了索雷尔的车之前。哗啦，河上的汽艇的人已经将伪装的帆布掀开，那里竟然是双联装14.5毫米机关炮，瞬间机关炮疯狂地向着路上的车队开火了。突突突突突——顷刻间整个车队就被覆盖在了一片火海之中，这种密集如暴雨般的猛烈射击既使是防弹汽车也难以承受。那辆商务车立刻被打爆爆炸横飞，车上的人全部被撕成碎片。

    就是一挡之间，塞郎杜尔已经踹开车门，拉着索雷尔?德达萨依从另一侧冲下了汽车，后方汽车上的保镖也想下车支援。但他们马上遭到了来自那辆SUV上的自动武器的扫射，他们被迫以汽车为依托进行射击。

    双联装14.5毫米机关炮发射的高爆炮弹威力确实强大，瞬间就将挡在索雷尔专车前的商务车打爆，然后它一路横扫过去，将前面的两辆奔驰车也达成一片筛子。在这种爆烈的扫射下，索雷尔的保镖几乎没有反抗的机会。

    而那辆SUV的司机绝对是个驾驶高手，他驾驶汽车象巡航导弹一样斜刺高速开上来，伸出的几支冲锋枪射出的弹雨覆盖了索雷尔的保镖。

    哒哒哒哒……

    保镖们突然受到袭击，猝不及防，在弹雨当中抽搐着自己的身体，现场车辆的刹车片和轮胎发出刺耳的摩擦声和枪声，以及人的凄惨叫声混成一团。塞郎杜尔头皮发炸，但他多年军事生涯来养成习惯却让他处乱不惊，他拉着索雷尔?德达萨依刚下车，就看见前方的SUV上跳下来几个端着冲锋枪的黑影。

    几个刚刚下车的保镖顷刻间被打死在当场，突然间对方扔过来一个黑色的物体。一颗冒烟的手雷落在塞郎杜尔身边……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！