
　　“都说了我不知道，我只是从我爸的暗示中得来的结论。白雪，时间不早了，早点睡吧。”

　　“陆司言，你就跟我透露一点点嘛，好不好？”申白雪破天荒地撒了个娇。

　　“不可以，睡觉！”陆司言一点情面和余地都不留。

　　申白雪气的挂了电话后，就把脑袋塞进了被窝。

　　不说就不说！有什么了不起的！

　　她从来没觉得宫家是善类，若有一丝的良善，父亲当年就不会被打断双腿了，那时候家里血流成河，还被对方恐吓，母亲被吓得靠吃安眠药才能入睡。

　　可若傅承景只是利用沈知心来达到制衡宫家的目的，那沈知心的处境也太可怜了。

　　海苑，车子刚停到停车场，佣人就给下车的沈知心送上了披风。

　　“少奶奶，现在夜间凉，比不得秋天，可不能贪凉。”女佣道。

　　“披风怎么还是暖的？”

　　披风的帽沿是一圈白色的兔毛，套在身上戴上帽子，只露出个小脑袋，暖和极了。

　　“是啊，主子吩咐的，衣服放在三十多度的房间自然放暖，跟体温差不多，穿上会很舒服的。”佣人解释道。

　　沈知心走进大厅，脑里还在回想刚才陆叔叔在包厢里跟她说过的话。

　　“少奶奶，主子都打了几个电话回来询问您的情况了，我看您还是……回个电话比较好。”

　　电话？！

　　她怎么把这茬给忘了？

　　沈知心蹭蹭蹭上了楼，进了卧室，就疲乏地靠在床上，给傅承景发了个视频邀请。

　　视频邀请只响了一声就被接通了，她在屏幕上看着男人黑着的一张俊脸。

　　那双黑曜石般的眼睛，此时正散发着阴郁的神色，男人开口就是冷厉的质问。

　　“怎么这么晚了，还不回来休息？去哪了？”

　　乖乖！这声质问可不得了！

　　沈知心刚给出了灿烂笑容立刻收回了，小脸透着天大的不高兴。

　　就他会不高兴吗？她也会！

　　“我就是跟同学吃个饭，也要跟傅总汇报吗？再说我不是回来了吗？”

　　听着小妮子满不在乎的话语，男人板着脸，语气不由得加重了。

　　“不是让你最近安分点，等期末考试结束了，回到南城，你想去哪玩，我都可以陪你。醉香阁客流量大，随时都有可能出现一个不明身份的人，你知不知道？！”

　　“你都知道我去哪了，说明黑影已经跟你汇报了，那就更不用让我说了。再说，就算有不明身份的人，那不是有黑影吗？他带着一堆的人在外面把守，能出什么事？”

　　傅承景被小妮子的伶牙俐齿说的，脸上的神色越来越难看了。23sK.com

　　“你去醉香阁真的只是和同学聚会那么简单？”傅承景质问道。

　　“傅先生，既然你什么都知道，你还问我干什么？”沈知心不高兴地扔了一旁的枕头，心里可气了，傅承景凭什么用这种语气跟她说话？

　　她为了考个好成绩，可是废寝忘食地读书，再说，她在京市一直很乖，他说的话，她哪次没遵行，就这一次，她也是有事要调查，才会出去，有必要这么生气吗？

　　这几天她睡得早，明明设置了闹钟要起来和他视频或者通电话的，却都一觉睡到了天亮，他一开口就这么凶，任谁都顶不住啊。

　　谁还不是个小公主呢。

　　“你跟申白雪、陆司言似乎走的很近？”男人蹙眉。

　　他一听到黑影的汇报，就打电话给小妮子，没想到接连几个电话她都没接。

　　陆三立可能是少有的知道二十年前的秘密的人，他若是跟小妮子说了什么……

　　“大家都是同学，走的很近也正常吧？傅先生，你到底想说些什么？”

　　沈知心越想越委屈，都说异地恋需要男方更多的包容和关心，怎么傅承景这个直男就不知道呢，这么好的老婆，这么听话的妻子，不拿来死命宠，还冲她凶！

　　“知心，你是不是还在查二十年前的事？”傅承景捏了捏眉心，无奈地问道。

　　“是又怎么样？傅先生，我一直很相信你，可有件事我要问你，二十年前的事，你真的一无所知吗？凭你的能力，就一点东西都调查不出来？”沈知心难过地问道。

　　看着小妮子眼睛红了，男人刚才的冷厉瞬间土崩瓦解。

　　“知心，我是知道一些事，但你知道了，对你没有好处。”男人声音变得低沉。

　　“没有好处？那我就只能自己调查了，可你又不让我查，傅先生，我是你的妻子，有什么事我们可以商量的，你以为的对我好，是真的对我好吗？”

　　沈知心难过地道，现在对她来说，母亲身上隐藏的秘密，是她最想最迫切要知道的。

　　“知心，有些谎言是善意的，就像你找宫家要解毒剂瞒着我一样。”

　　看着屏幕中，男人那锐利的鹰眸，沈知心眼神闪烁了一下，感觉自己好像被人近距离地盯视，所有的心思毫无遗漏地被看穿一般。

　　“你……你什么时候知道的？”沈知心不安地问道。

　　毕竟之前傅承景很抵触她和宫家任何人的接触，可她不但接触了，接触的人还是他最不想让她见的人，所以他生气是因为这个？

　　毕竟是宫家给他下了毒，让他饱受了一个月的痛苦折磨。

　　“在我用了解毒剂之后的第二天。”男人道。

　　毒性发作的时候，傅承景只想快点解除这种痛苦的折磨，当那枷锁被解除后，他很快就把事情的脉络捋了一下，答案自然浮出了水面。

　　沈知心倒是没想到，事情这么快就被傅承景发现了，亏她还以为做的神不知鬼不觉，黑影和云深不可能透露分毫，傅承景全凭分析，就得出了结论！

　　“知心，你想没想过这样做的后果？解毒剂的事，几家研究所都在研究，迟早会研发出来的，你跟宫家主动联系，这中间要是出了什么纰漏……”

　　傅承景不敢去想，小妮子对所处的危险一无所知，她总是在不经意中，挑起了他的敏感神经！

　　哪怕她身边被安排了那么多的人手，却不能让男人百分百地放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第387章 老公好凶免费阅读。https://xs.23sk.com 