
　　经过三天的赶路，苏听鱼和敖破苍进入到了龙族的势力范围。23sk.Com

　　半路上，苏听鱼不断地在套话敖破苍，顺便还把后者是龙族殿下的身份给套了出来。

　　当苏听鱼得知的第一时间，就是不相信。

　　龙族的殿下，这么傻白甜嘛？

　　在进入龙族的地盘后，遇到过不少龙族守卫的排查，敖破苍亮出身份后，便被放了进去。

　　“恩人，等会见到我父王和老师，记记记……记得夸我哈……”越靠近龙宫，敖破苍一开始在紫珊瑚林出发的兴奋感全然消失不见，心底很是忐忑不安。

　　苏听鱼翻了个白眼。

　　这话，一路上，敖破苍都不知道念叨了多少回。

　　“知道啦知道啦，一定把你在紫珊瑚林里如何智斗树妖，拳打鱼怪的英勇事迹一字不漏地说出来的。”苏听鱼第N遍回答道。

　　“咳咳……”敖破苍一听，微微涨红了脸，但是也没有反驳。

　　就就就……就吹个牛逼而已，应该没问题的。

　　此时。

　　龙宫，某处偏殿内。

　　“咦？小家伙舍得回来了……”一道男性的浑厚声音响起后，不出两秒，一道流光自殿内飞出，朝着龙宫外赶去。

　　……

　　“恩人，前面就是龙宫了。”敖破苍指着前方无比气派的辉煌宫殿，表情略显骄傲。

　　苏听鱼目光扫去，龙宫外，已经鱼影涌动了。

　　龙王的寿宴，龙族宴请了各路海洋生物，如今的龙宫，是热闹得很。

　　“我们直接走大门？”苏听鱼询问。

　　“不啊，恩人，我带你去走小道，走大门太惹眼了。”敖破苍拍了拍追追鱼的尾部，后者立马溜走了。

　　苏听鱼：“噢噢。”

　　一人一龙刚准备动身时，上方忽然响起了一道语气轻佻的声音。

　　“小家伙，总算舍得回来了？”

　　谁？

　　苏听鱼目光一凝，寻着声源处，扭头看去。

　　一道流光落在前方不远处的石板路上。

　　等光芒散去后，一道人影显露而出。

　　外表上，跟寻常的人族男人别无二致，甚至谈得上风流倜傥，俊美无双，不过他的额头上也有着龙角。

　　这是一头龙。

　　“老老老……老师？！”敖破苍又惊又怕地看着突然出现的男人，站姿下意识变得端正，一副乖巧老实的模样：“您您您……您怎么来了？”

　　敖非爵轻挑眉角：“啧，你大摇大摆地回来，沿路的岗哨早就把消息送到我面前了。”

　　“啊？”敖破苍还真的没有考虑到这个，面色忐忑：“父父父……父王他也知道了？”

　　“这倒没有，我把消息压下去了……”

　　闻言，敖破苍刚要松一口气时，又听到敖非爵继续说道：

　　“所以呢，你还有时间，好好想一想说辞，怎么样才能让龙王消气？”

　　“啊？父王他他他……他生气了？！”敖破苍欲哭无泪，甚至有种想立马扭头逃跑的冲动。

　　“废话，他一向以为最乖巧懂事的儿子竟然离家出走了，能不发火？”敖非爵训斥了下敖破苍，不过，语气里，更多的是幸灾乐祸。

　　敖非爵目光一转，落在一旁看戏的苏听鱼身上：“对了，这位就是你在外头认识的朋友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第379章 海底两万里34免费阅读。https://xs.23sk.com 