    客……客人……

    许恒微妙地看了他的姜大教授一眼，这么玩真合适吗？

    要是这样给老姐说话，我盲猜回去后被当场处死！

    “男朋友，别让客人久等了。”姜大教授用行动证明她是一位有素质的人。

    不能让“客人”久等了。

    天大地大，女友最大，许恒照做了。

    “给……姐。”

    他拉开鞋柜，三两下翻找到一次性鞋套，取出一对递给许依倩。

    许依倩默默接过鞋套，那神情好似要揍人。

    看得许恒连忙收回目光，给女友递过去拖鞋：“姜大……姜教授，这是你的拖鞋。”

    老姐在旁。

    他不得不说他的心理素质，绝对姜大教授好。

    他一点不敢用爱称。

    姜书瑶则相反，甚至更凶残了！

    稳如美人样，丝毫不显慌乱和尴尬。

    被许依倩发现了也没什么，反正她一点不怯场。

    姜书瑶柔声说道：“谢谢男朋友。”

    “……”

    许依倩盯着这一幕，表面保持沉默，但心底表示被喂了一嘴的狗粮！

    而且喂她的人！

    居然她弟弟和她的好闺蜜！

    终于……

    她忍不住！

    她进门最晚，穿好鞋套反手关上门，就是个问：“你们两个到底怎么回事？！”

    许恒装作没听见，他要做的是光速避开战场：“……那什么，我去看看厨房有什么菜。”

    “许恒你给我站住！”许依倩环起双臂，声音加大了好几分。

    许恒听言步伐不由一滞。

    “男朋友，去厨房给我拿瓶酸奶来。”

    小男友正陷入窘境，姜大教授开始她的救场。

    “好。”

    许恒表示这时候一定得听从女友姐姐的话。

    “许恒！你没听见我说的话吗！你快给我过来说清楚！”

    许依倩迈动她的大长腿，走到客厅坐沙发上，对许恒说道！

    面对老姐吩咐。

    许恒心底又打了个踌躇，到底听谁的，刚要转身去往冰箱的脚步再一度停顿。

    是去拿酸奶，还是……？

    “男朋友，我要草莓味的，快去拿。”

    姜书瑶贴心地走到许恒身前。

    许恒头一次享受到姜大教授给他温温柔柔取下肩膀上背包的动作。

    好了，决定了，

    听姜大教授的……

    “许恒！！！”许依倩看得那叫一个贝齿紧咬下唇！

    混小子不听话了！

    许恒索性当没听见，溜了溜了。

    许恒去了厨房，客厅只有姜书瑶许依倩二人。

    姜书瑶则把背包放茶几上，仿佛没看见许依倩那牙痒痒的模样，

    淡淡地坐到后者身边，距离她差不多一个猫咪圆枕的位置。

    “找我什么事？”

    给小男友救了场的姜大教授，恢复了最最以往的样子。

    惜字如金。

    许依倩瞪了姜书瑶一眼。

    找你什么事？

    骗子姜！

    你说我找你什么事？

    我甚至想把你直接压沙发上，质问一句：你们究竟是什么个情况？！

    “今天这事，我必须问清楚。”许依恰眼眸燃起熊熊火焰，太灼热了。

    “问吧。”姜书瑶毫不犹豫地道。

    你随便，我不怕。

    “我刚才给你打电话的时候，你不是说快睡觉了吗？”许依倩压下心里的急切，逐一问道，从最近的一个问题问起。

    “是要睡觉了。”姜书瑶面色无波，镇定自若。

    “那你为什么骗我？”许依倩。

    “没骗你。”姜书瑶。

    实则心里：不骗你骗谁呢？

    “那你为什么和我……和我弟弟从电影院回来？！”

    许依倩银牙紧咬。

    睡觉睡到电影院去了？

    骗子姜！

    大骗子！

    老娘再也不信你的话了！

    “我睡你弟弟肩头上的。”姜书瑶淡淡地道。

    她示意没有说谎。

    被喂了一嘴狗粮，许依倩微微抓狂：“……”

    老娘今天想替天行道！

    睡肩头上……

    也真亏骗子姜你说得出来。

    啧啧！

    也不害臊。

    “那行，我问你，你们……真的……在一起了？”

    许依倩宁愿相信明天是世界末日，今天得赶紧收拾行李上诺亚方舟，

    也不愿相信骗子姜和混蛋许在一起了！

    “那我会称呼别的男人，男朋友吗？”

    姜书瑶毫不掩饰。

    被发现了，她就没打算否认了。

    谁怯场，谁就落下风了。

    “……”许依倩。

    也是。

    骗子姜从没开过这一类的玩笑。

    “你们什么时候在一起的？”许依倩追问，

    目光一动不动地盯着姜书瑶，好似能看穿人心。

    奈何只是好似，实则根本看不穿。

    “忘了。”姜书瑶不经考虑地回道。

    “……说实话。”许依倩。

    忘了？

    老会信你？

    骗子姜，你别以为老娘还会上当！

    “忘了。”一如刚才的答案，姜大教授不会说谎话，但她会一个触发技能：选择性遗忘。

    许依倩没辙，大小姐不想说的事，就没有一次是她能问出来的。

    不然……

    她能直到今天才知道这两人的……

    的关系？

    不过忘了也没事，顶多不超过一个月。

    那个混蛋许上大学，才不过一个月左右。

    不过一个月……

    一个月就让他把你追到手了。

    你让以前大学追了你好几年的那些人怎么想！

    于是她换了一个问题：“可你怎么会看上他啊？就他那个小屁孩，要颜值没颜值，要钱没钱，要什么没什么……”

    “……”在厨房的许恒表示平地躺枪。

    我做啥了，至于老姐你这样损我吗？

    “我喜欢就行。”姜大教授不经思索地道。

    “……”许依倩。

    老娘就不该问这个问题！

    又被喂了一嘴口粮！

    没事招罪受，想吃点柠檬酸一下自己吗？

    “你们第一次是怎么认识的啊，不会真就这么……这么师生间问问题，还有上次取快递这么认识的把？”

    这最让许依倩疑惑。

    就这？

    骗子姜怎么可能就这样许以芳心。

    “手机拿错那次。”姜大教授毫不畏惧。

    “手机？”

    “他屏幕壁纸和我壁纸一样，手机型号也一样。所以撞到的时候，拿错了手机。”

    “……”许依倩明了。

    她就说为什么机灵如骗子姜，还能拿错了手机？

    这样想来。

    他们两人的屏幕壁纸都是她画的，

    手机也都是化为。

    型号……

    也都还一致。

    颜色也都是一样。

    破案了！

    月老竟是她？

    小丑竟是她自己？

    那不对啊！

    拿错手机，这还能让骗子姜就这么喜欢上她弟弟了？

    不可能！

    “那你为什么喜欢他啊？”许依倩问。

    其实……

    于姜书瑶而言，那次许恒送他去医院。

    在她最需要帮助的时候，是那个一直把她当成学姐对待的小男生帮了她。

    小男生以为是他的责任，然后把她及时送到了医院。

    或许就是因为那事……

    她可能心里微微有了点感觉……

    然而姜大教授开始皮了：“一见钟情呗。”

    “……”

    许依倩，又被惨无人道地喂了一次狗粮！

