    第367章风流才子

    不出所望，三个人都顺利通过了考试。

    书院早就开课，他们能进是因为那名帖。

    属于插班生，监院当场就阅了卷，再根据他们学识水平分班。

    欢姐儿曾经毕竟是辅国公府的孩子，进学比林淼淼早。

    按理说成绩应该会比林淼淼好，然而那小丫头愣是算着分数答题，觉得林淼淼答不上来的她也不做，最终两个人成功分到了一个班。

    沈易佳没看出来，只觉得他们能通过就已经很棒了。

    宋璟辰却是看了一眼答卷就发现了问题，好几道他曾经考过欢姐儿的题都留了空白。

    他从试题上抬头看向欢姐儿。

    欢姐儿缩了缩脖子：“淼淼胆子那么小，若是我不在，她被人欺负了怎么办？”

    虽然有点怵自家大哥，但是她一点也不后悔，她要像大嫂保护他们一样保护比她弱的林淼淼。

    宋璟辰：这都跟谁学的？

    浩哥儿是不爱学习，但他的脑瓜子聪明啊。

    平时宋璟辰教的他听一遍就会了，这次考得也不错，被分去致远堂天字号丙班。

    对这些分班沈易佳听得晕乎乎的，总之就是致远堂的学生都是有可以下场考试的水平那种。

    按照每个学子身上现有的功名分甲乙丙，再按分数分天玄地……

    不过科举暂时跟浩哥儿也没多大关系，他们能回京是宋璟辰救浔阳城有功被特赦，不代表谋逆一事就不存在，宋家子孙就可以入朝为官了。

    浩哥儿若是想要进考场，除非哪天谋逆一事翻案……

    正三品的官职是需要上朝的，沈易佳醒的时候宋璟辰早就出门了。

    她甩了甩有点酸的手腕，愤愤的磨了磨牙，都说了要早起要早起，就是不听！

    她原本还想送他出门的。

    “大嫂，你起了吗？”门外响起欢姐儿的声音。

    头一天上学，昨日沈易佳答应了会送他们去书院的。

    她火急火燎的穿衣洗漱吃早餐，因为男学更近一点，所以先送浩哥儿去的男学那边，之后再送的欢姐儿和林淼淼。

    书院有食堂，但是得另外收费，而且不便宜，所以三人都自带了中午的膳食，一人一个小食盒。

    吃食是墨鸢一大早就做好的。

    沈易佳看着两人进去才离开，她并没有直接回家，而是去了集市。

    昨日看见秋夫人院子里的那个葡萄架第一眼，她就想到了要在家里也搭一个，顺便再搭几个秋千。

    不管是她还是墨鸢，对京城都不熟，两个人找了许久才找到一家卖木材的铺子。

    一根比成年男子手臂粗不了多少的木头就要五十文。

    沈易佳：你怎么不去抢？

    她肉痛的要了三十根，只交了定金，等铺子将东西送到家再付剩下的。

    从木材铺子出来，还要去买一些菜种。

    这两天林邵和铁蛋闷不啃声的就把后罩房前面的院子开垦好了。

    万事俱备，只欠菜种这个东风。

    京城的每条街卖什么都有一定的规范，卖菜的在另外一条街上。

    马车离开卖木材那条街没多久，突然停了下来。

    墨鸢：“小姐，前面的路被堵了。”

    沈易佳掀开帘子一看，只见前方不远处，有个铺子门口挤满了人不说，后面的人都排到路中间了。

    这里不是主街道，路本来就不宽，也就够一辆马车过的，他们这么一堵马车根本过不去。

    那铺子上面也没个招牌，大门被堵住了根本看不到里面。

    沈易佳好奇问：“那铺子是卖什么的？”

    生意这么好，一定很赚钱吧？

    而且看那些人的穿着大部分都是大户人家小厮婢女。

    墨鸢将马车靠边停下，走过去拉住一人交谈了几句便回来了：“那是一家书肆，那人说那什么风流才子的新书今日发售，他们都是来抢购的……”

    “风流才子？”

    这个名字怎么那么耳熟呢？

    沈易佳想了一会儿才想起来，她瞪大眼：“这京城也卖风流才子的话本子？”

    就那写的乱七八糟的书，误人子弟都误到京城来了？

    (本章完)

