    凤姐院儿。

    王熙凤听平儿说周润泽回来了，脸色一喜：“什么时候回来的？”

    “听说一早才进城，回家换了朝服又进宫面圣去了。”平儿浅笑道。

    王熙凤呼吸急促，身子一下就软了下去，嘴里呢喃道：“这个冤家，可折磨人了。”

    见平儿一脸疑惑，王熙凤含笑道：“在的时候会折腾人，走了又让人想念的紧，你说是不是折磨人？”

    平儿笑了笑，说：“这不如了你的愿，回来了么？”

    王熙凤点了点头，想了想，说：“快，吩咐丫头们烧水沐浴，保不齐那冤家就让郑姨娘过来寻咱们了。”

    平儿也满脸春色，心里不由的酥麻了一下，轻轻嗯了声，一低头，扭腰转身出去安排了。

    沐浴更衣，又精心打扮，王熙凤在梳妆台前左顾右盼，有些不放心问平儿道：

    “可还妥当？那冤家可不好伺候，上次我将金钗插歪了些，他就取笑我。”

    平儿笑嘻嘻道：“我的二奶奶，这样已经很好了，要真说起来，那冤家是嫌弃你佩戴首饰太多，可没说你戴得不好看。”

    王熙凤白了她一眼，樱唇轻启道：“你懂什么，男人看咱们，不就看长相身段和衣着打扮么？”

    “就咱们这颜色，虽然也是顶尖的，可让你穿上叫花子的衣服试试，保证也会黯然失色的。”

    说着，她叹了口气，说：“要说也是奇怪，以往琏二爷从外边回来，我就从来没有这么期待过，可那冤家回来，我只听到消息就激动兴奋的不行。”

    平儿扶王熙凤起身，颔首笑道：“可不是么？要是不得他回京的信儿，日子倒也平平淡淡好过。”

    “可自从听说他要回京的消息后，奴婢却是想念的更紧了些，好些晚上都难以入眠。”

    王熙凤点了点平儿的额头，瘪嘴道：“你呀，就是个没成色的，想男人都想疯了！”

    “呵，你可别说我，你不也一样？这几天你晚上翻来覆去睡不着，别以我不知道你在想什么。”平儿白了她一眼道。

    王熙凤停下脚步，斜着眼看着平儿，含笑道：“伶牙俐齿！”

    ……

    宁国府，秦可卿听瑞珠说了周润泽回来的消息后，心跳的厉害，捂着胸膛喃喃自语道：“总算是回来了，已经五个多月没碰我了……”

    回过神来，她连忙吩咐瑞珠烧水，她要沐浴更衣。

    又吩咐宝珠道：“给我找身素色点的衣服吧，叔叔倒是喜欢的紧。”

    “少奶奶，怀着孩子真没事儿吗？”宝珠小声担忧道。

    秦可卿浅笑道：“叔叔家的郑姨娘着人去打听过，孕妇在五六个月的时候小心一些是可以的。”

    说着，她看了看宝珠，见她鲜眉亮眼，身材丰润，心里一动，轻声道：“要不你跟瑞珠帮我吧！”

    宝珠闻言，心中一跳，脸刷地一下就红了，她羞怯道：“这……不好吧……”

    秦可卿展颜一笑，说：“没什么不好，反正你们迟早也是他的，今儿要是他寻我，你和瑞珠就就一起去，想来叔叔是不会怪责的。”

    宝珠低着头，轻轻嗯了声，又小声回道：“奶奶要咱们去，咱们听奶奶的。”

    不一会儿，瑞珠进来说热水准备好了，秦可卿又问她愿不愿意，瑞珠跟宝珠一样，羞的厉害，却也答应了。

    沐浴更衣后，秦可卿便寻了借口，离开宁国府，去了别院。

    刚到别院，就见大门大开，秦可卿心里咯噔一下，暗道不会是进贼了吧？

    这时就见郑月儿含笑着迎了出来，秦可卿才大松了口气。

    “慢些，不着急，老爷今儿晚上就在这边用饭，不回去了。”郑月儿扶着挺着大肚子的秦可卿声音柔和道。

    秦可卿脸红了红，道：“是有些着急了。”

    两人如今跟闺蜜一样亲近，许多的话说出来倒也没不好意思。

    郑月儿笑嘻嘻道：“老爷刚才还在说，他半年都没碰过你了，想必你也想的紧，所以陪了夫人后，第一个就过来寻你了。”

    秦可卿脸颊通红，这话虽然有些露骨，却也没说错，于是抿了抿嘴，小声道：

    “等你以后有了孩子，就知道是什么感受了，叔叔却也没说错，半年独守空房，却也是想的紧。”

    说着话，两人来到一个房间，就见周润泽正拿着本书在看。

    听到动静，周润泽抬头一瞧，就见秦可卿正含情脉脉的看着他，嘴唇轻颤，想说什么却张不了口。

    怀了孩子的秦可卿不但没有失了颜色，反而更加风韵了。

    她精致的脸廓，散发着淡淡的柔光，巧笑倩兮间，只觉玉面芙蓉，明眸生辉。

    周润泽站起身来，拉着她的小手，含笑问道：“今儿还回去么？”

    “跟婆婆说了要回娘家，可以不回去。”秦可卿温柔道。

    她看着周润泽，一双大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    周润泽拉着她到了里间，轻拥着她，一股淡淡的体香若有若无在鼻端萦绕，不由的沉醉了。

    “别急……”秦可卿按下周润泽的手，含笑请求道：“我一个人不行，让瑞珠和宝珠也来伺候吧！”

    周润泽沉吟片刻，颔首道：“也好，收了她们，也能让她们更细心的照料你。”

    等瑞珠和宝珠进来，秦可卿低着头，脸色通红道：“叔叔，可要仔细些……”

    ……

    秦可卿在周润泽怀里，不好意思道：“还好有月儿姑娘帮衬，要不然叔叔今儿可就不得尽兴了。”

    周润泽微笑着说：“别不好意思，你情况特殊，以前不也挺好的么？”

    秦可卿笑了笑，说：“是奴家贪心了，凭我现在的能为是不能伺候好叔叔了，只有等咱们的孩子出世后再补偿叔叔。”

    “呵呵，你呀，就是个喜欢琢磨的，放心吧，我又不会怪你。”周润泽拍了拍她的脸蛋儿笑着说。

    秦可卿松了口气，展颜笑道：“叔叔可是不走了？”

    “要走的，最迟后天就又要赶赴睢州那边了。”周润泽回道。

    秦可卿眼神一暗，情绪有些低落，她小声道：“叔叔不在，奴家日思夜想，有叔叔在，奴家心里方才踏实。”

    叹了口气，她又道：“这段时间我父亲和弟弟都生了病，打发瑞珠去瞧了瞧，说是挺严重的。”

    “本想过去一趟，父亲却让瑞珠带话，说奴家有孕在身，别去沾了晦气，就没去成，却也心里挂念。”

    她述说着自己的心事，似乎要一股脑将这些天的担忧害怕都说出来。

    “我那弟弟也是个没成色的，他以为我这当姐的不知道，我却一清二楚，他因长得颇有姿色，就胡乱行事，父亲又是个要脸面的，估计就是被气病的。”

    周润泽道：“要不我抽时间过去替你看一看？”

    秦可卿抬头，笑了笑，说：“叔叔有这番心，奴家就知足了，叔叔不用麻烦。”

    “人各有命，强求不得，现在拦了他们，今后他们该怎么样，就还是怎么样。”

    这是个明白人，平时对谁都温和笑语，有什么事儿却一直在心里琢磨。

    说她看得开吧，她又总是想着事儿，说她看不开，她却什么都想的明明白白的，这让周润泽想劝她都不知道从什么地方劝起。

    说了会儿话后，两人在丫鬟伺候下，来到院儿里晒太阳。

    周润泽让郑月儿将带来的银子交给秦可卿，叮嘱道：

    “阴差阳错跟你们有了纠缠，说多了就显得虚伪了，银子你先收着，以后每到月底就让她们到你这儿领月例就成，也算是我的一番心意吧！”

    秦可卿拿了账目看了看，不由笑道：“你倒是大方，定的月例银子比贾府那边的还要高。”

    在贾府，只有贾母、王夫人，月例才有二十两。

    李纨的月例是十两，王熙凤的月钱是五两银子，贾宝玉和四春，以及各个姨娘的月例是二两银子。

    下面的丫鬟又分为三等，分别为月例一两、一吊钱和五百钱。

    要知道普通人家一年的收入也才十多二十两，如今周润泽给她们的月例竟也有二十两，每年就有几百两银子入账，这样的收入已经相当可观了。

    就连鸳鸯、平儿两个丫鬟的月例也都是按照二两银子给的，这已经相当于贾府那边姨娘的标准了。

    周润泽笑着说：“你们这些女人，跟我有了露水情缘后，我又不常在你们身边，有什么事儿也帮不了太多，就只能给你们一点儿银子补偿一二。”

    现在的贾府不比往年富足，经济稍显拮据，日子自然没有以前好过。

    周润泽给她们发放一些月例，至少能让她们的手头宽松一点，不至于天天为了银子发愁。

    正说着话，外边突然传来王熙凤的声音：“你个没良心的，我一等二等也不见你着人去寻我，难不成才这么几天不见，你就把我忘了？”

    周润泽哈哈大笑，道：“表姐可冤枉好人了啊，小弟就算忘了谁，也不敢忘了表姐啊！”

    王熙凤带着平儿，含笑着走到院儿里，四处打量一下，道：“我就知道上次可卿带我来这儿就没安好心，果然大有深意。”

    说着，她来到周润泽背后，趴在他肩膀上，说：“大人回来了，却把小女忘了，可有些让人寒心啦！”

