    对于导演的请求，吴倩自然是不在意的。

    反正自己不是女主角，就算这部作品火了，跟自己也没有太大的关系。

    让她帮忙宣传？

    当初换掉她角色的时候，怎么没有想着她？

    之所以答应下来，自然不是吴倩不计前嫌，而是她想借助机会，让沈清雪再一次丢脸。

    作品火不火，吴倩不在意。

    但是，只要能让沈清雪不顺利，那么她就感到高兴。

    “哼。”

    “想趁着热度翻红？那我就让你美梦破碎。”想到这里，吴倩直接是冷笑道。

    ····

    当天晚上。

    微博平台中，吴倩那位当红小鲜肉的绯闻男友账号，发布了一条新的微博，顿时引起了饭圈的响应。

    【#新作品《春风不及你》即将上映，喜欢的可以关注一下！#】

    作为当红小鲜肉，作品兴许没有多少，但流量绝对是恐怖的。

    消息一出来。

    顷刻之间，便是在饭圈里掀起了热议。

    “爱豆的新作品么？”

    “《春风不及你》？这一看名字就是好作品。”

    “支持支持！”

    “支持爱豆，只要一上映，我直接包场看！”

    ····

    这似乎已经成了饭圈的习惯，每当自己关注的爱豆发布作品，甭管作品质量如何，热度那绝对是拿捏的死死的。

    甚至，粉丝们根本不在意质量如何，什么故事背景。

    像这种事情经常发生。

    之前有一个爱豆发布新专辑，整张专辑里面连歌曲都没有准备几首，即便是按最低的数量标准来算，依旧还少许多单曲。

    赊账都听过，但是赊歌，还是头一回。

    但是，在资方的运作之下，直接是线上销售。

    而饭圈的粉丝们也不管这些，有个有钱任性的女粉，直接是一口气买了数万张这位爱豆的数字专辑。

    这件事情当初也是闹得沸沸扬扬，甚至是引起了相关部门的关注。

    可那又能如何呢？

    互联网永远是没有记忆。

    这才过了不到半年，网友们早就不再议论这件事情，而那位爱豆虽说口碑有所影响，可热度却是丝毫不减。

    而这也成了一种风气。

    因此，当吴倩这位绯闻男友发微博宣传，热度蹭的一下飙涨。

    仅仅是半个多小时的时间。

    《春风不及你》的字眼，便是出现在微博娱乐榜的榜单之上。

    不过随着热议的持续，一些粉丝们也是感到疑惑。

    “不对呀，爱豆最近都在准备专辑，什么时候去拍的作品？”

    “应援群里面也没有消息，爱豆根本没有拍摄的路透。”

    “我想起来了，爱豆最近都是录制一档综艺，还在南方录制着，应该没时间去拍摄作品，应该是帮朋友宣传的吧。”

    “这么一说，倒是有可能。”

    ····

    不得不说。

    饭圈这些人，各个都具备着侦察兵的素质。

    纵然是寻常拍摄八卦的狗仔，在她们面前怕也是要相形见绌。

    不仅仅掌握着自家爱豆的所有信息，包括他平时的工作安排和出行行程，都是了解地一清二楚。

    到了这会儿。

    当她们得知这部作品是别人的，议论的粉丝也逐渐停歇。

    但那又如何呢？

    对于《春风不及你》剧组而言，这部作品的热度，已然是超出了预期的效果。

    随着微博一发布，注意力全都是关注在作品上。

    包括沈清雪自己。

    在家里看到微博上的动静后，也是感到一阵疑惑，摸不清头脑。

    从进入剧组的第一天开始，吴倩和她就不对付，甚至是处处都刻意找茬挑衅，只不过沈清雪一直在忍耐罢了。

    按理来说。

    吴倩不发微博怼她，已经算是正常的了。

    现在，竟然还让男友帮她们发微博宣传，这无疑是透露着一丝不对劲。

    但即便是内心疑惑，沈清雪也没多想什么。

    毕竟。

    从目前的趋势来看，似乎一切都朝着好的方向发展。

    ·····

    就在微博平台热议不断时。

    身在家里的吴倩，也是接到了一个电话，直接是说道。

    “倩姐。”

    “都已经安排好了。”

    “这次除了我们自己的账号，还花了一百万找了几个专业团队水军，只要热度达到最高的时候，就会开始运作。”

    “倩姐你就放心吧，这一次肯定会让沈清雪骂名彻底洗不脱。”

    电话那头的不是别人。

    是吴倩的公司团队。

    要知道，吴倩心里面对沈清雪早就嫉妒怨恨，在剧组的时候就各种挑衅，如今怎么可能会这么好心，顺水推舟地去帮她呢？

    答应导演帮剧组宣传，那只是一个幌子。

    吴倩的谋划时，让自己男友帮忙宣传作品，让作品的热度提升。

    但另一边。

    她早早就安排好，花钱找了大量的网络水军，只要《春风不及你》的热度上升，就在背地里黑沈清雪。

    在这种情况下。

    即便这部作品关注度较高，被他们刷差评的沈清雪，这次绝对没有翻身的机会。

    听到这话。

    原本面容期待的吴倩，此刻也是露出了得逞的冷笑。

    果然。

    不到一天的时间。

    就在《春风不及你》热度持续高涨时，局势也是出现了变化。

    原本的评论区，放眼望去全都是支持的声音，此刻议论的风向也逐渐发生了变化。

    “不对呀，女主角怎么是沈清雪？”

    “我去！才发现是她，那个专门拍烂片的花瓶？”

    “又毁了一部作品！”

    “我想起来了，前段时间她举办婚礼上了热搜，估摸着就是想着来捞钱来了。”

    “呵呵，拿了金扫帚奖的女演员，竟然还能演女主角，真是开了眼了。”

    “这年头，什么人都能当女主角了，花那么多片酬请一个花瓶，还不如多找些好演员！”

    ·····

    顷刻之间。

    在庞大水军的冲击之下，微博的评论区瞬间风向骤变。

    随着水军的刻意引导，网友们逐渐把矛头指向了从未参与此事的沈清雪，谩骂声也是席卷而来。

