    ，(首字母+org点co)！

    特别是还化妆，这简直前无古人！！

    “风兄，你确定你没有搞错？不行，我拒绝！！”

    奥斯卡眼皮狂抽，一脸震惊的盯着秦风，下巴差点掉在地上！

    要他一个大男人穿女装，还特么化妆，这不是开玩笑吗？自己是个大老爷们又不是女的！

    “咳咳，奥斯卡你刚刚不是一副大义凛然的模样为城里的少女们出头的吗？你不穿女装将魔头引诱出来谁来？我就知道你是一个甘于奉献的人，随意毅然选择了你！”

    这里的人大多思想了比较保守一点，所以想说服对方估计没有那么容易。

    因此秦风“循循善诱”深入对着奥斯卡劝说道。

    “原，原来你们这是为了去击杀不乐魔头啊？天啊，你们真的好友正义感呀！”

    那两名姑娘此刻眼中一副犯花痴的姿态看着奥斯卡。

    “这……”

    奥斯卡本来还想拒绝，但是看着这两名姑娘似乎真的认为自己是大英雄了，奥斯卡反倒有些犹豫了起来。

    “呜呜呜，要是索托城之中早些有你们这种有血性的年轻人，我的妹妹估计就不会出事了。”

    另一名提着化妆盒的姑娘突然梗塞了起来，抹着眼泪可怜楚楚的模样。

    原来是她年仅十五岁的妹妹被害了，现在家里父母整日以泪洗面，因为不乐实在是太狡猾了，所以现在都没有办法报仇。

    那姑娘哭得让人动容。

    “既然这样，那今晚我们就让这个不乐魔头就此消失，胖子，我决定了我们两个演戏把对方给骗出来！！”

    奥斯卡一副器宇轩昂的姿态喊道。

    秦风见到这一幕，秦风微微给了其中一名姑娘一个眼神。

    没错，这一幕也是他安排的。

    吩咐管事的帮他找两个机灵点的姑娘，最好还是十分漂亮的哪一种。为的就是激起奥斯卡内心之中的保护欲。

    他秦风怎么可能会做没有把握的事情？

    就这样，奥斯卡被穿上了女装，原本有些胡渣子，此刻全都给理干净了。

    大约两个多小时之后，奥斯卡从试衣间里边走了出来。

    “我擦，这真的是奥斯卡？！”

    大家都是一副震惊万分的姿态。

    此时的奥斯卡一头长发，身穿粉红色小短裙，腿毛尽数修剪一根不剩。

    那模样，性感中带着妖艳。

    “真是一个好苗子。”

    秦风嘴角抽动，不得不说，自己这眼光真是毒辣，奥斯卡化妆出来居然稍稍比刚刚那两个姑娘还要靓丽数分。

    “走吧，胖子！”

    然而这看似柔情似水的外表之下，突然一道粗狂的男声传来。

    “没，没问题！”

    就这样，奥斯卡挽着胖子一并走出了大门。

    说实话，眼前这一幕实在是辣眼睛，一个敢挽一个敢给挽。

    不过那两个还真是机灵的小姑娘，要是没有她们的话，估计还挺难的吧？！

    也不知道进去教了奥斯卡一些什么，他真害怕自己会把奥斯卡给扳弯了，那这就麻烦了。

    只见到秦风一脸尴尬的看着两人的背影。

    “很好，你们去找乔主管吧，翻倍时薪外加每人一个金币的奖励。”

    秦风对着两人说道。

    两人听到居然可以得到额外每个人一个金币，顿时乐开了花。

    这两位姑娘可不是什么魂师，对方就是普通人而已，一般来说一个金币基本上是贫困家庭一年的生活费，像她们这种时长混迹在索托城之中，且又有手艺的姑娘，一年也才三个金币而已。

    现在秦风直接奖励了对方相当于小半年的工资，她们两人怎么可能不兴奋？！

    “风哥，你不要告诉我，你在演双簧？”

    看着那两名姑娘兴奋的去领钱了，唐三面色有些僵硬的看着秦风。

    “没错，我就是在演双簧。”

    秦风望着奥斯卡和戴沐白离开的身影，笑眯眯对着戴沐白和唐三说道。

    “看来以后惹谁也不能惹风哥你，这简直局中局。”

    唐三一脸忌惮的姿态说道。

    今天他总算是见识到风哥的阴险狡诈了，难怪能在这么短的时间之内发家致富，果然无商不奸。

    “嘿嘿，你们两个这一种是什么眼神？！”

    看到两人望着自己的眼神，秦风颇有意味的看着两人。

    “没有没有，我们这是对你仰望的眼神。”

    唐三回答。

    惹谁不能惹风哥，今天他算是记住了。

    “你们要知道，我这也是为了整个索托城着想，现在索托城因为不乐狂魔在，所以人心惶惶，甚至有人大晚上闭门不出，这样下去将会引起一些列连锁反应。

    再者说，如今奥斯卡出去，貌似没有那个人能看出来他是个男的吧？那么胖子跟奥斯卡这样也算正常情侣，这一次必须要将不乐给勾引出来，为民除害。

    到时候我们不但帮胖子报了仇，赏金那也是哗啦啦的过来……”

    秦风说到这里，似乎有些躁动。

    “……”

    唐三和戴沐白两人都是一副在风雨中凌乱的模样。

    他们还真怕的奥斯卡和胖子两人会出事。

    风哥简直太可怕了，怎么会有让大老爷们穿女装的想法，这一次报仇奥斯卡简直牺牲自我啊。

    时间转眼来到了夜晚。

    只见到一个胖子在大街上走着，他的身旁有一个极其姚艳的姑娘。

    对方身材极好，看上去就让人有一种血脉喷张的味道。

    “胖子，要不你们找个僻静的小巷？”

    他们在大街上已经整整半个小时了，可是这半个小时一点收获的没有。

    于是他们对着胖子喊道。

    胖子一脸无奈之下，只得将奥斯卡给带到了一条小巷子之中。

    刚开始还对奥斯卡有一点新鲜劲头，现在的胖子对奥斯卡那真的是一点劲都没有了，虽然对方真的化妆得很漂亮，但是胖子的心中有一个隔阂，这货特么是大香肠叔叔。

    “来吧来吧，不要反抗！”

    胖子一副别样的姿态抓着奥斯卡。

    忽然，就在他们动作之间，上方突然一名男子飞过。

    对方的身上还抱着一名女子。

    很显然，那应该是对方今晚的目标。

    “大家做好准备。”

    只见到秦风小声的对着众人吩咐道。

    如果没有猜错的话，眼前这一位就是他们寻找多时的不乐狂魔！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

