    被围住的士卒见到韩度，声音带着些许哭腔说道：“侯爷，咱们带的种子坏了。”

    “坏了？什么坏了？”韩度一下子还没有反应过来。

    士卒只好抬手指着箱子里面，说道：“今日小人来的时候，忽然看到缝隙里面冒出一点叶子出来。打开箱子一看，这些种子果然全都发了芽长满了叶子。”

    种子发芽长叶子就是坏了吗？当然是坏了啊，至少在众人眼中是这样。这就好比是稻谷，晒干好好保存起来的时候，放上三五年都没有问题。但是只要稻谷一旦受潮发芽，那就完犊子啦。

    在众人眼里，既然都是种子，稻谷种子发芽就完蛋了，这些种子发芽自然也不例外。

    韩度伸手拿来一个红薯起来，果然看到表皮上每一处凹陷的地方，都长了三五跟嫩芽，长长的嫩芽顶端还顶着一两张淡绿的叶子。

    “这个不是坏了。”韩度看了众人一眼，神色淡淡的说道。

    “侯爷说的是真的吗？这个真的没坏？”士卒对这红薯的好坏最为关系，连忙问道。虽然这并不是他的错，他只是第一个发现的而已，但是他心里却总有一种负罪感。自欺欺人的想到，若是他没有发现，岂不是种子就没坏？

    韩度也正是因为看出了他神色当中的负罪感，才直接说没坏的。

    “当然，本侯的话你都不信？”韩度随手将红薯扔进箱子里，淡定的说道。

    士卒哪里敢不信韩度的话？连忙躬身点头说道：“信，小人相信侯爷的话。侯爷说没坏，那就是没坏，这就好了，刚才真是吓死小人了。”

    韩度见状微笑了一下，转头抬步走上台阶，离开了这里。

    方孝孺见到韩度脸色有异色，知道事情恐怕没有韩度说的那么简单，便连忙跟着韩度上去。

    来到韩度屋子里面，方孝孺反手就将门给关上。

    看着坐在地上的韩度，沉声说道：“现在这里没有外人，究竟是怎么回事，你能说了吗？”

    韩度尴尬的笑了一下，随后又坦然面对方孝孺，叹道：“就知道瞒不过你。”

    “难道那些种子真的坏了？”方孝孺听着韩度的话，心里都是一惊。他深知这些种子对于大明百姓是何等的重要，他们为了这些种子，甚至连黄金都没有多换，就是为了将这些种子带回去。现在种子坏了，对于方孝孺来说完全不吝于晴天霹雳。

    韩度摇摇头，否认道：“现在还没坏，不过若是再不处理的话，也快了。”

    前半句话让方孝孺提起的心放下，后半句又让他的心猛然提了起来。厉声问道：“究竟是怎么回事？”

    韩度苦笑一声，说道：“这些东西发了芽，就必须要种到土里去，否则时间一长也会彻底烂掉。”

    方孝孺顿时明白为什么韩度会脸露苦笑了，这要是大明，那自然就简单了，直接种到土里便是。可是现在是在船上，哪里去找土地将这些东西种下？

    “那要不，咱们停船，先将这些东西保住了再说？”

    韩度豁然抬头看着方孝孺，见他没有开玩笑的样子，韩度有些哭笑不得的说道：“你的意思是，咱们下船将这些粮食种下，等到收获了之后再起程回航？”

    “那你现在有更好的办法吗？”方孝孺也知道他的建议有些荒诞，可是这总比眼睁睁的看着这些粮食全部烂掉好吧？

    “还别说，你这倒也是个办法。可是咱们该怎么办，难道咱们就要在这里白白耗上大半年？”韩度想都没想就否定了方孝孺的想法，自己已经出来一年多了，若是还要在这里耽搁上大半年，那等到自己回到大明的时候，恐怕三年都过去了。

    出来一次就是三年，说不定安庆都会以为自己死在了海上，整日以泪洗面呢。就现在韩度都是归心似箭，巴不得瞬间回到大明，哪里会愿意继续在这里逗留？

    方孝孺听了韩度的话，顿时一屁股坐下。既然韩度不同意，那除了这个办法之外，他也想不到其他办法了。

    韩度忽然灵机一动，想到了什么。

    方孝孺见了，顿时惊喜的说道：“你有办法了？”

    韩度是笑非笑的点点头，说道：“我倒是有个办法，不过......”

    “不过什么？”方孝孺哪里管那么多，听到韩度有办法，他便连忙问道。

    韩度想了一下，耐心的和方孝孺解释道：“其实咱们也不一定非要下船才能够将这些粮食种在土里，咱们用一些箱子装上泥土，不需要太多，只要有两尺厚，也是一样可以种这些东西的。”

    “这样行吗？”方孝孺第一次听说还可以如此种植粮食，有些疑惑的问道。

    韩度重重点头，说道：“行肯定是行的，不过这样一来的话，咱们就需要搬运大量的泥土上船。如此一来，船只的载重恐怕就是个极大的问题。”

    方孝孺闻言也下意识的点点头，赞同韩度的说法。泥土的重量可是不轻，既然要在船上种植那些东西，需要的泥土自然不在少数。泥土一多，自然就要占据船只大量的载重。

    解决的办法只有两个，一个就是少种点，这样需要的泥土自然就大为减少，船只可以承受。但是如此的话，那能够带回大明的种子必然也一样大大减少。而每多一斤粮种，大明百姓就能够早一日种上这样的粮食。

    显然，不到万不得已，无论是韩度，还是方孝孺都不会选择舍弃粮种的。

    既然不能够减少粮食，那就只能够减少载重。

    方孝孺沉吟一番，最后说道：“你那战船上，密密麻麻的大炮，一门就是几百斤，不如将之弃了吧。”

    韩度愣了一下，马上反应过来，然后笑着说道：“你可不要和我开玩笑，咱们能不能够顺利回去，还要指望着这些大炮呢。别看现在的海上是一片风平浪静。但是咱们这段路的最后一段，可是要折返往南的。倭国是咱们的必经之地，若是没有了大炮，还不被那些倭寇给撕了吃了？”

    “哦？是这样？”方孝孺还真不知道这回去的路线究竟怎么走，但是既然被韩度这么一说，放弃大炮的心思却再也没有了。

    韩度沉闷着点点头。

    “这样舍不得，那样也舍不得，那你说该怎么办？”方孝孺两手一摊，示意他是没有办法了，现在就只能看韩度的想法。

    韩度沉吟一下，慢慢抬起头看着方孝孺说道：“这船上，还有人呢。”

    “人？你什么意思！”方孝孺的声音陡然变得尖利起来。

    船队上的人不少，有水师将士，也有一些殷地安人，还有那些俘虏。方孝孺不用想都能够猜到，韩度指的肯定是那些俘虏。那些俘虏有上千人，若是能够全部清空，自然可以留出足够栽种粮食。

    而既然是那些俘虏，那韩度的意思恐怕就不太美妙。

    果然，韩度没有理会方孝孺的瞬间大变的神色，沉声说道：“这些人本来就是罪大恶极，哪怕是他们回到大明，也是死路一条。原本我将他们带回去，也只不过是为了明正典刑，既然现在咱无力将他们抓回去，拿在这里将他们全部除决，不也是一样？”

    方孝孺顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着韩度，沉声说道：“那可是一千多条人命，而且大多都是妇孺，你就能够下得去手？”

    说实话，韩度还真下不去手。原本韩度就没有想过要亲手处决这些人，想着将他们带回大明交给老朱。

    反正老朱收下，有的是愿意干这种脏活的人。

    但是现在因为突如其来的需要，韩度又不可能将这些人继续带回大明。相比起他们，韩度觉得将粮食带回大明要更加重要一些。

    方孝孺见韩度脸色有所缓和，连忙趁热打铁的说道：“那些只是妇孺，你又何必要让自己的双手沾满鲜血呢？就在这里放他们下船吧。”

    韩度徒然的坐起身来，叹声道：“你以为将他们放下船，他们就能活吗？”

    见方孝孺神色当中带着不解，韩度抬手揉揉额头说道：“你也知道他们大多数都是妇孺，一旦让他们下船，你敢保证当地的土著不会攻击他们？你可是看到过食人族里面是什么样子的，若是这旁边也有一个食人族的话，他们的下场恐怕会更加的凄惨。”

    方孝孺被韩度提起食人族的那一幕，心里都还禁不住的有些发寒。吃人他只是从史书上看过而已，却从来没有想过会是那副地狱般的景象。方孝孺顿时陷入沉思，韩度的说法也不是没有道理，一群妇孺根本就不可能是那些丧失人性的食人族对手。

    韩度和方孝孺商议了一番，却谁也没有说服谁。

    不过韩度还是命船队靠岸，伐木做成匣子，填上土，用来种植红薯和土豆。玉米晒干了之后耐存放，因此并没有出现发芽的迹象。

    听说这样就能够种粮食，水师将士纷纷露出不信的神色。在他们看来，种粮食是需要土地的，这木匣子里面虽然有泥土，但是和土地差的太远，怎么肯能种活粮食？

    可是在他们按照韩度吩咐的方法将红薯和削下来的土豆嫩芽埋进土里之后，没过几天竟然真的有嫩芽从土里冒出来了，而长势还很好。

    水师士卒里面也不乏弄人出身的，他们见侯爷这样都能够种出来粮食，简直就是对韩度惊为天人。一个个跃跃欲试，主动侍弄起庄稼来。

    由于韩度带着的红薯和土豆都很多，现在既然要种，那自然需要大量的木匣子。很快在水师士卒的努力中，整整八艘大船上面只要是有空余的地方，都被放上了木匣子，种上了粮食。

    这几日，方孝孺一直都没有放弃规劝韩度。

    “难道你真的要将他们全都杀掉？”方孝孺的目光落到海岸上，正在努力伐木造匣子培土的那些俘虏。男人合力砍伐树木，并且将木头锯成一片片的木板，女人帮着将木板镶起来，做成一个个木匣子。就连那些孩童都没有闲着，稚嫩的小手将地上的泥土捧起来，放进木匣子里面，再用力的慢慢压平。

    韩度没好气的瞪了方孝孺一眼，沉声问道：“你知道不知道，私放朝廷钦犯，该当何罪？”

    方孝孺眼睛露出狡黠之色，一本正经的说道：“这怎么能够说你私放钦犯呢？明明是咱们的船只无能为力啊。咱们带了这些人，就不可能将这些种粮带回去，我想孰轻孰重，皇上是能够理解的。”

    韩度神色古怪的看了方孝孺一眼，不知道他哪里来的自信。老朱要是知道理解两个字怎么写，他也不至于让百官害怕成这个样子。

    不过方孝孺有句话说的没错，自己的确是对这上千妇孺下不了手。若是沙场征战，拼个你死我活的时候，韩度杀数万人眼睛都不眨一下。现在要对这一千多手无寸铁的女人孩子下手，韩度还真的下不了这个决心。

    ‘死就死吧，’韩度暗暗咬牙，决定放这些妇孺一马。

    不过即便是放，也不能够随随便便就将这些妇孺丢在这里。正如韩度说的那样，如果只将他们留下，那等待他们的结局恐怕不会太好。

    就算是这附近没有食人族，那女人对于土著来说，也是一种难得的资源。不用想就能够猜到，这里的土著肯定会打他们的注意。

    因此，想要这些妇孺在这里存活下去，那就必须要有足够的武力保护他们。而沈家的这些男丁，韩度是不可能将他们也放了，一定要将男丁带回大明。

    于是，韩度便将所有人妇孺和水师将士都集中起来。

    看着面前灰头土脸的沈家女人和孩子，韩度迈出一步，气沉丹田喝道：“都认识本侯吧？”

    女人看向韩度的眼神带着恐惧，而孩子看向韩度的目光却带着好奇。不过，显然他们是认识韩度的。

    一个三十许的妇人脚步娉婷的走了出来，从她的走路的仪态来看，这位的身份肯定非同寻常。

    妇人走到韩度面前六步远的地方停下，微微躬身朝着韩度福了一礼，“妾身拜见侯爷。”

    韩度只是看了她一眼，便没有再理会他，抬头朝着所有人说道：“认得就好。本侯实话告诉你们，本侯的船坐不下你们了，也就不能够将你们带回大明。”

    韩度的话音一落，妇孺当中大多数人脸上顿时露出喜色，甚至和身旁的人窃窃私语起来。

    不过也有少数聪明的人和妇人一样脸色顿时一变，不能够将他们带回大明，他们的下场无非不过就是要么被全部斩尽杀绝，要么就是被抛弃在这里。无论哪一种，对于他们这些妇人来说，都是灭顶之灾。

    妇人最先反应过来，毫不犹豫的朝着韩度直挺挺跪下，哀求道：“求侯爷救命。”

    “你们是朝廷钦犯，本侯拼什么要救你们？”韩度神色冷厉，目光冰冷的看着眼前的妇人。

    妇人不惊反喜，韩度语气的冷厉并没有吓住她。她知道，如果韩度是真的想要对他们动手的话，根本就不会在这里和他们废话。现在既然韩度没有直接动手，那就意味着事情有得谈。连忙说道：“妾身不敢求侯爷救命，只求侯爷可怜可怜孩子，给孩子一条生路。”

    这些妇孺当中的孩子，大的才十来岁，小的才六七岁，若是没有大人的照顾，这些孩子哪里会有生路？给了孩子一条生路，不也就是给了他们这些人一条生路嘛。

    韩度的脸色好些，看着眼前的妇人，沉声说道：“沈家罪孽深重，凡是沈家的人必须死！”

    韩度的话如容一阵数九寒天的北风，瞬间让大多数妇人变了脸色。

    可是韩度眼前的妇人脸色却露出一丝笑容。

    果然，韩度跟着便语气一转，说道：“当然，若是你们都另嫁他人，那便不算是沈家的人了。孩子也是一样，只要改了姓，便不算是沈家人。”

    是沈家人必死无疑，那不是沈家人自然就可以活了。

    韩度的话让眼前的妇人脸色露出笑容，再次俯身一拜说道：“多谢侯爷开恩。”

    韩度看了她一眼，意味深长的说道：“现在感谢本侯还太早。”

    说罢，转头看向水师将士，说道：“你们有谁愿意留下来的，自己站出来，本侯绝不阻拦。”

    一众士卒面面相觑，不明白侯爷是什么意思。

    韩度也没有让他们自己去想，直接说道：“愿意留下来的人，可以娶她们。”

    原本不知所措的水师士卒，听到韩度的话瞬间躁动起来。

    当兵三年，母猪都能够当貂蝉。这些士卒在水师里面，短的也有六七年了，长的更是有十三四年。他们有的人一辈子都没有想过还有能够成家立业的一日，现在听到韩的话自然是心动不已。

    这些妇人虽然一个个蓬头垢面，但是能够成为沈家人的自然不是寻常人。不仅一个个姿色上等，而且还饱读诗书，知书达理的大家闺秀。

