    第2531章暗战

    后天下午，几近黄昏。

    几辆卡车直接开到刑场。

    这些年以来，岛国少有死刑犯。但这次破例，他们要杀一儆百，故意警示的味道。按岛国死刑方式，用绞刑。

    而且是秘密执行，不公开。

    这次如此堂而皇之执行三名外国籍人士死刑，并且在公众场合下，恐怕另有一番深意。

    刑场上，高高竖起三个绞行架，三名人犯，尚还在车上。

    看来是时间还没到，几名荷枪实弹的军人，在车旁边吸烟。

    有人悄声道：“你说他们会不会来？”

    “来了正好，一网打尽！”

    有人瞟了瞟那辆卡车上的三名人犯，“但愿她们快一点，早点解决，早回去睡觉！”

    三个绞刑架，在夕阳下带着阵阵寒意。

    好久没有如此公开执行死刑了，多少有点令人兴奋。一些当地民众，还特意跑过来观看。听说今天被执行的三人，是赫赫有名的黑帮大头目，杀千人，创世界纪录。

    在这些民众眼中，这些人都是十恶不赦。

    刑场上，看似并不怎么森然，好象执行死刑这件事情，对于他们来说稀松平常。可谁也不知道，就在离刑场不远的地方，大有玄机。

    埃玛已经不顾一切，组织了人手，准备劫刑场。

    生，与胡科同在。

    死，与胡科同在。

    她们的人并不多，二十几个人而已。

    这注定是一场有去无回的战斗，可她一意孤行。

    此刻二十几名黑手党成员，已经全副武装，就地待命。

    一名黑人男子指着地图，“目前刑场在这个地置，我们的直升飞机在这里，离刑场有五分钟的距离。你们得手之后，必须在三分钟之内赶到这里。另外，从一交火到救人，你们只有不到五分钟的时间。”

    “因为他们在这里，这里，这里，等多个地下仓库里，藏了至少数百人的警力。只要刑场枪声一响，他们最快能在六分钟之内赶到现场。”

    黑人男子道：“除了这些，他们还在这几处地方，布置了直升飞机，一共十二架。也就是说，我们几乎没有撤退的可能。就算我们救出来科，他们也会动用直升飞机截拦。这还不止，在离刑场不到五公里的地方，他们设立了对空导弹。如果我们的飞机摆脱了他们的纠缠，他们将采取导弹攻击。”

    “另外，在海上至少有一个纵队的自卫军，已经做好应对准备。断绝了我们的海上支援。可以说，这次营救，九死一生。”

    埃玛听了这话，从对方手中抢过望远镜。果然，在视野中发现几处高楼，楼顶上停着直或飞机。这种飞机不是民用，一看就知道是军用飞机。

    再者，在黑人男子刚才的提醒下，就在刑场附近，人家用来做仓库的那些地下层里，也藏着数百名全副武装的军人。

    除了这些还有高射炮，导弹。埃玛骂了句，狠狠道：“他们这是存心要整死我们。”没错，对方如此准备，就是为了防止他们劫刑场。

    从海陆空，三方面断了他们所有退路。埃玛不得不重新考虑。

    去，也就是一个死！

    为了胡科，她可以豁出去。

    但是要这么多兄弟陪她送死，埃玛痛苦地闭上了双眼。

    黑人道：“埃玛，现在我们唯一的办法就是这样安排。我们分三批，主力去救人，二批接应。救下他们三人之后，不走海上，不走航空，直接朝人多的地方冲。哪里人多，我们就去哪里。再说，现场有这么多围观的平民，他们就是我们的护身符。只要劫持他们，我们就有希望！”

    这个办法，是个绝对的好办法。

    也是唯一可行的办法，海陆空都被他们断了后路，无处可逃。

    如果真能挟持到一批人质，足可以与他们抗衡。只是挟持人质，终究不是长久之计，挟持他们之后，还得想办法离开。

    埃玛咬咬牙，正要决定。

    温雅急急闯进来，“等一下！”

    “等一下！”

    埃玛急了，“怎么回事？”

    两人用英语交流，温雅道：“京城方面要我们等一下！不可鲁莽，此次很可能有诈。”

    “有诈？”

    刚才分明有人看到胡科三人被押上刑场，还能有诈？

    温雅道：“他们的目的，就是想将你们一网打尽。而且我们正在努力，司法省那边似乎有松动迹象。”

    埃玛急了，“都上刑场上，有什么用？不行！我们要救人！”

    温雅苦劝不下，看到埃玛带着人走了，她立刻给董小凡打电话。

    董小凡道：“我能理解她的心情，换了任何一个人都会失控的。”

    “那我们怎么办？”

    董小凡没说话了，沉默了会，“你们继续留在那里，等我电话。”

    刑场上，胡科三人终于被押下了军车。看着这外面的太阳，虽然已经日落黄昏，总算是见到了太阳。三人被押着，慢慢朝绞行架上走去。

    胡科看着两位早换了囚衣的女杀手，轻声道：“对不起！”

    两人脸上闪过一丝笑，“科，我们姐妹陪你！”

    胡科道：“是啊，我这辈子真是值了。”他抬起头，“我不后悔！兄弟们，老子过来陪你们了！”

    两名女杀手望着胡雷，正要再说什么，后面有人吆喝起来，“八格——！”

    三人站在绞行架上，晚风吹起宽大的衣袖。

    两名女杀手经过一段时间的关押，也不禁脸色憔悴。

    胡科望着那些岛国人，黑压压的一圈。这些小市民哪里明白什么天下大义？看到胡科三人，纷纷叫嚷起来。似乎三人是十恶不赦的大恶人。可惜他们永远都不明白，如果没有自己，青龙会将让他们不得安生。

    人群中，有黑手党的人混在其中。

    胡科喃喃道：“希望埃玛不要犯傻，这可是一个圈套。”

    埃玛的确已经到了，就在这人群之中。他们的计划是，借机发难，挟持这些平民对让岛国当局妥协。本来他们完全可以不用铤而走险的，可谁都没想到岛国突然提前改变计划。

    埃玛决定了，不管是生是死，今天算是豁出去了。

    太阳快下山了，他们还没有行动，刑场上议论纷纷，那些围观的平民都在嘀咕着，怎么还不开始。

    而那些执行的军警，一个个站在那里，默不作声，象是在等什么指示。

    胡科看着旁边的两人，“这些小鬼子在等什么？他娘的，死也不让人痛快点。”

    一阵风吹来，带着阵阵寒意。

    首相府里，藤原跪坐在那里，不紧不慢地喝着茶水。

    秘书来报，“有位客人要见您！”

    藤原道：“不见！”

    秘书道：“对方说，您非见不可！”

    藤原怒道：“什么人如此狂妄？”

    “一个华人！”

    藤原皱起了眉头，一个华人？赌气似地道：“让他进来！”

    很快，秘书就领进来一名中年男子，五十上下，手里夹着一个包。从他的衣着打扮，竟然看不出来是商是官。

    藤原盯着对方，“你是什么人？”

    对方道：“我不喜欢有人记起我的名字。”

    “为什么？”

    “因为我做好事不留名！”

    对方的岛国语言很流利，藤原阴着脸，“我凭什么非见你不可？”

    “因为我是来救您的，如果我再不出现，你的下场恐怕不比刑场上那三位逊色多少！”

    “你——”

    藤原怒地站起来，“什么人的干活？”

    “华人的，不干活！”

    对方站在那里，神态自若。

    “我这里有一件东西，相信你一定喜欢，或者很需要！”

    藤原冷冷地盯着他，就见对方从包里拿出一份名单。千色花行动小组名单！！！

    看到这里，藤原不由冒了一身冷汗。

    脸上突然布满了杀气。“你想干什么？”

    对方缓缓道：“用名单上所有人的命，换他们三人！”

    PS：第三更来了！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

