    气氛陷入诡异的平静，叶双看着这个浑身散发出淡漠气息的女人，正打算说话，结果对方就开口了：“进来吧。”

    说完，转身，她缓步走了进去。

    “你妈？”叶双看着一旁的白语幽问道。

    白语幽轻轻点头。

    叶双望着房门口的装饰，猛的转身，结果白语幽直接伸出手抱住了他的胳膊！

    “不不不，这太早了。”叶双看着面无表情的白语幽，疯狂摇头，相识一个月告白，三天不到就见家长，那按照这进度高中毕业就可以结婚了啊，哪有这么快的。

    而且白语幽的母亲看起来就很不好对付的样子。

    手机震了一下。

    语幽：QWQ

    “……”

    最后叶双还是扶着脚不好的白语幽走了进去。

    坐在沙发上，接过白语幽母亲递过来冒着热气的茶水，叶双看了一眼，随后抿一口放在旁边的桌上。

    给客人倒茶也是有讲究的，如果倒太满就是敦促对方是时候离开了，而刚刚递过来的茶刚好四分之三，属于刚刚好的范围。

    这和给客人倒酒是反着来的。

    叶双抬起头，迎上白母淡漠的目光，不愧是母女，两人的气质真的十分相近，他习惯了白语幽那外冷内热的性子，但是对着白母，总感觉不是很自在，可能是刚认识的缘故。

    沉默片刻，白母开口了：“在一起多久了？”

    白语幽伸出三根手指，叶双则是开口说道：“三天。”

    白母微微点头，又是一阵子的沉默，随后她又开口说道：“想吃蛋糕吗？”

    “诶？”叶双愣了一下，最后只好说道：“不是很饿。”

    可是一旁白语幽宝石般的双眸微闪一下。

    白母起身，从不远处厨房里的冰箱里拿出一份芝士蛋糕切好后，递给了叶双，不过叶双接过去却给一旁直勾勾看着自己的白语幽，白语幽可能还能吃，他是吃不下了。

    白母看到这一幕，没有说话。

    片刻后，白语幽吃完蛋糕，舌头微微舔了一下嘴唇上的蛋糕屑，露出罕见的幸福表情。

    “那个……您有话就直说吧。”而叶双看到白母一副欲言又止的样子，只好苦笑着说道。

    白母听到叶双这么说，便只好开口说道：“我小时候抱过你。”

    “额……”意外的话语让叶双懵了一下，他想起自己父亲和白校长的确是认识，便点着头也不知道该说什么：“是吗，可能是我那时年纪太小，没有什么印象。”

    “你小时候很可爱。”白母又补了一句。

    叶双：“……”

    他现在是一脸懵逼，这究竟是什么意思。

    这个时候，手机亮了，他看了一眼。

    语幽：我妈不擅长和别人交流，你别难为她了。

    叶双看着白母，发现白母此时把视线挪开了，还静静的喝了一口书中的茶，他在其中隐隐的看到了白语幽的影子。

    为什么他总感觉这是白语幽未来的模样。

    “我女儿比较笨，希望你多照顾她点。”白母又说道。

    “额……好的没问题。”叶双微笑着说道。

    “那我去洗澡了。”白母说完，起身上楼了，只留下叶双和白语幽坐在沙发上。

    见到白母离开后，叶双松了一口气，他对白语幽说道：“我也先回去了，你注意点自己的脚。”

    白语幽轻轻点头，叶双便起身离开了她的家。

    回到家中，叶双看到叶小可正坐在沙发上玩游戏机，见到他回来后，不咸不淡的说道：“我还以为哥你要在外面过夜呢。”

    “为什么要外面过夜？”叶双突然听到妹妹这么说，好奇的说道。

    “毕竟你有女朋友嘛。”叶小可用一种酸溜溜的语气说道：“空巢老妹就不需要关心了呀。”

    “空巢老妹是啥玩意……就算我有女朋友也不放心留你一个人在家的。”叶双哭笑不得的说道，这个丫头年纪还小，他反正不会留她一个人在家里。

    “真的，你不会在外面过夜？”叶小可问道。

    “当然是真的了。”叶双笑着说完，回到了自己的房间里，他先把楼下取的快递放在一边，然后去洗澡了。

    快递里的自然是隔音的耳机，叶双洗完澡出来拆开快递，他试着戴了一下，发现周围的声音的确是细微的几乎听不见，看来效果相当的不错。

    随后他把耳机扔进游戏机的背包空间，看着上面显示的数据。

    【三九式隔音耳机

    一款有着优秀隔音性能的头戴式耳机。】

    叶双看到这个信息后，便锁上房门直接进入了已经冷却好了的对战空间。

    他来到了山地的地形，拿出精灵球把鬼斯放出来后，又拿出耳机戴在了脖子上对鬼斯说道：“等会我们做个技能的实验，要是我让你停下来你就要立刻停下来知道了吗？”

    听到叶双这么说，鬼斯发出嘤嘤嘤的声音吐出舌头，意思是自己知道了。

    叶双戴上耳机后，看着鬼斯数秒，直接下令道：“鬼斯，灭亡之歌！”

    鬼斯眼中红光一闪，直接唱起晦涩的奇妙曲调，叶双看到鬼斯已经开始释放灭亡之歌，便低下头看向自己的手，发现上面没有什么灰色的力量后，便继续说道：“继续。”

    随着时间的推移，鬼斯的灭亡之歌依旧没有对叶双造成什么影响，看到隔音耳机的效果的确是有用后，叶双露出了微笑，有了这个隔音的耳机，那么训练鬼斯的灭亡之歌就不会有什么大问题了。

    到那个时候，这种大范围的无差别攻击技能，也能在也精灵对战中起到意想不到的作用。

    不过一会后，鬼斯忽然像泄气了的气球一样飘落在地上。

    “没事吧，鬼斯。”叶双摘下耳机，把鬼斯捧起来问道。

    鬼斯吐出舌头，一副疲惫的模样，看来是灭亡之歌对体力的消耗过于巨大了，仅仅是使用一次，就变成这个样子。

    “好好休息吧。”叶双拿出精灵球把鬼斯收了回去后，便退出对战空间直接进入了草原地形，精灵恢复体力很快，叶双打算今晚轮替小猫怪的草原地形和鬼斯的山地地形分别训练它们。

    