    

    身为军刀机动部队的高级教官，他对这种突发状况本能的感到不喜。

    因为对于已经定好的计划来说，这就是变数！

    面甲下的肌肉抽动了一下，温力右手猛地竖起，化掌为拳。

    看到这个动作，那跟来的卫队同时目光一凛，转为戒备状态，枪口同时抬起。

    “温力？”

    看到这一幕变化之后，这一行人也觉察到不对劲了。

    “定川学院的飞船？”温力没有直接回答队友，而是看向那两名后勤部官员。

    “不知道啊……这里没有信号，我们没听过学院有这个安排。”两人对视一眼后慌忙摇头。

    “那就是不请自来了。”

    话音落下，那被无形大网拦住的飞船似乎下坠到极限，坠在半空不动。

    然而众人却清晰的看到飞船底部甲板这一刻亮起炽烈的红色光芒。

    天空中被强行熔出一个直径超过三米的空洞。

    一道黑影陡然从飞船底部甲板射出！

    也就在这一刻，天空中六个角度同时响起尖锐的啸声。

    咚、咚、咚！

    六台一模一样的【大力虎】从天而降。

    这才是温力信号弹真正召唤而来的援助！

    那刚刚半空中的……

    在距离地面还有百米高的时候，那尖锥一般的黑影上方猛然撑开巨大的鳞状缓冲伞！

    下落的速度为之一顿。

    这个距离所有人已经能够清晰的看到那黑影的模样了。

    那东西……分明是一台改造后的单兵跳伞梭。

    咚的一声震颤，那黑梭尖端深深陷入石板之中，一圈烟尘乍起，完成任务的缓冲伞瞬间断开绳索收成一个金属圆球掉落在地面，骨碌碌的滚到温力脚下。

    身着熔岩战甲的温力低头看了一眼，抬起脚掌重重踩下。

    刺耳的金属扭曲声中，那枚圆球被温力一脚踩爆！

    他抬起头，面甲下的方形脸孔此刻满是戾气。

    “哪条路上的人，报个名字。”

    这句话犹如一块钢铁掷于地面，带着尖锐棱角，没有丝毫的客气，甚至没有给旁边两名定川学院的官员半点面子。

    随着他双臂上的熔浆裂纹亮起赤红光泽，一共七台工程机甲【大力虎】同时转头，右手冲击锤同时高高举起对准那台伞兵梭。

    只要落下，瞬间就能砸成一张铁饼！

    “我数三秒。”

    “三……”

    咔的一声，伞兵梭的舱门弹开，一只遍布伤痕的手掌伸出，抓住舱门边缘。

    所有的声音戛然而止，目光同时落在那只手掌上。

    “来拿我的东西……”

    白色的琐碎短发探出，一道人影弯腰从伞兵梭里走出，皮靴落在地面，犹如一颗石子投入池塘，在这寂静的空间里尤为明显。

    “经过我的许可了吗？”

    沐凡抬起头，目光平静的注视着对方。

    这一瞬，大雷枭的脚下，空气死一般的安静。

    数台机甲环绕中，那个不算强壮的青年站立着，却让众人头皮隐隐发麻！

    那道背影，哪里来的底气！？

    卫莫正了正领结，眉头紧紧皱起，他身边的所有人包括张曦曦这个贵族千金在内，所有人的目光中都露出不善的光芒。

    护盾打开了，然后就有人来摘桃子了？

    事情不是这样玩的吧！

    对于不讲规矩的人来说，他们只能更不讲规矩了。

    卫莫喉结动了动，准备上前。

    这人明显不是定川学院的官方人员，他没半点必要放低姿态。

    他们的舰队就停在学院上空！

    他们的家族和军方有着千丝万缕的关系，定川学院尚能威胁，一个人……

    算什么东西。

    卫莫眼中一片冰冷。

    然而所有人都不知道正对着沐凡的那具熔岩战甲下，温力的眉头几乎拧成一个疙瘩。

    他清晰的看到了这个青年的长相。

    他的内心正在苦苦思索。

    那张脸孔……

    那个眼神……

    为什么如此熟悉！

    “你是……”温力声音迟疑。

    “沐凡。”

    山谷中清风徐徐，吹动着沐凡额前的碎发，那双平静的眸子注视对方，脚下没有半点停留向前走去，平淡开口。

    四周那七台厚重的工程机甲大力虎，似乎根本不存在一般。

    这两个字刚刚说出，那两名定川学院的后勤官员直接瞪大眼睛。

    这个名字，在定川学院，代表的就是赫赫战名！

    从上到下……无人不知、无人不晓！

    他们的心脏此刻重重一缩，紧随其后的就是无尽的恐惧。

    这个煞神怎么突然出现了？

    他不是消失了吗……

    那现在的局面，这两名官员只感觉和吞了沙子一般，嗓子里干得冒火，却说不出半个字！

    现在，该怎么来收拾局面！

    他们不知道的是，这一幕，被天空中定川学院的飞行仪清晰的捕捉到，然后同样清晰的落在所有学院高层眼中。

    而温力、卫莫两人这一刻的瞳孔同时一缩。

    身边几人还没反应过来的时候，这两人脑海中已经闪电般明白此刻的状态。

    大雷枭的正主，阮雄峰钦定的继承人，那个鬼神阿修罗的主人……沐凡，回来了！

    卫莫所有的话在这一刻被尽数压回肚子里，甚至迈开的左腿也停下，收了回去。

    “怎么了？”

    张曦曦还没反应过来，看到卫莫的动作，眼中带着不满问道。

    “他谁啊？”

    然而现在根本没人回答他，剩下几个人也不是傻子，短暂的两秒钟后他们也反应过来！

    一瞬间，空气都有些凝滞。

    “怎么不数了？继续啊。”

    沐凡眼角眯起，笔直的走向温力，即便那身熔岩战甲透着危险的光泽，他的脚步也没有半点迟钝。

    面甲下温力的脸上瞬间涌起一片潮红。

    他牙齿咬的咯吱作响，腮帮肌肉都高高鼓起。

    眼神中闪动着危险的光泽，大脑中这一刻正天人交战。

    某种同样危险的想法在脑海深处一旦出现便不可抑制的滋生蔓延。

    瞳孔前方，沐凡的身体正被战甲的光脑芯片测算出一个又一个精准的数字。

    步伐距离、脚掌压力、身高、肩宽、步行姿态推测……

    第三星区张家的千金小姐，看到此刻没有人理会自己，脸上羞怒一片。

    她愤然将头转向温力准备开口。

    然而这一刻……

    “滚。”

    沐凡走到距离温力还有三米的位置停下，下巴向着侧面轻轻努了努。

    那声音轻而平淡。

    那种姿态，犹如对着……

    一条狗。

    张曦曦红唇不由自主的张开，脸上带着愕然。

    这个人疯了吗？

    还是脑子不正常？

    面甲下温力的脸孔一片血红！

    双目瞬间充血！

    刚刚他听到了什么？

    什么都不问，什么都不说，就走到自己面前，轻飘飘的一个……滚！

    他当自己是什么？

    哈巴狗吗？

    他可是第三星区堂堂温家年轻一代的金字招牌。

    温力活了二十七年，从来没受过如此侮辱。

    “你知道我……”声音犹如极地寒风，从齿缝中蹦出。

    “滚，听不懂？”

    沐凡眼神平淡，下巴轻轻扬起。

    这一次，场中所有人心脏宛如被重锤夯击。        

