    王阳走进祖师殿后，祖师殿的大门依然敞开着，所有人都能清晰的看到里面的情况。

    此刻祖师殿里只有两个人，一个是王阳，还有一个是李纯阳。

    王阳进殿之后先是对着祖师画像三拜，紧接着李纯阳郑重的将一柄供奉在祖师画像前的玉如意拿起，交给了王阳。

    这柄玉如意，是紫霄道脉象征。

    李纯阳将玉如意交给王阳，也意味着是将紫霄道脉交托给了王阳。

    而随着玉如意在手，王阳的精神世界都是猛然一震，一路上山，以他精神世界沟通天人，本就已经深度契合于这一方天地。

    此刻随着如意在手，那冥冥之中的缘分，也达到了顶点，使得无数奇妙的精神信息，疯狂的向着王阳的精神世界倾泻。

    这样的机缘，是以往历代道主，都所不曾有的，天时地利人和，其中人和是最重要的，以往历代的道主，在接替道主位置的时候，虽然也靠着祭祀还有缘分，引发了较深层次的天人交感，但他们的精神境界，和王阳此刻相比，到底还是差了太多。

    王阳强大的体魄，承载了无限接近无量境界的精神力量，再加之王阳本身亦是天赋异禀，精神力量远比同境界的高手来的坚韧强大，是以在天人交感的时候，也感知的更深更远更分明。

    这一刻，王阳只觉自己的心中，有着无数光怪陆离的时光碎片飞逝，好似都是过去的景象，然后王阳就看到了杨圣，那是年轻时候的杨圣，面如冠玉，体态挺拔，就好似行走在人间的谪仙人。

    一见杨圣误终身，绝不是什么玩笑话！

    此刻，王阳深切的理解，当年谢青青为什么会以武道神话之尊见色起意了，杨圣年轻的时候，颜值就和他的武功一样，是个bug。

    画面之中，杨圣对着王阳一笑微微点头，好似跨越时空看到了王阳一样，但这显然不可能，王阳甚至，这不过是虚空之中沉淀的一段信息凝聚而成的印记而已。

    只是寻常人的印记，不过是一团空无的信息，是点滴的慧光，根本不成形体，而杨圣的印记，实在是太强大了，强大到甚至恍如生灵！

    杨圣一笑之后，便捏了个手印，这手印给王阳的感觉空空荡荡，也不知道是什么意思，就像是随意捏出来的，随后杨圣的影像就散开了。

    之后好像是刹那，有好像是永恒，又有一个人的影像出现，那是一个鹤发童颜的老者，老者好像也看到了王阳，也是一笑，然后也捏了一记手印。

    这一次王阳看懂了，那是开天印，或者说是太上开天印。

    太上开天，开的不是现实之中的天地，而是人身小天地，这是修炼见神不坏的法门。

    在这一印里，王阳看到了几分天问的影子，这一道印记，杨圣当年或许也看到了，天问这一道修炼见神不坏的法门，应该就是用了这门武功作为参考。

    不过，就王阳看来，天问显然是更加的厉害，之所以王阳会做出这样的判断，答案很简单，两门武功门槛都高，而天问是给武道宗师练的，至于太上开天印，最低的要求都是天地烘炉境界的武道神话。

    除此之外，最关键的还是危险性的大小，天问循序渐进，危险性很小，而太上开天之道，却是要毁灭“世界”，重开天地，以此见神。

    这条思路自然是没有问题的，只是境界低了，根本就没有灭世开天的本事，而境界高了，灭世开天的难度也水涨船高，身体的本能意识会越来越强大，一个不好就是自毁。

    王阳如今已经见神，太上开天之法，看似于他已经无用，但实际上，但依然是他此次最大的收获。

    不因其他，但就这一门武功里，那道灭世开天之神意，就让王阳受用无穷了，其中蕴含着生灭的真谛。

    哪怕王阳已经见神，但参悟这般道理，依然是有着无数好处。

    而王阳也有了疑惑，那个太上开天的印记，究竟是何人所留，那个人能创出此等武功，精神印记亦是万古不灭，那个人究竟达到了一个怎么样的境界？！

    精神世界里变幻莫测，王阳只觉经过了很久，但现实里，却只是刹那，表现在外面，就是王阳稍微愣了愣，便恢复了正常。

    这个时候，玉如意被他像是托浮尘一般拖在怀里，而李纯阳，却在这个时候，后退了几步，朝着王阳微微躬身，道：“道主！”

    这一声道主，便是将一切落定。

    “道主！”

    紫霄道脉的其他弟子这个时候也反应不慢，就在李纯阳话音刚落，声音便已经齐齐响起。

    ……

    虚空信息海洋之中的风暴已经平息，刚才拿起玉如意刹那的波澜，已经是最后的余波，巅峰之后，便是低谷。

    对此，王阳没有半点遗憾，刚才他的收获已经够大了，至少省去了他一年的苦修。

    血转纯阳的境界，是要创造出属于自己的武道华章，这一步最需要的不是天赋，也不是日夜不坠的修行，而是沉淀，是思索，是要缔造出真正属于自己的法理。

    在心境上，王阳已经够了，率性自然，圣心天成，但在武道上，王阳却是存在缺憾，需要更多的沉淀和思考。

    而现在，王阳的沉淀已经够深了，接下来要的，就是思索，是灵光，是将法理塑造成形了。

    就此看来，王阳或许能在修成武道神话之前，先证血转纯阳，倒是和之前的预想，有了差别。

    时运命数，因缘聚散，到底无常。

    王阳心中有一个念头生灭，随后便归于平静，他托着玉如意，走出凌霄宫祖师殿，殿外阳光明媚。

    阳光下，紫霄道脉的众多弟子，他的父母，亲人，朋友，还有其他许多王阳不熟悉的人都看着他。

    所有人身上，都蒙着一层光泽。

    和之前，一切好似都有一点不同，但细看又没什么不同。

    一阵清风拂过宫阙，带来一阵清新的气息，扑面而来，给人以一种莫名的岁月宁静之感。

    岁月静好，一切安然，就连时间都好似慢了些。

    王阳笑了，从台阶上走下去，走进了人群。

