    下一刻，陈枫一声怒吼：“你他娘的给老子跪下！”

    随着这一声怒吼，边星宇感觉强横无比的力量从陈枫的手上传来。

    自己的头顶上，仿佛有着一座大山压下一般。

    这力量沉重无比，边星宇发出疯狂的吼叫，咬着牙，怒吼着，想要抗衡！

    但，又如何抗衡的了？

    那强横无比的力量涌来，咔的一声，直接传到他的双腿之上。

    一声脆响，将他的双腿直接震断。

    扑通一声，边星宇根本就无法控制自己，直接跪倒在地，双膝重重地砸在地面之上。

    他的膝盖刚刚断裂便砸在地上，疼痛无比，让他发出一声剧烈的惨叫，疼得脸上肌肉都是抽搐了起来。

    陈枫冷笑道：“光跪下就够了吗？”

    “还要磕头！这样，道歉才有诚意！”

    接着，又是摁着他的脑袋，向着地面按去。

    边星宇此时，脸上露出极度恐惧之色。

    他恍然意识到，自己突破武魂了又如何？

    自己的武魂再怎么突破，自己的未来潜力再怎么强，在陈枫面前，自己依旧是一文不值。

    陈枫，根本没有将自己放在眼里！

    陈枫对自己，毫无任何的忌惮之心，依旧是想怎么收拾就怎么收拾。

    这一刻，他感受到了真切无比的恐惧。

    他意识到，自己如果敢于不下跪不磕头的话，陈枫这一下真的是可以将自己的脖子直接给摁断。

    于是，他发出凄厉的惨叫，疯狂求饶：“求求你，不要摁了，我自己磕！”

    “我自己磕头！”

    说着，主动向前，砰的一声，额头便是直接磕在了地上。

    陈枫先是愣了一下，而后哈哈大笑：“这才乖嘛！”

    边星宇已经听不见他说的话了。

    就在他的额头磕在地面上的那一瞬间，他感觉自己脑袋里嗡的一声，什么情绪都没有了，留下的只有屈辱。

    他的脑袋疯狂的磕在地上，颤声说道：“花冷霜，我向你道歉，我向你道歉，你别跟我一般见识！”

    花冷霜笑意盈盈的看着陈枫，目光如水。

    虽然没有说话，但眼神里面却透着十足的欢喜，似乎很是喜欢陈枫为自己这般主持公道。

    在刚才那整个过程之中，边星宇带来的那些人，完全处于一种痴傻的状态，呆呆的看着这一幕，甚至到现在都没有回过神来。

    而直到此时，他们方才意识到发生了什么。

    顿时，尽皆哗然！

    他们看向陈枫的目光之中，充满了恐惧和震惊，还有着浓浓的不敢置信。

    “怎么可能？怎么可能？”

    刚刚进入内宗就被师尊寄予厚望的边星宇边师兄，在陈枫面前竟然毫无还手之力？被陈枫如同戏耍一般肆意的蹂躏碾压？

    而边师兄，在他们面前高傲无比的边师兄，此时在陈枫手下，竟然是直接磕头下跪，毫无之前的嚣张霸道！

    这几乎颠覆了他们的认知，让他们感觉这世界似乎都要崩坏了。

    一个女子呆呆的说道：“边师兄，你，你就这么，就这么直接跪下了？”

    “就是啊！直接让陈枫给吓得连一点反抗的想法都没有了！他的胆量都破碎了！”另外一人叹息道。

    而边星宇听见这句话，他的脸上一片滚烫，心中的屈辱几乎将他淹没。

    但是，他不敢反抗，他也不敢有任何的动作。

    因为他知道，如果他敢的话，陈枫真的会宰了他。

    见边星宇接连磕了几个响头，陈枫拽着他的头发，将他拽了起来。

    而后，伸手在他的脸上轻轻拍了几下，微笑说道：“边星宇，以后啊，眼珠子放亮点。”

    “我陈枫。不是你惹得起的。”

    说着，转身，便是向前走去。

    花冷霜咯咯一笑，跟在他身后。

    两人再没看边星宇一眼。

    边星宇站在原地，他握紧拳头，牙齿咬得咯咯作响，目光之中闪露出来极度的怨毒和疯狂！

    “陈枫，等着吧！”

    “你再得意这么一阵子，一个月之后的武魂测试，我会让你颜面无存，我一定会宰了你的！”

    陈枫看着花冷霜，忽然想起来什么似的，他很是愧疚地对花冷霜说道：“花师妹，这一次咱们去那里，结果却只是我买了东西，你还什么都没有买呢！”

    花冷霜嫣然一笑，说道：“无妨，本来我去哪儿也只是为了见识见识。”

    “另外一个目的是带你过去看看，至于我自己买不买，却是不甚在意的。”

    她依旧是一副云淡风轻的表情。

    陈枫便也不再多说，又说几句，两人便是告辞。

    陈枫回了苍狼啸月峰。

    而回到镜谷之后，陈枫做的第一件事，便是将她一只笼在袖子里的那个小小铁盒拿了出来。

    此时，在这阳光之下，这个小小铁盒看得更加清晰。

    上面深深烙印着岁月的痕迹，看起来已经不知道经历多少岁月。

    似乎是一块朽烂的废铁，但是落在陈枫眼中，却是能够感觉出来里面蕴含的那近乎于无穷无尽的远古力量。

    打开铁盒之后，陈枫便是看到，里面此时静静的躺着一枚丹药。

    不，如果说丹药的话，却也是不确切的。

    因为这东西大约有两根手指那么粗细，一根手指那么长短。

    而且，歪歪斜斜，就像是那弯弯月亮被从中间斩开一样。

    而忽然，陈枫感觉，这东西更像是一只小小的鹿角。

    就是那种刚刚生下来没多久的小鹿那毛茸茸的角一样。

    这只如同鹿角一般的存在，通体泛着一股浅浅的粉红色，里面却是透露出让陈枫极为舒服的一股气息。

    那股气息，其实很不好闻，因为他能分得出来。这气息里面充满着刺鼻的恶臭。

    之所以他感觉舒服，是因为巴蛇武魂感觉非常舒服。

    陈枫轻声说道：“就是这东西，能够治愈我的武魂吗？”

    但陈枫并没有立刻恢复自己的武魂。

    在这内宗，人多嘴杂，而且苍狼啸月峰之上，很多事情是没有秘密的。

    陈枫很清楚，若是自己的巴蛇武魂恢复的话，一定会闹出极大的动静，到时候说不定就被人给看破虚实了。

