    就在严老震惊于关习凛实力修为的这一刻，只见凌空而起的关习凛手中大刀一挥，夹带着一股强大的玄力气息以着掩耳不及的度袭上前去，锋利森寒的大刀划过空气中，带起一股咻咻的凌厉气息，所过之处，风刃如同鬼嚎一般骇人。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过是一瞬间的闪神，就见那大刀夹带骇人的杀气朝他劈来，严老猛然回神避开他的攻击，同时衣袖一拂，一股肉眼可见的灵力气流呼的一声从衣袖飞出，如同弯月寒刃一般的凌厉。

    “咻！”

    灵力气流划过空气袭向关习凛，关习凛以手中大刀一挡，只听锵的一声传出，大刀上的气刃与那股气流碰撞在一起后散开，两人一来一往交手着，看似不相上下，然，久战之下，严老的灵力气息消耗过大，渐渐的有些气息不稳，攻击的度也在不经意间放缓了下来。

    看出这一点，关习凛冷哼一声，他势如破竹气势汹汹有如猛虎下般般狠扑而上，手中大刀一挥，厉声喝着。

    “老东西，今天你的命，我要定了！”

    震耳的声音夹带着强大的力量传出，严老只感觉耳膜一震，体内气血有些不稳，一口鲜血更从喉咙涌起将要喷出，却生生被他压了下去。

    眼见关习凛挥动大刀朝他劈来，避无可避之时，他取出长剑，注入灵力气息直迎而上。

    “铿锵！嘶！”

    刀剑相碰，清脆的铿锵声传出，摩擦之间，出丝丝火花以及一声声嘶嘶的气流声，两人的身上玄力与灵力相互抗衡着，各形成一股肉眼可见的气流保护着他们的身体。

    “咔嚓！”

    刀剑相抵之间，突然传来一声咔嚓声，似乎是兵刃将要断裂时的声音，听见这声音，严老心神一震，尤其是看到手持的长剑上裂开一道细细的裂痕时，更是心头大骇。

    “磞！”

    咔嚓声之后，就在严老心头大乱之时，磞的一声传出，他手中的长剑生生的被折断，剑尖咻的一声飞了出去。

    “砰！”

    没了长剑的阻挡，那股气流直接击落在他的身上，只听砰的一声，那严老喷出一口鲜血，身体被狠狠的撞飞出去，从半空中往下坠去。

    “啊！”

    严老大惊，在坠下的一瞬间，想到的就是逃！

    然，关习凛没有给他逃走的机会，而是挥刀追了上去，对着那背影便是狠狠一刀砍下。

    “咻！”

    “砰！”

    那一刀砍落在严老身上，本以为足可令其毙命，谁知他身上了砰的一声，一股光芒更是折射而出，似乎是有保命法命在身。

    再看去，那严老背后上衣破损，那背后甚至连一点鲜血也没有，见此，关习凛大刀再挥，迅追上。

    “你逃不掉的！乖乖受死吧！”

    声音一落，他将全身的玄力气息注入手中大刀中，只见大刀迸射出一股森寒的强大光芒，一瞬间，整把大刀好似变大了一倍一样，劈出袭向严老的一刀更是迸射出一道强大的的刀影……