    “呀！”

    白可馨顿时捂住衣领，红着脸连忙整理起了衣服，刚刚和李艺瞳的一番打闹，把睡衣都拉坏了。

    “王齐你还看！快转过去！”

    王齐砸吧着嘴，恋恋不舍地扭过头，嘟囔着：“我什么都没看见……”

    “还说！”

    整理好衣服的白可馨拍了他一巴掌，坐到桌上打开了酒。

    这时，李艺瞳也偷偷凑了过来，一脸期待地看着那瓶酒。

    “可不可以带我一个呀？我不会打扰你们两人的好事的，就喝一点点。”

    她还用手比划了一下，两只大眼睛在王齐和白可馨的身上转来转去。

    白可馨找了三个杯子，坐下说道：“来吧，庆祝我们第一次相聚。”

    王齐端起酒杯抿了一口，尝了尝，他之前没怎么喝过酒，小心地问道：“不会喝醉吧？我酒量可是很差的。”

    李艺瞳连忙摇头：“不会，这个酒没有度数，放心喝吧，再说了，你喝多了，睡到表姐床上就行了……”

    “去，死丫头，乱说什么呢。”

    白可馨白了她一眼，加上那通红的脸颊，顿时让王齐有些发呆。

    似乎是察觉到了王齐的眼神，白可馨连忙举起酒杯：“来来来，大家干杯。”

    没一会，几人就把一瓶酒解决完了，王齐只觉得脑袋晕晕乎乎的，而白可馨和李艺瞳两个人却没有喝开心，又打开了几瓶啤酒喝了起来。

    看着两个大美女在一旁喝酒，王齐的酒劲上来，眼睛一闭，倒在了桌子上。

    次日，王齐睡得迷迷糊糊耳边传来一声尖叫，随即他便感到自己好像在坐过山车一样，飞了出去。

    “嘶……”

    王齐捂着肚子从床下爬起来，一脸迷茫地看着白可馨。

    怎么了？

    这是哪？

    他怎么在这？

    白可馨双手死死地拉着被子，捂住胸前，俏脸瞬间涌上一股艳红。

    她这会回过神来，才发现这人是王齐，昨天晚上王齐第一个喝醉，她和李艺瞳费了好大的功夫才把他抬到床上，可最后她们两人也喝醉了，压根儿就忘了房子里还有王齐这个男人。

    回房间后她换上脱掉衣服就睡了过去，早上一睁眼就看到一个男人躺在自己床上，下意识地就一脚踹了出去。

    “那个，王齐……你能不能先出去一下，我换个衣服。”

    王齐瞬间瞪大了眼睛。

    他昨晚都错过了什么？

    “咳咳，我去外面等你。”

    王齐爬了起来，走出去坐到客厅的沙发上，努力回忆着昨晚的事。

    他是不是不干净了？

    他居然被一个女人给……

    正想着，白可馨红着脸走了出来，已经换上了一身白色的运动衣。

    “刚刚对不起啊，我昨晚也喝多了，忘了你还在……你没事吧？”

    王齐摇摇头，看着白可馨的脸，貌似也不错？

    “那个，你先喝口水吧，我去洗漱……”

    白可馨递给王齐一杯水，连忙跑进了卫生间，她只觉得和王齐在一起的时候，心跳得非常快。

    不行不行，白可馨，一定要镇定！

    嗯，对，要镇定！

    此时，王齐傻傻地坐在沙发上，眼神坚定地说：“以后绝不能再喝酒了！”

    吱！

    一声开门声传来，李艺瞳提着早餐走进来，看到王齐笑了笑：“醒啦？你的酒量可真差，才喝了那么一点就不行了，以后得多练练。”

    说着，李艺瞳把早餐分成三份，扫了一眼卧室，轻声问道：“唉，王齐，昨晚你们有没有……嗯？”

    “啥？”王齐还有点迷糊，一时间没反应过来。

    “哎呀，就是……那个呀。”

    李艺瞳着急地竖起两个大拇指勾了勾。

    王齐老脸一红，连忙摆手。

    “没有没有，你别乱想，小小年纪懂的还挺多。”

    李艺瞳噘着嘴不满地嘟囔着：“切，你是大老爷们你怕什么，真是，对了，我姐呢？”

    王齐抬手指了指卫生间的门：“洗漱呢。”

    “行，那我们先吃，等会还得去趟仁和堂。”

    一听到仁和堂，王齐就来了兴趣。

    “你去仁和堂干什么？”

    “嗯？我师傅是黄老啊，想不到吧？我还是中医学院的学生呢，今年大四，马上毕业了。”

    王齐顿时一愣，感情这位还是高材生啊，可是怎么一点都没有高材生的样子呢。

    看到王齐的表情，李艺瞳疑惑地问道：“怎么？你认识我师傅吗？”

    “嗯，我跟黄老是忘年之交。”

    李艺瞳白了他一眼，没好气地说道：

    “去，想占我便宜就直说，我怎么不知道师傅有你这个忘年交？”

    这时，白可馨洗漱完也走了出来，听到两人的谈话，猛然想起了一件事。

    “王齐，你是不是忘了什么事？”

    这话一出，不只是王齐，就连白可馨都傻了。

    “你还说你们两个没什么……”

    “不是，真的没什么啊……”

    王齐觉得自己太冤了，莫名的就背上了这么一个罪名，问题是他还什么都没干。

    “我答应你什么了？”

    “药呢？说好给我配的药呢？”

    “哦，你说这个啊，这不是上次抓完厍强有点忙吗，改天给你。”

    白可馨冷哼一声：“不行，就今天，别想跑了，等会一起去仁和堂，就当场给我配出来。”

    “对对对，就今天，我们一起去仁和堂。”

    李艺瞳也跟着起哄，她只是想看看王齐是不是真的和老师相识，再顺便见识一下他说的配药。

    王齐无奈地叹了口气：“唉，那好吧，我们等会一起去。”

    逃得了初一，躲不过十五，早点做完，也好早点让白可馨安心，不然天天在他耳边念叨，这谁受到了？

    随后，几人吃完早餐，王齐又等着白可馨和李艺瞳化完妆换好衣服，出门时已经是早上十点多了。

    一路上，李艺瞳都显得兴奋异常，自从她知道王齐那手神奇的医术后，就一直催促着快点，嚷嚷着要见识一下。

    三人打打闹闹，总算走到了仁和堂的门口，可是却看到一堆、群人堵在门口，还拉着一条横幅，最前面还摆放着一口棺材。

