
　　正在林可整理资料时，一名西装男子从外面走了进来，看起来彬彬有礼：“林可，新来公司第一天，还适应吗？”

　　“杨组长。”林可微笑道：“已经是下班时间，你怎么还在这里？”

　　“正好整理一些资料，所以就晚了一些。”杨磊笑着说道：“你刚刚分到我们销售组，很多地方都不清楚，所以让你在这里帮一天的忙，你应该不会介意吧？”

　　“当然不会，我刚刚来到公司，什么都不懂，本就应该多接受训练。”林可赶忙摇头：“多谢杨组长的关心。”

　　“其实你也不用灰心，自从你来到公司的那一刻，我就非常看好你，能力也绝不会让我失望。”杨磊笑着说道：“不知道今天有没有空，想请你吃个饭。”

　　“吃饭？”

　　林可儿愣了片刻，才尴尬说道：“不用了吧！已经有约了。”

　　“林可，你刚刚来的公司什么都不懂，可不要拒绝那么快。”杨磊微微一笑：“不管怎么样我都是组长，难道连这个面子都不给？”

　　“杨组长，您可千万别在意，我并不是那个意思。”林可赶忙说道：“只是还有人在外面等我，陆凡哥说了，他要接我下班的。”

　　“我也不知道你是真不懂还是假不懂，你现在还不明白吗？要在公司混得好，必须和上面搞好关系，我是你的顶头上司，你应该明白！”杨组长淡淡笑道：“只要把我照顾好了，以后你在公司里面，才能够有一席之地。”

　　“杨组长，这话是什么意思！”林可儿皱着眉头：“我来到公司上班，认真做事，难道还不够吗？”

　　“公司不是我的，你就算再认真做事，对我也没有任何益处。”

　　杨磊冷冷一笑，同时伸手向着林可摸去：“但是你若是能够让我尝到一点甜头，日后在整个销售组，你便可以呼来喝去。”

　　林可身形向着后方退去，脸色也变得铁青，他怎么也没有想到，杨磊会说出这番话，简直让他有些三观尽毁。

　　“怎么，你不愿意？”

　　杨磊眉头微微一挑：“你若是不愿意，以后在公司里面也只能够干杂活了！”

　　“哪怕是不干，我也绝不会凭此上位。”林可眼神认真，更带着坚毅。

　　“可不要敬酒不吃吃罚酒！”杨磊神色不善：“我可不是好惹的，能够成为销售组的组长，你应该明白我的能力，而且这家公司的董事长与我关系不浅，你的去留完全是我来决定的。”

　　林可皱着眉头，这是他找的第一份工作，不想就这样放弃，但碰见这样的人渣，他却有些无可奈何。

　　“怎么，现在想通了？”杨磊露出邪笑。

　　“如果真的如你所言，就把我开除吧！做人的底线，绝不会触碰。”林可直言道。

　　“好好好，非常好！”杨磊冷冷一笑。

　　就在此时，陆凡身形来到办公室，刚才他们的交谈，陆凡自然也全部听清楚了。

　　“陆凡哥！”

　　林可露出惊讶，没想到陆凡会直接来到办公室，本以为陆凡会在公司外面等他。

　　“你是什么人？这里是销售组，是你能够随意进入的吗！”

　　杨磊不悦地说道：“现在就给我出去！”

　　“你是在跟我说话？”陆凡耸了耸肩。

　　“除了你还会有别人吗？”杨磊冷冷声道：“这林可还真是瞎了眼，看上你这样的。”

　　“我劝你说话还是留点口德，而且做人最好有底线，俗话说人在做天在看，说不定哪天你就会被开除。”陆凡淡淡笑道。

　　“泰康药业的董事长是我的哥们，他又如何会开除我？”杨磊冷冷笑道：“倒是你的这位佳人，明天就可以卷铺盖走人了。”

　　“到底是谁卷铺盖走人，怕还不知道。”陆凡微微一笑：“你说泰康药业的董事长和你是哥们，这话是不是说大了？”

　　“你是嫉妒还是恨呢？”杨磊冷不丁地说道。

　　“我还是那句话，人在做天在看，你就好自为之吧。”陆凡微笑道：“说不定明天卷铺盖走了那就是你。”M.23sk.com

　　说完之后，陆凡也不多言，拉着林可便向着公司外面走去，内心也有着怒火。

　　这样的事情出现在自己的公司，若不是他无意进入，也不会听见这般言语。

　　“陆凡哥，我真没用，刚找的第一份工作就要泡汤了。”林可儿苦笑道：“本来还想着马上是桂花婆婆的生日，通过自己赚的钱给她买礼物呢。”

　　“别灰心，世上好人还是很多的，再说了，他也只不过是销售组的组长，没有权利将你开除。”陆凡笑着说道：“明天你正常去上班就行，说不定卷铺盖走人的就是他了。”

　　“这怎么可能，不管怎样他都是销售组的组长，和董事长更是哥们，他这样的人又怎么可能会被开除。”林可摇了摇头，知道陆凡是在安慰她。

　　“这种事情谁又说得准呢！”陆凡耸了耸肩：“俗话说恶有恶报，善有善报，不是不报，只是时候未到。”

　　“那就听陆凡哥的，明天继续去上班。”林可郑重点头：“要是真的被开除了，就要靠陆凡哥养我了。”

　　“没关系，养你一辈子都可以。”陆凡笑着说道：“朋友合伙做的生意，看样子似乎不错，一定不会亏待你。”

　　“我才不要呢！”林可撒娇道：“要通过自己的双手创造自己的价值，不能一直靠着别人。”

　　“有这样的想法的确不错！”陆凡点了点头，同时给陈经理打了一个电话，似乎说了什么事情，便直接挂断了。

　　不久之后，杨磊离开了公司，来到地下车库，正准备高兴地回家，接到了陈经理的电话。

　　“杨组长，好大的官威呀？竟然敢在太岁头上动土！”陈经理言道：“明天去财务部结账，以后就不用来公司了。”

　　“陈经理，这是怎么回事？”杨组长赶忙道：“这个月的业绩极为突出，我怎么可能会被公司开除？”

　　此时的杨磊无比紧张，销售组长这个位置月薪不错，他能够混到这一步，已经是人生机遇，如今即将化为泡影，如何能够接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第43章 太岁爷头上动土免费阅读。https://xs.23sk.com 