    第14章感谢

    虽然这个任务也不是他完成，甚至到现在都一头雾水，但是本就是组队副本，一人完成等于全队完成，平白蹭了一个奖励，对方又几次帮了自己，就算是在冷漠的人也都不可能毫无动静。

    急忙跟上慢悠悠的往着枯木林外走去的男人，三石摸了摸头，也顾不上手上的鲜血蹭在了发丝上，磕磕巴巴的道谢:“那个，真的谢谢你了，这次我能活着出去还得多亏了你帮忙，那什么，我三石也不是那种不知道报恩的人！你，你可以给我个你的编号吗？等我出去了我来找你，这次隐藏任务给的奖励，啊不对，这个副本所有的奖励都转给你！”

    “不用。”墨识拒绝了，不需要，他本就需要尽快通关，帮他只是顺带而已。

    而且，他也有所作为，互帮互利罢了。

    所有的僵尸都进入了枯木林中，等墨识两人出去后，除了入眼一地的狼藉，就是一片的寂静，不远处昔日虽然寥无人烟但好歹看起来恬静的村庄维持的表面被撕开，露出了其阴冷残忍的真实模样，天空昏暗，压的人近乎喘不过气来。

    三石回眸看了眼那还在枯木林中纠缠不休的巨大老尸与湖底的怪鱼，心情格外复杂。

    本以为是轻松来刷下副本，然后混个A级道具就已经足够幸运了的事情却没想到到头来四个人仅剩下了他一个。

    早知如此，可惜没有早知，自己能活下来都已经是万幸了。

    而旁边的这个男人到底是谁，那么厉害，那样的boss打起来似乎都格外的轻松，莫不是哪个B级大佬吧？这么一想人家对自己爱答不理不想跟自己扯上关系似乎又是很正常的一件事。

    三石挠了挠脸，又忍不住偷偷的看了眼身旁的墨识，想搭话又不敢，只能乖乖的站着等待。一直到脑海中响起了系统的声音才收敛了脸色，却也因为系统中的提示，阴沉了脸色。

    [副本升级完成，恭喜任务者完成隐藏任务，恭喜完成主线任务，支线任务全部完成，即将进行奖励结算迁出副本]

    [副本《阴尸山村》五人组队副本，存活人数3人，恭喜您成功度过该副本]

    [副本后续发展隐藏，背景故事隐藏，开始进入奖励结算:恭喜获得金魂币10枚，随机A级道具，因隐藏任务完成，附加奖励5技能点，奖励……]

    一长串的系统奖励通知都让三石没有心情关注了，他死死的盯着那个存活人数三人。

    除了他们两以外还有一个人活着，是谁？胖子，玫？还是，占卜师？

    “咳咳。你们竟然，还活着啊。”

    “占卜师！”

    三石扭头，恶狠狠的瞪向说话声传来的方向，那边正缓缓走来的毅然是后来消失再也没见过的占卜师，此刻他一身狼狈，缓缓地从村子的方向走了过来，带着的面具下含着疯狂的笑意，此刻的他哪儿还有之前那副高冷淡然的模样，贪婪刻在了他的眼眸之中。

    墨识看了眼就收回视线了，与他无关。

    身上浮现起白色的光芒，副本结束，要离开了。

    而三石却无比的愤怒，愤怒于占卜师的逃走，愤怒于对方明明有着强大的实力却逃走弃他们不顾，愤怒于他的信任被辜负，要知道，胖子他们一起四人，可是认识了二十多个副本，多次过命的交情！

    然而现在剩下的只有他一人，以及，背叛者。

    “你为什么要这么做！当时为什么不帮忙！”

    “哈，你也太单纯了吧？在这里，本就是强者生弱者死的事情，他们死了关我什么事儿？本来，你应该也会死，只是可惜了有人帮忙，不过也没关系....”占卜师赫赫的笑着，抬手摸了下脸上的面具，嘴角的弧度扩的更大继续道：“等下次再见面，你就会下去跟他们一起作伴了。”

    “你！”

    三石气红了眼，身影虚幻几下速度极快的要去抓对方！却也迟了，副本结算完成，白光霎时出现带走了占卜师，只留有手中的一片没有抓住的光，缓缓消散。

    这下，回到了任务者大厅后，他就没有办法再出手了。

    直播大厅中一直关注着自家人的三人一见到副本提前完成升级成功通关之后瞬间松了口气，然后赶忙前往出口迎接。

    出口处，人声鼎沸，到处都是刚从副本中出来聚作一堆的人，而唯有一个男人，面色平平淡淡，冷白的皮肤没有一丝血色，只是安静的站着，周边的人就像是感受到了什么似得无意的避开，独留他一人站在空旷的区域一动不动。

    周边时不时的传来讨论声，或是那些人刚进去的副本，或是恩怨情仇，或是，关于副本升级。

    “听说了吗，E级副本出现了临时升级！任务难度直线上升，有人在看直播的时候发现的！就那个阴尸山村！”

    “之间有出现过这种情况吗？这样的话，难道说我们正在刷的副本之后也有可能会遇到这种情况？还是说有什么既定的触发条件？”

    “不清楚，有人已经去找从副本中出来的三个人了，估计要不了多久就能打探到消息吧？”

    男人瞥了眼那些个讨论这个问题的人，只看了一眼后便没有在关注了，而接他的人也来了。

    “老大！”

    杨文景三人赶到时只一眼就看到了自家老大的身影，出了副本就摘了面具，那张脸着实优秀，只不过可惜，没人会关注到。

    跳脱的少年凑上前刚想说点儿什么，就看到男人了然的抬手制止:“回去再说。”

    说完转身离开，三人面面相觑，但也都懂事的闭上了嘴，此次突然出现副本升级的状况后续肯定会引起诸多关注，而只要认识老大的人看了直播回放，十有八九都能认得出来。

    届时可是会有很多访客上门，光是想想就令人觉得无比的烦躁。

    但，这是不可避免的，还是尽快回去讨论下此次升级的细节，如后续遇到同样的情况，他们也好顺利通关。

    至于其他人，他们不会在意，本就是冷清冷血的任务者，若非牵绊极深，又有谁会无偿帮助。

    而且，说不定还能借此机会大赚一笔。

    (本章完)

