    河东卫视，

    总监姚崇办公室中。

    姚崇坐在电脑前，揉了揉有些发涩的眼睛。

    连续审了两个小时的后台邮箱策划书，脑子还清晰，但眼睛跟不上脑子了。

    不过，到目前为止，发到邮箱里的策划书，他都已经审完，之后也会有一些策划书递过来，但应该不会多了。

    姚崇抬手揉了揉太阳穴，有些疲乏的状态慢慢缓解。

    毕竟是卫视新节目，有资格参与进来的策划并不多，但这些有资格参加的策划，却是都一多半都参与了进来。

    这也导致每一份策划案都写的还不错，让姚崇审起来更加的用心、费力。

    姚崇端起茶杯，轻轻喝了一口，虽然他是卫视总监，但也觉得卫视竞争很激烈。

    不过，竞争激烈不是应该的吗？只有足够激烈的竞争，才能有足够优秀的人才脱颖而出！

    想到优秀人才，姚崇就想起了谭越。

    《今晚80后脱口秀》和《智慧树》的大名，姚崇也是听说过的，而且是名声很响亮的那种。

    这次按照台长的指示，新节目的选择尽量偏向《今晚80后脱口秀》这种类型的脱口秀节目。

    只是这种类型的节目目前国内出现的本就很少，有成绩的只有谭越做的《今晚80后脱口秀》一家。

    而谭越也要参加这次卫视频道新节目总策划的遴选，倒是挺出乎姚崇的预料。

    不过，这确实是一件好事。

    如果谭越的策划案足够优秀的话，他不介意走一下特殊，让谭越直接空降到卫视做节目总策划。

    而且，据姚崇了解到的消息是，谭越确实是一个优秀的电视制作人。

    姚崇正想着事情的时候，电脑屏幕右下角突然有提示，收到一封新的邮件。

    姚崇放下茶杯，拿起鼠标，点开邮件看了看，顿时眉头微挑，这是谭越发过来的。

    姚崇立刻就来了兴致，直接点开谭越发过来的这封邮件看了一下。

    “《吐槽大会》？”

    “节目以网络独有的‘吐槽文化’为切入点，每一期节目邀请一位话题名人，让他们接受吐槽和自嘲。”

    姚崇微微点头，觉得这个创意不错，有点意思，心里顿时有了继续往下看得期待。

    手指慢慢滚动鼠标齿轮，仔细的看着这个策划案。

    “节目组邀请具有话题度的明星，加上嘉宾吐槽团，为观众们带来一场‘笑果’不断的喜剧体验。节目组先划定一个艺人邀请的范围，划定范围以后会逐一进行沟通，从一开始就说明需要艺人面对的争议话题。”

    姚崇眉头微皱，作为一个电视人，看到争议话题这四个字，下意识的就要避开。

    不过，争议话题这四个字放在谭越的这个节目里，倒让姚崇更有了一种继续看下去的好奇。

    “如果艺人无法接受，就重新选择他人。如果艺人接受，则从朋友的角度去沟通他可以被吐槽的心理边界。”

    姚崇停顿了一下，暗暗琢磨。

    这个艺人邀请的范围要定下标准啊，不然的话起不到效果也容易弄巧成拙。

    不过姚崇担忧的，谭越同样都考虑到了，就写在下面。

    “明星的选择标准，第一是不能是触犯过法律、真正有‘黑点’的劣迹艺人；第二是选择曾经有一些争议事件的艺人。第三是公众报道形象和自身真实形象有较大反差的艺人。最后是愿意直面过去的争议，走到台上笑对吐槽的艺人。”

    “......”

    姚崇看着谭越的这个《吐槽大会》的策划案，越看眼睛越亮。

    很有搞头嘛！

    而且现在姚崇把《吐槽大会》的策划案看了大半，发现这档节目，和《今晚80后脱口秀》很像是一脉相承啊。

    果然，下面谭越在策划案里也有提到。

    “《吐槽大会》在济水市电视台娱乐频道综艺节目《今晚80后脱口秀》的基础上又继续进行创新，制作出新的节目形式以及节目内容，透过‘吐槽’的方式传递特殊的减压方式以及正确的价值观。”

    “卸下明星防御的外壳，还原最真实的自己，才是《吐槽大会》希望达到的目的。吐槽友人也是一门手艺，既要直戳软肋，又要把握好最恰当的分寸。”

    “作为被吐槽对象，也需要有豁达和轻松的好心态，节目主持人也以理性的形象掌握节目分寸，杜绝了人身攻击和低俗言语。”

    姚崇吞咽了一口唾沫，长出一口气。

    刚才看这个策划案太入神了，以至于一直都在屏着呼吸。

    “好！”

    “这个节目绝对有搞头！”

    对于谭越的这个《吐槽大会》的策划案，姚崇是赞不绝口。

    之前他是在其他频道做一把手，后来又调到卫视频道担任总监，不管是经验还是眼力，都可以说是非常丰富。

    这么多年，他看过太多节目策划案，但是论给他带来的惊艳程度，这次的《吐槽大会》绝对是其中最强烈的一个。

    新颖！

    创意！

    猎奇！

    看了策划案之后，姚崇都有种想要看一看的冲动，他这个老电视人有这个感觉，那些普通的观众恐怕更是对这个节目会期待不已吧。

    之前看的那些策划案，也有不错的，但和谭越的这个《吐槽大会》比起来，差的那就不是一星半点了。

    姚崇心里有了决定，就立刻把《吐槽大会》的策划案又转发给了节目部的主任高健。

    作为卫视频道的总监，姚崇对于新节目要选择哪个策划案，当然是有决定权的，只不过这些策划案都是他和高健交叉审核，现在也应该和高建打个招呼。

    不是问高建的意见，但通个气的必要还是有的。

    ......

    济水市电视台，娱乐频道。

    《今晚80后脱口秀》节目组刚刚从演播厅拍完节目回来。

    谭越喝了口水，拿起手机看了一下。

    郑光给他发了几条信息，谭越回道：“刚才在拍摄节目，现在刚拍完，怎么了？”

    发完之后，谭越就把手机放在桌子上，自己打开电脑休息。

    叮叮。

    手机亮了两下，谭越拿起手机看了看，是郑光回过来的消息，让他去四楼的茶水间一趟。

    谭越收起手机，拿起咖啡杯，向茶水间走去。

    刚刚走到茶水间，谭越就看到坐在卡座里的郑光，谭越打了一个招呼，先去接了一杯咖啡，才走过去坐下，看向郑光道：“怎么了？”

    郑光笑了笑，道：“没事儿，我就是闲着无聊，来找你说话。”

    谭越无语的翻了一个白眼，“郑大导演，你好歹也是卫视节目的副导演啊，怎么就这么闲？”

    郑光摊了摊手，无奈道：“我是副导演嘛，这么闲很正常。”

    说完，郑光笑道：“老谭，你给我发的那个《吐槽大会》的策划案我看了，写的真好啊！”

    “我还记得你当初写的《智慧树》策划案，幸亏也是《智慧树》本身的质量高，让人一眼就能相中，不然就凭你当时写的那么粗糙的策划案，还真不好过。”

    “这次的《吐槽大会》策划案，写的就很完善，条理分明。”

    郑光嘿笑着朝谭越竖起了大拇指。

    谭越抬手拍了一下郑光的手，呵呵笑道：“你没听说过士别三日当刮目相待吗？”

    郑光脸色一呆，然后摇了摇头，“没听说过。”

    谭越：“......”

    郑光整张脸都皱了起来，他以前还觉得自己算是个知识分子，不说上知天文下知地理，但看了那么多书，有些方面不了解，也应该听说过一些。

    但现在和谭越在一起，郑光有时候都觉得自己是个文盲。

    就比如现在，郑光轻咳一声道：“这句话出自哪里？”

    谭越眨了眨眼，道：“出自一部古籍。”

    郑光顿时一脸黑线，忍不住郁闷道：“你又来！”

    每次谭越说一些他没听过的很有意境的话，郑光问出处是哪里，谭越就会胡扯出自一张古籍。

    事后郑光去网上查，也没有哪个古籍出过那些话。

    一次两次还能被谭越糊弄，时间长了，郑光既不想承认自己读书少，又找不出那些个所谓的古籍。

    就明白八成是谭越自己想出来的。

    “这脑子，里面都是些什么啊，怎么方方面面都有，人比人，气死人啊。”郑光心里暗道。

    谭越喝了一杯咖啡，道：“卫视那边新节目有消息了吗？”

    郑光听谭越说到正事，也顿时正经起来，摇头道：“现在还没有什么消息，不过卫视这边的效率比较快，估计明天就能有结果出来。”

    “老谭，我觉得你被选上的把握很大啊。”

    “《今晚80后脱口秀》的策划案我没看过，但我看了它的成片，虽然《今晚80后脱口秀》收视率很高，成绩很好，但我觉得你写的那个《吐槽大会》的策划案，比《今晚80后脱口秀》更有意思。”

    谭越低头轻轻小口喝了一杯咖啡。

    脸色也是有些紧张和期待。

    这次参加卫视遴选新节目策划案，和之前在少儿频道、娱乐频道参加的两次竞聘有很大不同。

    前面两次竞聘，都是有两轮，一轮筛选策划案，二轮面试。

    而这次参与竞争卫视新节目，只需要一轮就可以。

    卫视的总监、主任看过策划案之后，不需要面试，直接就能定下来人选。

    不过，谭越也了解到，虽然没有面试，但还是有一个流程要走的，一个特属于卫视的流程！

    ......

    省台，关于卫视新节目总策划的选择，也有很多人在关注。

    毕竟只有策划案定下来了，节目才能定下来。

    策划案定不下来，没有总策划，其他人就算都齐全了也只能干瞪眼。

    卫视频道。

    “这次的新节目花落谁家？”

    “咱们卫视有哪个老师参加竞选吗？”

    “那个时间段太差了，好像咱们卫视里没谁愿意去，不，有人愿意去，但没这个能耐。”

    “是啊，跟以前一样，咱们卫视出一个空缺，整个台里其它频道都打破了头想挤进来，这次参加竞选的绝大多数还是其他频道的总策划之类的。”

    “虽然正常来说，结果是明天才能通知出来，但大家都清楚，实际上今天下午结果就被总监和主任选出来了。”

    “对了，我听说参加这次竞选的，不光是咱们省台的人，外面也有人参与进来了。”

    ......

    省台，娱乐频道。

    “卫视新节目策划案的结果还没出吗？”

    “靠，我今天一早就把策划案发到姚崇总监邮箱里了，等的我心焦啊。”

    “呵呵，我记得好像有个济水市电视台的策划也参加这次竞选了吧？”

    “对，是有这么回事儿，不过你可别小瞧人家，那位绝不是什么普通的策划。”

    “是什么人？”

    “《今晚80后脱口秀》和《智慧树》的总策划谭越，这两档节目都是他一手做出来的，论能力，绝对不比咱们省台的优秀策划差。”

    “嘶！我前些天还记得《今晚80后脱口秀》的收视率破20了，闹得沸沸扬扬，没想到啊，居然连他也掺和进来了。”

    卫视不同于其他频道，任何一个缺口，都有大批人紧紧盯着，想要找准时机占个位置。

    毕竟站到卫视的舞台上，那就不再是局限于一省之地，而是面向全国了！

    ......

    世界上没有不透风的墙。

    之前在那次有台领导出席的会议上，省台的副台长姜波说到谭越要参加卫视新节目的竞选，这个事儿后来就被悄悄传出去了。

    谭越虽然有《今晚80后脱口秀》和《智慧树》握在手里，但毕竟也只做出过两档节目，资历还是有些浅，省台关注谭越的人有，却不多。

    济水市电视台和河东省电视台都在一栋大楼上，随着这个消息慢慢传到济水市电视台，很多人都不能平静了！

    省台关注谭越的人不多，但在济水市电视台，谭越绝对是不折不扣的风云人物！

    而且还是噱头十足的风云人物！

    ......

    PS：

    感谢【洪山菜薹】大佬的1000起点币打赏。

    作者菌想向大家求一下票，推荐票和月票，啦啦啦啦。

    还有就是，作者菌打算近期建个群，和大家聊一聊，到时候希望支持一下哈~

