    “吼！吼！吼！”

    天一学院靠近东南角的位置。

    一座极大的建筑映入眼帘。

    修筑虽参考罗马斗兽场的理念。

    但钢筋水泥极具现代风格。

    古与今的结合。

    建筑内，兽吼声一阵接着一阵。

    霓虹光景下。

    阵营分化成新生与老生的队伍。

    高台处。

    身着华服的少年嘴角带笑，眼神内的嘲讽毫不掩饰。

    另一方。

    比起对面老生，新生们各个愁眉苦脸，表情凝重望着身下擂台！

    擂台上。

    参战少年更是汗水凝结。

    滴答滴答的滑落脸颊砸在地板上。

    “小黑，你怎么样？没事儿吧？”

    目光所致。

    一只玄阶青铜四星的水玄龟正趴在场上双腿发颤。

    水玄龟，防御力超强的水元素凶兽！

    但此时，那坚硬的龟甲上，已经布满抓痕！

    其正前方。

    一只雷牙猛虎正凝视玄龟，发出阵阵低吼！

    虎目圆睁，气息咄人！

    同样是玄阶，白银一星的雷牙猛虎！

    在品质相同的情况下，等级悬殊大得离谱！

    再加上元素中，相生相克的原因。

    这只水玄龟，没有丝毫的胜算！

    “学长！我认输了！”

    终于，那少年实在抵挡不住猛虎的压力，心头一凝。

    对着眼前老生艰难的说道。

    “认输？”

    闻声，老生嘴角勾起，满脸不屑。

    轻轻挥手！

    “吼！”

    收到命令的雷牙猛虎心领神会！

    低吼传出！

    健步迈！腾跃空中！

    翻滚！

    而后！以一击兽爪狠狠轰在了那龟壳之上！

    “咔嚓！噗通！”

    脆响传！

    巨大的力道砸下！

    玄龟厚重的身躯，在天空连续翻滚数圈！

    最后重重砸地！

    鲜血四溢！

    “小黑！小黑！！！”

    “你干什么！我已经认输了！为什么还要出手伤他！！”

    少年眼含热泪，快步上前，将玄龟拦在怀中。

    “认输？”

    “可笑！难道你与凶兽作战时，认输就会不伤你？”

    老生扭了扭脖颈，不以为然。

    其旁，一干老生也是脸色冰冷，讥讽连连。

    “这群白痴现在还没明白过来吗？”

    “真当今天是友谊赛呢？”

    “记好了！今天....是你们入天一的第一课！”

    “要学会尊敬学长！！”

    ........

    “我！我要上报学校！”

    擂台上的少年实在气不过，指着不远处的老生，声音颤抖。

    “上报学校？去吧，要我告诉你校长办公室如何走么？”

    老生眼神漠然，笑容不减。

    学校会管这个？开玩笑。

    上了这竞技场，输了比赛还要哭鼻子告老师？

    拜托！这里是高等学府！不是幼儿园！

    技不如人，就活该挨揍！

    “我忘了告诉你一条规则，竞技场，就算凶兽被打死，学校也不会干涉，懂？”

    “你.....”

    那新生被怼的说不出话。

    同样，暗暗攥拳的还有其他新生。

    本以为新环境对他们会很友好。

    可结果...

    “呵呵，来吧，下一个是谁？要不你们组个队，一起上？”

    老生内，讥讽连连。

    玩弄新生，已然成为了天一学院的传统。

    ......

    “石龙！你又欺负学弟了？”

    嘲笑声还在继续。

    而就在此时。

    身旁传来一声突兀的声音。

    声音响起，打断那名叫石龙少年的言语。

    转睛。

    就见陈江河与李沐然江涵一同而来。

    “江河学长？你来啦？嗯？”

    “好漂亮的妹妹！”

    三人到场，所有人的目光都聚焦在此。

    俊男美人到哪都能吸引来众人目光。

    更何况三人中有模样极美的李沐然。

    昨日兽阁之事，已经传遍大半个天一学府！

    十九分钟的通关兽阁！

    缔造新生传说！刷新天一兽阁榜单！

    冰山美人李沐然！

    就是她！

    “她就是李沐然吗？昨天刷新兽阁的那位？”

    “太好了！她终于来了！我们新生能扬眉吐气了！”

    “我看未必，据我所知他那小兽好像只有青铜实力！而且，还是灵阶！”

    “什么！？灵阶？！”

    “那不惨了？！”

    “哎....看来我们新生今天要被教育了......”

    新生阵营。

    本见李沐然到场，心中升起了一丝期望。

    但这期望，来的快，去的也快。

    毕竟，灵阶，青铜，又能如何呢？

    .......

    或是听到少年们的暗探。

    陈江河笑容又添几分。

    目光又落擂台少年。

    “石龙，你真是不长记性，竟然切磋，那就点到为止！怎么能真动手？”

    “我看你是皮痒了！来，你我战上一场！我看看你的雷虎，涨了多少水准！”

    言谈间。

    就已经大步流星来到这擂台中央。

    “哗！”

    声落！现场响起一片哗然。

    老生阵营内，学员面面相觑。

    “哈？江河学长要亲自上场？”

    “完了完了，石龙这下麻烦可大了！估计挨揍是必然的！”

    要知道，陈江河在天一学院的实力与威望。

    可仅次于孙羽。

    如今二品驭兽师他。

    除了炼狱妖龙之外，听说前不久又收一只天阶凶兽！

    实力如虎添翼，水涨船高！

    即便是新兽实力不比炼狱妖龙，但也要凌驾石龙的剑齿雷虎之上！

    “哈？江河学长竟然为我们新手打抱不平？！”

    “我没听错吧，原来老生里，也有这么友好的学长吗？”

    偏角，望着陈江河缓迈的步伐。

    江涵的眼中又一次荡漾桃花。

    “江河学长，可真帅。”

    其旁，李沐然对于陈江河的举止，不屑一顾。

    她清楚后者是要干什么。

    也明白当初其中的目的。

    当初，自己对所谓的交流赛不屑一顾。

    倒是江涵，屁颠儿屁颠儿跟了过来。

    自此，后者就在今天彻底沦陷。

    目视陈江河的脚步，不同其他人员爱慕的目光。

    李沐然此刻只觉得一阵作恶。

    ......

    俊逸青年上场。

    现场马上响起排山蹈海般的欢呼。

    识海内。

    “啊~”

    张不凡迷瞪着双眼。

    也是费劲千辛万苦，完成今天的一个任务。

    “叮！恭喜宿主完成睡觉三小时，修为提升三星！”

    “啊~白银三了？不愧是我。”

    凝视着外界的情况。

    目光落不远处的陈江河。

    “啧啧.......”

    “伸张正义？博得众人喝彩？”

    “揍翻工具人抱得美人归？”

    “拜托，这都什么年代了，还玩这种老把戏。”

    “你就不能有点创新？”

