    虎子笑：“就陆芳芳那样长相普通的，还没你好看，能傍上什么有钱人啊，恐怕是个眼神不好的老头子吧。”

    “哈哈哈……”

    两人说说笑笑。

    王桂芝和陆芳芳就算没猜到是陆小芽派人动的手，也把这笔帐算到了她的头上吧，不过两人倒是奇迹般的安份，没有找她麻烦，不知道是真的怕了还是另有图谋。

    陆小芽暂且不去管她们，应该说压根儿没把她们太当回事，人在做天在看，她们做的恶自有恶报。

    12月过后，快到元旦了。

    陆小芽忽然间发现自己和魏泽杨已经将近两个月没有见面了，正想着给魏泽杨打个电话，朱妹率先打过来了。

    话筒里传来朱妹既忐忑又局促的声音：“小芽，我告诉你一个事儿，我好像……有了。”

    “真的啊，验血了吗？”陆小芽格外的激动，没想到大壮和朱妹新婚两个月就怀上了，这优越的生育力外加勤奋的播种……什么好消息都不如听到孕育新生命激动和开心。

    “嗯，这几天吃不下，整个人懒洋洋的，没力气……”

    “头一个月是这样的，吃些脆口酸口的开开胃，对了，大壮知道吗？”

    “我还没告诉他呢……臭男人整天忙得不见人，还不让我去上班，害我连个说说话的人都没有……”

    “你啊，就别胡思乱想了，大壮不也是在外面努力挣钱吗，等我安排好事情，就去看你。”

    “你快点来，我想你和燕子了，现在整宿整宿的睡不好。”

    “嗯。”

    陆小芽细致地交代了朱妹一些忌口和注意事项什么的，尤其是头三个月，可不能由着大壮的性子胡来。

    “小芽，你懂得真多，我晓得的，他不敢。”朱妹佩服死她了，好像什么都懂，无所不知无所不能，就像是她的人生导师。

    陆小芽其实自己没啥经验，女性和两性健康问题在她看来是基本常识，再者生养过一个，怎么的也算是过来人。

    当晚，她把这个好消息告诉了燕子，燕子高兴得又蹦又跳，只嚷嚷着要抱朱妹的小弟弟小妹妹。

    陆小芽跟魏泽杨是心有灵犀，正准备订南下的火车票，魏泽杨后脚说要过来，且电话里的声音怪怪的，欲言又止，很迫切似的。

    最终还是陆小芽说服了魏泽杨，她带燕子坐长途车过去。火车是魏泽杨不放心，她带着个孩子实在不方便，也不安全，近段时间丢孩子的新闻和事情屡见不鲜。

    燕子心心念念地去海城玩，陆小芽不想失信于小朋友，而且海城那边有许多业务需要接洽，一个食品厂就够李哥忙活的了，出差的事儿自然落在了陆小芽身上，一带二便。

    两三天时间把店里的事儿都安排妥当，魏泽杨派来接她的车已经到了蛋糕店门口了，

    顿时赢得了众路人的高度关注，侧目，甚至围起来看热闹。

    这是一辆身形不算太大外观方正的越野车，陆小芽记得好像是前苏~联的汽车牌子，白色的车身，底盘很高，爬坡开长途简直太适合了，这款车的售价自然是比一般的小汽车要贵很多，估计要二十几万以上吧。

    别说欢欢喜喜上蹿下跳的燕子，就连陆小芽都眼前一亮，说不出的喜欢。

    这辆车肯定不是租的，是魏泽杨特意买来接送她的。

    “嫂子，你准备好了的话，咱们出发吧。”司机是一个挺精神的小伙子，陆小芽曾经在魏泽杨的车间里见过。

    陆小芽问他需不需要休息一晚再出发，小伙子说自己昨天已经在宾馆睡了一晚上，眼下精神好得很。

    于是陆小芽就带着燕子上了后座，这辆越野车的避震太好了，加上小伙子开车技术不错，她几乎感觉不到太大的颠簸，母女俩状态良好，没有晕车等症状。

    一路上不赶时间，白天开车，晚上休息，竟是花了足足两天一夜的时间才到了海城。

    夜，已经很深了。

    好在车里有暖气，并不觉得冷，反而挺舒服的，燕子才一百公分出头的身高，直接在后座躺直，脑袋枕在她的腿上，没的玩，就只能睡觉打发时间了。

    下车的时候，燕子格外的清醒，鲜活。

    杭市的温度虽说比海城要低个五六度，乍一出来，还是感觉凉飕飕的。

    “累了吧？”

    魏泽杨从小洋楼门口的台阶走了过来，陆小芽潜意识里觉得他一定是等了好久，否则怎么她们一到，他就立刻奔过来。

    魏泽杨毫不掩饰自己的笑容，似乎今夜的他显得情绪外露，平易近人。

    不知道这种变化是什么时候开始的，陆小芽有时候会怀疑，这样温柔儒雅的魏泽杨究竟还是不是她所认识的？

    司机在后备箱帮忙搬行李，魏泽杨轻松把小丫头举到了半空中，像是给她荡秋千似的，“燕子，想叔叔了吗？”

    小丫头精神正好，兴奋得咯咯笑：“想了，我还想胖姨，大壮叔叔……”

    “你最想的是谁？”

    “没有最想的，都想。”

    “总有一个最最想的吧，到底是谁？”

    听见魏泽杨在同孩子较真，陆小芽有些忍俊不禁。不过燕子惯会讨人喜欢，奶声奶气的几句话，就把魏泽杨给取悦了。

    司机把行李搬到了小洋楼里，跟魏泽杨打了招呼就离开了。

    魏泽杨一直紧紧地抱着燕子，没有放下来，到了玄关，有什么软趴趴的东西窜了出来，差点没把陆小芽给吓一跳乱乱踩，随着一记叫声，低头一看，原来是它啊。

    “喵……”

    燕子发出了土拨鼠尖叫：“猫咪，是白色的小猫咪。”

    魏泽杨看着燕子的眼神里充满了宠溺，耐心：“它叫小白，是我和妈妈一起养的。”

    “它真可爱，我可以摸摸它吗？”

    燕子眼睛亮晶晶的，十分专注，小心翼翼地探出手，想碰又不敢碰。

    小白胆子大得很，不怕生，乖巧的站在原地。大概是小朋友身上有一种自带的萌态和亲和力，一人一猫对视着，竟是十分的有趣。

    “燕子，要这样，它会很舒服的。”魏泽杨紧跟着蹲了下来，揉了揉小白的头顶，顺毛撸，小白则干脆十分享受地四肢趴下，在主人的大掌下变得乖顺无比。

    “让我试试？”

    燕子迫不及待了。

    比起小白来，陆小芽自然更担心女儿，柔柔地叮嘱道：“燕子，当心点，别碰小白的爪子和嘴巴，要是抓伤咬伤，要打针的，知道吗？”

    “我知道了，妈妈。”

    反正有魏泽杨看着，陆小芽就不继续呆着，把行李箱拿上去，其实她带的东西不多，基本是燕子的，小洋房里本来就有她的换洗衣服。

    让陆小芽意外的是，主卧隔壁的儿童房明显又是提前布置过了，床单被套都是新增的，充满着皂角的清香，床尾摆放着毛茸茸的少女粉棉拖鞋，柜子里更是挂满了小丫头的冬装。

    在看到冬装的时候，陆小芽微微皱眉，也不知道尺寸合不合适，这样瞎买，万一穿不上，不是浪费钱。

    陆小芽既被暖到又心疼起来，片刻，魏泽杨站到了她的身后。

    眼观鼻鼻观心，知道她想说什么，他立即解释道：“号子都是往大了买的，放心。”

    陆小芽：“我什么也没说啊。”

    魏泽杨缓缓走过来，沿着腰身，穿过来，抱住了她。

    他的呼吸和气息顷刻间从头顶密密匝匝地传过来，陆小芽感觉身体敏~感了一下，有点麻，有点软，横在身前的手臂，烫人。

    怎么回事？陆小芽脸颊微红，不过两个月，她的定力也忒差了吧。

