    温栩栩便停了下来：“若若也听话吗？她有没有惹你不高兴？”

    “那小丫头？”正埋头吃着的男人，果然皱了皱眉。

    温栩栩看到，顿时咯噔了一下。

    “怎么了？她不听话吗？你别生气，她就是从小被宠坏了，你多放点耐心哄哄她，她很乖的。”

    温栩栩其实很想跟这个人说，一定要好好对若宝。

    因为，那也是他的女儿。

    可是，这句话，她终究还是说不出来，她担心这个时候说，他一定会起疑。

    还有，她突然告诉他，若若也是他的孩子，只怕他根本就不会相信，会认为那一定又是她有其他的阴谋。

    温栩栩心如刀割！

    还好，这个人听到她语气急了起来后，开口了：“你急什么？我又没有对她怎样，你放心，她好好的。”

    温栩栩这才长舒了一口气。

    好好得就好，好好得，那她也就放心了。

    她垂下了双眸，就这么一刻，她不知道自己是该高兴？还是该伤心？

    孩子们都听他的话了，她应该高兴才对吧？

    温栩栩想让自己开心点。

    可事实就是，她听到这个后，连筷子都提不起来了，就只感觉心底有块大石头在重重的压在上面一样，难过得连呼吸都痛的。

    “你怎么了？怎么不吃？”

    “……啊？吃，吃着呢。”温栩栩回过神来，赶紧把自己的情绪隐藏了起来。

    霍司爵扫了她几眼。

    他看出了她的不对劲，但是，他并没有多想，他一直还以为，是她的后遗症，正如他过来的时候，她跟个傻子似的在那吹冷风。

    吃了大概有一个小时吧，两人终于把饭吃完了。

    但基本上都是温栩栩在吃，这个男人没怎么动。

    他挑食，也对吃饭的环境十分苛刻，所以刚才温栩栩才会惊悚，他竟然能待在这里陪她吃饭。

    “你要回去了吗？”

    “嗯，王姐带不了那么多，早点回去让他们睡觉。”

    收拾好桌子的男人，去浴室里洗了洗手后，他便将外套穿上了，准备走。

    温栩栩静静的看了他一眼。

    她能看出他眉眼间里的疲惫，可能是这两天医院和公司两边跑，让他劳累过度。

    可就算这样，一个忙到连饭都吃不下的男人，在这个时候，还会想着照顾家里的孩子，真的，作为父亲，十分合格。

    温栩栩觉得，自己确实可以放心了。

    “好，那你路上小心点。”

    她温柔的嘱咐了一句，望着他眸中则是露出了深深的眷恋，这一刻，就仿佛是恨不得再多看他两眼。

    将他的五官、声音，乃至整个人，都永远刻在脑海里一样。

    霍司爵：“……”

    或许是这样的目光太浓烈了。

    他回过头来了。

    然而，就在这一刻，这女人的视线便收回去了，她转过身装作给自己倒水，平静得让人根本瞧不出她一丝端倪。

    霍司爵眸光眯了眯。

    也许，是自己看错了。

    霍司爵最后离开了医院，走时，没有忘记特意打了一个电话给林梓阳，让他一早就来办出院手续。

    这女人，总是神神叨叨的，或许是真的想回家了。

    那就让她早点回来吧。

    只是，他不知道，几个小时后，当医院终于夜深人静，值班的护士及医生都躺下去休息的时候，一条人影就像猫一样钻进了这个病房。

    随后，温栩栩这天晚上就消失了。

    ——

    消息传到霍家老宅的时候，霍老爷子正在客厅里等着人过来。

    旁边，则是放着几张房契还有好几件价值不菲的珠宝首饰，一听到说温栩栩不见了，霎时，他怒不可遏站起来后，这些东西全砸在了地上！

    “温栩栩！你太让我失望了！”

    雷霆震怒的吼声在这客厅里炸开，整个老宅都是嗡嗡作响。

    这太可怕了！

    霍家族人根本就不敢出来。

    只有管家何廷玉，他在看到后，赶紧呵斥前来禀报的人：“你们还站在这里干什么？还不赶紧去找？我告诉你，活要见人死要见尸！如果找不回来，你们都别想要自己的脑袋了！”

    “是，老爷！”

    这个人面如土色立刻下去传达命令了。

    何廷玉这才进来安慰已经被气到两眼全是血红的老爷子。

    “老爷，您先消消气，这才一夜的功夫她跑不到哪里去的，即便是真的离开了A市，可只要我们查一查离开这里的渠道，就一定可以找到她。”

    “……”

    也就是到了这个时候，这老头子被气到急剧起伏胸口，才终于稍微平复了一些。

    但是，他身上的杀气一点都没有减弱，反而，冷静下来后，变得更加强烈，更加可怕！

