    李世民在地图上看，终于找到了抚州。

    江右在唐朝开设科举之后，便是科举大省，文脉大兴。不仅文脉兴，商业也兴，全国都有许旌祠，就是江西商人，士子的老表聚集之地。后来许旌祠变成万寿宫。

    李世民稍微查看了一下，又思考了一会。

    觉得李郸道若是真的愿意在朝廷为官，倒是不错，而且李世民更看重孙思邈。

    他是杀兄弟夺位上来的，容易被天下士族口诛笔伐，因此需要一些名望极高的来跟他双向奔赴。

    当下开口道：“你能说动你师父入朝为官？”

    李郸道开口道：“我师已经编定了一部旷世医典，可献于陛下，刊应于天下，能活命百万。”

    李世民一听，觉得这个交易能做，便答应了下来：“那便将麻姑山封于你玄真道作为道场祖庭，另外赐金五百，如意一对，永业田五百亩，那五品的赐紫朝请大夫也可历代掌门世袭。”

    “待会让中书省起草拟旨。”李世民显得十分大方。

    李郸道觉得这个皇帝能处，因此又道：“若选定年号，不如取易经中字。”

    李世民觉得有道理，既然已经认老君为祖了，那么在易经中取年号也没有什么不可的。

    李郸道随即道：“大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形。大明终始，六位时成，时乘六龙以御天。乾道变化，各正性命，保合太和，乃利贞。首出庶物，万国咸宁。”

    “元亨利贞。”李世民念道：“倒是不错。”

    思虑了片刻道：“贞观如何？”

    贞观，谓以正道示人。

    李世民得国不正，却欲以正道示人，以得元亨利贞之相，万国咸宁之景。

    李郸道自然双手赞成，若是年号都改得自己不认识了，那就傻了。

    按道理李世民贞观二十三年暴毙，可能以后就是贞观二十四年了。

    万一就过了这道槛了呢？李郸道心中这样想到。

    李世民又问道：“你若是想做官，只怕不能从三品官做其，只能从七品做起。”

    便是功勋最高者，十二转上柱国，要做官，也得从五品起步，李世民能给李郸道七品做起已经是给面子了。

    这并不是散官，这种荣誉官身，可是实职的。

    不过孙真人可以得正五品。

    崔钰此前本就是县令，在地方上继续作为就是。

    李世民问道：“你想做个什么官？”

    李郸道开口道：“医官。”

    李世民当下答应了下来。

    李郸道道：“陛下果然贤君也。”

    李世民是没有吃过李郸道做的饭，不然肯定想将李郸道拐到御膳房去。

    李郸道并不打算让李世民直接提升道家地位，打压佛门。

    争着没有用。

    等着道门子弟能寻矿脉，能改良冶炼金属技术，铸造火器……然后发展物理，化学，医药……

    而佛门在那里修金身，占良田，放高利贷……

    李世民自然知道哪些有用，哪些没有用。

    唐代前期不科举不仅仅考儒家，道家也考的。

    到时候培育一些道官……

    李郸道自然可以放心，佛门就算大兴，被李郸道这几道手段弄下去，道门也不会输得太惨。

    李郸道又向李世民举荐了一个，可以修订历法的大佬。太学里面讲易经的刘焯（前面李郸道在太学旁听过他的易经）。

    李世民也听进去了，表示会考核一番。

    不过李世民跟其他皇帝一样，也问了李郸道一些问题。

    “是不是真的有长生不死药？”

    李郸道直接回答道：“确实有，但是陛下不应该把心思放在这方面，帝王的心思在社稷上面，如果学汉武帝，秦始皇一般，求仙炼药，那便不是真正的贤君。”

    李世民一听，真有不死药。顿时来了兴趣：“为何他们都说没有？”

    “因为不死药对帝王几乎没有用。”李郸道开口道：“除非陛下愿意修行，然后尸解脱身，不是皇帝了，才可以服用，而要修炼到尸解境界，却又是不可能的，因为龙虎玄炁排斥一切炁。”

    “黄帝不是飞升了吗？”李世民问道。

    “那是商代以前了。”李郸道开口道：“商代也有不少帝王可以修行。”

    “周朝开始就不行了。”李郸道忽悠道：“周朝开始，人间王朝，便只可以管人了，管不到天神，也管不到地祇，只可以管人鬼。”

    李世民不再问这个问题，他并不清楚，李郸道以后也炼不死药，不然肯定要向李郸道预订一颗。

    问完长生不死的问题，李世民又问战场上可不可以做法，将敌军歼灭的问题。

    这两个问题，虽然听起来幼稚，但却是历代帝王急想要知道的。

    李郸道摇头：“不行。”

    “为何？”

    “因为仙道贵生。”李郸道开口道。

    “那你为何可以魇镇李建成？甚至齐王？”李世民对这个极为忌惮。

    李郸道开口问道：“陛下，贫道将其咒杀了吗？”

    “这个倒是没有，李建成是我亲手射杀，李元吉是尉迟敬德射杀。”

    李郸道点头：“因为其天命已经削了，贫道做法，只不过是继续压制其天命。”

    “陛下知道为何太上皇，太子，齐王的天命会被削吗？”

    “因其获罪于天？”李世民也不太相信这句话。

    但是不知道为何，他念出这句话，便将李建成射杀了，极其顺利。

    李郸道点头：“太上皇将前隋方士安伽陀，收为己用，欲图炼制长生不死的丹药，太子也参与其中，不仅仅是太子，或许还有许多世家。”

    “陛下知道长生丹吗？”李郸道又问道。

    李世民点点头：“世家之间流行的一种助兴之药。”

    “小儿心肝炼成的。”李郸道叹息一声：“陛下应当知道的。”

    李世民是知道的，只不过在装糊涂。

    “获罪于天，便是获罪于民。”李郸道开口道：“前隋三百年天命，为何只剩下十五年？”李郸道开口道：“因为其也获罪于天，或者说获罪于民。”

    “民欲其亡，于是天欲其亡。”李郸道开口道：“太上皇一样，太子也一样。”

    李世民确实懂了。因为这就是屠龙术。开国之君必学。李世民虽然不是开国皇帝，可却是第一功臣，这个道理自瓦岗寨起义开始便懂得。

