    张三疼得难受，他虚弱地张开眼睛，哀求地望着杨无咎。

    杨无咎面无表情地望着张三，眸色冰冷。

    等衙役吃饱喝足，愉悦地剔着牙前来，见了杨无咎立刻点头哈腰：“杨捕头送来的酒菜真不错，一瞧就是望月楼大厨的手艺，今日让杨捕头破费了！”

    杨无咎淡淡地勾唇：“小意思，伙计们也都辛苦了！”

    杨无咎说着，吩咐了衙役：“好生瞧着吧，我先走了！”

    衙役赶紧应着，点头哈腰地将杨无咎送出去。

    衙役上前，向里面看了一眼，见张三一动不动，忍不住摇了摇头：“得罪了容神医，也不怕以后有个病啊灾的没人给瞧，纯粹找死，啧啧！”

    衙役巡视了一圈之后就躺在桌子上呼呼大睡。

    第二天，容紫陌的医馆暂时不营业，毕竟那位新上任又喜欢固女德的城府大人要来，多一事不如少一事。

    容紫陌带着两个孩子在院子里纳凉，七月了，天气越来越热了。

    “我给你们做个红豆冰吧！”容紫陌虽然有些担心昨日里张三的事情，但是也不想影响孩子们的心情，忍不住故作轻松地说道。

    阿郎昨日去上学，回来才知道有人来医馆里闹事，这会儿小脸崩得紧紧的。

    容紫陌上前，捏了捏阿郎的小脸蛋，阿郎这才舒缓了一下眉头，抬眸望着容紫陌。

    “大人的事情不需要你们操心，放心，这件事情我会解决的！”容紫陌说道，“所以你们只需要告诉我，你们喜欢吃甜甜的红豆冰还是咸咸的红豆冰就行了！”

    小宁儿笑眯眯地说道：“娘亲，我要吃甜的！”

    容紫陌点点头，又望向阿郎。

    阿郎只好说道：“我也吃甜的！”

    容紫陌点点头，让两个孩子先玩着，自己去了小厨房。

    阿郎看了一眼小宁儿：“你怎么一点都不担心娘亲？”

    小宁儿扬扬眉：“有杨叔叔在呢，杨叔叔会保护娘亲的！”

    阿郎一怔，想不到小宁儿竟然如此信任杨无咎。

    “杨叔叔也不见得是好人，我亲眼看到他……”阿郎瘪瘪嘴，上次杨无咎去那个烟花巷子的事情，他还记得清清楚楚。

    “起码杨叔叔不会让娘亲伤心！”小宁儿冷傲地撇撇小嘴。

    倾无隅刚刚离开的时候，容紫陌晚上都是抱着哄着小宁儿睡觉的，小宁儿知道那些晚上容紫陌一个人是怎么熬过来的，所以小宁儿才会这么抵触倾无隅。

    阿郎顿了一下，低声说道：“小宁儿，你还小，你不知道大人之间的感情。有的时候不伤心也可能是不在乎！”

    阿郎叹了一口气：“因为在乎所以才会感觉到受伤害！”

    小宁儿怔怔地，突然抬眸问道：“你的意思是娘亲喜欢爹爹？”

    阿郎点头：“但是那也或许是曾经了，如今娘亲的心思我也看不透！”

    小宁儿瘪瘪嘴，“反正娘亲喜欢谁，谁就是我爹爹！”

    阿郎心里一下子欢喜起来：“那如果娘亲还喜欢倾十七的话，你就认他？”

