    

    君不见团队的八个人，全都从五楼被甩了下来，但只有李薇一个人活着。

    这说明李薇的八字很硬，命不该绝。

    君不见在死了之后没多久，就化为阴魂鬼体来找李薇，口口声声的要把李薇带走，这说明他和李薇之间肯定有因果牵扯。

    而对于姜林来说，要想弄清楚这所有的一切，只有从李薇的生辰八字下手。

    相师等阶达到了天阶，只要有李薇的生辰八字，姜林就可以算清楚有关她的一切因果。

    就算李薇有性命之忧，作为天阶相师的姜林，帮一个普通人逆天改命不算是什么难事。

    面对着姜林，看着他那平凡而普通的相貌，让李薇感觉很踏实。

    想到是姜林摁住了她的额头和人中部位，口念咒语之后，才让她镇定了下来，让李薇对姜林的信任度又增加了几分。

    虽然搞不清楚姜林要她的生辰八字做什么用？但李薇还是把她的生辰八字说了出来。

    听李薇说出了她的生辰八字，姜林就用他们姜氏一族祖传的掐指一算之法，掐着双手十指推算了起来。

    片刻之后，姜林推算清楚了所有因果，目光投向了李薇。

    叶佳宁虽然把姜林当成了陌生人，但此刻的她，却有些沉不住气的问起了姜林。

    和姜林在一起这么长的时间，姜林在做什么？他有什么手段，叶佳宁比任何人都清楚。

    所以叶佳宁问着道：“你应该推算完了吧？推算出什么结果了吗？”

    姜林闻言轻轻的点了点头，然后对李薇道：“李薇，你今年二十四岁，正好是本命年是不是？”

    李薇点了点头，却没有回复姜林。

    有她的生辰八字，只要是个人都能算出今年她二十四是本命年吧？

    掐着双手算了半天，结果问了她一个白痴一样的问题，这家伙到底行不行啊？

    特殊部门派来的人，该不会是个骗子吧？

    就在李薇正暗暗的想着之时，只见姜林说道：“你父母能怀上你应该殊为不易，所以对你视若珍宝。”

    “从你生下来之后，你父母除了全心全意的养育你之外，还以你的名义，每年都捐一笔善款出去。”

    听到姜林这话，李薇大吃了一惊，瞪着眼睛直勾勾的看着姜林。

    “你，你是怎么知道的？我爸妈每年都给天一基金捐一笔钱，竟然被你算出来了！”

    姜林所说的，和她的情况一模一样。

    李薇的父母结婚之后一直都没有孩子，去医院检查得出的结果，是他们两个能成功孕育子女的几率，连万分之一都没有。

    而就在李薇的父母正感到绝望之时，李薇就像一个天使一样，降临到了这个世间。

    在李薇出生之后，给她父母做检查的医生连声大呼，说这简直是个奇迹。

    万分之一都不到的几率，竟然让他们两口子给撞到了！

    为了感谢上天对他们两夫妻的眷顾，从李薇出生的那一年，她父母就以她的名义捐了一笔善款出去。

    虽然李薇的父母不算是特别有钱的人，但从此以后他们每年都会以李薇的名义力所能及的捐一笔钱出去。

    就这样，李薇到现在活了二十四岁，她父母给慈善机构捐款捐了整整二十四年。

    但这件事情，除了李薇的父母之外，只有李薇知道，姜林却说了出来，这让李薇又岂能不感到惊奇？

    而姜林却淡淡的一笑，对着李薇道：“你要感谢你的父母，要不是他们以你的名义每年给你捐款，在你的身上有功德护体的话，前天晚上的那劫，你是逃不过的！”

    “至于我是怎么知道的？当然是算出来的！”

    姜林这么一说，让李薇恍然大悟，对她父母的感激之情，无法用语言来形容。

    她是上天赐给她父母的天使，但反过来，她能来到这人间，也全靠她父母。

    要不是她父母帮她积德行善，本命年的这场劫难，她多半是躲不过的！

    “爸，妈，谢谢你！”

    “要不是你们，我恐怕早就死了！”

    李薇轻声的哭泣着，对她父母的思念如潮水一般，只恨不得立刻见到他们。

    好在了解了她的情况之后，她父母已经在赶过来的途中，应该用不了多久就能见到他们了。

    就在李薇正哭着之时，姜林给叶佳宁使了一个眼色，叶佳宁心领神会的走了过去，坐到李薇跟前，安抚起了李薇的情绪。

    片刻之后，当李薇没有那么激动，情绪稳定下来了之后，姜林继续说道：“李薇，我算到君不见和你之间有因果纠缠。”

    “他之所以死了之后还来找你，就是因为他对你念念不忘，一直都没有得到你的缘故。”

    “所以你得告诉我，你和君不见之间，发展到那一步了？”

    见姜林问起了她和君不见的关系，李薇脸色一红，但在沉默了片刻之后还是说了出来。

    按照李薇所说，君不见在没有被经纪公司看中之前，他们两个是大学同学关系。

    君不见只是网名，他的真实姓名叫杨诚诚。

    在大学毕业之后，李薇回了父母身边，做了一名普通的小学教师。

    君不见却凭着他英俊的长相被经纪公司看中，成了一名拥有几百万粉丝的网红。

    李薇在他父母身边，做了一年的小学教师，君不见在火了之后，就联系她让她跟着他在外面的世界闯荡一番。

    听了君不见对国际大都市和互联网行业的描述，李薇就辞掉了小学教室的工作，满怀憧憬的去了君不见的身边。

    君不见对李薇是有想法的，李薇来了之后，就让她做了他的助理。

    但李薇觉的君不见红的太快了，围绕在他身边的男男女女实在太多，对她一个女孩子来说没有安全感。

    所以李薇并没有立刻接受君不见，仅仅只是留在他的身边，帮他处理一些工作。

    但君不见对李薇却一直都有想法，那怕他越来越红，粉丝越来越多，却越想得到李薇。

    但李薇却一直都和君不见保持着纯洁的同学关系，从来都 没有给过君不见机会。

    或许是因为这个原因，君不见那怕是死了，也对李薇念念不忘！

    听李薇说到这里，姜林皱了皱眉头，在那里小声的自言自语着道：“要是这样的话，君不见应该还会来的！”        

