    在进入印度后，华夏联军在气势高涨之下，一路是所向披靡。

    　　在宁远的率领下，先锋军先后击溃了三支由印度玩家组成的阻击军队，攻占了沿途上所有的城镇。

    　　稍作休整之后，宁远率领着先锋军来到了印度北部的重镇赫尔德瓦尼城下。

    　　面对着城墙上严阵以待的印度玩家，宁远有些犹豫了。

    　　他们这支远征军纯粹就是来印度旅游观光的，因为他们除了一些粮草之外，没有携带任何的攻城器械。

    　　如果是一些低矮的小城，他们还可以凭借着兵力上的优势进行强攻。

    　　但像赫尔德尼瓦这种坚城，如果没有攻城器械，恐怕他们就得使用人命硬往上填了。

    　　宁远想要绕过赫尔德尼瓦，去进攻那些没有任何保护的城镇，反正他们这次过来是准备进行烧杀抢掠的，抢哪里不是抢啊，何必和敌人在城墙下死磕呢。

    　　宁远最擅长的是野战，在野战中，他可以凭借着强大的个人实力率领玩家们撕开敌人的防线。

    　　在攻城战中，他的实力不仅被严重的压制住了，全身的秘银铠甲也无法给他带来应有的保护，所以他不愿意去冒这个险，他准备将赫尔德尼瓦城交给后面的主力军团。

    　　他现在还没抢到漂亮的雅利安少女呢，所以还不想就这么快就结束这次的印度之旅。

    　　当宁远将自己的建议提出来过，先锋军的玩家们立刻表示了强烈的反对。

    　　玩家们认为之前的战斗都是小打小闹，没有意思，如今好不容易遇到一个像样的对手了，他们不想就这么让给后面的那些人。

    　　做为先锋军，他们必须要打响华夏区玩家的威名，所以他们必须要攻下赫尔德尼瓦城。

    　　宁远一开始也以为玩家们是为了先锋军的声威才一定要攻打赫尔德尼瓦城，为此他还一度为自己的小私心而感到非常的惭愧。

    　　先锋军的任务就是为后面的大部队扫清障碍，而他身为先锋军的最高指挥官，竟然只想着捏软柿子，确实有点不地道了。

    　　可是当他听到玩家们的后续聊天之后，那种惭愧感就立刻消失到九霄云外去了。

    　　感情是先锋军的玩家们认为赫尔德尼瓦城内有着大量的雅利安美女和黄金，所以他们不想便宜了后面的那些家伙们。

    　　不过无论玩家们是怎么想的，既然已经决定下来了，宁远就不能扫大家的兴。

    　　他们这支远征军本来就是临时拼凑起来的，大家过来都是为了宣泄不满和扬华夏之国威的，很多人的兴致可能就只有一段时间，所以宁远不能按照正规军的标准去要求他们。

    　　趁着大家现在士气和兴致都比较高，他们就应该多打几场大仗，多打几场漂亮仗，否则一旦灰溜溜的回去了，会被国内的玩家嗤笑的。

    　　决定要攻城之后，宁远带着玩家们立刻开始赶制攻城使用的云梯和撞木。

    　　正规军使用的那种攻城塔他们是做出来了，也没有时间给他们慢慢去鼓捣那些东西，所以玩家们制作最多的就是那种轻便结实的攻城云梯。

    　　赫尔德尼瓦城的城墙有十米来高，为了防止云梯被敌人推翻，玩家们制造的云梯长度都在三十米以上。

    　　花了一天的时间制造了大量的云梯之后，在第二天，这支华夏联军的先锋军就开始对赫尔德尼瓦城发起了猛攻。

    　　为了充分发挥己方在兵力上的优势，宁远直接采取了四面围攻的策略，他亲自指挥着五万人对南城墙发起了猛攻。

    　　面对着严阵以待的守军，华夏玩家们高喊着口号，扛着云梯，顶着城头上的箭雨就冲了上去。

    　　虽然不时的便会有玩家被利箭射杀，但却丝毫影响不了他们的气势，这是他们进入印度的第一场攻城战，所有人都已经哞足了劲儿了，不攻破面前的这座城池，他们誓不罢休。

    　　冲过箭雨的封锁之后，玩家们立刻沿着护城河组成了一道盾阵，掩护后面的玩家进行填河。

    　　当护城河被填平之后，攻城战终于正式开始了。

    　　随着密密麻麻的云梯搭在了城头上，玩家们纷纷用嘴咬住了武器，然后一手举着盾牌护着头部，一手抓着云梯向上攀爬。

    　　看到敌人开始攀爬云梯，城墙上的印度守军立刻将准备好的石块狠狠的砸了下去。

    　　随着一声声惨叫声响起，每分每秒都有华夏玩家被砸落云梯。

    　　看着那群明明感受不到任何疼痛，却仍然要大声喊叫一声的家伙们，宁远一头的黑线。

    　　MD，都将疼痛感降到最低了，还叫个鸡毛啊，难道被人用石头砸了，还能感到兴奋？

    　　印度守军的石头雨虽然给华夏联军带来了大量的伤亡，但却无法浇熄玩家们的热情，前面的玩家倒下去了，后面的玩家就会立刻冲上去，仿佛就是故意赶过去送死一样。

    　　其实，那些正在攻城的华夏联军玩家确实是在去送死。

    　　很多玩家都在日月城的城墙上战斗过，他们十分清楚攻城有多么的困难。

    　　赫尔德尼瓦城的城墙虽然没有日月城高大，但仅凭一些简易的云梯是很难攻破这座城池的，所以玩家们另辟蹊径，想到了一个能够破城的好办法。

    　　攻城还是会正常攻城的，不过玩家们没想过要立刻破城。

    　　他们想到的那个能够破城的办法其实是建立在己方牺牲一定数量军队的基础上的。

    　　玩家们打算利用战死玩家的尸体搭一座尸梯，然后顺着尸梯直接攻上城头。

    　　狼蹄帝国当时就使用过这个办法，所以华夏联军的玩家们这也算是活学活用了。

    　　大家都是刚刚进入印度的，谁都不愿意去送死，于是关于攻城送死的顺序都是通过抽签决定的。

    　　签号从一到十，抽到小号的玩家率先攻城，他们战死后，后面的玩家立刻进行替补，直到尸体的数量足够搭一座尸梯为止。

    　　整个先锋军的二十万大军以营为单位，所有人都要抽签定生死，只有宁远是个例外。

    　　本来身为玩家，宁远也是不能幸免的，哪怕他是指挥官也不行。

    　　不过考虑到尸梯搭建起来后，还需要宁远带头冲锋呢，所以玩家们就暂时放过了宁远。

    　　在玩家们看来，宁远可以战死，但绝对不能战死在城墙下面，他即便是死，也要死在城墙上。

    　　随着战死的华夏玩家越来越多，城墙下面已经堆满了密密麻麻的尸体。

    　　宁远见火候已经差不多了，于是立刻将堆尸敢死队派了上去。

    　　堆尸敢死队的玩家们顶着城墙上的攻击，迅速的将一具具玩家尸体堆在了一起。

    　　经过了他们一个多小时的努力之后，一条四十多米长，十几米宽的尸梯被成功搭了出来。

    　　眼见尸梯距离城墙还有两三米的高度，宁远立刻将下一批敢死队员派了上去。

    　　敢死队员们怀里面抱着装满了泥土的沙袋，顺着尸梯冲向了城墙，然后一个接一个的倒在了尸梯上面。

    　　面对着华夏联军搭建的尸梯，城墙上的印度守军立刻紧急从城内调来了大量的火油，他们将火油倒在了尸体上面，然后扔下了火把，企图将尸体点燃。

    　　不过他们还是太小瞧了华夏玩家的智慧了，为了防止敌人放火，玩家们在搭建尸梯时，有人专门往上面扬了大量的泥土。

    　　火油虽然沾火就着，但潮湿的泥土却隔绝了火焰可以燃烧的媒介，所以印度守军想要的熊熊大火始终能燃烧起来。

    　　当尸梯的高度和城墙差不多时，全副武装的宁远立刻率领着一队养精蓄锐多时的玩家冲了上去。

    　　踏着坑洼不平的尸梯，顶着城墙上射过来的箭雨，宁远大吼一声，跳上了城头，然后便开始大开杀戒起来。

    　　宁远在以前只有一根铁棍时都能单杀虎人战士，现在在全副武装的状态之下，杀起城墙上的那些守军就更不在话下了。

    　　宁远穿着刀枪不入的铠甲直接无视了敌人的远程攻击，而近身战，那些印度守军又不是他的对手，那些想要靠近他的人全都被神龙破天戟给扫飞了出去

    　　于是在宁远的大杀四方之下，华夏联军立刻在城头上抢占了一块地盘。

    　　等到大量的玩家登上城墙之后，宁远带着人马立刻肃清了南城墙上的守军，然后直接杀下了城墙，去支援另外几面城墙的玩家。

    　　宁远率领着手下的玩家先后帮助进攻其它几面城墙的玩家们攻占了城墙，等到所有城墙都落入华夏联军之手后，他们留下了一些人马防守城墙，然后大军开始清剿城内还在负隅顽抗的敌人。

    　　在四面的城墙都先后失陷后，城内的阿三哥们全都成了瓮中之鳖，他们知道华夏玩家们不会放过他们，所以全都已经做好了死战到底的准备。

    　　他们死守着每一座房屋，顽强的进行着最后的抵抗。

    　　面对着顽强的阿三哥们，宁远也只能无奈的率领着华夏联军，一间房子一间房子的清理。

    　　赫尔德尼瓦城内的每一间房屋里面几乎都留下了阿三哥们的鲜血，等到华夏联军将城内的印度玩家彻底肃清之后，天色已经完全黑了下来。

    　　高强度战斗了一天之后，玩家们都非常的疲惫，所以在肃清了城内的印度玩家之后，他们全都选择了安静的休息。

    　　于是赫尔德尼瓦城内的原住民们担心的那些问题并没有出现。

    　　不过当经过了一个晚上的休息，精力再次充沛起来之后，华夏玩家们立刻开始变得不安分了起来。

    　　由于很多玩家都没有去过印度，所以哪怕是在游戏之中，他们也对这里充满了好奇。

    　　在太阳高高升起之后，玩家们三五成群，开始在城内逛了起来。

    　　作为胜利者，他们肆无忌惮的闯入了每一间房屋，四处寻找着金银财宝和别具异域风情的雅利安美女。

    　　虽然出于礼义廉耻，玩家们没有当场作出一些霸王硬上弓的事情，但为了争夺漂亮的雅利安美女，他们还是打了起来。

    　　面对着各种诱惑，原本团结一心的华夏联军突然分裂成了无数个小团体。

    　　为了争夺财宝和美女，这些小团体开始在城内大打出手。

    　　这个时候，玩家军团和正规军之间的差距就显现出来了。

    　　宁远虽然在名义上是这支先锋军的指挥官，但除了打仗的时候之外，在其它时间，他根本就指挥不动这群大爷们，于是他便直接采取了折中的办法。

    　　由于玩家们争夺的对象是各种财宝和雅利安美女，尤其是雅利安美女简直就是僧多粥少，所以宁远干脆就采取了和稀泥的方式，让玩家们进行比武招亲，争夺雅利安美女的归属权。

    　　他将城内所有有争议的雅利安美女全都集中了起来，然后给每一位美女都设置了一处擂台，谁要是看上了台上的雅利安美女，谁就上台去比武，最后由最终优胜者获得雅利安美女的归属权。

    　　至于玩家们在比武时是否会出现伤亡，宁远就不管了，反正只要不出现大规模的骚乱就行。

    　　在自然界中，那些野生动物为了争夺与雌性的交配权，哪一次不是打得头破血流的，所以对于那些精虫上脑的家伙们，宁远就直接将他们当成发情的雄性动物对待了。

    　　要不是这场攻城战，二十万先锋军战死了十多万，宁远才不会管他们这些破事呢，他早就带着这群精力充沛的家伙们向下一个目标进发了。

    　　现在他必须要在这里等待着主力大军赶到，然后补充一下兵力，所以便只能睁一只眼闭一只眼了，只要不闹出大乱子，就随那些玩家们去折腾吧。

    　　于是在宁远的不作为之下，城内的华夏玩家们为了争夺雅利安美女的归属权，直接上演了一场场惨烈的擂台战。

    　　由于是在游戏之中，所以根本就没有什么点到为止的那些破规矩，玩家们上了擂台就开始拼命。

    　　他们就像是自然界中的那些雄性动物一样，为了争夺雌性的拥有权，纷纷血洒擂台。

    　　当夕阳西下时，胜利者们兴高采烈的搂着自己的战利品走下了擂台，而那些失败者，他们的尸体被胡乱的丢到了城外，他们自己则郁闷的结束了这次印度之旅。

    　　

    　　

