    

    一些产品做广告都是要找明星代言的，那么就要找能够带动消费的明星。

    这里就有一个榜单，叫做‘明星消费影响力榜’。

    而消费影响力榜又分为美妆类、游戏类等等。

    这个榜单是统合了所有电商平台统计出来的，一个产品被明星代言之后，销售力度产生了什么样的变化。

    如果没有选对代言的明星的话，消费的增长可能没有任何变化。

    相反，如果选择对一个明星那就极有可能直接就完成了他们一年二分之一的销量绩效指标。

    就像是美妆，你如果选择一个粉丝都是老头子的明星，那肯定是没用的。

    而‘明星消费影响力榜’，就是为了给那些商家一个准确的参考。

    一个榜单，谁排第一，谁排第二，一目了然。

    有钱的话，就直接请第一名就行了，钱少的话就选排名靠后的。

    这个榜单，陈骁没有上榜。

    第二份榜单，是‘明星影响力排行榜’，陈骁发现他上榜了，而且排名还比较靠前，在第23位。

    这个榜单是很魔性的，虽然一个明星当红与否最重要的就是影响力，但是却有很多明星十分受欢迎但是实际上的影响力并不高。

    有些人虽然名不见经传，但是影响力却很高。

    对于‘影响力排行榜’的第23位，陈骁还是很满意的，觉得这个榜单做得还是很贴合实际的。

    不过一个榜单的第23名，怎么也不会太吸引到眼球。

    一般的人都是看前十，又有几个人会注意到二十名开外的一个排名。

    接着‘明星指数排行榜’第68名，‘明星人气排名’第75名，还有‘最具商业价值的明星’排名第88名。

    虽然是入榜了，陈骁却很不满意，一个比一个排名低，都这么看不起人的吗？

    如果陈骁的想法被其他人知道，绝对会组团把他给骂死。

    每个榜单就一百名，你以为榜单就这么好进的？

    华夏多少个明星，知名的、不知名的数都数不过来。

    有些人可能都奋斗了一辈子也永远是一个三流的小明星，一个榜单也进入不了。

    一夜过后，又不知道有多少人会抱着榜单黯然神伤。

    但是陈骁呢？

    这还不到一年，却已经和那些顶级明星站在了同一个榜单。

    这是什么？

    这就是开挂的速度。

    这其中名次不是最重要的，最重要的就是露个面啊，只要能够上榜单，那就是绝好的上镜机会。

    当然，排名越前效果越好，但是只要有名字就不错了，还要什么自行车？

    陈骁说不在意名次，那就是假的，只不过也就是为了看着舒服而已。

    不过等到他看到下一个榜单的时候，他倒吸一口冷气。

    是的。

    倒吸！冷气！

    就是这么夸张。

    我看到了什么？

    陈骁揉了揉眼，明星收入排行榜？

    没错，发布这个排行榜的是著名的《福布斯（华夏）》杂志。

    《福布斯》是美国一本世界知名的商业杂志，总部就在纽约，这款杂志就是因为提供排名而为人熟知。

    最喜欢的事情就是打探别人的财产。

    而《福布斯（华夏）》就是福布斯在华夏的分部，在华夏的影响力更大。

    而且富豪榜也是最容易激起网友们的兴趣的，什么指数榜、潜力榜之类的，哪有看到实打实的金钱来的痛快。

    所以这份收入排行榜的热度是最高的。

    陈骁在这份榜单之中是第几名呢？

    没错了，第一名！

    年收入两亿六千多万人民币，第二名是一位流量女明星，收入两亿出头，差了陈骁六千万。

    林长风在第三名，一亿八千万。

    陈骁有些懵，我赚了这么多钱吗？

    卧槽，两亿六千多万啊，我的钱呢？

    陈骁查了一下余额，就只有不到两百万，我的钱呢？

    飞了？

    不仅如此，陈骁还发现他进入了全球的明星收入榜单，只不过是在第70名，也是华夏唯一一个进入全球明星收入榜的人。

    陈骁算了算自己这一年到底赚了多少钱，虽然现在没有了，但是好歹自己曾经拥有过啊。

    不过算来算去，头都大了也没有算清。

    这样看来，《福布斯》的精神简直就是可嘉啊。

    不过可以肯定的是，《福布斯》应该是把专辑的收入也算在了里面，虽然没有到账，但是也算是这年陈骁的收入了。

    也不知道这个杂志是怎么得到他的分成比例的。

    而陈骁这个时候也知道，曾小宛给他打的那个电话的意思了。

    因为他也看到了榜单下的热度，在网上搜了一下，竟然发现这个榜单的热度大的惊人，转载和评论不计其数。

    如果榜单的第一名是其他人也就罢了，关键陈骁就是这年刚刚露头的，竟然拿到了第一，这怎么没有话题性？

    网友们在看到这份榜单而陷入对明星们收入的惊羡之中的同时，对于陈骁这个年度第一的感觉就由惊羡转化成了嫉妒。

    凭什么啊，你一个刚毕业的大学生刚刚踏入娱乐圈就赚了这么多钱。

    你是不是印钞票了！

    陈骁本人也从刚开始的茫然化为了巨大的成就感。

    你们其他明星不是很牛吗？

    各个榜单压制我。

    但是你们赚的钱没有我多啊，再出名有什么用？

    陈骁想要发微博嘚瑟一下，但是想起曾小宛的告诫还是强忍了下来。

    “现在是《猫和老鼠》的宣传期间，一定不能捣乱，稳住。”

    “哈哈哈……”

    陈骁忍不住大笑，实在是太畅快了。

    你们骂啊，越骂就证明你们越羡慕，你们这是赤裸裸的嫉妒。

    他现在只想唱一首《哥只是一个传说》。

    “请你不要再迷恋哥，哥只是一个传说，虽然我舍不得，可是我还是要说，你不要再迷恋我，我只是一个传说。”

    虽然没有人听到，但是自己也爽了。

    陈骁虽然没有出面增加这条话题的热度，但是在网友的努力之下，不到一天的时间，这个话题便冲上了热度榜，然后一路上升，直接到达了第一位。

    收入排行榜的其他人全部都变成了陪衬，话题全部都围绕着陈骁。

    然后开始有人不断的总结陈骁到底是怎么赚了这么多的钱，成为了年度最赚钱的明星。

    总之话题不断。

    樊道荣坐在办公室，看着这居高不下的热度，愁眉不展。        

