    时光飞逝。

    三千年的等待，已经接近尾声。

    在西斯群族中，一头体形比混沌神星还要庞大的阴影漂浮着。

    这是神兽囚谛的尸体，遍布着许多神通攻击后的痕迹。

    很显然，这些年有不少先天神灵真传弟子并不死心，尝试攻击过，想要提前探查，只是却接连失败了。

    但随着三千年的光阴消逝。

    这具尸体所蕴含的威能，也是自然消散了许多，那一片片蓝色鳞甲，再无往日那般光泽了。

    这样的明显变化，让神兽囚谛的尸体附近区域，气氛空前紧张，空间都凝固了，宛如暴风雨即将要来临。

    “这神兽囚谛的尸体，身躯已经不再如同往日那般坚韧了，时候应该差不多了。”

    四位古神真传弟子睁开双眼，身上爆发出远超道神境的神威，通体紫光缭绕的身躯，更是蕴含着莫测威能。

    “诸位真传师兄！”

    就在此刻，距离他们不远的一座道神阵，突然颤动了起来，所有阵纹都是随之消散，只见一道挺拔的黑衣男子，从中飞了出来，正是萧叶。

    “嗯？”

    见到萧叶出现，顿时四位古神真传弟子，都是微微诧异。

    萧叶的临阵修炼，他们虽然未曾放在心上。

    但这些年，也是或多或少，对萧叶予以照顾，使其免受其他先天神灵真传弟子的干扰。

    而萧叶选择在这个时候出现，自然是算准了时间，显然是打算和他们一起，一探囚谛道统啊！

    “也罢，你这小子树敌太多。”

    “让你独自在西斯群族中行动，我还不放心，毕竟是师尊让我带你来历练的。”

    此刻，身穿青衫，身穿青衫，自有着一种书生气质，身躯雄壮的曲良无奈开道，同时目光隐晦看了一眼远处，显然有些头疼。

    在那个方位，正有一尊类似人族，面庞俊朗的生灵，因为萧叶的出现，爆发出了森然的杀意。

    这，正是法神群族的巴煌源。

    实际上，这些年若非有他们震慑，巴煌源早就动手了。

    “是，曲良师兄！”

    萧叶也注意到了巴煌源，闻言飞了过来。

    “哼！”

    “我倒要看看，进入囚谛道统后，这些古神真传弟子，能庇护你到几时。”巴煌源冰冷自语。

    “先天神灵真传弟子，果然个个都不简单啊！”

    站在曲良身边，萧叶目光打量四周，顿时啧啧惊叹了起来。

    三千年的时间过去，踏入西斯群族的各路先天神灵真传弟子，几乎都赶到了，并无人离开。

    比如希尔曼、厄孔等道神境的真传，也都来了。

    他们在神兽囚谛尸体旁，划分阵营矗立着，仔细望去，竟然还有百尊左右。

    可以说，踏入西斯群族后，这些先天神灵真传弟子，几乎毫无损失，顶多也就是遭受创伤而已，如今再次齐聚，只为了囚谛道统。

    “萧叶，我说过，我会亲自摘掉你的头颅，这一天已经到了！”此刻，一道充满挑衅的话语传来。

    只见四位翼神真传弟子中，一道看似瘦弱的衣袍身影踏空走出，他还处于道神境，但却在这样的场合展现杀意，让各路先天神灵真传弟子，眸现异色。

    “摘我头颅？”

    “等你真的有那个能力再说吧。”

    萧叶抬眼望向白融，风轻云淡的回应。

    据传闻，在三千多年前，白融跟着卫道，发现了一个西斯群族道统，获取了不少宝物。

    如今看来，白融的确信心大涨，但他依旧不惧。

    说完，萧叶便移开了目光，懒得理会。

    “该死的东西！”

    被萧叶无视，白融顿时握紧了双拳，如此怒意升腾的模样，让远处同为道神境真传的厄孔、希尔曼等人，都是咧了咧嘴。

    这次探查囚谛道统，只要有机会，这两人肯定还会死战。

    轰！

    此刻，一股恐怖的神威在爆发，狂暴似潮，如海澎湃，只见一尊像是太古魔山般的生灵走出。

    他乃是力神真传弟子，已经超脱了道神境，他显然不是第一次攻击神兽囚谛的尸体了。

    此刻，他继续施展神通，狠狠朝着神兽囚谛的尸体印去。

    嘭！

    在大道隆隆声中，夹杂着一道沉闷的声音响起，只见囚谛那牢不可摧的尸体，竟然被震开了一道口子。

    不过很快，这道口子就消失了。

    神兽囚谛纵然陨落，其身躯依旧恐怖无边，连伤痕都能自动愈合，否则也不会让这么多先天神灵弟子，苦等三千年。

    “神兽囚谛的尸体威能，已经不复往昔了！”

    但这一幕，却让场中百位先天神灵真传弟子，都是心神一震。

    下一刻——

    嗖！嗖！嗖！

    一尊尊超脱道神境的后天生灵，接连冲了出去，在各展所能，纷纷攻向这具神兽的尸体，这等场景，蔚为壮观。

    其中以翼神弟子卫道最为显眼。

    翼神血统，本来处于顶尖之列，他背后百对细小的混沌神翅划过，让神兽囚谛的尸体都承受不住，密集的蓝色鳞甲裂开，硬生生撑开了一道裂缝。

    唰！唰！唰！

    当下，卫道和另两位翼神真传弟子，带着白融闪身冲了进去。

    这一幕，让剩下的先天神灵弟子更加疯狂。

    “走！”

    以穷奇、曲良为首的四尊古神真传弟子，亦是冲了过去，紧随卫道之后，从另一个方位，在神兽囚谛尸体上，撕开了一道裂缝，带着萧叶冲了进去。

    唰！

    他们才通过那道裂缝，四下的道鸣声瞬间消失，变得安静辽远了起来，穿越一片炽烈的混沌光，竟然有一个个世界呈现在眼前。

    “这……”

    四位古神真传弟子都是毫不意外，但萧叶见此，却是瞪大了双眼。

    这神兽囚谛也太可怕了，其身躯自成乾坤就算了，竟然也自行演化出了世界？

    如此惊人的景象，他只在自己的初代古神尸骸中见过啊。

    “吱吱吱！”

    此刻，一阵怪叫声，突然从萧叶神体中传出，让他表情微变。

    这是金焕神鼠的声音！

    自从在古神真传宝界中，啃了一口那神秘的种子后，就陷入到沉睡之中。

    如今来到神兽囚谛体内，竟然苏醒了过来？

    「第二更到！」

