    虽然头痛欲裂的滋味有些不太好受。

    但在大致搞清楚情况缘由后，魏小宝的心里却非常的高兴！

    这一本常人没有办法看得懂的医书，自己凭借着神秘丹珠的辅助，居然可以理解的到具体的记载内容！

    虽然以自己现在的能力，只能够看得懂这古籍第一部分，魏小宝相信假以时日，等到神秘丹珠的能力扩张后，他肯定能够了解这本医书当中，其他部分的内容。

    这本被鹤中翔认为是废物的医书，到了自己手里却成了宝贝！

    “这里面，居然有很多我从来都没有见到过的草药……”

    魏小宝看着医术，喃喃自语。

    这本古籍医书的第一部分，记载着很多草药的详细内容以及药性，还有禁忌相关。

    虽然每种药材的描述只有只言片语，却可以在魏小宝的脑海中，刻画出非常栩栩如生的构图。

    让魏小宝更加惊讶的是，虽然自己只不过翻阅了这本古籍的第一部分，但是里面关于草药的信息，却犹如烙铁一般，深深的刻在了自己的脑海之中！

    这也间接的说明，魏小宝不光凭借神秘丹珠的能力，看懂了这古籍医书上的内容，甚至还具备了过目不忘的本领。

    相比于那些草药的详细信息，魏小宝更加好奇的是，这本古籍医书第二部分，究竟记载了怎样的内容？

    他现在的极限只能够看到第二部分的标题，之后的内容并没有办法看懂。

    古籍的第一部分，记载的是很多草药的相关。

    第二部分，记载的只是一些比较罕见的疑难杂症。

    这对于魏小宝来说，将会是非常受用的东西。

    在这几天时间的摸索之内，魏小宝发现，凭借着治病救人，可以不断的扩大神秘丹珠的金圈范围。

    那金圈扩散的越广，自己所能够掌握的能力就越多。

    治病救人，必须得有真本事，万一失手把人给弄死了，魏小宝觉得很有可能会因此导致金边的收缩，这是他不想看到的结果。

    查看这本古籍的第二部分，想来并不是特别容易的……

    ……

    长夜漫漫，魏小宝却一点都不困。

    他靠在床上，等待着第二天清晨的来临。

    似乎此前从冬虫夏草中吸收的药性，让他的精神得到了加强。

    即便是半夜，也并不困乏。

    这一夜的时间，魏小宝断断续续并没有睡多久。

    第二天清晨五点钟。

    天刚朦朦亮，魏小宝便早早起床，将前一天购来的那部分金银花带着，随后踏上了前往大河县的路途。

    他这一趟去大河县一共有两个目的。

    首先这批金银花需要交给杨震图，来确认金银花的提取物，究竟能不能达到杨氏医药的要求。

    一旦要求标准达到，那么这笔这批金银花，肯定会卖上很高的价钱。

    其二，魏小宝需要到大河县的中医铺，去购置一些比较名贵的药材。

    魏小宝的预算是两万块钱。

    舍得投入才有回报，舍不得孩子套不着狼，这个道理魏小宝心里清楚。

    他还指望着利用吸收名贵药材的药性，来扩展自己的精神力，从而衍生出神秘丹珠的其他能力。

    当魏小宝来到县城的时候，不过清晨六点。

    说来也巧，魏小宝在路过县第二人民医院的时候，刚好碰到了药铺开门的金牙老板。

    自打上一次打赌输给魏小宝之后，金牙老板一直耿耿于怀。

    原本魏小宝以为，再次见到金牙老板，对方肯定不会给自己好脸色看。

    然而，当看到提着布袋子路过自家店铺的魏小宝后，金牙老板却陪着笑脸迎了上来。

    “哟！魏小哥又进城卖药啊，到我店里坐坐！”

    金牙老板将店铺的门打开，讨好似的对魏小宝说道。

    他的这番反应，让魏小宝大为意外。

    按理来说，那一盒冬虫夏草最起码得值好几千块钱，这样平白无故的输给了自己，金牙肯定心里会不爽的。

    但再次遇到送魏小宝的时候，金牙老板居然这么客气，就像是家里亲戚造访一般。

    魏小宝眼看着时间还早，现在去造访杨家，未免有些太过唐突。

    刚巧自己也要进购一些名贵药材，而上一次的冬虫夏草，就是从金牙的店铺里得到的。

    所以，在金牙老板邀请魏小宝进店里坐一坐的时候，他并没有拒绝。

    “刚好我也想买点药材，顺便进去看看。”

    魏小宝提着装有金银花的布袋，步入了金牙老板的店铺。

    刚进门坐下，金牙老板笑盈盈的给魏小宝倒了茶。

    店里的其他员工还没有上班。

    “魏小哥，你这金银花都是自家种的？”

    金牙老板打开了话茬，有些好奇的问道。

    对方只问了这一个问题，但魏小宝基本上也可以猜的出来，这金牙老板葫芦里卖的到底是什么药。

    虽然上一次，这家伙并没有出钱购买魏小宝的金银花。

    但药材一经出手所引起的反响，在小范围之内传播反响很大。

    好东西自然会被人发现，是金子总会发光的。

    说到底，金牙老板不过是个商人，商人都是逐利的。

    如果能够和魏小宝谈好这金银花茶的价钱，转手倒卖，应该也会有不错的利润。

    魏小宝抿了一口茶，微微点头说道：“这些金银花都是我自己家种的，我和我爷爷两个人，种的不多，所以产出也不是特别多。”

    金牙老板紧接着腆着脸说道：“上次在店里发生了一些不愉快的事情，魏小兄弟你可千万别放在心上。我这个人爱交朋友，而且说话比较耿直，上一次多有得罪，还希望你多多包涵。”

    魏小宝摆了摆手，装作一脸无所谓的模样。

    “商家不做亏本的买卖，我能理解，老板你也别再提上次那回事儿了。”

    魏小宝当然清楚，这金牙老板肚子里全都是坏水，只要自己小心，也不可能着了他的道。

    他的目的是到金牙的店里买些药材，至于其他，魏小宝才不愿意多想。

    然而就在这时，金牙老板却突然说道：“我有个朋友，对你这批药材非常感兴趣。魏小兄弟，要是有兴趣和他聊一聊，或许我可以给你们牵线搭桥！”

    三言两语之间，金牙老板露出了狐狸尾巴。

    魏小宝也没当回事儿，他摆了摆手说道：“这金银花已经找到买家了，多谢老板一番好意。”

    然而就在这时，金牙已经掏出手机，拨出了电话……

