    如果是皇帝找他要银子，魏良卿肯定千万不肯，有太多的理由可以反驳。

    但魏忠贤的要求，他拒绝不了！——他所有的一切，都是魏忠贤给他的！

    魏良卿满心不愿意的与傅应星，侯国兴等人对视一眼，猪肝色的大脸点了点，道：“好，我这就命人回去取。”

    其他人也跟着这样说。

    他们都是无根浮萍，只能抓住魏忠贤这颗大树，尤其是在这种时候！

    魏忠贤拿过陆万龄的相册，随手翻了翻，就道：“快一点。”

    “是。”陆万龄不出银子，当即应着，命下人开始封箱。

    上百个大箱子被装箱，封好，而后搬运上马车。

    西厂调来的校尉，严密的护卫在四周。

    在魏忠贤这边筹集银子，准备入宫的时候，因为魏忠贤抓走丰城侯李承祚，朝廷里颇受震动。

    还没有下班的内阁，一些脚步声有些意外的的密集起来。

    张瑞图拿着一道奏本，进入了黄立极的班房。

    他面色有些发白，双眼炯炯，与黄立极沉声道：“元辅，丰城侯乃是勋贵，祖上与国有大功，对于他，即便有罪，也当有陛下明旨，魏忠贤岂可这般鲁莽抓走！？现在勋贵人心惶惶，一些人已经哭闹着，要进宫面圣，为先帝哭灵了……”

    黄立极看了眼这份笔墨未干，弹劾魏忠贤的奏本，沉默一会儿，放下奏本，道：“你想怎么做？”

    张瑞图抬起手，一脸严肃的道：“下官原本想直接面圣，但又不能越过元辅，是以，来与元辅说一声。”

    黄立极看着他，有些意外：这个张瑞图，以往只知道奉迎巴结魏忠贤，没想到还有这份心思。

    他稍稍沉吟，道：“那我陪你走一趟。”

    “有劳元辅。”张瑞图面不改色的道。

    黄立极没有多说，收拾一番就起身，与张瑞图一同去乾清宫。

    这会儿，崇祯正与李邦华说着事。

    李邦华站在崇祯对面，道：“陛下，目前，兵部所辖的兵备基本上已经荒废，兵器，甲胄，弓箭，基本上都是各将领自行采买，粮草之类更是……”

    说的，主要还是杨嗣昌，卢象升，曹文诏三人。

    崇祯承诺他们，兵器甲胄，粮草，全部由他提供。

    这时，王承恩快步走过来，在崇祯耳边低语了一阵。

    崇祯眉头一挑，思索一阵，转头看向他，道：“张瑞图？他与魏忠贤的关系似乎不可调和了，知道为什么吗？”

    王承恩躬着身，道：“奴婢让人查过，但没有结果。”

    崇祯神情若有所动，见李邦华看着他，转而就道：“粮草之类好说。兵器，甲胄这些，一定要掌握在朝廷手里。这样，重新设立军器监，秘密一点，地点设在城外。要挑选能工巧匠，术业有专攻，要有专门的人才去管理，不能想当然，吃老本……”

    李邦华肃色道：“臣领旨！”

    崇祯估算着时间，身形向前一点，道：“要快！”

    李邦华抬起手，道：“是，臣明白！”

    崇祯点点头，笑着道：“有热闹可看，卿家先别走。”

    李邦华一怔，看着崇祯的表情，有些不知道该怎么接话。

    不多时，就有内监出现在门口，道：“启禀皇爷，黄立极，张瑞图求见。”

    崇祯嗯了一声，道：“让他们进来吧。”

    内监应着，转过身，又一会儿，黄立极与张瑞图就进了后殿。

    黄立极瞥见李邦华在，枯瘦的脸上不见丝毫表情，上前行礼道：“臣黄立极/张瑞图，参见陛下！”

    崇祯看着两人，道：“二位卿家免礼。”

    “谢陛下！”两人同时应声。

    刚刚直起腰的张瑞图，旋即就举着奏本，沉声道：“陛下，丰城侯世子，上书弹劾魏忠贤无缘无故抓走丰城侯，欺压勋贵，辱及功勋，是对陛下，历代先帝的大不敬，请求治罪魏忠贤。”

    崇祯看着张瑞图，心里十分好奇。

    这个曾经为魏忠贤亲笔撰写三生祠碑文而不顾脸面的人，怎么突然就与魏忠贤决裂了？

    冯铨，崔呈秀等人还想着弥补，这张瑞图怎么是要一条道走到黑？

    崇祯从他脸上看不出什么，又瞥了眼黄立极，刚要说话，门外又响起急匆匆的脚步声，一个内监站在门外，道：“启禀皇爷，魏太监求见，还带着一百多个大箱子。”

    西厂的缇骑里，不知道被王承恩与骆养性塞进去多少人，魏忠贤的一举一动都在崇祯的眼里。

    崇祯没有意外之色，看了眼一脸义正言辞模样的张瑞图，道：“来的正好，让他进来吧。”

    内监应声，快步离去。

    黄立极瞥了眼张瑞图。

    张瑞图好像一点都不意外，沉着脸，慢慢将举着奏本的双手放回去。

    魏忠贤快步进入后殿，看到黄立极与张瑞图在，好像也不意外，上前行礼道：“奴婢魏忠贤参见皇爷。”

    崇祯将这几人的表情收在眼中，又看了眼李邦华，微笑着道：“魏卿免礼。天色都要黑了，这是有什么急事吗？”

    “谢皇爷。”

    魏忠贤腰直起一点，余光在四周扫了一眼，故作思索的道：“回皇爷的话，奴婢这些日子，走访诸多忠君体国的士绅，动之以情，晓之以理。他们纷纷感念于皇爷的勤政，国库的困顿，慷慨解囊，奴婢已筹集一千七百万两，押送入宫……”

    张瑞图脸色骤变，果断抬手，语气含怒道：“陛下，一千七百多万两，我大明国库每年满打满算不足四百万，这魏忠贤三天时间就凑足了两千万，若是多给一点，怕是我大明全部的银子都会被他搜刮而来，此等能力，古来少见！”

    没有指责魏忠贤结党，没有说魏忠贤势力庞大。

    黄立极，李邦华，曹化淳，魏忠贤等人先是看了眼张瑞图，而后就落在魏忠贤身上。

    大家心里都知道怎么回事，只是那么一张薄的不能再薄的窗户纸罢了。

    魏忠贤不急不缓，从怀里掏出一道名册，举过头顶，道：“皇爷，捐银之人，都有花名册，请皇爷过目。”

    曹化淳上前，接过来递给崇祯。

    崇祯翻开看去，有名有姓，有认捐金额以及署名签字。

    ‘都是一些熟悉的姓……’

    崇祯看着姓以及辈字，瞬间就能猜到真正捐银的是谁。

    崇祯心里暗笑这些人的手段，面色不动的抬头看向张瑞图，将名册放到桌上，道：“张卿家，确实是都是些乡绅，并无朝廷官吏。”

    张瑞图道：“陛下，臣并没有说魏忠贤结党，而是说，这等恐怖的能力，怕是陛下都不及！”

