    而且秦秀也好像对张华有点意见，所以她才一声不吭的，这样的话，我就更不能跟张华说秦秀是女鬼，这车子是鬼车了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我笑着对张华说道：“得了吧你，你这小子刚才在山上让那女鬼勾了魂是不还没完全收回来啊？一天到晚就想着鬼鬼鬼的，这车都坐第二回了，还疑神疑鬼的，你这样怀疑人家一个女司机，你觉得这样好么？”

    张华有些不悦地摇摇头，说道：“你就知道老拿我的事来开玩笑，不管了，反正我只是把我的想法跟你说一下，你爱信不信，我可是死死地跟定你了，你敢坐我就敢坐。”说着就走到我后面的位置一屁股坐了下去。

    张华刚刚坐下，车子一下子就飞了出去，果然这秦秀的车子连动都可以省了，惯性作用下，张华没坐稳就被车子甩得差点往一边摔倒，不过这家伙蛮力大，被他死死的抓住了座位的扶手，这才没摔到他。

    “草！这车子怎么开的？”张华生气地骂了句。

    突然秦秀从前面的驾驶位上站了起来，转过身就向这车后面走来。

    完了，秦秀肯定是生气了，张华已经不是第一次骂她了，这口气她肯定是受不了才会向车后走来的，之前来的时候秦秀看在我的面子上没有跟张华计较，可是这次秦秀似没打算再给我面子了。

    这下麻烦了，秦秀如果真的要报复张华的话，我还真的就不知道帮哪边好了。

    我急忙站了起来，站出到过道上挡住了秦秀的支路，对秦秀说道：“秦秀，误会，误会，张华就那个鸟样，他这个性子急，刚才那话肯定不是有心的，你就别往心里去了。”我不知道秦秀会不会听我的劝，但是张华再怎么样都还是我的兄弟，我不能不管他的事，毕竟这也不算是小事。

    秦秀一直都是那种不动声色的鬼，这种鬼是最难猜懂她的内心的，她什么也不说，什么表情都没有，你根本就没办法猜测她的心里是怎么想的，她下一步会怎么做，她对你是好还是坏，善不善变，这些根本就无法从她的表情和语言中得知。

    所以遇上这种鬼是对难对付的，让你根本就无从下手，而且秦秀一直以来，她对我倒是非常友善的，我知道她不会害我，但是她对张华就不一定了。

    要是张华没有骂秦秀的话，倒还没什么，可是张华接二连三的骂了秦秀，这已经完全是得罪了秦秀了，别说是一只鬼了，就算是一个人，一个女司机开着车送你，还要被你骂，肯定是要气疯了。

    鬼就更难忍下这口气了，鬼怕什么，鬼最怕各种驱鬼神器，还有最重要的一点就是，鬼最难以忍受的就是被骂，骂得狗血淋头。

    所以农村里很多上了年纪的老人会经常在晚上突然就破口大骂，骂那些鬼为什么缠着他们之类的，一骂起来能骂一两个小时，那些鬼就是因为受不了这没完没了的骂，所以最后还是乖乖地另寻目标了。

    秦秀瞪着两只冰冷的眼睛，冷冷地看着我，说道：“这事和你无关，请你不要插手！”

    真是麻烦了，秦秀这语气明显不对劲，太冷了，冷得让人颤抖，我转过身对张华说道：“张华，你快给司机道歉，你骂人就是你的不对，快给人家道歉！”

    没办法了，在秦秀和张华之间我必须找一个平衡点，这事总的来说，还是张华的不对，不过张华也不完全有错，因为她不知道这女司机秦秀是只女鬼，以为随口泄下情绪也没什么的。

    可是他哪知道他两次得罪了这秦秀了，秦秀肯定是已经忍无可忍了才会走过来找张华算账的。

    我虽然一直觉得秦秀是只好鬼，因为她从来没有害过我，而且是一次又一次的帮我，所以我觉得她就是好鬼。

    但是秦秀始终还是只鬼，是鬼都诡异，而且这秦鬼还是那种不言不语，不动声色的鬼，这种鬼没人能够猜透她，所此时也根本不知道她走到张华这里想要干嘛，她会不会就在我的眼皮底下把张华给杀了？

    我心里一阵阵地惊慌，真的是担心秦秀会做出什么出格的事情来。

    张华愣愣地看着我，说道：“什么道歉，我又没做错什么。”

    我回道：“你骂司机了，人家这么大半夜的还让我们两个大男人上车，你不觉得这得要多大的勇气吗？你不谢谢人家没把你扔下就好了，还反倒骂人家，你说是不是你的不是？”

    张华低下头，冲我点了点头，说道：“好吧，这算是我的错，行，我向她道歉。”

    说着张华站了起来，对着秦秀说道：“女司机，对不起，是我的不对，我不该骂人，请你别放在心上。”，然后向秦秀鞠了一躬。

    看得出来张华这次还算是听醒目的，他估计本来就感觉到秦秀和这车子有问题，怀疑秦秀是女鬼，而且刚才我又突然这么严肃地让他给女司机道歉，这小子肯定也意识到了情况有些不对劲了，所以才这么听我的话，乖乖地给秦秀道歉。

    张华刚才在芙蓉山上已经吃过女鬼的一次亏了，这次如果女司机也是女鬼的话，他这么骂了女鬼，他不感觉到害怕才怪呢。

    就算是秦秀不杀他，在这半路上把他扔在这里的话，张华估计也得要被吓死在这里。

    见张华这么诚恳地给秦秀道歉了，我深深地为张华松了口气，急忙对秦秀说道：“秦秀，你看，人家确实是无心的，男人嘛，都这样，随口带点脏话不可避免，你别跟他一般见识了，再给我个面子，好吧！”

    我知道按秦秀的性格肯定也不会就这么简单地就算了的，但是我只能尽力地劝她就此罢休了，她随便出点什么招都很可能会让张华把小命丢在这里的。

    秦秀狠狠地看着张华，突然她快地张开盘口大的嘴巴，一脸向张华凑了过去。

    “啊！鬼啊！”

    接着张华一声尖叫，死死地抱着头在座位上乱喊乱叫。

    我忙转过身去接开张华，问他怎么了。

    秦秀就在脸凑到张华脸面前的时候，又一瞬间回到了驾驶位上了。

    张华叫了好一会儿，才抬起头来，我拔开他的手，跟他说道：“你瞎叫什么啊？什么鬼不鬼的，这车上就我和你两个人，哪有什么鬼啊？”

    张华半信半疑地四处看了看，又向坐在驾驶位上的秦秀看去，一脸疑惑地摸了摸头，说道：“奇怪了，刚才我真的是明明看到了一张极其恐怖的鬼脸了，真的是太吓人了，要不是你在这里，我肯定会被吓个半死的。”

    见张华不过是被秦秀吓了一下，这下我可就放心了，看来秦秀是已经接受了张华的道歉了，所以只是吓一吓张华，给他个教训就算了事了。

    张华只是被秦秀吓着了，身体并没有什么大碍。

    我对秦秀说道：“秦秀，谢了。”

    不管怎么样，简单的一句道谢还是得跟她说的，不能总是让她受委屈，再说了，往后还不知道有多少事要她的帮忙呢，总不能冷了她的心。

    秦秀没有回应我，我知道她已经没事了，她本来就这个样子，沉默寡言，只要她没有反常就是正常的。

    秦秀的鬼车很快就把我们带回了陈斌住的连南村，我和张华急忙下了车，往陈斌的出租屋赶去。

    我们出去了这么久，也不知道陈斌现在是什么情况了，不知道那只女鬼有没有回来，而且陈斌已经中了梅花咒好几个小时了，我们走了他是滴水未进，我真的有些担心他一个人在出租屋里出了什么事。

    我让张华加快了脚步，我摸了下那装千脚虫的瓶子，还好东西还在，一路上我都时不时地会摸一下这个瓶子，因为只有这个才能救陈斌，不然的话我们今天晚上就真的白跑了。

    回到陈斌的住处，还好陈斌还是静静地躺在床上，窗的门都还是完好的，我打开灯检查了下窗户，应该那只女鬼没有来过，这样我就放心了。

    来到床边，我还是下意识的去探了下陈斌的鼻息和心跳，毕竟陈斌现在一动不动的就真的跟死人没什么区别，唯一的区别就是陈斌的脸色比死人稍微要好看一点。

    在确定陈斌还活着之后，我便让张华倒了杯水，让他慢慢地给陈斌喂点水喝，主要是我们走开了这么久，怕陈斌脱水了。

    等张华喂完水了，我看着陈斌的嘴唇开始慢慢地变得湿润有血色了，刚才刚刚进来的时候见陈斌的嘴唇都已经干燥开裂了，所以知道陈斌是已经严重缺水了，这才让张华先给陈斌补充些水分。

    张华喂完水后问道：“王风，那个什么虫子你没丢吧？”

    我拿出瓶子在他面前晃了晃，笑道：“当然没有了，怎么了，要不你来拿出来给陈斌用上？”

    张华一听说让他来，立即就往后连退了好几步，说道：“不，不，不，这种高难度的事情还是得要风哥你这种专业的人士来操作的，人命关天的事情我可不敢乱来！”