    “大胆人类！居然敢抢本圣的东西，今日本圣要把你们统统都撕碎！”

    浑厚阴森的声音，带着凶兽的嗜杀冷血，无数水花化为冰凌利箭，如疾风骤雨般，铺天盖地的落下。

    短短瞬息，在场成千上百的修士，就死了将近一半。

    “啊……救命……”

    众人逃的逃，死的死，只剩下数十名修为高强的圣王在抵抗。

    这方的地动山摇，也影响了远处山洞里晋级的宗政漓妖。

    不过他这里四周都被浓郁的灵气和元素包裹，除了能感觉到轻微的震动外，并没有其它影响。

    纵使外面打的昏天暗地，宗政漓妖依旧沉溺在进阶之中。

    一直到他的修为增长到至尊神王八阶，这速度可怕的进阶才彻底停下来。

    宗政漓妖睁开眼睛，感受到外界的打斗和震动依旧在持续，想了想，还是寻声去看了看。

    只是他并没有靠近，而是远远的藏匿着，作为旁观者观望。

    见远处湖边遍地血腥尸骸，还有数十人与湖中圣兽厮杀缠斗，他并没有现身。

    观望了片刻，宗政漓妖也看明白了，这些人在抢夺异宝。

    而那异宝就在泛着黑气的桥上。

    突然，宗政漓妖看到一抹红影趁着众人和那头圣阶凶兽缠斗的时候，悄无声息的靠近桥上的那珠红果。

    他微微眯了眯眼，只觉那身影有些熟悉。

    下一瞬，那红影迅速离开桥上，身影骤然消失。

    “血精果不见了！”

    “有小贼截胡！快抓住那人！”

    “草！是谁那么不要脸趁机抢了血精果！”

    ……

    听到众人的叫喊，那头凶兽也发现桥上自己守了十几年的血精果不见了，恼羞成怒的怒吼一声。

    因为找不到偷盗的人，只能迁怒于眼前依旧蹦跶的一众修士，发了狂的攻击他们。

    宗政漓妖见远处的打斗更加疯狂混乱，余光一瞟，就看到那抹骤然消失的红影，竟然出现在了距离数十米外的空地。

    短距离传送？

    等等……

    这个人……

    “是你？”

    漓月姝一落定就感觉到一道幽暗危险的视线，警惕的侧头，就看到了隐藏在树上，俊美的倾倒众生的宗政漓妖，微微挑眉，开口的声音带着两分惊讶。

    宗政漓妖目光微顿，同样认出了这个红衣女子，就是当初在万火之崖下救了他的人。

    他什么话也没说，转身就走。

    那身影几乎在瞬息间，就移动了数十里。

    漓月姝微愣后，眼底泛起一丝趣笑。

    “反应倒是快。”

    想了想，漓月姝也跟着迅速远离这是非之地。

    两人一前一后，移动了数千里，才在靠近海云迷岭边缘的地方停了下来。

    宗政漓妖被连累，脸色有些不太好看。

    虽然他第一时间远离麻烦，似乎也没有人发现他出现过，但还是心生不悦。

    要不是他反应快，差一点就被这女人连累，那些剩下的人可都是比他修为高的圣王。

    要是被发现这女人在她不远处，根本不会询问缘由，就会直接把他归为同党，冲上来一通杀。

    他可不想之前那些通缉暗算他的敌人还没解决，就多一批新的敌人。

    而这些敌人还是他暂时打不过的。

    他的命可是要留着找初初的！

