    冷峭的实力增加，让他很满意，这从侧面证明了龙魂丹的可怕之处，三千世界的丹药，对于这个世界简直是降维打击。

    他的力量增加没有超过冷峭，除了冷峭所说的境界问题之外，更多还是因为易阡陌的药力，都用在了打基础上。

    这也是为什么他禁止冷峭继续服用丹药的原因，她的虚空仙体还有很大的潜力，如果现在毁了根基，哪怕强行提升到仙帝，未来也无法再进一步。

    但如果现在打好基础，稳固境界，等到日后世界法则完善之后，她的实力会轻松的打破这个世界的极限。

    至于易阡陌，现在也不过是太乙金仙初期，就已经四百九十五龙了，如果进入混元金仙，恐怕会翻上数倍不止，届时别说是大罗金仙，就是混元金仙，他也可以吊打！

    到了第四日，冷峭的境界终于稳固，但她并没有突破境界，依然是在大罗金仙的后期，但她的实力，却突破了三百六十龙，达到了三百七十龙！

    在易阡陌的帮助下，她将全身的经脉都梳理了一遍。龙魂丹让她的肉身等级，完全提升了一个档次。

    但如果此前她继续服用丹药，强行突破境界，就不会有现在的效果。

    “没想到，竟然真的可以超越三百六十龙！”

    冷峭对自己此刻的力量变化，惊讶不已。

    同样的事情发生在易阡陌身上，她丝毫不意外，但在自己身上，却有一种做梦的感觉。

    “没什么好惊奇的，以你的资质，成为仙帝也不是问题！”易阡陌说道。

    “真的吗？”冷峭激动的说道。

    “真的。”易阡陌点头道。

    “大人之恩，冷峭没齿难忘，这辈子……”冷峭一脸激动。

    “行了！”

    易阡陌打断了她，道，“拍马屁的话，留着以后说，咱们干正事去！”

    冷峭点了点头，带着易阡陌离开了密室，他们很快便来到了拍卖场，此地人山人海，喧嚣声鼎沸。

    易阡陌与冷峭坐到了看台较为靠前的一个位置上，这是白凤仙早就预留下的位置。

    像这样的盛典拍卖，会聚集一到三重天内，各大势力的参与，而这一次不仅仅是一到三重天，连四到六重天，也有修士参与其中，只因此次盛典拍卖最后的压轴之物，是十枚太真丹！

    易阡陌与冷峭坐下后不久，他们身边的位置，很快便坐满了人。

    这时，身边忽然传来了一个声音，道：“这位道友，也是来参加拍卖的吗？”

    易阡陌愣了一下，还以为对方是在跟自己说话，仔细一瞅，发现并不是在询问自己，而是在询问他身边的冷峭。

    冷峭看都不看他一眼，自然也不准备回答，这要是一般的修士，估计就识趣的不会再打搅了，可这位修士似乎并没有放弃的打算。

    “道友看着眼熟，我们是在哪里见过吗？”这名修士继续说道。

    冷峭依旧没有回答，像是一尊雕塑般坐在原地一动不动，而一旁的易阡陌，有些按捺不住了，说道：“道友，你这搭讪的技巧，也太老土了吧！”

    这修士身材高大，看着青年模样，身上透着一股阳刚气，长得憨厚老实的样子，一听到易阡陌的话，立即瞪了他一眼，道：“要你管！”

    易阡陌笑了笑，不再说话。

    听到这话的冷峭，立时扭过头，冷冷的瞪了他一眼，道：“滚一边去，要不然，我宰了你！”

    这青年一听，不但没有生气，反到是来劲了，说道：“原来你会说话啊，在下七重天陈天霸，敢问道友尊姓大名。”

    冷峭愣住了，这辈子估计都没见过这么死皮赖脸的人，她眼中杀机一闪，冷冷的盯着他。

    唤作陈天霸的修士，这才收回了目光，小声道：“不说就不说嘛，生什么气啊。”

    坐在一旁的易阡陌觉得好笑，说道：“天霸兄来自七重天？”

    陈天霸一听，又来劲了，瞥了易阡陌一眼，一副看土包子的表情，道：“没见过七重天的修士吧！”

    “确实没见过！”易阡陌说道，“不过，看着你年纪轻轻的样子，不像是飞升的修士。”

    “用你管！”陈天霸没好气道。

    易阡陌不再多言，随着盛典拍卖即将开始，来自各大势力的修士，陆续到场。

    盛典拍卖跟寻常的拍卖不一样，这一次并没有包厢，易阡陌看到了莫友德，但奇怪的是，并没有看到张耀。

    随同莫友德而来的，还有无极阁的一众长老，一共五人，当无极阁的修士到场后，天谕宗、玄天观等各大势力，也纷纷到场。

    虽然没有看到张耀，但易阡陌确定他就在拍卖场内。

    当各大势力到齐后，拍卖随即开始了，但主持者并不是白凤仙，这让易阡陌眉头一皱，心想难道白凤仙出了什么事情？

    他没有自乱阵脚，而是给冷峭传音，道：“去拍卖场内转转，看看到底发生了什么事，不用回来了。”

    冷峭随即起身离开了座位，而看到冷峭离去，一旁的陈天霸也立即起身，喊道：“道友，拍卖都快开始了，你这是去哪？”

    但冷峭并不理会他，迅速离开了看台，没一会便消失无踪。

    拍卖很快便开始了，盛典拍卖的东西，确实水准极高，这第一件拍卖的物品，就是一件极品仙器，而且是防御法宝。

    但易阡陌并不感兴趣，而是等待着冷峭的消息。

    过了许久，他的识海传来一个声音，道：“大人，这是一个陷阱！”

    “陷阱？”易阡陌皱起眉头，“怎么回事！”

    “整个东皇台都被封锁了！”冷峭说道，“外面有修士把手，只许进不许出，张耀和汤和在拍卖场的密室中观察着整个拍卖场！”

    “白凤仙呢？”易阡陌问道。

    “她让我告诉大人，有机会就走，如果大人出现，消息根本不可能传出去！”

    冷峭说道，“为了镇压大人，他们已经下了血本！”

    “哦？”易阡陌皱起眉头，道，“她是否还会主持拍卖？”

    “会，她将主持最后三件压轴的拍品！”白凤仙说道。

