    “为什么？”陈牧听了张远的建议后，虽然隐隐有所猜测，但最终还是问道。

    张远沉声道：“如果客观事实上，这个‘中子星-中子星’双星系统，已经是距离我们最近的一颗呢？我们应该怎么过去？”

    2200光年的距离，人类怎么过去？

    50光年的距离，人类用了八百多年的航行时间，堪称一次伟大的旅途，但现在距离变成50光年的44倍！

    得用掉将近3万年的时间！

    就连张远他本人，也感受到了一种浓浓的绝望。

    3万年的旅途，与八百年的旅途，又是两个不同概念了，先不说目前的两艘母舰，根本没有办法胜任这么长的旅途；也不说新人类文明有没有足够的意志力去执行这个任务……

    指不定还没有到达目的地，还没有做好观测准备，两颗中子星就已经发生撞击了！

    到时候又是一场空欢喜，这种事情谁都没有百分之百的把握。2200光年，意味着人们观测到的，全都是两千两百年前的东西。

    中子星的对撞，人类能够阻止吗？当然是不可能的。

    所以，最好的选择也就只有一条：花费阿米巴积分，租赁曲率飞船把人类给送过去！

    但这方面的花费嘛，绝对大的惊人……

    想要四级文明为人类服务，不被狠狠敲一笔就奇了怪了，2000阿米巴积分都不一定够！

    “……这确实是个大问题，而且得放在第一优先级。哎，这些破铜烂铁，只能暂时不买了。”

    了解了这一情况后，陈牧黑着脸，转身想要离开。

    他还抱着一丝小小的期望：“我们并没有检查完这一片星空所有的数据，那几个四级文明的星路图，也只囊括了一小片区域，或许会有近一点的选择。唉，再找找吧，再找找。”

    张远不可置否地摇了摇头，“但是，近一点也不会太近。五百光年的范围内，应该可以保证没有我们所需要的星体结构了吧？如果人类真的面临这种情况，将会产生更多的复杂抉择。所以啊，多保留一点阿米巴积分也是好的。”

    他看向这位外交部长略微沉重的步伐，轻轻叹了一口气，一个文明的发展，真的很复杂啊……

    ……

    就这样，10天的时间很快就过去了，整个生物实验圆满完成，这些男男女女一脸疲惫地从中走了出来，除了睡觉吃饭之外，脑袋完全没有停止过运转，简直累坏了。

    张远带着另一队人进入对方的实验室当中，非常仔细地销毁掉人类提供的所有标本，干净到任何一个细胞都不残留的程度。

    完成整个工作后，所有人才放下心来。

    张远随意地问向那些男生女生：“实验怎么样？”

    “暂时还不好说啊，整个磁场感知细胞的结构，我们已经记录下来了。但还是有很多的问题……没有分析对方的DNA构造，好可惜啊。”这位博士生展示了一下屏幕上的取得的数据。

    除了DNA不能够获知外，其余的部分全都很详细，张远大致浏览了几分钟，顿时感到心满意足。这一部分记录足够研究很长一段时间了。

    再接下来有一场非常简单的交流会，双方确认了本次实验的公正合法性，均表示没有异议。

    然后又交换了大脑感知方面的一些简单论文，各种莫名其妙的学术词语，让这些年轻的男男女女目瞪口呆，譬如说“卡皮亚腽肭兽”是形容磁场感知中一种“靠的金佛嘛事”现象……

    这完全就是两个不同的世界嘛！

    可能是因为做了这么久的实验，所有人都有点疲惫了，也有可能是托斯文明的科学家觉得没有必要交流，整个流程很快结束，大伙相互告别，各回各的大本营。

    张远的第二次星际市场之旅就此结束。

    一路上，返回璀璨银河号的时候，几名相关的学者叽叽喳喳讨论个不停。

    张远一边听着他们的讨论，一边看向窗外。

    他看到了更多从星球上方来来往往的飞船，他们带着各自的使命而来，前往未知的方向。有的地方在举办学术会议，还有的地方在做某一些研究。有的文明还想着向上，也有的文明，只是做个样子麻痹自己。

    现在新人类文明的外交形式，不知道比以往复杂了多少，也将面临更多的挑战。

    星际交易市场即将搬迁，原因可能比较复杂，是多重因素引发的，人类对此已经隐隐有所猜测；一个新的商业联盟正在洽谈当中，可能是为了利益，也可能是为了避免某些风险。

    还有关于中子星的寻找工作，到现在为止依旧没有令人满意的结果；再包括人类的超凡者回归问题。

    对比起这些，各种科技发展反倒只不过是小事情了。

    各种外部事件以及内部事件叠加在一起，就是新人类目前面临的种种问题。

    人类目前太弱小了，所有外交官也忙的焦头烂额。就像陈牧先生，每一件身上的担子都是重任。所幸的是，新人类文明有着足够的人手去处理这些事。

    如果所有的事情全都交给一个人去做，非得把人逼疯了不可。

    现在，最重要的，依旧是自强，将所有能做的，做到最好。

    只要做好自己的工作，成为真正的四级文明，这些对外事务将会变得更加简单，甚至……不值得一提。

    这也是新人类文明最为渴望的一件事。

    ……

    时间一年又一年地流逝着……

    转眼间，30年很快就过去了，也是人类待在这里的第36个年头。

    这一个时间段，对于整个宇宙来说只是短短的一瞬间，但对于新人类文明，又是一个不小的数字了。越来越多的回归者出现在社会当中，经过一系列的宣传工作后，人们也逐步接受了这一现象。

    这些回归的人员，大都是小家庭中的家长，只要处理好了亲情方面的问题，民众对这一些人并不反感。

    而张远所在超维感知实验室，经过这些年的艰苦奋斗，也有了一系列不大不小的突破。

    “……我们将磁场感知能力，集成到了人的视觉感知当中。简单地说，人眼将能够看到一定程度的磁感线，并且能够切身体会到电磁场的大小。”

    “这只是一种假性感知，并非真正的感知，但也算是迈出了关键性的一步。”

    在视野当中，电磁铁附近出现了水波一样的线条，也即传统意义上磁场。

    这和张远当初感受到的已经相当接近了。

    唯一的不足之处，这种感知集成到了视觉以及触觉当中，并不是另外的真正第六感。另外的第六感，就像脑袋中打开另外一扇天窗一样，就目前而言还没有办法做到。

    