    林家嫂子在山中住了两日，倒是恢复了不少气色。

    “林家嫂子，你现在可有什么打算？是就住在这里，还是回武城？”

    “舒先生，碧云何时能回来？”

    “倒是没说什么时候能回来，不过林家嫂子若是不放心，我现在就将她召回。”

    “舒先生，碧云身处外面，你能找的到她？”

    “这不是难事。”

    “倒是忘了舒先生有大神通。”

    林家嫂子在这里住了两天，听说了不少事情，也算是对舒小白有所了解。

    舒小白并不是她过去以为的江湖人士。

    也不是那些所谓的江湖术士。

    “舒先生能放心碧云出去，想来碧云的自保能力足够，倒也不好让她中途归来，碧云的事就有劳舒先生费心了。”

    “既然如此，林家嫂子就先在此住下，反正武城那边也没什么牵挂。”

    “舒先生做主就好。”

    ……

    叶长阳看着碧云手掌一挥。

    眼前的百万银钱就消失在了眼前，脸上写满了不可思议。

    这到底是何等神通，居然有如此神奇之力。

    “碧云姑娘，你这是什么神通？”

    “雕虫小技，雕虫小技，哈哈……”碧云追上说着谦逊的话，可是那表情完全就是在显摆。

    “碧云姑娘，剩下的这钱恐怕是需要一些时日筹集，可否通融一些时日？”

    “算利息。”

    “这是自然。”

    叶长阳果断的同意。

    说实话，他们完全的夺取了绝天派的底蕴和分部在各地的产业。

    如今的崇天派比起过去，强盛了不知多少。

    要支付碧云的那些钱绰绰有余。

    不过魏无敌的意思是。

    不要一次性的支付。

    为的就是和碧云保持良好的关系。

    只要双方的利益还没有完全的断绝，那么他们就能够继续保持联系。

    “既然这样，那就没问题了。”碧云说道：“在你们太虚山也待了二十天了，我也该走了。”

    “碧云姑娘不再多待上一些时日吗？太虚山和周边碧云姑娘应该还有很多地方没去过吧？”

    “不去了，以后有机会再玩。”

    “那不知碧云姑娘何时动身？”

    “就现在。”碧云说着，一道绿芒闪过。

    叶长阳还以为碧云要动手。

    不等他反应过来，只见碧云直接跳上绿芒。

    “老叶，我走了，有缘再见。”

    叶长阳瞪大眼睛，看着碧云御剑腾空而去。

    叶长阳的脸上还写满了惊愕。

    这是何等神通啊？

    她背后的师门又该是何等不可思议。

    ……

    碧云一路北行，飞出千里之外，眼见下方有几个人争斗。

    碧云本来不想理会。

    出来这趟，碧云见过太多这种争斗了。

    不过是随便扫了一眼，突然看到，那争斗的一方居然是虞白。

    “咦？”碧云落到一棵树树杆上，看着下方的争斗。

    仔细看与虞白争斗的另外一方。

    似乎是魔教的人。

    奇怪，他们怎么自己人打自己人？

    碧云直接从树梢上跳下来。

    “虞白。”

    “碧云小姐……”虞白看到碧云的时候，神色微微一变。

    “咦……你很怕我？”

    不过魔教的人全都横刀指向碧云。

    “虞白，这是你找的帮手？今天你就算是找来天王老子，也救不了你。”

    “虞白，什么情况？”碧云有点摸不着头脑。

    “小丫头，我劝你莫要多管闲事，这是我们圣教之内的事情。”

    追杀虞白的为首之人说道。

    碧云掏出令牌，丢给那追杀者首领：“认得这个吗？”

    那追杀者首领看到这令牌，眉头微微一挑。

    就在三个月前，季怜胤就下令过一次，见令牌如见他本人。

    而在两个月前，季怜胤再次重申这个命令，而且这次是要求绝对的服从。

    追杀者首领脸色阴晴不定，小心翼翼的问道：“姑娘是？”

    “终于特么的有用了，再没用的话，我就去弄死季怜胤。”碧云嘴里咕噜着，看了眼虞白：“虞白，这是怎么回事？他们和你都是魔教的吧？他们怎么追杀你？”

    “碧云姑娘，在下已经脱离魔教了。”

    “虞白，我教可不是你想脱离就脱离的，更何况教主是你师父。”

    “给我说说什么情况，魏宝山前脚刚走，你这后脚又闹这一出戏，是什么个情况？季怜胤这做人也太失败了吧，大弟子申屠御背叛，如今你这三弟子和魏宝山那四弟子也背叛，就剩下一个煞笔李千机了，季怜胤做人也太失败了吧。”

    虞白低着头不说话，碧云又扭头看向追杀者：“你们和我说说，虞白这是什么情况。”

    “这位姑娘，这虞白是北禹王之子，如今被教主发现之后，教主下令捉拿虞白。”

    “北禹王又是什么人？皇亲国戚吗？”碧云问道。

    众人都带着几分看待煞笔的眼神看着碧云。

    北禹王都不知道，你是从山沟沟里出来的吗？

    “北禹王是当今皇帝的亲兄弟，当年夺嫡失败，逃回封地，从此占地为王，对朝廷号令视而不见，乃是朝廷认定的叛王。”

    “季怜胤不是和朝廷不对付吗？怎么帮着朝廷对付那个北禹王？”

    碧云虽然不了解北禹王，可是她知道魔教和朝廷一直都不是一路人。

    “一方面是这虞白隐瞒身份，欺上瞒下，再者他利用自己的身份，偷偷对圣教的势力下达了许多命令，想要利用我圣教与朝廷全面开战，吸引朝廷的注意。”

    “虞白，这就是你不对了，原本我还想着要只是小事，就帮你给季怜胤说几句好话，可是你这做的事情也太不厚道了。”

    “皇权之争，本就尔虞我诈，哪里有什么厚道不厚道的。”虞白的目光冷淡平静。

    “那你是自己跟我回魔教，还是我亲手抓你回魔教？”

    “碧云姑娘，你又不是魔教中人，何必为难在下？而且碧云姑娘，你抓了我，我欠你的钱可就还不了了。”虞白说道。

    碧云冷笑一声：“这世上还没有人能欠我的钱不还的，你还不了，我就去找你爹还钱，如果他不给钱，我就揍到他给钱。”

    虞白脸色相当郁闷，叹了口气说道：“碧云姑娘，也不用那么麻烦，到时候我修书一封即可。”

