    “嗯？”

    听到柳毅说多交流，商戢顿时一惊，想到了之前的【完美级通讯符】炼制秘法。

    这秘法好是好，可使用要求也有些忒高了！一流以上的道士不说，还得有大师级的制符能力，商戢别说一流道士了，连三流的都没见过！

    “兄长，你久居辽东，不知附近可有什么得道的高人？”

    柳毅眉头一皱，疑惑的看着商戢问道：“贤弟怎么想起问这种事情了？难道贤弟还有寻真求长生的念头？”

    商戢也不解释，直接自须弥纳戒中取出【完美级通讯符炼制秘法】，将之递给柳毅，让其自行查看。

    柳毅接过来，刚一看清具体属性，眼珠子就差点瞪了出来！

    “好东西！好东西啊！真是好东西啊！！”柳毅一片大腿，激动的连声感叹。

    “有了这东西，将来行军作战可就方便多了，如此珍贵的东西，贤弟可要好好保管！”柳毅一边说，一边将东西还给商戢。

    商戢接过炼制秘法，苦笑一声：“东西是好东西，可惜苦于无人可用啊！”

    柳毅闻言，低头沉思片刻，说道：“若说道士，大多都是凭借几个小伎俩蒙骗一些乡野村妇，真正的得道高人却并不多，不过为兄恰恰知道一个有真神通的高人。”

    “是何等高人能令大兄如此推崇？”见柳毅郑重其事的样子，邓言也不由好奇问道。

    “贤弟听说过殷馗殷真人没有？”

    “殷馗？”商戢只觉得这名字好像有些耳熟，却死活想不起来具体在哪里听说都过的。

    “殷馗真人？可是有晓天文，明地理，通阴阳之称的紫阳真人？”

    商戢还在回忆具体在哪里听过过殷馗这个名字，旁边的邓言却激动地高呼道。

    “正是紫阳真人！”柳毅点了点头，郑重数道。

    “传闻中紫阳真人不是已经云游天下去了吗？难道大兄知道真人下落？”

    柳毅脸色一红，尴尬道：“紫阳真人仙踪飘渺，愚兄确实不知道真人下落，不过愚兄曾有幸面见真人仙颜，知道其有一名亲传弟子，就在辽东郡！”

    “既然如此，我们还等什么？咱们赶快去寻这真人高足吧！”说着，邓言就欲拉着商戢出门。

    商戢也不反对，任由他拉着，对他们议论的殷馗也非常好奇。

    简单交代一番，三人骑上快马，出了黑水塞，在柳毅的带领下直奔目的地。

    一路上，商戢也向两人了解了许多关于殷馗真人的事情。

    这殷馗真人就出自辽东郡，其非常善于相面以及占卜预测，据传但凡被其占卜的就没有不中的！

    这点柳毅亲身作保，声称因殷馗真人的占卜，对其有活命之恩。

    另外殷馗真人也极善天文星象之道，不知有多少达官贵人远途跋涉就为了让殷馗真人观上一观。直到真人云游四方之后这股风潮才逐渐平息。

    三人一路急行，很快就来到一处风景秀丽的山间村落。

    这村落不大，也就十几户人家，却显得极其平淡优雅，颇有些老庄“鸡犬相闻老死不相往来”的恬静味道。

    商戢与柳毅身上的杀伐之气明显与这格格不入。

    站在村庄门口，三人刚下马，忽然一名扎着角角的幼童欢快的跑了过来，对商戢等人煞有介事的说道：“有客自远方来不亦说乎，先生有请！”说完还可爱的吐了吐舌头，丝毫不理会三人的反应，一蹦一跳的在前面带路。

    三人对视一眼，柳毅首先起身跟上幼童，商戢与邓言也紧随其后。

    来这里拜访，完全是商戢等人临时起意的结果。如今看这样子，竟然好似能提前预知一般，顿时令商戢高看了一眼。

    三人来到一座竹屋之前，忽听竹屋内传来一声清朗的声音：“昨夜夜观星象，有紫气来袭，贫道就知道今日会有贵人来访。诸位将军，里面请！”

    话音刚落，竹屋的木门应声而开。

    “我等冒昧前来，扰了道长清修，还望恕罪！”三人信步入内，就见有一位和颜悦色的中年道人正端坐竹屋中间，他面前还有一张矮桌三个蒲团，桌上还放着三杯热腾腾的茶水。

    “三位远道而来，请坐！”道长笑了笑，向三人示意道。

    商戢等人也不客气，依次落座。

    “道长，戢今日来……”商戢刚开口，却被道人微笑着打断了。

    “诸位的来意，贫道已经知晓，此事暂且不提，诸位请用茶！”说完，道人挥了挥衣袖，一股浓郁的茶香传来。

    商戢等人一愣，犹豫了一下，却还是听从了道人的建议，端起眼前的茶杯，轻品了一口。

    茶香扑面而来沁人心脾，入口甘甜嫩爽，丝滑纵横，入胃之后甚至有股暖洋洋的感觉，不知是否是商戢的错觉，他感觉饮下茶水后似乎世界都变得更加分明了。即使商戢这种完全不懂茶的莽夫也能察觉出这是难得一见的好茶。

    “好茶！好茶！”放下茶杯，商戢连连感叹。

    “嗯？”

    一直保持着世外高人风范的道人顿时呆住了，愣愣的看着商戢。

    “怎么了？”商戢被看的心中发毛，有些不明所以的低头看了看自己，还以为是哪里失礼了。

    低头的瞬间，眼中余光瞥见了坐在两旁的柳毅与邓言，只见二人面色时喜时悲，变换不定，对商戢的异样冲耳不闻。

    商戢面色一变，腾的一下站起身来，纵身一跳越过矮桌，一把抓住道人，怒吼道：“妖道，你敢暗害我兄弟？！”

    “商将军息怒、息怒！”道人再也保持不了高人风范，连连求饶道：“将军误会了误会了，贫道哪来的胆量敢谋害两位，此茶名曰悟道茶，饮下后能解人心结，祛除心魔，提高心性，是上好的珍宝，两位正是饮下悟道茶后的正常反应，一会儿就能恢复了，贫道绝对没有暗害诸位的心思！”

    商戢转头看了看脸色还变换不停的柳毅与邓言二人，感觉道人似乎说的是真的，于是就将其放下，不过商戢本人却站在他身边，保证能时刻再次控制住道人。

    道人哭丧着脸，欲哭无泪的望着被商戢弄凌乱的客厅，心中却第一次期盼自己师父的预言出错！

