    “喂，您好。我不是杨谦，我是他的助理，请问您是？”

    “噢，采访啊？很抱歉，杨谦他现在不方便接受采访。”

    “没有、没有，他主要是因为一些个人的原因不太方便，但还是很感谢你们对他这么关注的……”

    星期四中午，有猫工作室的录音棚，杨谦和杜讯坐在操作台前，讨论着刚才这一遍录制的情况。而为了给歌迷们录歌没有急着回魔都的戴羽妮走到了一边，拿起杨谦跟她放在一块的手机，接了起来。

    今天杨谦电话可多了，是不是有人打过来。

    都是一些自媒体打来的采访电话。

    杨谦现在在网上火了，甚至比两天前还火！

    ……

    因为他《再见》原唱身份的曝光，而且他和戴羽妮在音乐节唱的那八首歌（包括《再见》）都非常高质量，现场观众拍的视频，被很多短视频资讯博主剪成了一个个用来证明杨谦创作能力有多强、现场演唱多么好听的短视频。

    一下子，“戴姑娘和木先生”、“《再见》原唱”、“校园歌手天花板”之类的话题，在短视频平台火了起来。

    但走红并不是什么好事！

    杨谦和老师讨论的情况出现得比他们想象的还早！

    因为杨谦之前采访过向天歌，有人翻出了视频，“曝光”了杨谦还是一名荷城电视台记者的身份。

    看了这个视频的观众，大多数是在赞叹杨谦作为一名记者，能有这样的创作能力实属不易，少数人，特别是荷城的一些不红不紫的“网红”，却从中看到了“商机”。

    从星期三下午开始，就开始陆陆续续有些社会闲杂人士举着手机在荷城电视台门口拍摄。

    门卫大叔不放他们进去，就有人爬上附近稍微高一点的居民楼往里面爬，甚至都开始有无人机在荷城电视台的院子上空盘旋！

    是的，这些人都指望拍到杨谦，或者跟他聊上两句，然后发到网上涨粉呢！（注1）

    荷城电视台外面是一条老街，每逢上下班高峰期都会有有很多车辆来往，这些人的出现，还一定程度阻碍了交通，影响了别人的生活和工作。

    因为出现这样的情况，荷城电视台加强了保安方面的巡逻。领导还开会决定，让杨谦最后两天不要来上班了，有什么资料要办的，有什么东西要拿的，让他老师欧阳承辛苦跑一下。

    于是，本来还想上完这个星期再走的杨谦星期三晚上就收拾东西离开，还把留在荷城录歌的戴羽妮带离了成为漩涡中心的荷城电视台，现在她住在了之前住的那家四星级酒店里。

    这也是为什么杨谦星期四还能跑出来录歌了！

    也幸好，杨谦没有注册社交账号，不玩微播，不分享生活，那些人才没有挖掘出他妹妹在荷城一中读书的情况。

    不然，他们说不定还会堵到荷城一中去……

    ……

    虽然闲杂人士的堵门被杨谦躲掉了，但更多的采访电话，打到了他的手机上，也不知道这些神通广大的记者是怎么要到他的电话号码的。

    杨谦本来是不想接这些电话的，太多了，而且这些狗仔记者的问题，杨谦作为正牌记者的很清楚，全都是套路！

    要不是担心电视台会有事找他，他都想把手机关机了。

    但戴羽妮觉得这样也不是办法。

    毕竟明星还是要有明星样的，你不可能完全不理会媒体，尤其是杨谦接受了荷城日报的采访却不理睬娱乐媒体的这种做法，很容易把这些人给得罪了。

    于是，戴小助理就上线了，她替杨谦接电话，还不厌其烦地用友好的语气，婉转地拒绝了他们。

    同样是拒绝，戴羽妮的方法就好多了，让别人也听起来觉得顺耳，只是有点费劲、费时间。

    这不，等她接完这通电话，跟杨谦说是哪儿来的记者电话，然后准备进棚继续录歌的时候，又一通电话打了过来。

    “喂，您好。我是杨谦的助理！”

    戴羽妮顺手拿起震动着的手机，手指一划，捂到耳朵边上。

    这次她都不等对方问了，直接自报家门。

    但耳朵里传来了一个熟悉到不能再熟悉的声音。

    “什么助理？”

    戴羽妮眼睛顿时瞪大了，她抓回手机，看了一眼。

    怎么是自己的手机！

    而且，上面的来电提醒很显眼地写着“老戴”两字！

    是的，打来电话的，是她的老爸，戴振宏！

    完犊子了！

    怎么跟老爸说自己是杨谦的助理呢？

    这事儿怎么圆？

    还好，妮爷面对老爸的时候，“急智”过人，张口就来：

    “咳咳！不是，爸啊，你怎么忽然打电话过来？我在自习室呢，做我们专八考试的翻译题！这不，一拿起手机，脑袋里还想着刚才的题，嘴瓢就说成了我是杨监事的助理了……”

    嗯，戴羽妮都要被自己的智商给秀到了！

    杨谦，杨监事，听起来应该差不多。

    而且做题，这个借口多好啊！

    “助理的英语怎么说？”

    电话那头传来的声音很沉稳，好像没有怀疑什么。

    只是怎么还考了起来？

    这是不相信自己在做题吗？

    “assistant！”

    戴羽妮抹了抹额头上的细汗，犹豫了一下，回答了出来。

    虽然咱英语不太行，但别想拿这样简单的单词就能难倒人！

    好歹，戴羽妮也是在杨谦的监督下，老老实实地做了几个星期试卷的乖宝宝了！

    “监事的英语怎么说？”

    戴振宏又问，好像大董事长这会儿闲得没事干了，要亲自考校女儿的功课。

    不过，监事这个单词怎么说？

    经理manager还好回答，监事怎么说？

    “这个，这个监事，监事……”

    戴羽妮感觉自己应该是会的，但单词到了嘴边就是说不出来。

    杨谦和杜讯都听到了，知道是她爸爸打来的电话，早就不敢出声。

    但看到戴羽妮难在了那里，杨谦感觉扯来纸笔，唰唰唰在上面写了一个单词。

    “噢噢，是supervisor！哎，被你电话一搅和，脑袋都乱了。”

    戴羽妮看到杨谦递来的答案，心里松了一口气。

    而且她还反客为主，埋怨起了父亲。

    这时候，一定要把主动权抢在自己的手里，不能被老爸左右了！

    “有啥事呀？爸，你不是去壶城开会了吗？怎么还给我打电话？开完会了？”

    戴羽妮反问起来。

    “下午才开。妮妮，正好这个星期也没什么事，我明晚去接你回家吃饭。”

    老戴同志对女儿还是很温柔的，戴羽妮估计他是想到自己很多天没在家，也没和女儿吃过饭了，心里有点愧疚。

    “明天啊……”

    戴羽妮犹豫了一下。

    “明天你有事？”

    “没事，没事，行吧，那就这样定了！”

    戴羽妮只好答应了下来。

    “明天你们家吃饭我不能去了，我今晚就得回去，我爸说明天回来要找我吃饭。你帮我跟叔叔阿姨，还有欧阳老师、涵涵妹妹、晓晴妹妹他们说一下。”

    戴羽妮放下手机，跟杨谦说起来。

    荷城飞魔都有两趟飞机，一趟是下午三点的，一趟是晚上六点半的。

    如果明天再回去，肯定是来不及的。

    所以只能赶下午六点半的飞机。

    其实戴羽妮也差不多要回去了，不过，因为周五有聚餐，然后杨谦星期六收拾一下，星期天去羊城。

    戴羽妮还想着跟他一起去羊城，看看他住的地方再回去的。

    现在看起来是不行了，老戴同志要查班！

    “好，那我送你回酒店收拾、收拾。”

    杨谦站起身来。

    “不着急啊，六点半呢！还早，而且我行李也没怎么动，你之前帮我收拾得整整齐齐的，等晚点回去把行李箱带上就行了！”

    “我们还是继续录歌吧，把《当你老了》录出来，不然回去魔都，都不知道什么时候才有空录了，我就剩这一首……哎，我得找找状态，感觉之前在樱桃音乐节唱得最好了。”

    戴羽妮淡定地挥了挥手。

    她不知道，这会儿在壶城的老戴同志，正坐在酒店的椅子上，看着平板电脑上面的视频。

    “当你老了，头发白了……”

    戴羽妮的歌声还传了出来。

    （注1：这些都是真事，奥运冠军全红婵妹妹在国外都还没开始比赛，网上就有大把的闲人在拍她们家的视频了！后面夺冠了更是不得了，到处有人来蹭热点，搞得老人家都不得安宁。幸好后面政府跟村里安排人拦住了外来车辆，不然又要造成另一个拉面哥被围观的闹剧。）

