    第39章 酒家冲突   

    九江郡，乃是北齐和南楚两国边境上的一处郡城。

    

    虽地处北齐境内，但作为北齐和南楚两国的缓冲区域，北齐官府对这里的掌控力其实并不强。

    

    而又因为此地地处两国交界，来往客商众多，因此也是一座商业十分繁华的城市。

    

    其繁华程度，远超柳夜从前所在的东海郡。

    

    天下六大帮派中，漕帮和盐帮都在此地设有分舵。

    行乞为生的丐帮和青楼开遍天下的千金一笑楼，自然也不会错过。

    

    还有大大小小不少当地的地头蛇帮派。

    

    九江郡的势力，可以说是错综复杂。

    

    柳夜还没进九江郡城，就已经将九江郡的情况打听了个七七八八。

    

    而柳夜如今所在的，则是在九江郡城外五十里外的一处渡口，名叫“天水渡”。

    在渡口上，有一处酒家，名为“天水酒家”。

    

    柳夜此时，便在这里喝着酒，并且打探关于九江郡的信息。

    

    只不过今日，他的酒喝得并不安宁。

    

    因为有几个不速之客，闯入酒家，并在打斗当中，将酒家砸了个稀巴烂。

    

    被追杀的是一个铁塔一般的壮汉，浑身肌肉坚实，有着内罡境界的修为。

    

    而追杀他的三人，也同样都是内罡境界的高手。

    

    内罡境界，在广陵县已经属于顶级存在，但在这九江郡，还没有进郡城，柳夜就已经看见了四个。

    

    这几个家伙看样子都有些来头，不仅被砸了店的酒家老板敢怒不敢言，那些酒家里的酒客们，也都是如避瘟神一般的远远避开。

    

    那铁塔一般的壮汉在三人的围攻下，已然受了不轻的伤，用手捂住胸口，沉声道：“三位堂主，咱们一起共事多年，就不肯放我铁某人一命吗？

    此地便是渡口，铁某发誓，坐船离开九江郡，一辈子都不再回来！”

    

    一名老者摇头叹息道：“铁堂主，不是我等不讲情义，你勾引帮主夫人，谋取帮主财物。

    我等断无让你活着离开的道理，否则回去不好交代。”

    

    壮汉气得怒目圆睁：“那是栽赃陷害！那妇人那日叫我去后院，说是帮主有事吩咐，结果……”   

    “你不必多说，其中的是非曲直，我等也不想听！”

    似乎是不愿他在大庭广众之下再说下去，一个还算有些姿色的中年妇人沉声道：“你要么就束手就擒，自己去和虎帮主解释，说不定帮主看在你多年功劳的份上会饶你一命。

    否则我等只能拿你的人头回去交差了！”

    

    “回去也是一死！我铁正英雄一世，从不做对不起人的事，怎会像一条狗一样回去摇尾乞怜？”

    铁正怒喝一声，浑身罡气聚集，须发皆张，大有拼命的架势。

    

    而其他三人，见状都是默然叹气，然后准备动手。

    

    四人对冲而去，眼看就要打做一团。

    

    就在这个时候，只见一道流光划过，却是一只酒杯，带着磅礴罡气，从四人中间如流星般划过。

    

    虽然仅仅只是一个酒杯，上面附带的磅礴罡气，却是硬生生将四人逼退。

    

    “何方高人？”

    那老者惊呼一声，连忙看向四周。

    

    却见一个形容瘦削，额角有一条刀疤，看山去有二十五六岁的青年人从角落站了起来。

    

    这人不是别人，正是易容后的柳夜。

    

    “你们吵到我喝酒了！”

    柳夜的声音比起以往，低沉了不少，显得更加阴冷。

    

    三人交换了一下眼神，其中一个瘦竹竿一般的高个子拱手道：“我飞虎帮铲除叛徒，还请阁下给个面……”   

    “我说，你们吵到我喝酒了！”

    还不等瘦竹竿说完，柳夜直接打断了他的话。

    

    林夜当然知道他们是谁，否则也不会站起来。

    

    他从来就不是个爱管闲事的人。

    

    这些天他已经打听了不少关于九江郡各个武道势力的事。

    

    除了漕帮、盐帮这等天下巨擘在九江郡的分舵，九江郡当地还有大大小小不少帮派。

    

    其中拿得上台面，有外罡级别的高手坐镇的，一共有七家，被人称作“三帮四门”。

    

    而飞虎帮，便是三帮四门的其中之一。

    

    正所谓强龙不压地头蛇，柳夜一个外人贸然进入九江郡，势必会引起当地势力的反弹。

    

    原本柳夜为此还有些头疼，但在看见眼前几人的时候，柳夜忽然心生一个想法——借鸡生蛋！   

    “铁山堂主铁正，青竹堂主白青竹，紫月堂主紫花，赤狐堂主胡不归。

    飞虎帮四大外堂堂主，今日倒是都到齐了！”

    柳夜表面上不动声色，暗地里却已然在暗暗思索着。

    

    飞虎帮四大外堂，两大内堂，堂主都是内罡境界的武者。

    

    其中以铁山堂堂主铁正为人最是正直豪气，这些天的打探当中，柳夜已经听见不少来往的客商交口称赞。

    说铁正从不刻意盘剥他们这些商人，对手下的兄弟也好，是个难得的人物。

    

    而柳夜之所以出面，除了因为自己的算盘外，也因为对铁正观感不错，认为此人是个可以一用之人。

    

    ……   

    见抬出飞虎帮的名号，对方都丝毫不给面子，三个堂主也知道。

    对方要不是什么都不知道的傻子，要不就是故意来找麻烦的。

    

    无论怎么看，对方都不像个傻子。

    

    那就是故意找麻烦的了！难道是铁正请来的帮手？

    

    但看铁正自己也一脸错愕的样子，明显不像是与这人有什么关系。

    

    三个堂主交换了一下眼神，一时间有些摸不清楚柳夜的来路。

    最老成持重的赤狐堂主胡不归拱手道：“我不知道阁下到底是什么来头，但在九江郡的地界上，还没有几人敢不给我飞虎帮面子的。

    阁下要管闲事，还是先想清楚了！”

    

    这句话软中带硬，隐隐有几分威胁的意思。

    

    那颇有几分姿色的紫月堂主紫花则是对柳夜娇笑道：“小哥，别看这铁正一脸正直，可却不是什么好人，你可莫被他的外表给骗了。

    他勾引帮主夫人，偷盗帮中财物，犯下如此罪行，小哥你说他该杀不该杀？”

    

    柳夜却是丝毫不为美色所动，睨了紫花一眼，冷冷道：“我若说他不该杀，你们是不是要将我一起杀了？”

    

    

    

