    

    顾瑾渊：“…”

    母后吃完了走了也就走了，她为什么要跟着出去？自己吃完了，就不能陪他一会儿吗？他也不要她辛苦帮忙布菜，就是想她在旁边多陪自己一会儿罢了…

    可她到好，看着母后走了，随手往他碗里夹了块糖醋排骨，人就跟着跑了？！

    连回头看他一眼，表现出分毫留念，都是没有的事！

    越想，顾瑾渊便觉得越是生气，狠狠咬掉那排骨上的肉，发泄完怒气之后，再看碗里剩下的饭菜，便更觉索然无味。

    看了半晌，心情不佳的人，干脆把筷子一撂，直接不吃了。

    气都气饱了，还吃什么？况且，他大老远的跑过来，不就是为了同自家媳妇一起用顿晚膳吗？现在媳妇人都走了，他一个人，还吃什么吃？！

    于是，生着闷气的人，就这么起身走了，然后…追着姜绾芸的脚步，也顺路往正殿去了。

    裴贤盛：“…”

    主子这是何苦？明明就是为了跟姜小主一同用膳，可来了之后，也不跟人明说。

    要说当着太后娘娘的面不好意思吧，那姜小主走的时候，他总能把人叫住了啊。那时想太后娘娘都已经离开了…

    而且，他也不必明说，就姜小主走前还不忘给他夹块喜欢吃的糖醋排骨这一举动来看，只要他叫，人肯定是能留下的。

    就是死鸭子嘴硬，不说。

    等人走了，再想起来发脾气、不吃饭，能有什么用？除了他们这些奴婢能心疼一下，别人姜小主，压根儿就不知道他没吃！

    无奈在心底叹上一口气之后，裴贤盛方才迈开脚步，匆匆追了上去。

    顾瑾渊跟到正殿的时候，已经坐好的两人，还没开始忙碌。

    注意到他跟来，姜绾芸不由诧异瞧了他一眼，“陛下怎么这么快就用完膳了？您吃好了吗？”

    “哼。”回应她的，是顾瑾渊的一声轻哼。

    这会儿想起来问他吃好没有了？刚刚在饭厅的时候，怎么跑得比兔子还快？要是她方才也有这份心思，他至于饿着肚子就把筷子放下了吗？

    心中意未平的人，仍旧有些小脾气，并没有马上回应她，而是自顾自地从旁边书架取了本书，然后兀自往旁边儿一坐，等着媳妇再来哄他。

    搁平时，他这副模样，姜绾芸是肯定还会再上前去跟他确认一番的。毕竟，她确实舍不得这芝兰玉树的人受半点儿委屈。

    不过，在她犹豫着要不要去看上一眼的的时候，旁边的苏姚，却忽然给了她一本册子，“这本你待会儿再看看吧，这上边儿的人，都比较重要，要多了解一下。”

    “好。”虽说太后也没叫她立马看，但接过册子之后，姜绾芸的注意力，就被册子给吸引了。

    至于顾瑾渊那边…饿了再说吧，反正这是在仁寿宫，他亲娘的地盘，他若是饿了，还能没口吃的？

    况且就他那身份，随便走到哪里，只要知会一声，下面的人，什么都能给马上弄来，饿不着的。

    这么一想，姜绾芸也就放心了。

