    此时，整个过程，全都被直播镜头播放到了所有观众的面前。

    在华夏境内，所有的观众们，全都兴奋起来。

    每一个人都拍手叫好，不断地在弹幕上发来祝贺。

    “太好了，还是于枫给力啊！我还以为那个国派的年轻武者要死了呢！”

    “太强了吧，不但能够对抗这个圣殿的圣子，还能抽空去救人？”

    “不得不说，于枫虽然成为了逃犯，但是在这时候还是能够看出民族大义！”

    “我已经佩服的五体投地了，于枫现在不但能够对华夏冰释前嫌，对于华夏对他的审判既往不咎，去出手帮助华夏的那些武者，简直是太热血沸腾了！”

    “这才是真正的华夏儿郎，在外面，我们永远都是家人，互帮互助！”

    “要是于枫回来……那该多好！能够代表我们华夏战斗！”

    所有观看这一幕的人，都纷纷发出了感慨。

    他们都非常乐于见到于枫帮助国派武者的场景，在他们的心中，于枫仍旧是华夏人！    尽管目前是逃犯。

    他们就是看不得同为华夏人的那些国派武者，受到其他国家的武者欺负！    这件事情就像是在打他们的脸一样。

    不过幸好，还有一个更强的帮手，帮他们教训国外的那些天才武者。

    很多华夏武界论坛中的武者，甚至都纷纷改了风向，不再对于枫冷嘲热讽的。

    “于枫还真是让我有些大吃一惊啊！竟然主动去帮国派的那个人！”

    “难道是封印松动了吗，于枫有机会要回来了？”

    “既然帮了国派的人，这便代表了国派和于枫站在了一起，难道三大修罗地的事情，要重见天日了？”

    “果然是只有于枫才能做到的事情啊！你们听到了吗，最后那个人说的是多谢师兄！他还把于枫当师兄呢！”

    “没错了，就是还有旧情！于枫当初可是双圣的徒弟，这摆明了就是在照顾新人啊！”

    众人都觉得很兴奋，不断的聊着。

    随着这些弹幕的出现，在华夏以外的那些国家。

    很多正在镜头前注视着这一幕的外国人，全都陷入了呆滞。

    每一个人的脸上都带着一种非常震撼的神色，心中惊恐不已。

    他们都没有想到，于枫竟然这番操作！    “开什么玩笑啊，他这是在做什么，和圣殿的圣子战斗，还去帮国派的忙？”

    “这是看不起谁啊！靠！这个混蛋以为自己是谁啊，不杀他，难道让他嘚瑟？”

    “气死我了，本来华夏国派的人要死一个了，甚至那件法器也会被拿走了！”

    “能不能给点力啊，要是让华夏踩在我们脖子上拉屎，那不是把我们的脸都给丢尽了吗？”

    “受不了了，我最受不了这样的事情了，难道就没有人来帮忙吗？”

    一时间，越来越多的人都纷纷表示愤怒，于枫的事情将他们都给气的不轻。

    谁能想到，于枫还能和圣殿的圣子战斗，抽身去帮华夏国派的人！    当这一幕出现的时候，所有人都有些接受不了了。

    不过，他们也只能继续看。

    战场上，变得越来越热闹了。

    霍尔特的这一招更被于枫破解，顿时恼羞成怒。

    他无法接受自己会比于枫要弱小！    他再次冲了上去，和于枫展开了激烈的战斗。

    远处的池千颜和林允南还在和那五名封圣者僵持，对抗。

    两个女人都没有战胜对方，但是也没有被对方打败，一直都在僵持当中。

    这五名封圣者更是遵从了霍尔特的命令，没敢伤害池千颜。

    整个战场上瞬息万变，于枫很快又看到了国派的一名武者即将被攻击，迅速冲了过去。

    他抽身于和霍尔特的战斗，来到了一名国派才俊的身前，一掌打了出去。

    不过这一掌，却是打在了后面的那名国外武界的天才武者身上。

    “嘭！”

    掌风犀利，直接将那个人打的后退十几步，最后无力站立，直接在地上吐了几口血。

    他艰难的撑起身子，注视着远方的于枫，眼神中充斥着愤怒。

    他的双眼通红，恶狠狠地瞪着于枫，他这才想明白，是于枫坏了自己的好事。

    “小心点。”

    于枫的表情淡然，语气平淡，对着旁边的那个国派武者道。

    这名国派武者本来一直都处于极度惊愕的状态，他本以为自己要被围攻自己的两名天才武者杀死。

    结果却直接看到了于枫！    他现在无比兴奋，充满了坚定的信念。

    “多谢师兄，我会小心的！”

    他的目光如炬，注视着于枫，道。

    随后，他立刻带着自己的武器离开了，奔向远方。

    于枫点了点头，表情平静，立刻转身离开。

    正是在这个时候，远处的霍尔特又一次冲了过来。

    他现在都感觉有点崩溃了。

    不管是用了什么样的办法，自己只想要好好地把于枫给杀了！    结果，却一而再再而三的出现这些令人糟心的事情。

    于枫不断地离开自己，去帮助其他的人！    他用了很多方法，却一直都没有什么杀伤力，杀死于枫。

    这才是让他最难以置信的！    此时，在霍尔特又一次和于枫交手，两个人很快又陷入了一场战斗当中。

    在这场战斗中，霍尔特的攻击如同连绵的雨点般降落下来，不断地打向了于枫。

    可是。

    结果异常明显，这些攻击没有半点的线索。

    当他正看向前方的时候，却又看到了一些其他的事情。

    比如于枫在这一刻来到了国派的一名武者身前，直接打向了他对面的那个人。

    一个实力不俗的国外天才武者！    “噗！”

    那名天才武者迅速向后倒退，仿佛要跌落地狱一样。

    最后，那名国外的武者直接倒了下去，在地上不断地吐血。

    看起来异常凄惨。

    “怎么可能……怎么会这样！”

    他不断地呢喃，似乎对于这件事情，充满了震惊和不解。

    其他的一名国外武者，更是呆呆地注视着这一幕。

    于枫的出现仿佛是天外来客一样，降临在这里。

    这让他们本来要杀了国派武者的想法，成为了泡沫。

    见状，霍尔特更加气愤了。

    他立刻对着前方的于枫大吼起来。

    “于枫！我杀了你！你别给我乱跑！”

    他的身法很快，不断地追击于枫。

    在人群中，这两个人形成了一个特例一样，一个追一个躲。

    于枫就这样在人群中不断的出手帮忙，救下了不少的人。

    然而，这却更大的引起了此时的矛盾。

    

