
我，独孤博！一位站在魂师界顶端的封号斗罗。而且就清兵方面，我称第二就没人敢称第一。

毕竟我的武魂是狠起来连自己都毒的碧磷蛇皇！当今用毒的天花板！（自认为......）有着毒斗罗职称的九十一级封号斗罗！

现在的我在朝一个叫史莱克学院的地方前进。你问为什么？因为有人既然知道了我的秘密。还想用我孙女的性命和我谈判？不知道神盾局不接受谈判......吗.......诶？这么感觉中间出现了一个奇怪的东西？

算了，不知道我毒斗罗不接受谈判吗？没看到我和那支老菊花斗了这么久，你们什么时候看我谈判过？

所以我现在就准备去将那个自称有解决我和我孙女身体状况的那家伙直接抓来，然后直接让他交出解药。我绝对不是因为他大了我的宝贝孙女而且报复的，绝对不是。

来到看起来是一个小乡村的史莱克学院，我本偷偷地进村，打枪的不要的原则......诶？打枪是什么？为什么今天我脑子里一直出现一下些奇奇怪怪的句子......

算了，不管怎么说，我的计划就是偷偷进村，然后捂住目标的嘴巴再接一个百米冲刺。完成任务。

就在我机智的头脑已经安排好了计划，然后我就被炸了。不知道为什么，走着走着。就被炸了。

灰头土脸的独孤博现在很郁闷，我明明隐藏的很好。但为什么就被发现了呢？现在我的头上却飞着十二太自称空战机械的东西。

几道明亮的光柱照着我，甚至对我进行了警告！

开玩笑我是谁？封号斗罗独孤博！堂堂站立在魂师战力巅峰的存在。会接受你一个，不知道什么的魂导器的威胁？

没说的，既然偷偷的不行，那就正面刚。我直接开始暴气开魂环，然后.......我就动不了........

“这位朋友，不知你来史莱克学院可有什么事吗？”唐昊已经出现在独孤博的身后淡淡的问道。

巨大的昊天锤已经拿在手上，但凡前面这个封号斗罗有一点动静。他就是一下八十！

“额......那个.....我说我路过你信吗？”独孤博全身还冒着黑烟的独孤博尴尬的说道。

要知道现在全身无伤，加上心结尽除的唐昊实力更上一层楼。如今已经是一名九十七级的超级斗罗。

要知道当初剑斗罗也是在宁荣荣的父亲增幅下才成功突破到这个等级，然后一人击退武魂殿4名来犯的封号斗罗。

而现在的唐昊就是这个警戒，如今单靠压力就让独孤博难以动弹。

这时又是数道身影也先后出现，出来的便是学院的各位老师和院长。

当他们看到唐昊光用气势就让一个封号斗罗无法动弹，都是感到十分震惊，这就是史上最年轻的封号斗罗的实力吗？

“额......老头子你先吧锤子放下，他就是我和你说的客人。”这时一个声音响起，唐银坐在一架空战机械：狂风的背上说道。

说完唐银空战机械上跳下来，面对独孤博伸出了手说道：“唐银，独孤雁的朋友。那封信就是我让独孤雁给你的。”

在唐银说话时，唐昊也散去了他的气势。但武魂却没收起来，而是抗扛在肩膀上，第九个的红色魂环转动。但放独孤博有一点点小心思他都完了。毕竟这可是自家小儿子叫自来的目的。

“呼~”没事唐昊的威压，独孤博也松了一口气。目光看向眼前只有十三来岁的孩子，他有点不敢相信，既然就是这个孩子一个人，打败了自家孙女所在的皇斗战队。

“独孤前辈，到我房间来吧。那个……弗兰德院长能。麻烦你去帮我叫一下我老哥？”唐银说道。

“嗯好，没问题！”弗兰德应了一声就向唐三和奥斯卡的宿舍飞去。

“独孤博前辈，跟我来吧。”唐银说道！

随后看向唐昊说道：“谢啦！老头子。一起来吧！”唐银打算让自家老头子见识一下自家老哥的本事。

“请问您是？”独孤博现在还有点小慌，恭敬的对这唐昊行了一礼说道。

“昊天斗罗。唐昊！而和你写信的就是我的小儿子。”唐昊扛着昊天锤对独孤博说道。

意思很明白，这是老子的儿子。但凡你要搞什么事情，我就把你砸成一滩马赛克。

显然独孤博也读懂了唐昊的意思，立马恭敬的说道：“原来是昊天冕下的孩子。难怪，难怪。”独孤博现在忽然觉得唐银打败自己孙女也正常啊，毕竟是昊天斗罗的孩子。

没办法，人的名，树的影。唐昊的威名确实大，一战连败数名封号斗罗，连上代教皇也被他打的半死。

“喂喂，独孤博这么说就是你的不对了。不要轻易用别人的天赋和家事否定他的努力啊！难道你希望看到独孤燕每天努力的修炼，然后取得的成就都被别人说成是你的原因吧。”唐银说道。

唐银向来很讨厌这种论调，没错父母背景在这个世界确实很重要。但你也不能轻易否定一个人的成功。奥斯卡和马红俊就是最好的例子，他们的父母都是平民。甚至普通到连出场机会都没有（讲道理点是真的惨，怎么说也是主角团的一员，结果到结局都没提到过他们......）。

想到这里唐银忽然有一个想法。难道马红俊和奥斯卡他们的父母祭天了？所以他们才是这个世界的主角？受世界意志的庇护，在唐三这个异世界挂壁的帮助下各种开挂。诶！这么一说自家老哥还真的有点像送外挂的老爷爷。先是仙草后是神位的。

等等那现在这个送外挂的老爷爷不是变成我了吗？现在在计划仙草的事情，未来又准备送魂骨，加上未来的神位。啧啧，所以以前自家认为的位面之子千仞雪实际上她还要往后排......

这么说起来其他七怪也差不多诶，不是宁荣荣这个投胎技能点到接近满值的欧皇。戴沐白和朱竹清也还行啊。这么说都是王侯将相一个级别的，就是投胎的技能点的没有宁荣荣最，但也不错了。魂师大赛之后的五年过得不也不错嘛........

这时唐银才恍然，原来他和老哥不是什么位面之子。而是给位面之子送外挂的老爷爷......

————————————————

二哈这里祝大家新年快乐！明天二哈恢复三更。算是二哈给各位书友大大的新年礼物啦！最后，大家也拿推荐票和收藏当新年礼物送给二哈吧！谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66286154"  chaptername="第一百三十章送外挂的老爷爷（新年快乐！）">加入书签</a>
</div>
