
        “好快！这是小成极限的剑法！”

    楚天策双眉一轩，神色陡然变得极其凝重，剑锋陡然立起，剑尖斜指。

    下一个刹那，叮的一声轻响，暗影杀剑飞掠而过，赫然刺在了惊龙剑剑尖之上。双剑碰撞，惊龙剑陡然弯曲成一个巨大的弧度，锋锐的剑气透过剑锋、楚天策瞬间爆退数十步，一股剧烈的痛楚，猛然从右臂的经络窍穴之中袭来。

    “玄丹境初期，小成极限的碎元上品剑术，无论剑术、还是境界，都没有优势。”

    黑暗剑王血脉裹挟着天妖真元，游走右臂经络，剧烈的痛楚迅速消弭。

    守关者看着楚天策气息迅速恢复宁定，眼底掠过一抹诧异。

    一步踏出，半透明的细剑纵横挥洒，足足数百道剑芒汇聚成一片薄雾，如梦如幻，飘渺灵妙。

    细长的剑锋如绕指柔，曲直激荡，交错穿梭，每一道剑芒，都是虚招，只是迷人眼目的变幻，然而只要楚天策稍稍不慎，任何一式虚招都可以瞬间由虚化实，迸发出恐怖之极的力量。小成极限的碎元上品剑术，在这一刻，威力几乎被催动到了极致。

    “烈风！”

    楚天策长啸一声，血脉如沸，霸烈无比的剑芒好似摧山断岳、湮灭日月的烈风猛然爆发。

    以力破巧！

    以厚重破轻灵！

    轰隆一声巨响，两道剑芒疯狂碰撞，震耳欲聋的剑鸣声瞬间炸开，天地精元肆意激荡。守关真灵身形微微一晃，好似一道无迹无形的鬼魅幻影，悄无声息地出现在楚天策左侧，细长的剑锋却是划出一个诡异至极的弧线，绕过楚天策的剑锋，直刺楚天策的眉心。

    暗影杀剑，步步杀机，每一剑，都是绝杀之剑。

    楚天策斜退一步，一片神风剑海陡然挥洒开来，剑锋直斩而下。

    守关真灵身形轻轻一颤，却是诡异至极地再次出现楚天策的右侧，剑芒连绵不绝，守关真灵几乎如同一尊从冥狱中走出的幽魂，飘渺无形，每一剑都出现在决然不可能出现的位置，每一剑的轨迹都诡异而刁钻，每一剑都激荡着凌厉而森然的气劲。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    剑光不断碰撞，短短片刻，楚天策便完全落入了守势。

    …………

    “小成境界的碎元上品剑法，这小子真是让人惊喜啊！”

    “可惜了，那守关真灵毕竟是玄丹境初期，暗影杀剑甚至是小成极限，楚天策没有机会了。”

    “往日玄丹境初期的弟子闯过第二关，都是依仗秘术，强行爆发出超越玄丹境初期的力量，一下击溃守关真灵的防御。第二层的守关真灵战斗风格偏于灵动飘渺，正面防御稍逊，只可惜楚天策只有元府八重，哪怕倍增战力，仍旧没有胜算。”

    在镜面旁已经站了小半个时辰的杀剑宗长老微微叹息一声，声音中隐隐有一抹淡淡的遗憾。

    古瑜却是摇头笑道：“境界而已，擎天宫之中、提升境界，根本不值一提。”

    “不错，秘法容易寻觅，境界更容易晋升，高阶功法、聚灵法阵、聚元丹、破障丹，种种手段不一而足。对于剑修一道极其敏锐的灵觉和惊人之极的悟性，才是这小子真正的天赋所在。”

    先前那杀剑宗的长老哈哈一笑，迈步回到座位，端起一杯清茶、犹如醇酒、一饮而尽。

    目光遥遥飘向神色阴沉之极的巴中杰，眼底一抹嘲弄根本不加掩饰。

    …………

    “这暗影杀剑太快了，我必须要更快！”

    楚天策神色凝重。

    烈风一剑攻击力虽然强横，然而纯粹的速度和变化，却是不及暗影剑杀，尤其是守关真灵乃是玄丹境初期，楚天策的力量和真元品质都有不及，每一次碰撞，非但无法发挥出烈风强横的杀伐之力，反而会产生一瞬间的滞涩，不得不在电光石火之间、催动圆满之境的神风剑诀，勉强防御。

    “少年，你已经不可能获胜了，现在认输还能够保全身躯。”

    守关真灵声音清冷，剑术愈发迅猛，几乎完全化作了一片迷蒙的光辉，将楚天策完全锁住。

    楚天策闻言，眼底泛起一抹狠戾和决然，却是缓缓闭合双眼。

    剑招挥洒，暗影剑杀攻击愈发猛烈，一道道剑芒不断突破楚天策的防御，在楚天策肩背胸腹留下或深或浅的剑伤。雷火锻体功虽然达到第七重的巅峰圆满，然而却依旧不可能抗住暗影剑杀的攻击，仅仅片刻，鲜血便即彻底浸透了楚天策的衣衫。

    然而此刻，楚天策神色却是平静无比，似乎丝毫感受不到一丝一毫的痛苦。

    在他的心中，紫电八十一式不断闪烁，一点点玄妙不断汇聚，然而却总有一团迷雾，拦在面前。

    “既然你不认输，那我就亲自送你一程，给我败吧！”

    守关者双眼精光爆射，突然间身躯一凝，数百道剑芒瞬间凝聚，化作一道近乎虚无的剑影，突然横贯虚空、飞掠而过。恍惚之间，这一剑几乎超越了时间和空间的屏障，完全超越了反应的极限，突兀之极的出现在了楚天策面前！

    暗影剑杀，至强一击！

    “这就是速度！”

    楚天策陡然睁开双眼，眼中灵光闪烁，脑海中无穷无尽的灵光好似百川归海，迅速汇聚。

    守关真灵眼底掠过一抹狠戾，深吸一口气，细长的剑锋陡然吐出三尺剑芒。高手相争，毫厘可分生死，此时三尺剑芒陡生、犹如长剑陡然长了一倍，凛冽的剑气激荡，猛然点在楚天策眉心。

    “你败了，烈风！”

    长啸声中，惊龙剑凌空劈斩，剑鸣声如烈风呼啸，剑芒飞腾，迅捷无伦、霸烈无伦！

    轰隆一声钝响，暗影剑杀好似梦幻泡影、瞬间湮灭，守关真灵身躯猛然一滞、旋即缓缓消散。

    下一霎，清劲绵长的剑鸣声冲霄而起，犹如九霄龙吟，响彻虚空。

    圣剑楼外熙熙攘攘的议论，随着这道剑鸣声的响起，陡然沉寂，一时之间，无数内门弟子，一个个瞠目结舌、面色苍白、甚至身躯都在不断战栗着，根本发不出任何声音，甚至连呼吸都在这一刻凝滞。

    天地之间，似乎只剩下了这一道响彻诸天的剑鸣！
  