    体内的尸气疯狂的涌出，一道道的缠绕着那条手臂。

    那条手臂在地下不停的挣扎，只不过现在的我已经用尽了全部的力量，我想要控制住它，想要彻底的降服它。

    随着尸气越来越多，那截手臂周围已经完全被尸气所笼罩，形成了一个黑色的气泡。

    气泡里面的手臂还在挣扎着，手臂上那些远古的符文闪烁着一道道的金光，来跟我的尸气抗衡。

    这是一场无声的较量，彼此都在消耗自己的实力。

    周围的人望着眼前的一切，没有人向前，因为大家都知道，这是我和那条手臂的战斗。

    这条手臂的主人是蚩尤，当年实力强大的蚩尤在赢勾的心里留下了难以磨灭的阴影。

    因为当年的蚩尤太过强大，而以为自己也足够强大的赢勾在面对他的时候才发现，在那尊战神的面前，自己居然如同蝼蚁一般的渺小。

    所以这是赢勾灵魂深处的一个深深的屈辱的烙印。

    今天见到了蚩尤的手臂，虽然赢勾已经变成了我，可是那灵魂深处的烙印还在，所以现在我心里只有一个念头，那就是一定要战胜这条手臂，一定要洗刷当年的屈辱。

    我不顾一切的把自己体内的尸气释放出来，只是为了能够压制住那条手臂。

    在我尸气的压制下，那条手臂渐渐的安静了下来，就连手臂上那远古的符文所发出的金色光芒也暗淡了不少。

    看到这我心中知道，自己就快要成功了。

    可是就在这时候，那条手臂微微的抖动了一下，下一刻，一道道金色的光芒在手臂上冒了出来。

    那些金光明亮而刺眼，带着一股远古的苍凉气息，只不过是一瞬间，就将我的尸气一扫而光。

    紧接着金光朝着我席卷而来，直接把我给卷了进去。

    那道金光强大到超出我的想象，让我让我的神魂不由的一荡，紧接着有了一丝的迷茫。

    下一刻，我感觉到自己站在一片雾气茫茫的空间之中，周围除了雾气，什么也看不到。

    我不知道这是什么地方，但是我知道，这是那条手臂把我带进的这处空间。

    那不是一条普通的手臂，那是上古战神蚩尤的手臂，而且有着自己的意识，或者说 那条手臂上残留着蚩尤的一丝神念。

    “赢勾，真的是你？”

    雾气中，一个充满沧桑意味的声音传来。

    那个声音就在我头顶响起，我不由的抬头望去，只见自己的身前不知何时站立着一个巨大的身影。

    那身影仿佛一座大山一样屹立在我的眼前，俯首望着我，让我感到了无尽的威压。

    那是一个参天的巨人，就只是站在我的面前，就让我感受到了他的强大，这种强大是来自于灵魂深处的威压。

    我抬头望着那个巨大的身影，只是一眼，我就认出了他，那是蚩尤，上古第一战神蚩尤！

    望着眼前这个巨大的身影，我浑身都忍不住的颤抖了起来，毕竟当年赢勾输的太惨，只是一招就被打的再也没有了斗志。

    现在重新面对这尊战神，我根本保持不了平静。

    “那只畜生的魂魄居然在你体内，看来这么多年你经历了很多。”蚩尤的声音再一次响了起来。

    我抬头望着他，虽然心里面对于他充满了恐惧，可是却燃起了无尽的战意。

    虽然当年的赢勾败在了他的手上，虽然他的实力无比的强大，可是我毕竟是赢勾， 是个骄傲的存在，哪怕我知道自己不是他的对手，可是依旧战意澎湃。

    “蚩尤大人，没想到居然还能见到您。”我望着那尊巨大的身影，对他说道。

    蚩尤的口中发出两声呵呵的笑声，然后说道：“我也没有想到，这么多年之后，来见我的居然会是你，想不到当年那个弱小的可怜虫居然会是应劫之人。”

    听到他的话，我愣了一下，不明白他说的是什么意思。

    只是还没等我开口，他的声音再次响了起来。

    “出手吧，让我看看这么多年你到底有没有长进，到底配不配做这应劫之人。”

    话音落下，我立刻感觉到一股汹涌澎湃的战意朝着自己席卷而来。

    那滔天的战意和强大的力量让我头皮忍不住的一阵发麻。

    我大吼一声，立刻调动了身体里面所有的力量，然后身体不停的变大，直到和蚩尤一般大小。

    此时的我也看到了他的脸，只不过出乎我意料的是，那居然是一张很普通的脸。

    并没有传说中的青面獠牙的魔神形象，而是普通的像个乡下老农。

    他就这样看着我，眼神中带着一丝复杂的情绪，然后抬起了手，一拳朝着我砸了过来。

    随着这一拳的挥出，周围的空间都开始变得扭曲，足以想象，这一拳之上的力量有多么的恐怖。

    望着那个裹挟着恐怖力量的拳头，我深吸了一口气，虽然他很强大，可是我并没有后退，而是选择正面迎战他。

    当年的赢勾败在了蚩尤的手里，而且是一招都没有撑下来，那种屈辱敢是深深的烙印在灵魂深处的。

    今天的我想要洗刷这种屈辱，所以我毫不犹豫的伸出拳头迎了上去。

    我不认为我能够战胜他，毕竟他可是上古的第一战神蚩尤。

    可是现在的我拥有了犼的魂魄，我不求能够打败他，只求自己能够挡住这一拳，哪怕只是一拳，也能让当年的屈辱感少上几分。

    下一刻，我调动全身力气的一拳，终于和蚩尤的拳头碰在了一起。

    两拳相撞，并没有任何声音响起，更没有惊天动地的场景出现，就像是两个人轻轻的碰了一下拳头一样。

    虽然无声，可是接下这一拳的我并不轻松，甚至可以说惨到了极点。

    因为这一拳上面的恐怖力量直接震动了我的神魂，我有了一阵缥缈的感觉，这一拳居然差点直接震散了我的神魂。

    而我体内的尸气也被这一拳给直接震散，然后消失无踪，就连那犼的魂魄所化的力量也是一阵翻腾，然后直接散开。

    紧接着，我的身上出现了一条条恐怖的裂痕，口鼻甚至眼角都有鲜血不停的流出。

