    雷霆刀肖风云这样的话那是把在场所有佛陀圣地的所有年轻修士都给得罪了。

    虽然说，雷霆刀肖风云这样的话是十分的刺耳，但，那也的的确确是戳到了佛陀圣地很多年轻修士心里面的痛处。

    在正一少师挑战佛陀圣地的时候，佛陀圣地的所有年少俊彦都不由为之犹豫了，不知道有多少天才，在这一刻都不由为之沉默。

    如果当时若不是独孤岚站出来接下正一少师的挑战，那让整个佛陀圣地是多么的尴尬，整个偌大的佛陀圣地，若是连一个敢接正一少师挑战的人都没有，传出去，那是多么丢脸的事情。

    那怕最后有人愿意站出来接受正一少师的挑战，那都已经是十分尴尬的事情，这将会让整个佛陀圣地十分难堪。

    现在雷霆刀肖风云又说出这样的话，这是刺痛了不少佛陀圣地的修士。

    “没什么意思。”身处佛陀圣地，那可谓是敌营之中，此时成千上万的佛陀圣地的年轻天才环伺，但是，雷霆刀肖风云却一点示弱的意思都没有，他抱刀而立，说道：“我实话实说而已，如果不服气，随时都可以站出来。”

    “风云，话也不可乱说。”在雷霆刀肖风云挑衅在场佛陀圣地的年轻强者之时，一旁的许翠眉浅浅一笑，轻轻地摇了摇头。

    “明白。”雷霆刀肖风云鞠身，但是，他依然目光对在场的年轻强者身上一扫，脸上露出笑容。

    虽然说，雷霆刀肖风云已经不说话了，但是，他那神态，在佛陀圣地的任何一位年轻修士看来，那都是一种邈视，似乎是对他们佛陀圣地不屑一顾，似乎是邈视他们在场的所有人。

    “正一教高手如云。”此时金杵虎贲开口，冷冷地说道：“但是，我们佛陀圣地也不是弱者，虽然正一少师还没有驾临，但是，若正一教的高手想与我们佛陀圣地切磋切磋，我们随时奉陪。”

    “又有何不可。”雷霆刀肖风云不由露出笑容，徐徐地说道：“若是诸君愿意，我们奉陪就是。”说着，迈出一步。

    此时雷霆刀肖风云抱刀而立，神态飞扬，那怕面对成千上万的佛陀圣地强者，依然无所畏惧，有着气吞山河之势。

    雷霆刀肖风云已经站出来挑衅了，在这个时候，如果佛陀圣地再没有人应战，那就太说不过去了。

    “我倒想领教领教正一教的无双绝学。”金杵虎贲也站了出来，双目一厉，徐徐地说道。

    “虎贲威武，好好教训他。”在这个时候，佛陀圣地已经有年轻一辈强者忍不住叫了起来，为金杵虎贲喝采助威了。

    “让大家切磋一下也无妨。”见到这个模样，许翠眉也不阻拦，含笑地说道。

    此时金杵虎贲也不由望向独孤岚，徐徐地说道：“仙子认为如何呢？”

    面对正一教的挑战，现在是独孤岚扛起了大旗，所以，在场佛陀圣地多少年轻天才以她马首是瞻呢。

    “我们的对手是正一少师。”独孤岚长剑放于膝上，垂眉，神态平静，徐徐地说道：“与正一少师一战，还需要诸君尽力。”

    金杵虎贲双目不由为之一凝，最后他点头，说道：“明白仙子的意思。”

    金杵虎贲也不笨，也一下子听懂了独孤岚的意思。

    与正一少师一战，未来必定会由独孤岚扛起大旗，或许，最后能挡得住正一少师的也只有他们了，或许他们应该联手，又或许最后一战的重任将交给独孤岚。

    但，不管如何，最后一战，对于佛陀圣地来说，那是至关重要，在这最后一战之前，作为佛陀圣地，应该要摸清楚正一少师的实力和底蕴。

    毫无疑问，独孤岚需要佛陀圣地的天才打前哨战，先探试正一少师的底蕴，摸清正一少师的底细，只有知己知彼，才能百战不殆。

    在当下佛陀圣地，年轻一辈，又有几个人有资格与正一少师一战呢？又有谁才有这个资格去摸清楚正一少师的真正实力呢？

    事实上，只怕除了他们四大天才之外，其他人都难于在正一少师手中接下一招半式了。

    如果说，佛陀圣地需要金杵虎贲他们去摸清楚正一少师的底蕴，那么，正一教或许也正有这样的打算。

    如果说，雷霆刀肖风云在这里出手，也就是为正一少师打前哨战，那岂不是还没有开战，就已经让正一少师摸清楚了他们佛陀圣地年轻天才的实力和底蕴了。

    “既然我们将与少师一战，若是向肖道友动手，似乎有些不智。”金杵虎贲徐徐地说道：“看来我们之间一战，就免了。”

    说到这里，金杵虎贲顿了一下，徐徐地说道：“我们佛陀圣地，必有天才与肖道友切磋切磋。”

    金杵虎贲突然退出了与雷霆刀肖风云之间的一战，这也让在场的年轻修士不由为之一愕。

    “这，这，这是怎么了？”有些年轻修士还没有想明白其中的奥妙，不由怔了一下，有些不甘心，低声地说道：“就，就这样放过他，这，这对我们不好吧。”

    现在雷霆刀肖风云已经站出来挑战佛陀圣地的所有年轻弟子了，而金杵虎贲又突然退出了这一场挑战，如果再没有人应战，那岂不是让佛陀圣地丢人现眼。

    “这是策略。”也有聪明的年轻一辈天才看明白了，徐徐地说道：“四大天才的对手是正一少师，除了要保留体力之外，也要保留实力，以免得被摸清底细。”

    听到这样的话，顿时让那些还不明白的年轻修士不由为之恍然大悟，明白为什么金杵虎贲突然退出了。

    “能理解。”雷霆刀肖风云也没有嘲笑金杵虎贲，含笑地说道。

    说到这里，雷霆刀肖风云目光一扫，在所有年轻一辈天才的脸上一扫而过，徐徐地说道：“还有人与我一战吗？在下不自量力，愿与天下英杰切磋一下。”

    雷霆刀肖风云挑衅的话已经说出去了，佛陀圣地在场的年轻天才必须应战，否则的话，那就让佛陀圣地太丢脸了，正一少师挑战，都差点没有人应战了，现在雷霆刀肖风云叫阵，再没有人应战的话，那就太说不过去了。

    “要不要我上去一战？”此时，有年轻天才沉不住气了，不由向身边的长辈咨询。

    也有年轻强者盯着雷霆刀肖风云，估量了一下彼此的实力，轻声地说道：“他达到了怎么样的境界了？”?“万象神躯，至于大境还是中境，那就不好说了。”此时独孤岚看了看雷霆刀肖风云，徐徐地说道。

    “独孤仙子乃是慧眼如炬。”被独孤岚一眼看破，雷霆刀肖风云也不意外，依然镇定，含笑地说道。

    “万象神躯，大境的话。”独孤岚的话得到了肖风云的肯定，这让一些想挑战独孤岚的天才不由犹豫了一下。

    在场，的确有实力很强的天才，不是大教的少主，就是圣地的圣子，但是，若是雷霆刀肖风云真的是万象神躯大境界的话，那就让他们犹豫了，那怕他们之中有人达到了万象神躯的境界，但，也只是中境而已，面对大境，还是没有把握。

    “若要与我们雷霆刀一战，那可就要小心他手中的刀了。”在这个时候，许翠眉含笑，提醒在场的佛陀圣地天才，徐徐地说道：“风云手中的雷霆刀，那可是一把不得了的刀，乃是雷电瑞兽的兽骨所炼成。”

    还没有动手，许翠眉竟然先把雷霆刀肖风云手中的底蕴都说出来了，这让在场的不少年轻强者为之一怔，甚至有些人认为，许翠眉这是不是有点傻，分不清情况。

    “雷霆刀的确强。”独孤岚目光注视着肖风云，最后，徐徐地说道：“或许，肖道友更危险是血统的力量。”

    独孤岚这么一说，大家都不由为之一怔，不由多看了一眼一半身体是岩石，一半身体是血肉之躯的肖风云了，大家还不清楚肖风云是怎么样的血统。

    “我还没出手，独孤仙子都快摸清楚我的底细了。”肖风云苦笑摇了摇头，说道：“若是独孤仙子一出手，岂不是一剑致我于死地。”

    “过奖，我只怕是一剑打不败你。”孤独岚摇了摇头。

    此时，雷霆刀肖风云的实力那已经是很明朗了，他作为正一五骏之一，实力的确是很强大，就算是不如佛陀圣地的四大天才，只怕年轻一辈也少有人能及。

    一时之间，佛陀圣地的年轻天才都不由你看我，我看你。

    事实上，在场的年轻天才中，不乏拥有万象神躯实力的天才，但是，心里面却没有绝对的把握打败雷霆刀肖风云。

    如果说，自己败在了雷霆刀肖风云手中，换作平时，那倒还没有什么，毕竟，胜负是兵家常事。

    但，现在是陀佛圣地与正一教的对决，如果第一场就败在了雷霆刀肖风云的手中，那岂不是让佛陀圣地颜脸丢尽，说不定会让自己一辈子背上这样的黑名。

    如果说，不站出来应战，那就不会有这样的风险。

    一时之间，不少年轻天才你看我，我看你，都犹豫要不要与雷霆刀肖风云一战。

