    “哎，难得高兴，不谈这些扫兴之事！”

    卢象升摇了摇头：

    “来真定府这么久，还未款待过你，明天你就要率军出征了，我这边准备了酒菜，咱们好好喝上一场，以免到时候你说我待客不周！”

    “送行酒，那可得是好酒，不然的话，我可不喝！”

    李修也难得调侃一句。

    “那你放心，自然是好酒，我可珍藏好久了，要是别人，我还舍不得给他喝呢！”

    调侃打趣几句，卢象升便走下了城楼，而此时，大军亦是演练完毕，已然在集结之中。

    一场浩大的演练，自然不是简简单单走个过场，过下眼福。

    发现问题，解决问题，才是演练的最终目的。

    一道军令下达，勇卫营全体将士，尽皆集结。

    李修从不喜欢什么长篇大论，在他看来，问题提出，若是解决不了，那就解决不能解决问题的人！

    这个时代，没有那么多的束缚，在军中，也没有什么情理可讲。

    统军治病这么久，勇卫营上上下下将士，显然也早已无比清楚李修这位将军的性子。

    命令下达，没有半句废话可言。

    一场临时会议，召开了一个多时辰之久，才堪堪结束。

    有人欢喜，自然也就有人忧。

    欢喜的自然是论功行赏，是的，尽管李修的那所谓陕西总兵与征虏将军之“封赏”早就被朝廷迫不及待的送了过来，但勇卫营整体将士的军功封赏，却是时隔数月，才姗姗来迟。

    封赏倒也没有克扣什么，除了军职的晋升，便只有一些可怜巴巴的银两以及酒肉了。

    财货吝啬得李修都看不过去了，还特意从勇卫营的家底里挪出来一些，补充了进去。

    而忧的，自然就是一连串的人事调换。

    而李修的规则，向来都是能者上，庸者下，他对勇卫营的掌控，也足以贯彻这条规矩，也没谁能妨碍到他。

    整个封赏总结持续了两个多时辰，才堪堪结束，个别几个人的忧虑，自然影响不了绝大部分将士的喜悦，毕竟，大把白花花的银子洒下，爽快的军职晋升，都是足以让人血脉喷张，为之疯狂。

    “将军，将军！”

    刚回到帅帐，二娃子便匆匆闯了进来。

    “嗯？”

    眼见李修神色变化，二娃子亦是下意识的停下步子，讨好笑道：“修哥，俺不懂骑兵啊，让俺去骑兵营岂不是耽误了骑兵营！”

    “不会就学嘛，多大事。”

    李修毫不在意的摆了摆手。

    “可俺感觉步军挺适合咱的，修哥你看，这次俺带兵出征，也没出啥篓子啊，修哥你交代的俺可都完成了！”

    二娃子絮絮叨叨着，李修却是自顾自的在书架上翻找着，没一会，一摞书册便摆在了桌案上。

    “这些兵书你拿去好好看看，都是讲骑兵作战的，有不懂的，就来问我，跟严顺请教一下也行。”

    “我已经答应严顺了，三个月后，便将他从骑军调回步军，到时候，骑兵营，就由你领着。”

    说完，李修这才抬头看向满脸无奈的二娃子，又补充道：“严顺性子不适合骑兵，我现在也找不到合适的人选，你先帮我带一下骑兵营，多学点东西也是好的。”

    话都说到这个份上了，二娃子再不情愿，也不好再多说什么，磨磨蹭蹭的走上前，一把将那摞兵书抱在怀中。

    转身，可谓是一步三回头，期望着李修回心转意……

    这货这般模样，李修自然是选择性无视了，装模作样的低头翻阅着桌案上的卷宗，直到二娃子走出帅帐，李修才颇有些无奈的抬起头。

    赶鸭子上架，也是没有办法的是。

    骑军，对勇卫营而言，作用太过重要。

    而严顺，一员彻头彻尾的步将，初创之时为骑兵营打下基础，贯彻纪律尚且还好，骑军成型后，让他统领骑兵作战，那就有些马马虎虎了。

    从这次演练，骑军的表现就可清晰看出，循规蹈矩，虽无过错，但也无丝毫亮眼的表现。

    但对一支骑军而言，最重要的，便是借助其恐怖的机动能力策应战场，乃至于定鼎胜负。

    循规蹈矩，无疑达不到李修所想要的，而严顺自己，显然也有自知之明，在演练之前，便主动找了过来。

    而放眼整个勇卫营，能让李修既放心，又能担此大任的，无疑是没有。

    既然如此，那就矮个子里挑高个子，这一直被自己悉心教导的二娃子，便全当是赶鸭子上架了。

    毕竟，锦衣卫，这小子当得也不错，在亲卫营，也干得还可以，独自领兵出征，也还颇为不错，那就再换到骑兵营，试试成色。

    实在不行，那就只能让严顺继续担着，至于所谓的三月之期，自然是糊弄二娃子编造出来的……

    想着二娃子那满脸不情愿的模样，李修亦是忍不住一笑，站起身，目光定格在面前的栩栩如生的沙盘之上。

    数月时间，虽然在朝廷屡屡催促之下，他都未曾率军进入陕西，但自然不意味着他什么都没做。

    兵法有云，兵马未动，粮草先行。

    但与粮草一样重要的，便是对敌态势情报的掌握。

    数月时间，除了东厂的这个情报来源，他自己，亦是派出大批探马斥候，潜入陕西，打听着如今陕西的详细情况。

    而一切的情报，最终亦是汇总呈现在眼前这个沙盘之上。

    蝴蝶效应已然让这个时代有些面部全非的感觉，历史上直接导致了大明灭亡的陕西民乱，亦是已经面目全非。

    目前的陕西，虽然还未达到历史上民乱爆发的巅峰，但饶是如此，现如今，陕西态势之糜烂，亦是本朝历史上前所未有的。

    毫不夸张的说，如今的陕西，虽还未有重镇失陷，但已然可以说是遍地贼寇！

    历史上那些曾经辉煌一时的叛军首领，如李自成，张献忠，大都也已经登上舞台，只不过，现如今，他们大都还只是无名小卒，在蝴蝶效应之下，还能不能达到历史上的高度，还是未知之数。

