    “这是什么？”

    惊吓过后的王猛立刻回过神来，

    异常之处必然有着其他的原因，

    于是他小心翼翼的凑了过去，

    却发现这真的只是一块红色的石壁，

    只是上面的红色斑块很是奇特，

    其形状像是一团燃烧的篝火，

    似乎是被某种生命画上去的，

    如果是普通人看到这样的景象恐怕立刻会联想到外星人，

    但王猛从蓝星到火星也算是见过很多东西了，

    已经知道在宇宙中有很多东西都会出现巧合，

    就比如说是土星南北极上形成的极为规整的正多边形，

    犹如一座巨大的卫星城市，

    又比如说大华南部海域的一些岛屿可以自然变大一样，

    有时候不得不感叹大自然爱的鬼斧神工，和宇宙万物的其妙规律。

    而至于这里的墙壁为为何变成这样，

    王猛用探照灯，顺着这如同火焰一样的图案，

    一路照到了，岩壁的底部。

    在哪里他看到了一个出乎意料的景象，

    “这是……泉水！”

    “怎么可能！”

    在探照的照射下，他清楚的看到，

    在这面有着红色图案的墙壁下面，是一个数米大小的沙坑，

    而在坑中正上演着一幅不应该出现在火星上的景象，

    只见这沙坑内的沙子正不停的翻腾着，

    好像有什么东西不停的从下面咕咚咕咚的冒出来。

    这种景象让王猛立刻联想到了，在蓝星时看到的泉水。

    二者竟然如此的相似，

    可再当王猛看着自己面罩上显示的温度，此时已经超过了零下六十多度，

    他顿时觉得这个景象有些离谱起来，

    “水在这样的气温下能流动起来？”

    “难道是温泉，还是什么其他液体？”

    “等等！液体呢？”

    说到液体，王猛这才发现，这沙泉内似乎并没有任何液体流动的迹象，

    他有将探照灯照向周围，

    同样也没有液体流向周围，

    见到这样的情况，这王猛有些摸不着头脑，

    于是他也只能采取一个笨办法，

    王猛看向左右，找了一块合适的石头准备丢进去，

    不过在丢之前，他还是向后退了一点距离，

    虽然不知道里面有没有液体，

    但万一有什么东西，溅他一身那就有些不美妙了，

    在到达合适的位置后，

    王猛将手中的石头扔出，

    而他身上的探照灯也紧紧的追着坠落的石头，

    随着石头砸入在坑中，

    他想象中溅射起的液体的现象并没有出现，

    反而出现了一个他更为困惑的景象，

    这石头竟然在沙泉中翻滚起来，

    随着石头的翻滚，竟然有沉下去的样子，

    看着这一幕王猛终于反应过来了，

    这沙泉中喷出的并不是什么液体，

    而是一些未知的气体，

    在气体的扰动下，这里的沙子犹如液体一般在滚动着。

    看起来就像是一眼泉水，

    此外那隐约可听到的呜咽身也正是这沙泉发出的，

    对于这种现象，

    王猛终于回想起，自己在蓝星是看过一些新闻，

    在蓝星的一些沙漠时也曾有过这样的情况，

    甚至科研人员也注意到了这种现象，

    将其应用到了现代医疗技术中，并对重度烧伤的患者的治疗有极大的帮助。

    “那这里喷射的是什么气体？

    既然下面有气体喷出那是不是表示下面真的有通道存在？”

    看到这种现象时，王猛此时脑海中蹦出的两个疑问，

    “我记得在蓝星上的沙泉喷出的似乎是天然气！也就是甲烷，那这里喷出的是什么？”

    带着疑问，王猛打算用左手前去分析一番，

    可这沙坑有着数米的深度，

    而沙泉又在沙坑的中心，想要靠近并不容易，

    王猛也不敢确定他跳进去还能不能活着出来，

    而且，金手掌只能分析出元素，

    并不能确定里面具体的气体成分，

    如果是二氧化碳，分析出的结果便是碳和氧，

    虽然能通过比例推算出是什么气体，

    但依旧是很麻烦，

    所幸对于气体检测他有更为方便的方式，

    考虑到二者的因素，王猛打开系统蓝图寻找起来，

    关于气体检测装置，几乎每一个离开蓝星的探测卫星都有这样的设备，

    因此他寻找起来很是容易，

    在这样的情况下，很快他便他找了一个体积小，易于建造的气体分析仪器，

    ……

    片刻后，

    一台设备正摆在沙泉前，进行着分析工作，

    通过主动激发式的光谱分析，

    结果便返回到了王猛新建的接收置里，

    从返回的结果来看最多的依旧是二氧化碳，

    不过在沙泉中的二氧化碳并非和火星稀薄大气一样，占据气体总量的百分之九十九，

    而是只有90%

    除了二氧化碳王猛还发现了另一个极为重要的气体。

    “氧气含量竟然达到了7%！”

    看到这个数据王猛满脸的惊讶之色，

    除了氧气还有17.%的甲烷，稀少氮气，二氧化硫，以及一些微量的稀有气体，

    看着这样的气体组成，

    王猛似乎明白，沙泉上方的大红斑是如何形成的了。

    “难道是氧化作用？”

    在先前的提取材料的过程中，王猛便发现火星地表的铁含量似乎有些高，

    而火星之所以看起来呈现红褐色，

    便是因为整个星球都布满了铁锈，

    那时王猛便有了一个疑惑，

    过去的火星究竟有多少氧气，才能将整个火星锈蚀一遍，

    而且之后的火星探测器还发现了一个更为奇怪的事情，

    如今的火星大气中氧含量极少，

    根本氧化不了多少铁，

    在这种情况下，火星在数亿年不间断的沙尘暴中，

    这些铁锈应该被掩埋，风蚀才对，

    可经过机遇号数年的观察，

    火星地表上的铁锈并没有减少，反而有在增多的趋势，

    在这样的情况下火星只能是越变越红，

    而火星地表的氧气含量几乎可以忽略不计，

    面对这样诡异的情况，

    科研人员认为之所以出现铁锈变多的情况，

    其原因也只能来自地下，

    “地下吗？”

    看着面前这不断翻滚的沙泉，

    王猛想到他刚才考虑的第二个人问题，

    “火星的地下究竟有没有传说中的地下通道？”

    但不管有没有地下通道，

    王猛作为一个人类终究还是敌不过疲惫，他该休息了。

