    “当然可以，请坐吧。”

    杨峰笑着伸出手来，这里都已经坐满了，她就算是过来拼桌也无可厚非。

    别人都是三五成群的，只有杨峰一个人占据着一张桌子。

    “一个人吃一个人喝酒也没什么意思吧？一起？”

    她倒是一点都不认生，自来熟的感觉如果放在一般的男人身上，或许还会觉得走了桃花运，但是杨峰不这么想。

    于他而言，拥有超瞳，在这个关键的时候，是绝对不能轻易做什么过分的举动，否则，季家的人蹲在暗处，还不知道打算要对自己做什么。

    “那一起吧。”

    杨峰没有拒绝，他从这个女人的眼中看到了玩味，她可能是认识自己。

    只是直接问的话，倒是好像搭讪似的，杨峰没有吭声，只是默默的做自己的事情。

    斟酒，喝酒，看着旁边的人又哭又笑。

    “你怎么不跟我说话？”

    她又突然开了口，脸上是那种期盼的样子。

    “说什么？”

    杨峰是真的不太明白，不知道她这么问是为了什么，不过女人都已经主动问了，杨峰要是不说话，也的确是没有礼貌。

    “昨天的体验还是不错的，没想到，你看起来好像有点呆头呆脑的，那方面还真是挺厉害，至少在我遇到过的这些人里，占首位。”

    她这么一说，杨峰顿时脑袋里嗡的一声，难不成，昨天那荒唐的举动里，真的有这个女人吗？

    昨天杨峰也的确是受到了一点点的刺激，而且在刺激中，把这些女人们的脸都变成了赵敏的脸，他更是分辨不出谁和谁来。

    至于说话的声音，杨峰喝的实在是有点太多了，也是为了麻木自己。

    没想到，真是把自己给麻木了，这要是跟炮友见了面还不认识，真是有些说不出口来。

    “过奖了。”

    杨峰有些尴尬的笑着，还补充了一句：“昨天喝的实在是有点太多了，刚才没认出来，不太好意思。我昨天有点断片了，你能说说是什么情况吗？”

    其实杨峰并不是想要听他们两个是怎么发生的关系，而是至少也要知道，她是哪一个。

    是在酒店里的那个，还是在酒吧里的那个。

    “我说过，有机会咱们会再见的。”

    这话杨峰顿时就回过神来了，就是酒吧里的那个。

    杨峰连忙给她倒了一杯酒，像他们这种关系，一般都只是露水情缘，转过头去就忘了。

    谁知道她竟然还记着不说，甚至还到这里来，跟他面对面坐在一起吃东西喝酒。

    杨峰顿时觉得无所适从，尴尬的要命。

    “昨天你就算是没有告诉我你的名字，我也知道你叫杨峰对吧？而且，我也知道你要找的是什么，那我就直接说好了。在我的手里，你想看吗？”

    她这话实在是有点太突然了，怎么她知道了自己所有的事情，而杨峰竟然不知道她是谁。

    用超瞳看了看她的表情，没想到，她说的的确都是真的，但是也难以掩盖她心里的得意。

    佛头是必然要见一见的，里面有什么秘密，也要在第一时间找出来，这样才能解决诅咒的事情。

    “不知道怎么称呼？”

    “张扬。”

    这个名字还真是一点都不谦虚，不过她能这么从容的一个人过来找自己，说明她还是很有魄力的。

    “好吧，张小姐，你可能只是知道我叫什么，但是不知道我具体是什么情况。我不知道你一个人过来，是为了要跟我聊昨天的感受，还是为了聊那个你手上所谓的什么东西，我只希望，你有什么直说，我不想浪费时间。”

    杨峰一点都没有再犹豫，反而在今天这个情况下，他可以理智的把事情给分析清楚。

    一夜情这样的事情，过去就是过去了，大家都是成年人，如果揪着不放才觉得可笑。

    “我对你的确是不太了解，但是这个东西，就算公益性不是很好的话，至少也是周朝的东西，单单从年代上来说，也值不少钱了。”

    她这么一说，杨峰确定多了，她手里的的确就是杨峰他们想要得到的佛头。

    一旦佛头拿到手，杨峰可以很清楚的知道，这里面的秘密到底是不是自己能看透的。

    “你要开价吗？其实这东西我也只是好奇，想要看一看，收藏的话，我倒是没这个意思。”

    杨峰对她说的话并没有什么兴趣的样子，反倒是让她有些吃惊了。

    “你……”

    “我倒是想知道，你和姚奇峰是什么关系，他是你的打手，还是你们本来就是合作的关系？”

    见过了那个古墓以后，杨峰心里好奇的事情实在是太多了，本来还犯愁姚奇峰会不会出现，既然张扬送上门来了，还真是不能不当回事。

    张扬愣了一下，有些犹豫的朝着旁边看一眼，低声说：“咱们在这里聊好像不太好，不如找一个安静一点的地方？”

    “也好。”

    杨峰笑着点了点头。

    找了一个茶楼，杨峰包下了一层后，两个人靠着窗口栏杆的位置坐下来。

    面前是一壶武夷大红袍，味道已经飘出来了，还真不错。

    “姚奇峰这个人只是合作的关系，他不是为我做事情的。他要是真的有什么比较不错的东西，我们会通过一些朋友知道，然后挑选自己喜欢的收购过来。”

    张扬这话也算是解释，难怪她要找一个安静一点的环境来说，这种收购古墓里东西的行为，一旦传出去，那可不是开玩笑的。

    不过她能主动说这样的话，看来她也知道杨峰跟其他七大家族的关系，也不会把这种话往外面说。

    “收这个佛头的确是一个机缘巧合，那段时间这件事被炒的挺热，后来收到手里以后，发现只不过是有人刻意炒作而已。我们已经用了各种各样的方法来分析，根本什么都看不出来。”

    “你找我的目的是，打算转手给我吗？”

    杨峰露出一抹微笑来，毕竟这东西对于他们来说，或许真的没什么用。

    所谓的宝藏是什么，谁都不清楚，就算是真的有一个古墓，最多也就是陪葬的明器。

    七大家族都已经走到今天了，谁也不会在乎这点明器，为的无非是怎么能把诅咒给解除。

