    一整个流程下来，等待最后一个玩家选择好各自归属的大势力后。

    姜泽录制的全息影像，再度浮现在所有玩家眼前。

    “泽哥的全息通知又出来了，泽哥还有什么要讲的吗？”

    “可能还有重要通知！看以往战役结束都有装备的，难不成是商店上架竞拍？”

    “我去，有可能啊，艹了，我光能晶块被训练营和升阶榨干了！”

    “你傻啊，找二测首测大佬买啊！这游戏只能往玩家交易这方面氪金，这点是让所有玩家欲仙欲死的设定！”

    “是啊是啊！我同学都赚到‘车房老婆本’了，我还得努力一波，把女神从丈母娘那买过来！”

    “都安静点，看泽哥怎么说，补充一句，打游戏不白嫖还玩什么游戏？”

    玩家们见姜泽的全息影像，议论了一番，便逐渐安静。

    姜泽开口道：

    “各位守护者，木卫一增援战役期间，在很多光能战士的努力下，终于战胜了兽群，守卫了树城！”

    “来自小行星带的异兽群，虽然对树城造成了很大损害，但在建设部门的努力下，一座全新的城市从废墟中浴火重生，树城焕然一新！因此，建设部门参与重建的玩家，奖励1W光能晶块！并报销重建树城消耗！”

    闻言威仪轩等人纷纷眼前一亮，泽哥果然不会亏待他们，感动！！

    姜泽没有停顿，继续开口：

    “并且，在击退异兽群的同时，也为我们玩家文明带来了巨大的收益！这里，我要表扬一下虚空军团长‘哈尼磊’大放异彩的表现！大家，为哈尼磊鼓掌！”

    “啪啪啪啪啪.....”

    所有玩家兴奋的看着哈尼磊，不愧是磊神，泽哥都这么重视它，纷纷鼓起掌。

    “异兽群危机之后，我们收获很大，所以本领主将一些收获，放入试运营的贡献商店，各位玩家可以根据自己的情况，任意兑换！”姜泽说完。

    玩家们就听到一则提示。

    “叮，试运营贡献商店，开始正式运行，请玩家兑换好贡献点，以免无法参与抢购，请注意，光能兑换贡献点后，不会返还，酌情兑换！”

    “叮，试运营贡献商店首次开启，所有玩家奖励3000贡献点！”

    玩家们听闻后，顿时惊了。

    “我去，星域天灾的狗策划，终于露出氪金的憎恶面目了吗？？还以为试运营贡献商店是干嘛的，原来是氪‘晶’商城，只能用光能晶块充进去，还不能退！”

    “先看看东西吧，看看值不值得我氪晶！”

    “我还准备进阶D+中期呢，先充十万进去吧，泽哥出品，必属精品，别怪我没提醒各位！”

    “首测大佬牛比！”

    所有玩家纷纷议论这个试运行的商店，齐齐打开商店看去。

    陡然浮现出一连串带着NEW的全新商品。

    【兽王基因】（NEW）：5W贡献值/1份，每人限购1份，每份限量2000！

    黄金狮王基因（电弧）

    虚伊鳄王基因（虚空）

    黑炎鹏王基因（烈焰）

    冽雪鹰王基因（冰影）

    古树圣王基因（木灵）

    说明：兑换后直接服用即可，最低D+初期，服用后，自身将获得兽王基因力量的增幅，元素威力最少涨幅10%，并几率获得相关兽王的元素攻击特性，如：黑炎鹏王的黑炎！C-初期以下，最多饮用一份！

    【元素特饮】：元素浆液：1000贡献值/500ml。【不限量】

    说明：姜泽参考堕落者电浆液制作方式，以元素之力酿造的浆液，畅饮后，可以略微提升元素抗性和亲和。F-玩家一天最多500ml，阶位提升，可增加畅饮量！

    【C阶大师杰作防具】：龟王盾牌：6W贡献点【限量：20】

    说明：C+巅峰兽王，星空龟的龟壳碎片打造而成，D+中期以才可携带，需C-初期以上，方可发挥完整实力。

    基础双抗：30%的物理与能量双抗。

    专属装备特性（只限对敌C+巅峰以下）：

    1.C-初期以下拥有60%伤害减免，C-至C+巅峰，逐渐削弱！

    2.1%几率触发绝对防御。

    3.主动技能，施展绝对防御一次，冷却24小时。

    【C阶大师杰作武器】：兽王系列（光刃样式自选）10W/贡献点【限量：200】

    说明：由姜泽斩杀各大C+巅峰兽王，获得宝骨，与尖角，打造而成，锋锐无比，无坚不摧，需要D+中期以上方可催动，C-初期以上，方可发挥完整实力。

    具体属性自行查看。

    只公布专属装备特性：

    1.攻击时几率唤出兽王虚影，辅助攻击，威力为玩家当前实力130%（最高上限C阶巅峰）。

    2.附加额外30%元素攻击。

    3.主动技能，唤出相关兽王虚影全力攻击，威力为玩家攻击200%。

    【晋升道具】：

    1.完美进阶资格证：10W/1本【限量5】

    说明：D+巅峰及以下，直接突破一阶位，拥有F+，E+突破任务的玩家不可使用！

    2.优秀进阶资格证：5W/本【限量1W】

    说明：D+后期及一下，升阶消耗减半！

    【商店刷新倒计时：看姜泽领主心情！】

    随着贡献商店发布的新品，所有玩家炸锅了。

    “卧槽！！兽王基因？？还有专属元素的！！劳资全身家当充进去了！”

    “玛德，必须要买啊！！我丢....傻子才错过！”

    “元素特饮居然不限量，不知道味道怎么样，等会抢完其他的买来喝喝看！”

    “C阶大师杰作盾牌，必须我虚空玩家拿下啊，其他元素有个吱儿用！！”

    “C阶自选大师杰作武器，劳资倒吸一口热屁，泽哥出手，必属精品啊！啊~劳资的家底被掏光了！可恶，这就是氪‘晶’的威力吗？？”

    “啊啊啊，我四测玩家没有光能晶块充值啊啊啊啊.....吐血！！”

    营地广场，玩家们一片沸腾。

    首测二测玩家都是光束开始，买买买，三测四测除了少数土豪，其他玩家只能干瞪眼！

    迪迪威等首测大佬都不差钱，几百个玩家，直接就是30W光能晶块先砸下去。

    把所有东西全部买一份再说，再不买就买不着了！

    哈尼磊仗着老树的力量杀了近千万兽群，虽然被姜泽根据‘高阶杀低阶妖兽的削减奖励条例’没收走了90%，

    但是依旧有1E多光能晶块的收益，但直接给他太破坏游戏平衡了，姜泽在大战当时，是给哈尼磊发了个转换贡献点的通知的，哈尼磊也同意转换为贡献点，所以哈尼磊当前的贡献点余额足足有1E+。

    是如今在所有玩家中，属于最富有的玩家，于是，他当即就拿下了所有盾牌，还有虚空基因，虚空基因是他将贡献点赠送给仅有的几百虚空玩家直接秒的。

    嘴里还大喊着：“虚空军团招收成员，进团享有团队福利，赠送5W贡献点虚伊鳄王基因！还有1300+名额！”

    让不少玩家动了更换元素属性的心思，纷纷开始喊‘我我我，磊神，我以后跟你混了’之类的激动话语。

    哈尼磊欣慰的看着自己的团队，正在一步步变得强大！

    其他不够买的玩家纷纷开始相互凑贡献点，集资购买，然后以后偿还。

    价值几亿的商品，除了浆液，不到几分钟就被玩家秒光了。

    速度可谓是快的惊人！

    紧接着，姜泽最后一段全息影像又出现了。

    “各位守护者们，接下来的五天时间，你们要努力修炼变强！”

    “五天后，我将回归木卫二，我们将再次发动南下战役！并且一举拿下木卫二北半球，形成对抗战线，并做好全面对战幽王虫系的战争！！”

    “待征服了木卫二，本领主将带领你们，统一太阳系！！”

    姜泽话说完，所有玩家开始哗然了！

