    他是律所的股东之一，更是要带着大家一起努力拼搏，在这个时候他更是不敢有丝毫懈怠，所以能委屈的也就只有梅梦珍了。

    而梅梦珍也不是不懂事，“我知道，我打拼事业的时候你都是支持我的，不可能换成你的事业我不支持，咱们现在又正是打拼的好年纪，现在不拼事业难道老了再拼吗？所以你好好工作吧，我也会努力的。”

    努力学习，努力工作，努力让两人成为更相配的人。

    裴子煜送梅梦珍回了学校，梅梦珍心里挂念着空间会不会升级的事情，心里头哪有那么多的情绪，早早的就睡下了。

    刚一进梦乡，她便感觉周身暖哄哄的，洋溢着一种说不出的舒适感，她不知道这种感觉持续了多久，等她睁开眼时天已经亮了，她看了一眼枕边的手机，6点半，她们一般是7点起床，这会儿倒还早。

    梅梦珍放下手机眼一闭，意识进去到空间里。

    她左瞧右看的却是没发现空间有半点儿不同，难道空间只能升级一次？那昨天的感觉又是怎么回事。

    正当她疑惑时，身体随意的靠在了桂花树上，心念一动空间商城就给打开了。

    当空间商城刚一打开，映入眼前的页面，正是空间商城的升级页面，页面上四周空白只有中间的进度条一点一点向后延伸，上面还写着更新中，梅梦珍释然的笑了笑，好家伙，原来在这儿呢。

    转念一想也是，上次升级的就是空间商城，这次不出意外也应该是，她刚才还朝着空间看半天，东西都不对自然什么都看不到啊。

    等了没一会儿，升级的进度条就给拉满了，空间商城重启，页面的确有更新。

    这次更新后，在设置的选项拦里多了一个【定量收获】的功能。

    定量收获又是个什么鬼？

    但就因为不知道，所以更应该试一试。

    梅梦珍将定量收获打开，眼前的页面像一个仓库一样，琳琅满目的将所有她空间里拥有的东西都在这个功能里显示了出来。

    第一个就是大白萝卜的图片，下面有一个按键可以加减数量，当然也能直接在空位上填写，梅梦珍试着输入了一百后点击了确定。

    谁知她这边刚点完，旁边黑土地的萝卜就开始自动耕种自动收获了。

    她靠在桂花树上就这么看着那边自己工作着，在一百颗萝卜种满了后，黑土地自己停了下来。

    梅梦珍大惊，这下是她连自己撒种子都不需要了啊，这升级后的功能也太好了吧。

    梅梦珍依葫芦画瓢又给种上了别的蔬菜，并且她发现了一点儿，她能设置的数量是她购买后拥有的种子数量，就是说她种一百根白萝卜，那是因为她有一百根白萝卜的种子，但凡没有这个数，她都设置不了这么多。

    这个时候只需要把之前剩余的种子全部设置了，再直接点击购买就能补货，购买后的种子直接出现在她的面前，她用意念再堆到种子那一堆里就行了。

    其实这样一来更好，种子没有了她也能及时知道，及时补货，也很智能。

    不光种菜能设置，将这些菜种好后能直接使用加工功能。

    比如说在白萝卜种植设置好了之后不需要等待着它种好，直接点击白萝卜的图片就能出现一个提示框，询问她需不需要加工，点击确定后下面就会显示白萝卜能加工的种类，她只需要按种类点击就行了。

    当然，这个加工的数量也有限制，根据她自己种植的萝卜数量来设置的，1根萝卜一坛泡菜，依次类推，当然，加工费没有变，这些小菜类，依旧是10块钱一次，无论数量，按次算。

    并且加工时还能输入文字，给这些加工后的包装设置是属于她们自己的LOGO，她就只输入了玺园两个字，等泡菜出来时就被印在了包装上，比以前的看起来倒没那么像三无产品了。

    这种植和加工的功能直接合并了，倒是比以前还要方便。

    这样一来，她种菜的精力被分出来了，那也就是说在玺园APP上，也能多卖这类加工后的小菜呢。

    梅梦珍没有多想，她先把别的东西依依试过后，再来考虑这个问题。

    她这边设置完了菜又去设置海鲜、鱼苗啥的，这些她一般没存货，她当场点击购买，她这边买了鱼苗、虾……，点击后自动投入到小溪、池塘里，等它长大了自动就收获了。

    这鱼也能自动加工，它这边能直接杀好，当然，这个功能以前就有，但并没有怎么用过，毕竟玺园的厨房s条鱼还是没什么的。

    除了s鱼还有腌鱼，熏鱼……，反正各个种类都能加工，均按次收费。

    牲畜、果园、茶叶这些都一样，加工的费用也和以前一样，省略的只不过是她需要亲自动手的操作罢了。

    这一套流程下来，不光种的菜比以前多了不说，时间也大大的缩短了。

    最后的，也是空间商城原本没有的霜和瘦身丸这些，这些倒是没有和它们归在一起，而是还在原来的加工功能呢，改名为自助加工，就是自己整合材料加工成她想要的东西，这项功能也加入了文字功能，在原来的瓶子上也能印入玺园两个字。

    这样看起来更像是玺园出品的了。

    总之升级后的新功能简直太好用了。

    还没等她乐多久，耳边的闹钟就响起来了，她兴奋的从床上一跃而起，像炸SHI一样将旁边的三人咋的一哆嗦。

    贺颐然就睡她对面的床，整个人吓的魂都没了，“不是，珍珍，一大早上的玩什么炸SHI啊，吓死人了。”

    刚吓的她手机都扔了撞在了墙上，也不知道墙坏了没有。

    罗莹莹也没比贺颐然好多少，正在下床呢，差点儿踩滑。

    好一点儿的也就是颜可可，就真是一哆嗦，然后就没有然后了。

    梅梦珍干笑了两声，“抱歉，抱歉，我闹钟太响了把我吓着了。”

    她那样炸SHI也倒真是吓着了，大家也不好说她，只道：“赶紧起来吧。”

    一行人就这么起来了。

    要知道快乐的星期一总是那么快乐，特别是去年的预告做的那么好，今年的星期一期待的人就特别多。

