    毒厉捂着胸/口，强撑着身体让他自己站起来，他的脸色煞白，竟然败得一塌糊涂。

    毒厉脸色难看，道：“你这分明是是仙域的心法……”

    宁芜神色淡然，道：“这辈子我仙魔同修，你无须在意，我要晋升境界了，快供奉给我。”

    毒厉听见这四个字，则是陷入震惊，这条道路不可想象，更不用说发展如何。

    他转过头看向男孩，那男孩脸色煞白，道：“明明我才是你的主人，你可不能乱来。”

    男孩刚想逃跑。但是已经来不及了，毒厉扔出长qiang，正中男孩的身体。

    而下一刻，这男孩就变成一道没有意识的魂魄。

    毒厉跪倒在地，道：“魔君，请享用，早日重铸辉煌。”

    宁芜点点头，不愧是他手底下最强大的魔帅，毕竟不管是谁吞噬谁，结果都是一样的。

    宁芜直接吸收这一道分魂，下一刻，直接来到大罗金魔大圆满。

    一时间，所有的人都是不敢想象，这气息竟然堪比不朽。

    恬柔深受震动，这一切都是因为前辈，这一世，想必魔君定然可以冲击不朽之王。

    战启眉头微皱，道：“魔君，还有两道分魂没有前来。”

    恬柔思索道：“那两个分魂是由平京，红刹两个人进行辅佐，我们对于他们的踪迹，并不了解。”

    宁芜一笑道：“无须在意，机会有的是，再说，那两道魂魄现在已经合二为一。”

    宁芜摆摆手，道：“你们就在这附近修行吧。”

    众人点点头，道：“遵命，魔君。”

    宁芜开口道：“魔北。”

    魔北听见这话，急忙跑过来，道：“参见魔君！”

    宁芜一顿，道：“你照顾好他们几个人。”

    魔北听见这话，直接愣住，这不是强人所难，左右为难吗，他的境界如此低微。

    几个魔帅听见这话，眉头紧皱，脸色都不好看。

    毒厉开口道：“魔君，我们不用他照顾。”

    再怎么说，他们都是高高在上的魔帅，怎么会让一个下士照顾，说出去何止是丢脸。

    其他的魔帅附和道：“我们不需要，我们等人可以去仙域打仗。”

    宁芜摇摇头，道：“并非如此，你们如果跟我一同前去，大哥哥怕是会不高兴。”

    宁芜一顿，继续道：“我的意思是，你到时候乞讨到的东西，分给他们一点……”

    这话一出，魔北直接开口道：“遵命魔君。”

    毒厉等人的脸色极其难看，害怕大哥哥生气，就不让他们进入其中，而且还口口声声叫做大哥哥，这到底是什么样的大哥哥。

    他们已经陷入震惊当中，战启则是叹一口气，他对于那个大哥哥的存在，现在还是心有余悸。

    宁芜轻咳一声，道：“你们不用不服气，你们好好长长见识，看看人家能乞讨到的东西是什么。”

    魔北拿出手中的破碗，展示里边的水果。

    炬伤倒吸一口凉气，道：“这破碗竟然是准不朽，这灵果竟然是天极灵果？！”

    魔北挠挠头，道：“其实这个挺平常的，我还是从垃圾堆里翻出来的。”

    众人面面相觑，这还算是平常，还是垃圾堆里翻出来的。

    这随便扔的东西，都是准圣器的地步，这里到底是个什么山头？！

    战启一顿，道：“大家别忘了，这里是禁区，不足为奇。”

    他的话音刚落，魔帅们都是回过神来，这里的气息如此恐怖。

    这里的存在都是禁区的生灵，这样前后一来，完全可以解释清楚，现在看来，魔君竟然得到禁区之主的庇护。

    战启一顿，道：“之前我进去过，十分可怕，我们进不去也是一件好事。”

    战启忍不住开口，众人听见这话，一时间更是沉默。

    炬伤清清嗓子，道：“魔北啊，以后要是有什么垃圾，记得分给我点。”

    毒厉听见这话，也是忍不住道：“要是有什么长qiang什么的，记得给我留意一下。”

    魔北听见这话，竟然一时间说不出话，他不过是一个低级的侠士，现在竟然有这么多魔帅争相求他。

    没想到捡垃圾也可以有这么光明的前途。

    魔北暗下决心，他一定要好好捡垃圾，发展壮大魔君的势力。

    下界一处魔宫当中，男孩吞吐魔气，身旁两个魔帅侍奉在侧。

    男孩露出玩味的笑容，道：“希望这次的闫死之王的机遇，不要让我失望，这七道分魂融合为一体，真的是让我很期待啊。”

    一个魔帅疑惑道：“分魂融合？”

    男孩点点头，若有所思，道：“希望成长的速度快一点，不然我会无聊的。”

    一处海域。

    两个人正在下棋，老者眉头微皱，手中的棋子不肯落下。

    青年懒洋洋道：“输了就别下了，没意思。”

    青年随意弹出一个棋子，那老者的脸色难看，他这局已经全盘皆输。

    老者一顿，道：“圣子实力强劲，我无法相比。”

    他平日里自称为棋圣，但是跟这青年一比，无疑是小巫见大巫。

    棋圣宗是这一界的大宗门，仙域同样是有立足之地。

    眼前的青年是重生过一次的人，尤其是觉醒记忆以后，更是从原来的杂役弟子，变成现在的圣子。

    陈青实力惊人，现在更是没有人可以匹敌。

    他们走出宗门，就是为寻找敌手，进行对战，磨炼自身。

    竹楼。

    林道然正在喝茶，天空上不知道哪里来的小鸟，正好掉下来，砸到他脑袋顶上。

    林道然一怔，从脑瓜顶上，拿下小鸟，这鸟是绿色的。

    林道然无语，现在这还不是高空坠物，这是高空掉鸟。

    林道然把这鸟放在桌子上，这鸟眼神涣散，看起来像是受伤，这么一砸，彻底傻了。

    宁芜看见这鸟，则是大吃一惊，这气息无比强盛，像是不朽之王的气息。

    但是让人不解的是，这鸟是怎么到达这里的。

    林道然两只眼睛看向这个鸟，半天吐出一句话，道：“这鸟长得不好看。”

    林道然给这小鸟，喝点水，又拿点米，看着这鸟慢悠悠醒过来。

    林道然摸摸下巴，道：“这么一看更丑了。”

