
　　雷珞帝君看着身前的断空帝君，沉声说道，“一位八星武帝可不保险！”

　　“一位八星武帝，已经是在下的极限。”断空帝君微微摇头道，他虽然是统领一方星域的统领，但权力却十分的有限，而且麾下修行者若是出现太大的伤亡，他也不好向不朽圣殿交代。

　　八星武帝层次的修行者，在不朽圣殿之中也算是比较重要的修行者，这个层次的修行者一旦出现大的伤亡，那后果，可不是他能够承受的。

　　听到断空帝君的话，雷珞帝君眉头微皱，旋即沉声道，“本帝会安排一位八星武帝层次的修行者，配合你麾下修行者的行动。”

　　雷珞帝君不方便出手，但安排一位八星武帝层次的修行者配合断空帝君麾下的修行者，却不是什么难事，在再三权衡之后，雷珞帝君最终选择了这个方式。

　　“如此当然最好不过。”断空帝君微微点头，虽然决定派出一位八星武帝去对付杨奇，但他也不想自己麾下的修行者白白牺牲，却对付不了杨奇。若是两位八星武帝层次的修行者联手，斩杀杨奇的希望，还是很大的。

　　雷珞帝君微微点了点头，旋即再次开口道，“接下来，本帝会让人调查杨奇的行踪，一有消息，便会立刻通知你，让你的人做好准备。”

　　“放心，我的人随时都可以动身。”断空帝君淡然一笑道。

　　雷珞帝君闻言，没有再多说什么，身形一晃，化作一道流光，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了断空帝君的视线之中。

　　望着离去的雷珞帝君，断空帝君却是微微摇了摇头，嘴里沉声道，“若是雷煌大帝刚刚陨落的时候，你找上本帝，本帝说不定会亲自出手。可惜现在的杨奇，已经成长起来了，想要对付他，代价实在太大了。”

　　雷煌大帝刚陨落的时候，杨奇不过刚踏入中阶武帝层次而已，可是现在杨奇却已经是高阶武帝，如此快的修炼速度，即便是断空帝君也是感到十分的震惊。对付这样的修行者，如果不能一击必杀，等对方成长起来之后，再想对付，可就不是那么容易的事情了。

　　“你自己不想去冒险，却想让本帝去冒险，本帝可没那么蠢。”断空帝君嘴里冷冷一笑，接着继续道，“这次本帝帮了你，也算是还了当初的人情，从此各不相欠。”

　　哗~

　　断空帝君手中一动，一道时空裂缝凭空出现，紧接着断空帝君便是直接穿梭时空离去，仿佛从未出现过一般。

　　……

　　杨奇预料得不错，他出现在天逸星域的消息，已经被不朽圣殿得到，只是他却没想到，不朽圣殿准备派遣两名八星武帝层次的修行者来对付他。

　　以杨奇如今的实力，面对着普通的八星武帝，倒是有把握保住性命，但如果是面对两位八星武帝层次的修行者，以他的实力想要保住性命，都不是容易的事情。

　　不过杨奇的行踪虽然暂时暴露了，但不朽圣殿却也只是猜到杨奇正朝着太初圣主掌控的异宇宙而去，并不知道杨奇如今具体在哪个星域。毕竟杨奇已经是七星武帝层次的修行者，附近星域的不朽圣殿修行者，根本没有实力在杨奇之上的修行者，想要追踪杨奇，而不被杨奇察觉到，根本是不可能的事情。

　　所以不朽圣殿只是知道杨奇在什么星域出现过，却并不知道杨奇现在身在何处，只要他小心一些，不暴露自身的行踪，不朽圣殿的修行者，想要找到他，也不是那么容易的事情。

　　离开天逸星域之后，杨奇一行人一路穿梭时空，朝着无涯星域而去，因为这一路上路过的星域都不是太强，所以众人并没有逗留太久，穿梭时空赶路的效率比起平时快了不少。

　　随着不断靠近无涯星域，和白鸿昊结伴前往荒古禁地的修行者，也是陆续告辞离开了队伍。这些修行者并非都是来自无涯星域，真正来自无涯星域的修行者，只有白鸿昊和另外一名人族修行者罢了。

　　无涯星域乃是妖兽一族掌控的星域，但也有人族修行势力存在，类似前往荒古禁地这种地方寻找机缘，妖兽一族的修行者可不怎么感兴趣。毕竟对于妖兽一族的修行者而言，依靠血脉之力为根基的他们，往往只有自己这一脉先辈留下的机缘，对他们帮助才会最大。

　　虚空中，白鸿昊看着眼前的星空，缓缓开口道，“前辈，这就是无涯星域了。”

　　听到白鸿昊的话，杨奇不禁点了点头，根据他掌握的星图，这里已经是属于无涯星域。将自身的感知释放到极限，仔细感知着四周的情况，杨奇很快便是发现，无涯星域和天乾星域在大环境上颇为的相似，不过无涯星域似乎相对要贫瘠一点。

　　察觉到这一点之后，杨奇心中不禁暗暗道。“无涯星域有中阶武帝坐镇，不过却是妖兽一族的修行者，在靠近荒域的诸多星域之中，妖兽一族明显要更占优势一些。”

　　妖兽一族相比起人族修行者，对于天地之间的道和天地元气，需求没有人族修行者那么强烈，毕竟他们主要是以自身血脉之力为根基来修行。

　　当然并不是妖兽一族，对天地元气和天地之间的道，完全没有任何的要求，只是没有人族修行者那么强烈而已，否则荒域附近的星域，早就被妖兽一族的修行者占据了。

　　白鸿昊看着身前的杨奇，再次开口道，“虚行前辈，先去我们白家做客吧，我已经联系了族人，准备好了美酒。”天籁小说网

　　“好！”

　　杨奇微微点头，他虽然不打算在无涯星域逗留多久，但稍微停留，权当休息一阵，还是可以的。如今白鸿昊盛情邀请，杨奇自然没有拒绝的道理。

　　白鸿昊身旁，那名九星武皇巅峰层次的修行者，看向身前的白鸿昊和杨奇道，“白兄，虚行前辈，我还需要回宗内汇报此次荒古禁地之行，虚行前辈若是有时间，一定要来我们金焱门做客。”

　　杨奇微微点头，待得和那九星武皇层次的修行者告别之后，他才和白鸿昊一路穿梭时空，朝着白家所在的修行世界赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十七章 抵达无涯星域免费阅读。https://xs.23sk.com 