    满帐一凛，丝毫没有反对：“陛下英明！”

    “定不能再让突厥人喘息！”

    随着人来人往，迅速出帐，被穆乐押送回来的那批贵族，在这片轻微的夜色下，尽数被屠。

    人头堆成小山，血淋淋的，可怕至极！

    有草原人远远看见，惊惧不已，一口一声，魔鬼来了，草原要迎来血灾了！

    仅仅三天时间。

    大夏军队宛如推土机一般横扫草原，斩杀突厥小部落多达二十多个，那些贵族人头，处处可见“小山”。

    只有极少数的微小部落，没有参与过对大夏的侵略，在付出巨大代价之后，才得到了豁免，这一定程度上瓦解了突厥汗国的斗志。

    至于那个葛平峡谷，也已经被找到，除了屠杀草原权贵，还缴获了一大批突厥军政没来得及转移的财富，粮食。

    仅仅这些收获，就完全负担得起二十多万军队的消耗，不得不说，突厥汗国是真特么肥！都是这些年他们强大军事力量下，向周边小国，包括大夏掠夺的财富。

    又是五天，秦云的后军浩浩荡荡的走过了古加尔草原，也标志了草原半数易主！

    自此，突厥汗国的强硬防御开始！

    穆乐何亚等人相继遭遇狼骑，各有损失，而突厥的硬核堡垒也有重兵把守，秦云的军队不再能横冲直撞。

    他果断转变策略，前后军合体，开始用红衣大炮开路，横扫突厥！

    金安城，一座突厥的军事堡垒，被突厥高层寄予厚望，反复加固，就是想要抵挡红衣大炮的步伐。

    但大炮之下，皆是飞灰！

    这个时代，不可能有能防住大炮的建筑，如果有，那就多轰几炮。

    这一夜，三百尊红衣大炮一字排开，在夜空中炸出了绚烂的烟花，地动山摇，摧城拔寨，仿佛元沽的猛兽在嘶吼，导致江河逆流！

    砰！

    砰砰砰！！

    巨大的轰鸣不绝于耳，让火炮军都必须要用棉花堵住耳朵。

    起初，金安城的确还能坚守，但随着炮弹数量的不断堆砌，轰然一声，庞大的军事堡垒被炸裂，直接坍塌！

    城内的驻军，成为了活靶子。

    炮声惊天，惨叫不断！

    无数突厥军人在哀嚎，在惊惧，完全被红衣大炮支配，没有半点反抗的能力。

    最终，城破了，大夏二十万大军不费吹灰之力，撕裂了突厥的军事堡垒，跨过了他们的腹地。

    据统计，仅仅金安城就炸死了三万多狼骑。

    本就不堪重负的突厥汗国，再次遭遇重创，民心涣散，军心崩碎，整个国家都乱糟糟的，陷入了末日一般。

    多少突厥部落的军队，压根不敢应战。

    数日后，突厥王城。

    数不清的烈马疾驰，冲进布达皇宫：“可汗！不要了，镐祖城，胴鹰镇，被夏军三日之内相继攻陷！”

    “二十万大军正在奔赴王城，只要跨过了五铢城，就直达王城城下了啊！”

    布达皇宫之中，一片惊惧，一片震动！

    “什么？”

    “镐祖城，胴鹰镇，两大门户直接被破了？王八蛋，七大姓的驻军呢？”

    “这不可能！”

    毕加年轻的脸上已经沧桑了数倍，因为睡不着觉导致双眼全是血丝，他跌跌撞撞的冲下来，哪里还有可汗威严。

    不可置信的怒吼道：“他们都是吃屎的吗？三天之内就丢了两大门户，就是二十万头猪让夏军逮着杀，也要杀五天五夜吧！！”

    报信的军士脸色难看，苍白无比：“可，可汗，全被炸散了……”

    “我们的评估错了，大夏军队根本就不止五百尊红衣大炮，他们至少有八百尊啊，甚至是一千尊！”

    “骑兵冲不到面前，就被炸的尸横遍野，再坚固的城池也不是一合之敌，几个小时就会被撕裂！”

    “全没了……呜呜呜。”

    “有几大姓氏想要投降，但无一不是遭遇了坑杀，现在整个草原全是人头，被夏军堆砌成山。”

    砰！

    毕加一屁股坐在了地上，脸色苍白，以往的他从来没有遇到过这种危机，准确来说有阿史那元沽在，突厥就没有输过。

    兵败如山倒的危机和颓靡，迅速弥漫了整个皇宫，昔日强大的突厥军政要员们，纷纷面如死灰。

    “怎么办？”

    “五铢城一过，再过的卢河，王城将成为夏军的靶子……”

    “太快了，女真的使臣肯定还没有回到女真，咱们可能等不到北方的牵制了。”

    “可汗，这如何是好？”

    “……”

    慌乱的声音四起，所有人从头凉到脚，他们原本的计划就是收缩防线，用军事重镇拖延一个月的时间，等女真牵制。

    但现在半个月不到，就被轰炸的稀碎。

    二十多万军队被打烂，毫无还手之力，无力开始弥漫，亡国的屠刀已经彻底扬起！

    “大公！”

    “大公一定有办法！”有曾经指责元沽的重臣，猛然喊道。

    顿时所有人目光一亮，仿佛找到了救星，但四下搜寻，皇宫却不见元沽的身影，自从幽州战败后，他退下了。

    “没错，大公呢？！”

    “快去请大公出山，现在需要他来主持战局啊，再这么下去，红衣大炮将亡我突厥！”

    瘫坐在地的毕加，面色颓废，嘴角很是苦涩。

    大公战败，原因不在他，但回来之后，那么多的部落，那么多的重臣，包括草原民众都将矛头对准了他，作为可汗，作为晚辈，他没能强硬庇护，导致这个局面，他很愧疚！

    “大公，真的还会来吗？”他呢喃，自嘲一笑。

    顿时，整个布达皇宫陷入死寂，许多军政重臣面色一红，他们高估了自己，低估了夏军。

    忽然，一道沉稳而老矣的声音响彻布达皇宫。

    “可汗，老夫来了！”

    众人惊喜，齐刷刷的往后看去。

    只见青冥色的天空下，阿史那元沽杵着拐杖，一瘸一拐的走来，他吃力迈过高高的门槛，走到这里，双鬓已经花白。

    他饱经风霜的脸颊，没有太大悲喜，只是看向毕加的时候，露出一点点的笑容。

    当年缔造突厥汗国时，是他，现在突厥汗国面临亡国之时，又是他，只是时过境迁，他老了，他看起来不再是那么无敌，枭雄迟暮……

    毕加双眼一红，扑了上去，几乎跪在地上，哽咽道：“大公！”

    军政大臣皆是惭愧，跪地一拜：“大公，我等知错，还请大公出面主持大局！”

