    “想不到竟然这么棘手，我以为会稳赢的。”矿洞之内，两个幻灵的夹击暂停了下来，祭灵附身的叶归岚小脸沾染着鲜血，露出的皮肤也带着细碎伤口，在两个幻灵的攻击之下，依然能全身而退。

    乞丐男人皱眉，看着气喘吁吁的毕方，“若不是你的灵兽死了，我们也不会是如此被动的局面。”

    毕方冷笑，“若你也是个御灵师，也不会是如此被动局面。”

    “毕方，你说话最好小心点。”乞丐男人低低开口，掌中的火元素越发浓郁，“术灵而不是好惹的，况且面对一个没有灵兽的御灵师，你就算是幻灵，我也可以把你打趴下！”

    毕方抿紧嘴角也不再开口，现如今他没有灵兽的确矮人一截，看着面前的叶归岚，毕方心里的火苗越窜越高，它比自己想的还要强大，在这小崽子的灵空间内的惊鸿一瞥，那对金色硕大的兽眼，再加上现如今表现而出的强劲力量，它真的很强！

    “不用硬上，拖延时间。”毕方低低开口，“它不会出现太久，拖到它回去，这小崽子不过是聚灵级别，一只手就能直接碾死。”

    乞丐男人点点头，两人迅速改变了作战策略，不再向刚才那般激进，千疮百孔的矿洞之内，祭灵邪狞的开口，“怎么，怕死了？”

    毕方和乞丐男人退后一步，没有打算上前的打算，祭灵不爽的怒吼一声，“怕死就立刻滚出去！”

    “他们是在拖延时间。”叶归岚看的真切，祭灵刚才爆发出的力量和速度远超她的想象，她看着自己仿若在看陌生人一样，感觉不到任何疼痛，只有无尽的力量和速度，这只是吞了两个幻灵灵种的祭灵，若再它的全盛时期，又会是什么样子！岂不是直接把这里掀开了？

    “老子知道。”祭灵开口，那双眼带着无比轻蔑，“这两个是想等老子耗尽力气，一举把你击杀掉。”

    叶归岚不由苦笑，聚灵七级，可不是一巴掌就直接拍死了？现如今她被幻灵强者盯上，实力的提升……已经刻不容缓了。

    “想的倒挺美，老子会给他们那个时间和机会么？”祭灵邪肆开口，“刚才老子没真正动手，只是想探探底，那个没了灵兽的就是个废物，而那个……的确有些本事。”

    叶归岚没敢出声，原来刚才，是没真正动手哦？

    叶归岚的眸底金光涌动，窄小的洞穴之内根本没有多少移动空间，祭灵同叶归岚的心念交流完，叶归岚的身体化作一道残影直扑毕方！

    “砰！”

    一记重拳狠狠打在了墙壁之上，“哗啦啦……”不停的有石头滚落，乞丐男人和毕方迅速闪到一边，两个幻灵有些惊魂未定，怎么回事！它的速度和力量竟然又提升了！

    “毕方，你难不成在坑我？”乞丐男人狼狈躲闪着祭灵的攻击，感受着越来越快的速度和力量，头皮渐渐发麻，毕方躲的狼狈不堪，没有闲工夫去回答，因为祭灵的主要攻击目标是他！

    “唔！”

    一道暗风到达毕方脖颈一侧，一道火元素瞬间化为手掌拖着毕方后退半步，毕方后知后觉的反手摸自己的脖子，一道伤口已经绽放，刚才若不是那后退半步，他只怕要人头落地！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！一群垃圾！”祭灵不屑的开口，此时两个幻灵才发现不对劲，刚才还明显是个人类的叶归岚，现如今竟然有隐隐兽化的姿态，那双眼睛的瞳孔化为竖直的一条，手掌竟然有点像是利爪，她的五官，透露着暴虐和狂猛，进攻的姿态也像是一只猛兽般，和人类完全沾不上边了！

    “这他么的，明显兽化了！”乞丐男人恶狠狠的吼了一声，一双眼四下慌乱的开始寻找逃脱的路径，什么蛋啊他不要了，兽化只是个开始，等这小姑娘完全兽化，只怕他连命都要留在这里！这他么的，到底是是个什么怪物！

    毕方明显也发现了这点，但是他不甘心，上一次没得到它，红莲却倒赔了进去，这一次，他难不成又要眼睁睁看着到嘴的肥肉就此跑掉？这么强大的魔兽，他想要啊！

    “再等等！”毕方吼了出来，“她就算兽化也挺不了多少时间，只要我们扛过这段时间！”

    乞丐男人死死咬牙，想着毕方若是能得到这只猛兽以后的助益，最终战胜了逃跑的念头，“我就信你一次！”

    祭灵的攻击从未听过，伴随着它放肆狂野的笑声，回荡在这个窄小的洞穴之内，而角落里面被牵制住的宋冉冉，着迷的看着，乞丐男人虽然疲于躲避祭灵的攻击，却并没有放松对宋冉冉的禁锢，只是他没想到，宋家的人这么快就来了。

    法阵的光芒突然亮起，宋家的三位幻灵到了！

    乞丐男人和毕方都是一愣，怎么可能这么快！乞丐男人后知后觉的看向宋冉冉，宋冉冉狡猾的对他一笑，“靠！”乞丐男人低咒一声，想也没想直接自他们来的那个洞口飞也似的跑了出去！

    而毕方，就算再如何不情愿，再如何不想放弃，也不得不走了！

    两人自来时洞口窜了出去，宋家的三位幻灵看着眼前满目狼藉的洞穴，第一时间看向蛋的位置，发现只有空着的两个蛋壳之后，心头一紧！“冉冉，蛋呢！”

    “被那两个拿走了！”宋冉冉高声呼唤，随着乞丐男人的离开，钳制住她的火元素也瞬间消失，她指了指那个洞口，“追啊！”

    宋家的三个幻灵没有任何迟疑，追着进了那个洞口，宋冉冉站起身，忍不住冷笑，“哼，一群肤浅的人类，只会要蛋。”

    “祭灵，他们走了。”叶归岚看着宋家的三个幻灵，忍不住松口气，这算是危机解除了，但是她发现祭灵并没有交出身体的打算，明显兽化的眸子盯着那个洞口，叶归岚挑眉，它想做什么？

    “主人！”黑皮连忙化形出现，喊了一声，祭灵理都没理，小菊也跟着出现，看着叶归岚有些胆小的缩在黑皮后面，“那才不是小姐……”

    “喂，你！”祭灵开口，宋冉冉连忙跑了过来，微微仰起头，“我在呢！”

    “你是不是知道，那个毕方跑去哪儿了？”祭灵转过头，看着宋冉冉，宋冉冉迫不及待的点头，这个矿洞之内大大小小的蜘蛛都是她的眼睛，“当然知道呀~他的确有点坏哦，让宋家的幻灵去追同伴，他似乎跑到了别的地方呢~”

    祭灵笑了，“带老子去找他！”

    “抱我~”宋冉冉毫不客气的伸开小胳膊，“你抱着我嘛~我带你去找他~”

    “你给老子滚……！”

    “才不滚~你不抱着我走，就自己去找~”宋冉冉笑呵呵的看着祭灵，“我可是知道，他在哪里哦~你要是自己找，一定找不到~”

    “……”兽眼盯着宋冉冉，宋冉冉咯咯一笑，“我才不怕你~抱我嘛~”

    兽眼微微眯起，祭灵突然探手将宋冉冉扯了过来，宋冉冉开心不已，毫不客气的抱紧，小脸甚至在叶归岚身上磨蹭了几下，祭灵强忍着推开她的冲动，手一使劲单手将她抱了起来，宋冉冉红着小脸，一脸陶醉的指了指洞口，“从这里走~”

    “主人！”黑皮连忙喊了一声，祭灵前脚踏入洞口，微微回眸，兽眼扫了一眼黑皮和小菊，“别跟过来，不然老子撕碎你们。”话音刚落，化成一道暗影消失在了洞口之内！

    黑皮大气不敢喘一声，小菊早就被吓的泪眼汪汪，两个化成人形的幻龙呆呆的站在破碎的蛋壳旁边，半晌异口同声的开口，“太吓人了……”

    进了洞口，祭灵爆发前所未有的速度往前飞奔，在宋冉冉的指挥之下，不出几分钟便出了矿洞，森石平原强烈刺眼的阳光照了过来，森石平原本就没有多少植被，祭灵在宋冉冉的指挥下继续前行，叶归岚忍不住开口，“你在想什么？他都已经走了，你为什么要自己送上门去？”

    “……”祭灵没有回答叶归岚，却是低头瞧了一眼抱在怀中的宋冉冉，警告她不要再动手动脚，宋冉冉咯咯一笑，又把它抱的紧些，“别生气嘛，我太喜欢你了~情不自禁~”

    “你虽然吃了两个幻灵灵种，但你能维持的时间，也快到了吧。”叶归岚有些担心，毕方本就窥伺祭灵，它方才坚持了那么长时间，现如今竟然还要主动追上去，“我是说等你追到毕方，若是那时候坚持不住，岂不是……”

    “老子心里有数。”祭灵开口，兽眼看着前方，“这是第二次。”

    “什么第二次？”

    兽眼闪过狰狞，“第二次，那个老东西自老子面前，活着跑了。”

    叶归岚有些说不出话来，第一次她以为祭灵那是被逼无奈的选择，却不成想，它那次就抱着杀死毕方的心思！

    “第一次只是扯断他一条手臂，便宜他了。”祭灵恶狠狠开口，“老子可不像你，明知道有人窥伺老子，还留着祸患。”

    “……幻灵，我明知打不过，不可能硬刚。”

    “得了吧，就那个软绵绵的小子，给你惹了多少事，换做老子，早就弄死了！”祭灵嫌弃的开口，叶归岚被怼的没话说，它说的没错，柳如玉那事，她一而再再而三的避开，拖的是有点久，还有白蕊蕊，她若是当机立断做个了结，也不会有那些破事。

    “谁惹了老子，老子绝对要百倍的还回去。”祭灵开口，宋冉冉听了这话连忙点头，“对呀对呀~百倍千倍的还回去~”

    叶归岚苦笑，她才聚灵七级，还没有这个实力耍这股狠劲儿好吧，她现在若是幻灵，也可以牛批哄哄，关键她没有。宋冉冉双眼一亮，“追上了！他就在那里！”

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈！”祭灵看着前方渐渐出现的毕方身影，笑了出来，脚下的速度也越发加快，看的出来，它急切的已经等不了多一秒了！

    前面的毕方注意到了后面的动静，回头一看，小眼窜出一抹狂喜，它竟然追过来了！

    毕方停下，祭灵也跟着停下，将怀中的宋冉冉往旁边一扔，兽眼盯着毕方，而毕方，心中自然有自己的盘算，这一次，他可不打算放过这只猛兽，原本是想折回去动手，没想到它自己送上门了！

    祭灵缓缓探出舌尖，舔舐着早就干涸的血渍，叶归岚明显感觉到它的杀意越发狂猛，毕方低声一笑，“竟然自己主动追了过来，这么想做我的灵兽么？都没这个耐性等我回去找你？”

    祭灵站在那，根本不想同他废话，身形一闪，直接扑了过去！与其废话，不如直接弄死来的爽快！

    毕方一惊，连忙后退，他没想到这么长时间过去，祭灵的力量没有半点退却，毕方的额头开始冒汗，他有些低估错误，本想不用那个东西，现如今……不得不用了！只要能捉住它，也不亏！

    毕方手腕一转，什么东西被他握在手中，而祭灵，丝毫不畏惧的直接扑上，一副你拿出什么老子也不怕的姿态，毕方见它没有后退，忍不住笑了，很好很好，就这么直接扑进来！

    “别过去！”宋冉冉大喊出声，但祭灵根本不听她的，身形一闪，直接扑到毕方眼前，毕方的手掌迅速翻转，一道细网自他的掌中拖出，瞬间扩大，将祭灵罩在了里面！

    “啊！”那边想过来的宋冉冉，也被同样的网罩住，动弹不得！

    祭灵恼火不已的想要撕开细网，却发现不管用多大的力量，这细网不为所动，而且细网本身似乎蕴含着某种强大力量，那威压让祭灵感觉非常难受，兽眸狠狠眯起，“耍阴招？”

    “只要能捉住你，什么招都是好招。”毕方见它被完全困住，这才真正放松下来，走到希望面前，“这可是我费了很大功夫才搞到的，这细网上可是有着幻灵五级之力，你根本睁着不出。”

    幻灵五级！叶归岚睁大眼睛，他为了要得到祭灵，这东西都舍得拿出来用，毕方笑眯眯的盯着祭灵，“你撑的还真久，不过……也快到时间了吧？就算没到，只要有这细网在，我就等着怎么样？”

    祭灵被罩在细网之中，发出不耐烦的嘶吼，毕方哈哈一笑，“不急不急，我慢慢等，等你什么时候折腾够了，再下手也不迟，或者你主动一点，我可以给这小崽子留个全尸。”

    “为了得到你，这次我做了完全准备，这东西可真是金贵，不过我愿意下血本。”毕方蹲在了祭灵面前，“来我这里，我可以让你放肆的屠戮，想杀都少就杀多少。”

    祭灵抬头看他，缓缓扬起嘴角，“给老子滚开。”

    毕方挑眉，“这小崽子哪里好，这么不愿意离开她，我有多强你看不见么！我不急，我有的是时间，我等下就生挖了这小崽子的灵种，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    叶归岚心头一颤，要不要这么狠？

    祭灵也笑了，“叶归岚的确是个弱鸡……”

    叶归岚听到不由得瞪大眼睛，有必要直接说出来吗！

    “做事犹豫不决，不求进取，老子跟着她实属不爽极了！每次提升实力就跟挤豆子一样磨磨唧唧，老子恨不得一巴掌呼上去……”

    “那不如跟着我……”毕方笑眯眯的开口，祭灵低低一笑，手腕一转，一枚蛋出现，毕方看着这蛋猛然明白了什么，瞬间要动手，只是祭灵的动作比他更快！蛋壳顶端早已经破了，里面新生的路路鸟还没等睁开眼看一下这个世界，便被祭灵掏了出来，准确的咬准地方，吞了灵种！

    毕方的额头忍不住开始冒汗，没事，这是幻灵五级的细网，它就算吞了灵种，也不可能出的来！

    只要再等，等它吞掉的力量过去……它就是自己的！

    “祭灵？！”叶归岚看着它又生吞了一个，忍不住低吼，她明显感觉到自己身体的变化，灵空间内，叶鹤的那抹灵气似乎感应到了危险的信息，紧紧包裹住叶归岚的灵种，身体之内像是产生了一个强大旋涡，力量在里面不停的酝酿、酝酿！

    祭灵抹掉嘴边新鲜的血液，看着毕方又慌又怕却不肯离去的贪婪样子，“可老子就是愿意跟着她，幻灵五级，又算个屁！”

    毕方瞬间瞪大眼睛，叶归岚说不出话来，她虽然现在没有掌控着自己的身体，但也明显看到了身体的变化，她原本纤细柔嫩的手掌，现如今已经完全兽化，那是一双毛茸茸的兽爪，像是巨大的猫科动物，竟然还有粉嫩的肉垫，这是……祭灵本体的样子吗？

    然下一秒，尖锐非常的利爪探出，将笼罩着的细网全然割破！

    那破蛹而出的力量，在这个点瞬间迸发，仿若核爆的瞬间，一股无形力量向四周扩散开来，震慑了整个森石平原！

    矿洞之内的两只幻龙被吓的瑟瑟发抖，而森石平原上追击着的宋家幻灵强者，心头也狠狠一个颤抖，这是哪位！乞丐男人冷眼看着某个方向，冷冷一哼，毕方只怕在劫难逃了。

    毕方掉头便跑，没有丝毫迟疑，他甚至回头都不敢，幻灵五级之力啊！它竟然破开了！他不能死，他绝对不能死，他要等下一次机会，说什么也要将它……“啊！”

    哪儿还有什么下一次，祭灵的利爪穿透了毕方的身体，将他就这么勾在了利爪之上！

    毕方惊恐的回头，看着那双金色涌动的兽眼，多么强大的魔兽啊……“唔！”一口鲜血直接喷了出来，祭灵利爪一甩，毕方软趴趴的倒在地上，腹部被洞穿的伤口，看得到里面的内脏，祭灵噙着邪肆无比的笑，毫不客气的将他的灵种挑出，在毕方还活着的时候！

    “啊啊啊啊啊！”

    毕方撕心裂肺的叫喊着，眼珠在眼眶里近乎疯狂的四下转，他看着被挑出的灵种，看着祭灵那邪狞的笑，“要吃了我的灵种吗？哈哈哈哈，也好、也好啊……！”

    像是挑衅般，祭灵将那灵种握在掌心，一个用力，狠狠捏碎了！“你还不配给老子填牙缝！”

    毕方的身体抽了几下，再无生气的倒在地上，叶归岚被震的说不出话来，幻灵五级的细网被祭灵破开，毕方，这个幻灵强者，被这么容易的……弄死了。

    没等叶归岚准备好，她已经重新掌控了自己的身体，眸子里面的金色急速褪去，叶归岚感觉祭灵的突然退却，像是急流勇退般，属于它的力量在急速回流，“祭灵？喂！祭灵！”

    “别吵吵……”祭灵开口，但声音已经明显微弱了许多，那双睁着的金色兽眸也有渐渐闭上的趋势，“叶归岚，给老子争气一点……！”说完这句话，金色兽眸完全闭上，灵空间之内除了叶归岚的灵种散发着微小的光芒，又回到了一片黑暗。

    在刚才那波力量之下，冲破细网的宋冉冉快步跑了过来，她怔怔的看着叶归岚，似乎感受到了什么，“小归岚，它呢？”

    叶归岚感受着安静的瞬间，有些没反应过来，灵空间之内一片黑暗，似乎又回到了最开始的时候，她看着宋冉冉，“它……睡着了。”

    一阵风吹过，若不是空气中还有这浓重刺鼻的血腥味，似乎刚才的一切，都不曾发生过。

