    听到噬血珠，苍松道人眼睛深处闪过一丝惊讶，他非常清楚，噬血珠五年前，在青云山脚下的草庙村出现过，也正是五年前，草庙村全村被屠。

    而且，噬血珠就在天音寺普智身上，他当时也极力寻找过，可却未曾找到一点蛛丝马迹，现在听道玄提起噬血珠，不免有些心慌。

    苍松道人故作惊讶道：“这至凶之物，不是早随着黑心老人死去而消失了吗？”

    “黑心老人虽死，但噬血珠未必便没于世间，似这等大凶煞之物，等闲之辈不能掌控，魔教妖人若是修行不够，将其收藏起来也未可知，而且当年黑心老人出身便是在魔教的炼血堂一系，故以我推测，很可能噬血珠便在这万蝠古窟中！”

    众人听了道玄真人的一番话，一时都默默不语，半响，语气冰冷的水月开口道：“那掌门师兄意欲如何？”

    道玄真人道：“我在收到逸才的传书后，即可便只会了焚香谷与天音寺，不久这两大门派也回过话来，说是也将派出得意弟子前往空桑山阻止魔教恶徒，持道锄奸。”

    田不易皱眉道：“那掌门师兄的意思是......”

    道玄真人脸上露出一丝微笑：“说起来此次也是难得的大好历练机会，我青云门中年轻俊才虽多，但多数都未外出修炼，而且这些年来天下安定，更从未与魔教妖人对峙相抗...”

    “于是我想，趁着这次七脉会武的机会，我打算将前四名的年轻弟子，一起派出前往空桑山，一方面可以阻止魔教妖人倒行逆施，另一方面也可以历练历练，长长见识。”

    说到这里，道玄真人脸色变得严肃起来：“而且我听闻最近百年，天音寺与焚香谷都扑出了几个了不得的杰出弟子，天资骄人，我们再坐视不理，只怕将来这正道领袖的地位就难保了，若如此，我道玄无颜去见列代祖师。”

    众人眼神交流一番，苍松道人先道：“掌门师兄高瞻远瞩，说的极是。”

    道玄看了看各位座，道：“既然如此，诸位是都没有意见了吧？”

    众人皆点头称是。

    道玄真人满意的点头，道：“好，那就如此决定了，玉清殿里，已为诸位安排了住所，请诸位前去休息吧。”

    ........

    ........

    此时，通天峰上给各脉弟子安排的暂住客房前，耳中传进喧嚣噪杂的声音，慕清霄嘴角勾起一丝苦笑，他居然有点开始怀念大竹峰了。

    各脉弟子，参加七脉会武，已经观战的弟子，加起来总共数百名，即便是七脉中规模最大的通天峰，客房方面也实在是有些勉强，而且还需要众多弟子挤在一起。

    但慕清霄真有些受不了，特别是杜必书先天性的脚臭，往屋子里一钻，满屋子都是浓郁的脚气味，那味道简直能让人作呕！

    不仅慕清霄，宋大仁他们也都受不了，这可不是挤在一起暂住几日的问题，而是到时候，有几个能精神饱满的参加七脉会武。

    夜幕逐渐降临，众人纷纷钻进被窝，蒙头就睡，仿佛要将自己与屋内的空气隔绝起来，望着他们的模样，杜必书有些不好意思的笑了笑。

    在屋内没有看到张小凡的身影，慕清霄觉得有些怪异，但也没有多想，径直转身离开，反正修为在这里，哪怕不睡觉，对他来说也没什么影响，最多也就有些不习惯罢了。

    片刻后，慕清霄踏上广场，虽然此时已是夜晚，但云海依旧，皎洁的月光倾洒而下，给此处凭添一丝神秘，穿过重重云海，缓缓来到虹桥。

    夜晚的虹桥相比白天更有一番别样的美感，两侧清水涔涔流淌而下，在月光的照射下，闪烁着缤纷的色彩，仿佛一副美丽的图画。

    走下虹桥，来到碧水潭旁，慕清霄坐在悟道树下，望着波光粼粼的水面，怔怔出神，自己来到本世界已经有五年了，等七脉会武过后，有必要加快度了。

    “...慕师弟。”

    忽然，一道清冷的声音传入耳中，将慕清霄拉回现实，抬起头来，映入眼中的是一名绝美的身影。

    白衣翩迁，出水芙蓉雪中莲，背负长剑，站立于身前，临风而立，衣裳徐徐飘动，雪一般的肌肤，在月光清辉之下，甚至让人觉得有些苍白颜色的绝丽女子。

    皎洁的月光中，她的秀柔顺的披散在肩头，看去吹弹可破的肌肤，雪白中却还有淡淡的一丝粉红，如深山幽谷里，悄悄绽放的幽美花儿。

    纤细柔眉，是用最好水墨松脂也调不出的淡雅脱凡，眸横秋水，是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘，一身我见犹怜却又异常冰冷的优雅气质，任谁看了都移不开目光。

    看她有些湿漉漉的秀，于原本清丽中竟是又添了几分娇艳，就连对美女有莫大抵抗力的慕清霄，都不禁有些看呆了。

    “噗！”

    深深凝眸之后，望着慕清霄盯着自己，有些呆愣的模样，6雪琪竟忍不住笑出声来，仿佛还带着隐约的几分羞涩之意，那笑容，恍如深夜里黑暗中，清丽的百合花。

    6雪琪？

    回过神来，慕清霄依旧有些愣神，站起身来，夜深人静的，她一个姑娘家来这里干嘛，但很快就恢复常态，微笑道：“雪琪，你笑起来真美。”

    “谢谢。”

    听闻慕清霄赞美，6雪琪绝美的脸颊上，两朵红晕清晰可见，低声道谢。

    慕清霄见她一副小女人模样，轻轻走上前一步，情不自禁的伸出手来，替她将因为微风而凌乱的秀，捋到晶莹剔透的耳垂后，语气温柔道：“怎么这么晚还出来？”

    6雪琪并没有抗拒，甚至心中有些喜悦，道：“师姐们都在聊天，我一个人出来散散心，没想到在这里遇见你，对了，这么晚你怎么会在这里？”

    慕清霄坐在悟道树下，微笑道：“坐。”

    ........

    ........

    ps:今天第五更奉上，明天四更，小羊先去睡觉了!

    (本章完)