    云苏眸子一瞪，还未来得及阻止，只见夙晨叶周围形成了一个巨大的红色漩涡，将长匣子中的金光源源不断的吸收了去！

    嗯？

    云苏懵了，夙晨叶身上这血脉，着实古怪得很呐！

    她这千叶金莲上的金光，可不是那么容易能被吸收的，而夙晨叶身上的血脉，却似乎不惧？

    云苏惊奇的看着，有些怕夙晨叶身体再出问题，挥手想关了匣子，断了这灵力的吸收。

    但手一动，云苏才发现，这匣子不听使唤了，根本不给关！

    “靠！再这样耽搁下去，那些家伙保管能探查出她所在的大体方位！”

    云苏狠狠地咬咬牙，想尽了办法，而对面，夙晨叶还在不断吸收着这金色光芒，一点也没有要停下的意思。

    云苏无语了刹那，看了看手中不听话的匣子，知道自己已经左右不了它，也只能随它而去。

    时间渐渐流逝，匣子当中的金光也在慢慢减少，不知在那一刻，那金光瞬间收拢进了长匣子。

    “砰”长匣子自动关上了盖子，却是不再给夙晨叶吸收。

    看到这一幕，云苏惊异的挑挑眉。

    这，还是一只有脾气的匣子！

    云苏抬头，此刻的夙晨叶已经被金红两色光芒给笼罩在了其中。

    那两种光芒犹如一个极大的蚕茧一般，丝丝缕缕的能量光芒缠绕住了夙晨叶的身体，显然是在与他的身体发生一些变化。

    云苏托腮看了他许久，轻轻吐了口气，找了个地方盘腿坐下，赶紧也进入了修炼状态。

    她这一次进入破云碑灵源，目的可是要突破三聚境的。

    眼下被夙晨叶这么一搅和，云苏都不知道自己什么时候才能突破三聚境。

    云苏聚精会神的开始修炼，却不知道某处古老大陆之上，已经因为她这千叶金莲的现身，而沸腾热闹了起来！

    ……

    墨蓝色的灵源之力飞速没入云苏体内，一丝丝一缕缕，快速融入真气之中。

    云苏体内的真气，已经酝酿到了一个极为浓郁的地步。

    在某一刻，那浓郁的真气便开始冲击体内的那层屏障。

    一下，两下，屏障纹丝不动。

    但这并没有阻挠住云苏的决心，她一次次的尝试，不断纳入新的真气。

    “轰隆”一声，那拦在她面前的三聚境屏障终于是被她给冲破了！

    体内的真气开始质变，寸寸缕缕开始凝实，开始点点沉淀，颜色越来越浓郁，体积也在飞速缩小，但其中蕴含的力量，却比之前强大了无数倍！

    云苏运转功法，一遍遍的洗刷着这新生的经脉，心中也是轻轻松了口气。

    这三聚境，终于是达到了！

    心中喜悦，云苏睁开眼睛的那一刹那，一张脸突兀的出现在了眼前。

    温柔深情的视线正款款的凝视着她，在她睁眼的刹那，那脸毫无预兆的放大……

    云苏双唇被飞快的堵上。

    那熟悉的气息，让得云苏瞪大眼睛。

    夙晨叶？这家伙……

    他没有给她丝毫说话的机会，便已经带着她进入了一个别样的世界。

    圈圈红芒在男人有意的控制下，将周围二十步远的地方全都笼罩了进去。

    从外界看，竟什么都看不到。

    ……

    云苏枕在夙晨叶手臂之上，身子已经累得不行，夙晨叶正伸着一只手，给她轻轻揉着手脚。

    云苏抬眼，朝着夙晨叶那张俊脸狠狠地翻了个白眼，“你，你你能不能不要这么突然！我特么都没准备好！”

    夙晨叶手上动作一停，神色有些委屈的抬起头来，望着云苏的小脸，轻声道。

    “你知道我在这儿等你突破三聚境等了多久？好不容易等你突破了，我……怎么还能忍得住？”

    “你！”云苏已经不想吐槽了，给了他一个白眼，翻身朝另一边。

    夙晨叶脸上带着笑，伸手轻轻揽住她的腰，磁性悦耳的男声在云苏耳边响起。

    “已经快半个月没见了，王妃难道不想本王吗？”

    云苏嘴巴微微张了张，“我……”

    “不用说，本王知道王妃一定是想的，不过这些话，本王来说就好。”夙晨叶极为顺溜的打蛇随棒上。

    “咳。”云苏尴尬的咳嗽一声抬头看了看他制造出来的这个火红色环境，抿了抿唇开口道，“你身上的那股力量，稳定下来了？”

    “嗯，多亏了你最后拿出的那只匣子内的力量，我体内的力量，不单单稳定住了，而且是前所未有的稳定。”

    夙晨叶轻点了下头，手在云苏腰上游离了下，声音也越发喑哑下来。

    “别闹了，这还在破云碑灵源之内呢！再说，我那学生的传承时间快到了，我……唔唔。”

    云苏大脑当机的瞬间，夙晨叶略带含糊的声音传了过来，“不急，现下还是夜晚，时间未到……”

    在边关的那些日子，他真正体会到了什么叫做度日如年。

    见到她的每一刻，他都不想浪费。

    山洞外天光明亮之际，云苏已经迷迷糊糊的睡着了。

    夙晨叶轻抚着云苏身上的爱痕，眸光微微闪烁，又隐隐有火光冒了出来。

    但看云苏那疲倦的小脸，他还是没忍心再折腾，将人抱进怀里，小心翼翼的给她穿好衣服。

    “差不多要离开了，云苏，再有几天，再等几天，我就回来。”

    夙晨叶喃喃着，话音落下，轻轻俯身在云苏额头上落下一吻，这才将人小心的放到柔软的狐裘之上。

    他伸手按住了自己的眉心，那一缕紫色的能量不情不愿的被他揪了出来。

    长指一挑，紫色力量再一次被灌入了云苏胸口那只戒圈之内。

    紫色如同水液一般流动的力量不甘心的抖了抖，很快沉寂了下去。

    ……

    云苏醒来的时候，夙晨叶已经不见了。

    她低头看了看身上，衣服已经穿好，估摸着时间恐怕差不多了，赶紧爬起来向外走。

    刚出了自己所布置的结界，便碰上了满脸焦急的司未寒。

    “老师，你终于出来了，我还以为你出什么事了。”

    司未寒见她，眼睛一亮，赶紧的迎了过来。

    云苏微微一笑道，“没事，时间差不多了吧？我们出去吧。”

