    卜算所得，三日内‘写信人’将现身斩仙台。

    宁易怕错过机会，便不再长久闭关修行。

    趁此机会，研究起来‘五行之气熔炼提纯精要详解’这部秘术。

    此秘术中记载着精炼五行之气的各种方法。

    宁易着重研究领悟木之气篇，若能精通，便可以尝试从枯黄薄片中提取木灵之气，孕养于肝脏，即可加快修行，又能为祭炼‘五色神光’作准备。

    “熟练度+9”

    “熟练度+12”

    …………

    刚进入状态，宁易发现自己的领悟速度明显比往常多了一些。

    ‘五行之气熔炼提纯精要详解’这部秘术中，涉及五行奥妙，而宁易修行的‘大五行浑圆筑基妙法’中，同样涉及的五行奥秘。

    两者相互印证，领悟速度快了许多。

    仅仅小半日，宁易已经把木之气篇领悟完。

    翻出取出枯黄薄片，天然的木质纹理透着一股道韵。宁易翻来覆去瞧了半天，微微皱起眉头。

    此物一看便知不凡。

    只是，能感知到其中透出来的道韵，宁易却不能从这道韵中领悟出什么？

    这种情况，宁易很少见。

    往日只要有所感应，便能领悟一些东西，便是见到秘影司的那株仙根，也不例外。

    反观这件枯黄薄片，则是有些诡异。

    宁易隐隐有种感觉，它仿佛只是一个壳子，一个被吸光精华的壳子。内部蕴藏的丰厚木灵气，只是精华尽去的残渣。

    若是自己没感应错，枯黄薄片完整时，又该是何等的存在。

    真元涌入薄片，按照秘术记载手法，宁易尝试提取。

    然后，薄片中的木之精气，竟然纹丝不动。

    “错了？”

    宁易有点意外，再次尝试，依旧如此。

    如此五六次后，宁易白问题不在于手法，而是枯黄薄片有问题。

    看似丰厚的木之精气，难道也和道韵一般，只是镜花水月。

    若是如此，岂不是一件废物。

    当然，还有另外一种可能性。

    此物太过玄妙，普通的手法根本无法提取。

    此事，只能暂且放下，在查查典籍。真不行，就需要找个人鉴定一下。

    只是此物得自赵元，宁易怕惹麻烦，不愿轻易示人。如今用得了，也只能冒一点风险了。好在有易容之术，小心一点应该没事。

    转眼，便是一日。

    第二日一早，一封圣旨引爆了长安城。

    以信义侯为首的十三名权贵通敌叛国，证据确凿，一日之后，将于斩仙台斩首示众，以祭奠长安血夜亡魂。

    宁易看着手中的罪状单，虽然早以预料，但是一次性处置这般多权贵，依旧让宁易有些吃惊。

    皇室，这次是动真格的了。

    罪行清单上，详细列出了十三名通敌叛国的权贵所犯罪行。

    每一条单独挑出来，都足够杀他们几次了，几十条累在一起，只看得人热血上头。

    整个长安城沸腾了。

    百姓走上街头，发泄着心中怒火，茶楼酒肆，生意火爆。

    行刑日前一夜，无数百姓已经聚集在斩仙台前，里外围了个水泄不通。

    宁易正发愁如此挤进去时，展昭领着几位权贵子弟找上门来。

    “宁兄。”

    展昭脸上露出热情的笑容，说道：“这几位学生都是我兄弟，他们听说咱们这一届出了个练气九层的天才，硬是要求代为引见一下。”

    “天才？展兄莫要取笑我了。”

    宁易摆了摆手，说道：“说来惭愧，如今整个稷下学宫，私下里恐怕都在嘲笑我吧。”

    “哈哈……谁说的。”

    一个高壮青年哈哈大笑几声，低声说道：“实话实说，我就羡慕死你了。”

    “算我一个。”

    “本人也是。”

    …………

    经此一闹，众人的关系一下子似乎变的亲近了许多。

    “这位是宁陵侯府，季由。”

    随后，展昭代为介绍

    “季兄，久仰久仰。”

    宁易目光闪烁一下，宁陵侯季家，封地便是云州，距离昆山郡并不远。

    宁易怀疑的十几家对象中，季家便排在前列。

    这位季由，出自季氏嫡系，筑基初期修为，在稷下学宫高年级中，也算是一位风云人物。

    稷下学宫，学制并不固定。

    一般来说，只要修为达到筑基境，便可申请结业，或进入大唐朝堂，或下放县郡，为官一方。

    没有达到筑基境，待满十年，也可申请结业。

    季由显然没有结业了打算，季氏豪族，并不需要当官为获取修行资源。

    相反，待在稷下学宫，这里的修行资源，可不是族内可以比拟的。毕竟，藏书藏中，术法不计其数，还有金丹境的教习指导。一旦结业离开，便再也不能享用这等便利。

    如此打算的人，稷下学宫并不少。

    但是，大多都是权贵子弟。

    反观平民子弟，一旦筑基或者满十年，基本上都会申请结业，选择进入官场体系。

    毕竟，一旦当官，获取修行资源要比在稷下学宫更容易。

    “云中伯爵府，姚景都。”

    “武山候府，鲁奉先。”

    …………

    宁易一一见过后，众人朝着斩仙台而去。

    路上，闲聊之时，展昭一行有意无意的把话题往千集酿上引。

    宁易即不直接答复了，也不拒绝，就一个字，拖！

    这几人接近他为了千集酿，宁易何尝不是利用千集酿，引诱这些年轻权贵，借机打进他们的圈子，方便以后行事。

    不一会，众人来到斩仙台上。

    此地位于皇城西门，诺大的广场周围，光秃秃一片，寸草不生。

    一帮好几代开道，宁易也不愁挤不进去。

    占据最好的位置，宁易居高临下，望向广场中心位置。

    九层青黑色巨石筑成的高台上，放着一十八尊铡刀。阵法还未落下，一股冰寒刺骨的煞气已经透过阵法侵袭四方。

    挤到最前方的百姓，都穿着厚厚的棉衣，有些还不时地灌着烈酒。

    即使如此，依旧忍不住的打哆嗦。

    或许，只有心中仇恨如烈火，才能忍受这般刺骨的煞气吧。

    十八尊铡刀，如十八尊魔影。

    血色煞气萦绕四周，一至于看不到其本体。

    宁易观察几眼，目光便从斩仙台上，转向四周人群，一一扫过，察看可疑身影。

    犯人未到，宁易不确定‘写信人’是否来了，所以暂时不敢冒险施法。毕竟，那缕气息太弱小，他只有一次机会。

    突然，宁易目光落在西边一人身上。

