
　　这些人修为最低的都是在合神境一层，最高的蓝小布甚至看见一名准圣一层的修士。看样子，这种道易会的入场门槛是合神境。

　　在这些人的身后都站着一名修为低一些的修士，基本上是在神君或者是世界神的层次。不过蓝小布神念稍微扫一下，从道韵波动就知道这些人带的低级修士，基本上都是门下弟子。

　　途虚平倒也搞笑，带了自己这个路人甲过来。好在途虚平这个人不讨厌，性格不错。

　　途虚平显然认识许多人，一进来就和数名修士打招呼。打完招呼，他带着蓝小布走到一个座位坐了下来。。

　　见途虚平坐下来，蓝小布立即就在途虚平旁边座位坐了下来。

　　途虚平一愣，随即说道，“你没有座位，就站在我身后，等会我需要和别人交易的时候，你负责交换物品就可以。你放心，等交易结束，我不会让你空跑一趟的。”

　　蓝小布呵呵一笑，“没事，现在不是有空位吗，我先坐坐，等会人太多了，我就让给别人就是。”

　　他好歹也是一个合神境修士，虽然是合神一层，也算是够进来有座位了。

　　途虚平本来就是一个很好说话的人，听到蓝小布的话觉得也是,就没有再多说什么。

　　坐下来后，途虚平偶尔和周围的修士聊几句,却没有再和蓝小布说话。蓝小布闭目养神,他想要看看到底是什么本源宝物。

　　又是一天时间过去,交易大殿中已来了将近一百人左右，修为最高的居然是一名准圣六层境界修士。看样子天地规则完善后,无根神界也是出了一群强者啊。

　　这个交易大殿中每个座位都是非常奢华，说是座位，还不如说是一个高级胡床。一百多人坐进来,并没有将大殿坐满。所以蓝小布坐在途虚平旁边，也没有人来废话。

　　一名瘦弱男子站了起来，“各位道友，这是我涅槃商会举办的第六次道易会。前面五次道易会虽然也有些不愉快发生,不过大体上大家都还是很满意的。在座的也都不是第一次来，规矩什么的我就不说了，大家都清楚。为了不耽误大家的时间,道易会现在开始。道易会上将要出现哪些类型的宝物,大家心里也都有大致的概念。作为主办方，我们依然是拥有三个点的提成。”

　　话音落下后，大殿中间出现了一个白玉桌子。蓝小布猜测,这个桌子大概是交易东西用的。

　　这瘦弱男子说完后再次坐下,紧跟着坐在他旁边的一名合神境五层的女子站了起来,“今天就让我彭怡来抛砖引玉。”

　　说话间，彭怡拿出了一个玉盒。玉盒打开，淡淡的香味渗透出来,随即所有的人都看见这玉盒中躺着一枚蓝色的果子。

　　蓝小布入眼就认出来了，这是雷蕴神道果，这种道果价值不低,而且很难得到。因为这道果中酝酿雷系规则，对雷灵根修士或者是修炼雷系神通的修士来说,这枚道果可以说是至宝了。

　　等展示完道果后，彭怡并没有报价，反而是看向了商会的瘦弱男子。

　　这瘦弱男子平静说道，“这是雷蕴神道果,价值很高,作价五百万上品神晶。交易成功后,收取十五万上品神晶。”

　　这雷蕴神道果的价值绝对不止五百万上品神晶,不过蓝小布也明白过来。瘦弱男子作为商会的代表，随便说一个价格，只是为了告诉彭怡，一旦交易成功，彭怡需要交纳多少税费而已。至于税费的多少，完全是在商会方控制的。当然，如果商会估价太高了，人家也可以选择不交易。

　　彭怡等商会的瘦弱男子估价完毕后，这才说道，“我希望能交易类似的水属性道果，或者是顶级神灵脉。”

　　“我出一条下品神灵脉，外加五百万上品神晶。”果然第一个出价的人就远远高于商会估价。

　　彭怡没有说话，显然对这个价格不是很满意。

　　“我出一枚阕洹天果。”又有人报价。

　　阕洹天果蓝小布也知道，这的确是水属性的道果，蕴含水属性规则，不过阕洹天果的价值比雷蕴神道果要低了一个大等级。

　　彭怡微微皱眉，好一会才说道，“一枚阕洹天果再加两百万上品神晶。”

　　“好，成交。”这名报价阕洹天果的人毫不犹豫的同意了彭怡的要求。

　　随即双方各自派出身边的弟子，两名弟子在大殿中间的玉桌上交易物品。一切都在众人的监控之下，没有作弊的可能。

　　第二个站出来交易的是一名合神初期修士，他拿出来的是一件半极品攻击神器，他需要的是上品神灵脉。

　　虽然这些东西蓝小布看不上，不过半极品攻击神器在这里显然很是受欢迎。短短时间，就交易成功。

　　然后蓝小布看见了九级神材、火焰种子、顶级神丹、功法等等。

　　只是这些东西都无法吸引蓝小布的兴趣，他的长生界和宇宙维模之中堆了一大堆。之前亘河丹道的楼添壶给了一堆神丹给他，他还堆在自己的世界里面呢。

　　谷殦</span>蓝小布索性闭上眼睛，等候本源宝物出现。

　　大约过了半天时间,蓝小布听到旁边的途虚平叫他。

　　“徐道友，你要交易东西了吗？”蓝小布问道。

　　途虚平嘿嘿一笑，“我用一本斩魂分神功法,交易了一条极品神灵脉和一瓶神意丹，你拿去交易吧。”

　　说话间，途虚平拿出了一个木盒递给蓝小布。

　　蓝小布神念扫了一下，里面的确是有一本斩魂分神的功法。这种功法蓝小布连复制的兴趣都没有，这是修炼分魂用的。当初苦若神王介绍的那个暗月河神王崇迪，修炼的就是类似功法，所以敢发假誓。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”蓝小布接过木盒走出了座位。

　　看见蓝小布走出了座位负责途虚平的交易，所有的人都有些愣神，就连涅槃商会的那名瘦弱男子也有些愣神。

　　一个负责交易物品的弟子，居然光明正大的坐在交易者的位置上，这简直了。之前蓝小布没有说话，也没有动作，大家都以为蓝小布仅仅是一个参会者而已。

　　商会负责的那名瘦弱男修也是微微皱眉，他也以为蓝小布是新来的参会者。因为每次道易会都会来几个陌生修士，这些陌生修士都是之前参加过道易会的人带来的。

　　一般情况下等交易会结束后，他就会主动上前结交，然后送出商会的贵宾卡。

　　“途道友的脸果然比我等大，我们带的弟子都是站在身后，徐道友带的人却可以和我们平起平坐，呵呵……”一个尖锐的声音呵呵一声，带着挑衅的语气说了出来。

　　蓝小布一愣，心说这里有空位坐一下如何了？再说他也是合神境修士，难道合神一层就不是合神？你们看不出来我的修为，不是我隐匿了，而是你们的功法太垃圾。

　　就在此刻，途虚平传音过来，“这个家伙之前要用上品神灵脉交易我的功法，我没有同意的。”

　　难怪，蓝小布明白过来。因为没有交易到途虚平的东西，所以处处挑刺。

　　蓝小布懒得理睬这家伙，他到了大殿中间和另外一名弟子交易了东西，再不紧不慢的回来将东西还给了途虚平，然后又坐到了座位上。

　　“复管事，这有些不大公平吧，为何我们的弟子都只能站在身后，有人的弟子却公然和我们坐在一起？”那名挑刺的合神境修士见蓝小布交易之后，还坐在位置上，顿时语气更是不爽。

　　瘦弱的复管事也是皱眉看着途虚平说道，“途道友，这的确是有些不妥……”

　　途虚平叹了口气，正想将蓝小布叫起来，蓝小布主动说道，“复管事，这道易会是不是有规章制度？”

　　也许看在蓝小布是途虚平的弟子份上，瘦弱复管事点点头，“没错，道易会的确是有规章制度，没有规矩不成方圆，所以你还是……”

　　“那规矩是不是刻在大殿后面的十七条？”蓝小布指了指大殿后方刻着的十七条制度问道。

　　“没错。”复管事微微皱眉。

　　蓝小布淡淡说道，“可我没有看见不允许弟子坐在座位上一条啊，如果找出来了，我当然可以站起来。你们商会不会自己打自己的脸吧？再说了，你怎么知道我不是合神境。”

　　瘦弱的复管事脸色立即就阴沉起来，只是没等他说话，一名面白无须的男子就冷哼了一声，“不要浪费时间了，继续交易吧。”

　　原本想要继续说话的复管事硬生生的将一句话咽了下去，说话的可是一个准圣，涅槃商会不惧一个准圣，可也不能和一个准圣弄僵。

　　想到这里，他一摆手，“交易继续吧，别的事情等交易结束后再说。”

　　他没有继续叫蓝小布起来，不过途虚平小小一个合神中期，想要破坏他涅槃商会的规矩，那还不够格。

　　此刻一名满脸胡须的男子站了起来，他取出一个玉盒说道，“我这里有一枚本源珠……”

　　他话未落音，蓝小布就激动的忽地站起。他感受到了强烈的火属性气息，不仅如此，他的太初恒火也在识海中剧烈的跳动起来。

　　这绝对是火本源珠，他急需要的东西。有了火本源珠，他的太初恒火必定可以跨入圣焰层次。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求一下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二九章 火本源珠免费阅读。https://xs.23sk.com 