    四月九号，开学第二日。

    早上，七点钟。

    穗群原高中校门外，挽着自家哥哥的樱在看到那位“不输自己”的金卷发女生时，十分友好地打了个招呼，紧接着两个人便熟络地谈论起一些校园、女生话题以及家长里短什么的。

    从两人对话的熟络程度来看，这两人昨天晚上还真是聊了许久, 至少是不低于一个小时。

    ……

    像是听到了什么不可思议的事情一样，樱捂着嘴显露几分的惊讶。

    “哎？真的吗？那么等到休息的时候我可以登门拜访吗？我想跟露维娅学姐家里的特级厨师学习一下料理。”

    “诶～随时可以的，樱同学。”露维娅右手贴着胸口，干脆地应下，“无论何时你都可以上我家来，更别说我们两家还是邻居并且还在同一个学校就读。这…这是何等的缘分！”

    “谢谢，露维娅学姐。”樱十分真诚地致谢，紧接着又像是想到了什么一样低头躬身：“最后，再次替哥哥跟露维娅学姐道个歉, 哥哥他一直都是这样，即便是面对女生也没什么礼貌，真是万分抱歉。”

    此刻，樱的心理活动是：竟然盯上了自家的哥哥，我倒要看看这个“新邻居”打的是什么主意！有我在，绝对不允许别的女人接触哥哥！

    “不不不，一点点小小的不愉快而已，已经过去了，我完全没有放在心里的。”

    露维娅摇了摇头这般说道，不过相比起表面的不以为然，内心里则是另一番景象（咬牙切齿）：

    间桐慎二，你在2004年四月八号中午十二点十一分三十九秒的时候给与我的侮辱，我会记一辈子哒！你给我等着！

    从妹妹这里入手看来也是行得通的，奥古斯特调查到的这个男人特别宠妹妹是真的！我们聊了这么久他连一句嘴都没有插已经是证明了这一点！

    待我双管齐下彻底拿下对方之后, 在将昨天中午十二点十一分三十九秒的侮辱加倍奉还给这个可恶的男人！

    哦盒盒盒盒盒…

    大概是将对方的心理活动给猜的八九不离十的慎二，也是在心里轻叹：

    自己还真是“红颜祸水”。

    话说这位霸道总裁到底什么时候把自己这个不会反抗的“灰姑娘”逼到墙角强吻？

    自己为了反抗那种情节, 大早上可是刷了八遍的牙甚至还嚼了四粒口香糖！

    就在慎二胡思乱想的时候，校园内不远处传来的美缀的声音将慎二的思绪拉了回来。

    “樱——晨练快开始了哦——”

    “哦, 我这就来——”应了一声后，樱这才松开了自家哥哥的手臂，向着露维娅宫了躬身之后告立而去，并留下了「如果感兴趣的话，可以抽空来弓道部参观」的客套话。

    而露维娅也是表现得十分感兴趣，并回应说自己如果有空的时候一定前去参观。

    看着这对儿客客气气的表面“姐妹”，慎二也是不由地给双方的演技点了个赞。

    笑着挥手目送樱离去之后，露维娅一改之前的热忱表情与热情态度，冷冷地瞥了一眼慎二之后，轻轻地冷哼一声后率先踏入了校门，十分高冷地离去。

    看着那过分骄傲的背影，慎二也是露出几分的无语。

    就这？

    自己已经准备好反抗对方了，结果就这？

    直接走了是几个意思？

    这时，正好走到慎二身旁的士郎抬手打了个招呼：“慎二，早上好，话说你在看什么呢？”

    “早。”随口应了一声之后，慎二再次看向了露维娅的背影：“卫宫, 你个人喜欢大的还是小的？”

    听着自己朋友冷不丁地甩出来的问题, 士郎一下就抓到了关键点, 紧接着老脸一红, 语无伦次道：“慎…慎二你在说什么呢？我听不太懂。”

    “别装傻！这可是最为普通的高中男生话题，回答我！到底是大的还是小的！”

    非常巧合的刚刚走到两人身后的凛，虽然没听清具体的对话，但是也捕捉到了一些关键性字眼，比如「大小」、「喜欢的类型」、「男生话题」之类的。

    看了一眼自己的胸口，凛的脸色突然就变得阴沉。

    “我我我我…”士郎红着脸不知道该怎么回答，最终还是选择强行转移话题：“话说回来，昨天的事情真的很感激，慎二。竟然那么快就把美游的身份给搞定了。”

    “别转移话题！回答我！”

    “我们不是还要值日吗？得抓紧一点时间才行啊！慎二！”

    “不，时间还很充足，先把答案告诉我！卫宫！”

    这时，再也听不下去终究是忍无可忍的凛高高地举起了自己握得咔咔作响的拳头。

    “一大早上就在学校门口说什么流氓言论啊！无耻之徒！”

    “疼！”被砸了一拳头的慎二也是痛呼一声，紧接着也是露出几分的怪异神情，向着涨红着脸一脸不爽的凛反驳道：“你在胡思乱想些什么呢？我问的是年龄大小了！”

    “这样啊…”士郎这才松了一口气，拍着胸口露出一脸的心有余悸：“吓死我了，差点儿还以为说的是别的意义上的大小了呢…”

    “喂，卫宫同学，为什么说到「别的意义上的大小」会看我？”

    察觉到自己好像成功使名为远坂的少女的眼神冰冷起来而倍感不妙的士郎也是率先转身踏进校门：“再不快点儿的话，值日就做不完了呢，我们快点儿吧。”

    看着脚底抹油的士郎，凛最终还是选择放过那个过分迟钝的男生，毕竟自己旁边这个更让人来气。

    ……

    “话说回来，刚刚在经过小学的时候，感觉现在的小学生们真的很可爱也很有活力呢。”

    与士郎并排走着的慎二与凛在听到士郎感慨的这么一句后，纷纷停下了脚步，不约而同地抽了抽嘴角，额头上也同样缓缓浮现数道黑线。

    数秒钟过后，凛看向一旁的慎二，捏着下巴小声地道：“答案…好像已经出现了呢。”

    慎二默默地点了点头，“嗯，看起来是的。”

    “你说我用不用让Archer盯着他点儿？就像是预防犯罪之类的。”

    “一个已经够危险了，再加一个就成团伙了，团伙作案的可能性与危害性都更大。”

    凛皱了皱眉头，抱起手道：“说什么呢？Archer怎么可能有那种兴趣？”

    慎二刚想辩驳便被前方不远处已经换好室内鞋的士郎抢先开口：“你们两个也稍微快一点，再拖拖拉拉的就真赶不上了。”

    ……

    在慎二等人正过着普普通通吵吵闹闹的青春校园生活时，某位在昨天得知了士郎家里住进了一位不速之客的银发红瞳的少女也是在上午十一点钟准时去到了自己家里（卫宫宅）并按下了门铃。

    叮咚、叮咚。

    对于伊莉雅来说，所谓的卫宫家就是自己的家，没有经过自己同意就住进新人（女孩儿）什么的绝对不允许！

    站在门口的伊莉雅抱着手臂，一边等待着来人给自己开门，一边自顾自地点了点头在心里重新确定了这一点，并做好了将对方给赶出去的打算。

    妹妹角色，有自己一个就够了！

    咔——

    打开门的身穿居家服的美游看着面前的看起来跟自己年纪差不多大的在前天夜里曾有过一面之缘的银发红瞳少女，也是十分恭敬地躬了躬身。

    “你好，欢迎光临，是来找士郎桑的吗？不过士郎桑要到晚上放学之后才回来，所以要进来吗？”

    听着这么一番话，伊莉雅那是气不打一处来，刚想训斥对方两句「这本来就是自己的家，自己回自己的家那是理所当然！」以及「少装作这里是自己这个家里的人」的时候突然察觉到了几分的不对劲。

    面前这个有些怯怯的黑发综瞳女孩儿的魔力以及身体……不对劲！

    这种感觉是…

    察觉到什么的伊莉雅的表情也是渐渐地凝重了起来。

    “你到底是…”

    “美游，是谁？”

    伊莉雅话还没说完整，便被自美游身后搬来的Saber的声音打断。

    “Saber小姐。”美游转过身向着Saber躬了躬身。

    走上跟前的Saber看着站在门口的伊莉雅也是有些疑惑：“伊莉雅斯菲尔，你…”

    打算先侦查一番的伊莉雅弯起眼睛背起双手，身子前倾轻轻一笑：“即便士郎不在，让客人待在门外也不是太合适吧？Saber？”

    ……

    「吾向圣杯祈愿……」

    「变成让美游不会再感到任何痛苦的世界。」

    「遇上温柔的人们，交上要好的朋友…」

    「温暖的…小小的……」

    「……能够获得幸福。」

    从看到伊莉雅的那一刻起，美游的脑海中就不住地响起某个世界的某人在最后为自己许下的愿望。

    “喂，喂——”

    被伊莉雅在耳旁唤醒的美游也是赶忙小声地致歉：“抱歉。”

    “哼！我说你这个人是怎么回事啊？别人跟你说话的时候竟然走神。”

    “真是万分抱歉，我只是…”

    看着眼睛里明显地闪过几分失落的美游，伊莉雅最终还是忍住了继续针对对方的念头。

    虽然还不清楚对方是什么来历，但是…能够确认的是对方跟自己是相似却又不同的存在！

    “到底是怎么回事啊…”

    伊莉雅百思不得其解，如果对方跟自己一样是圣杯容器的话，那到底是谁家的？

    第五次圣杯战争共有两个容器，一个是自己，而另一个是间桐樱。

    虽然不知具体原因，但是间桐樱摆脱了容器的命运，只剩下了自己，如果这位是的话，她会是谁家的？

    如果不是的话，她的身份又是什么？

    伊莉雅百思不得其解。

