    枫华恋和赵泰佑以及冯氏父子两人前去给难民们分发食物，路上赵泰佑的不良嗜好果然犯了。

    赵泰佑的目光在枫华恋身上瞄来瞄去，然后开口：“姐姐，你可长得真好看，我就没见过你这么好看的女人。”

    枫华恋面无表情，声音冰冷：“谢谢。”

    接着赵泰佑就开始说胡话了：“你看你这腿又长又白，你这你那嘴又红又润, 你看你那……又大又圆。”

    枫华恋停下了脚步，突然手中妖刀枫华显现。

    赵泰佑都来不及反应，妖刀已经架在了他的脖子上。

    好快的刀，好强的女人！

    赵泰佑更加兴奋了，但他刚兴奋起来，就被枫华恋的一句话如同一盆冷水般泼了下来。

    枫华恋用异常坚定不容置疑的语气说道：“我是主人的女人，而且已经有了主人的身孕。”

    犹如晴天霹雳五雷轰顶, 赵泰佑兴奋的情绪立刻就萎了下来。

    失落、失望、羡慕、嫉妒……

    各种情绪涌上赵泰佑心头。

    脑海里也立刻打消了对枫华恋的所有念头。

    有那么一瞬间, 赵泰佑是真的喜欢上了枫华恋。

    而不像是之前, 只是调戏比自己的强的女人。

    赵泰佑长叹一口气，然后换上笑脸：“开个玩笑而已嘛。”

    枫华恋：“请不要跟我乱开这种玩笑，不然我下次直接杀了你。”

    赵泰佑愣了一愣，讪讪的笑了笑。

    枫华恋、赵泰佑和冯氏父子四个人一走到难民的地盘，难民们立刻就骚乱了起来。

    一排排难民站了起来，看着他们四个，特别是领头的枫华恋和赵泰佑。

    枫华恋，风华绝代。

    赵泰佑，锦衣华服。

    这两人一看就不是凡人。

    枫华恋淡淡的说道：“分发食物。”

    赵泰佑点了点头：“好咧。”

    便打开了自己的储物袋，然后让冯氏父子给广大难民分发食物。

    冯林友高兴的对着那群难民同胞大喊了一声：“父老乡亲们，都饿坏了吧？我们代表共和仙君给大家发食物了！”

    说着便高举起了手中的食物。

    这群难民一见到食物，立刻蜂拥而至围了过来。

    枫华恋手中妖刀一挥，直接在地上斩出了一道鸿沟，冷冷的呵斥道：“排队！”

    这群难民被枫华恋的气势吓住，乖乖的排队领食物。

    冯林友和冯轩宇父子一边给难民发食物, 一边不住的说道：“这都是共和仙君给咱们的食物, 如果想要好好活下去, 就信奉共和仙君, 跟着共和仙君有饭吃。”

    有的人接过食物，千恩万谢。

    有的人接过食物，麻木不仁。

    有的人接过食物，贪心不足。

    “怎么就这么点，够谁吃的？”

    冯林友笑着回道：“一顿一顿的给嘛，跟着共和仙君有饭吃，吃了这顿还有下顿。”

    “什么狗屁共和仙君，抠抠搜搜的，多分给我们点能死啊？”

    “就是，你那储物袋里那么多，多分给我们点！”

    一旦有一个胆大无畏起哄带头的人，现场的气氛便被带动了起来。

    难民开始骚动起来，下一步似乎就要有准备动手抢的打算。

    寒光一闪，人头落地。

    赤红色的妖刀还滴着鲜血。

    “不想吃，就别吃，可以滚。”

    枫华恋绝冷无情的声音似乎使得周围的温度都下降了几分。

    那群刚准备起哄的难民瞬间像是被冰冻了一样，老实了下来。

    甚至都不敢有什么动作。

    滚落的人头滚到了少年冯轩宇的脚边，吓得他僵直在原地，盯着那个人头呆若木鸡。

    少年的父亲冯林友连忙把拿人头踢开, 并安慰自己的儿子：“轩宇，别怕，别怕，这一路……咱么死人也见过不少了……”

    那少年冯轩宇点了点头：“嗯。”

    就挤出了微笑，继续给难民们分发食物。

    只是他的脸色一直煞白，眼神中多了一丝复杂的情绪。

    枫华恋这一刀，让全场都老实了下来，接受食物救济的难民队伍也快速了不少，大家都是赶紧拿走食物赶紧走。

    “跟着共和仙君有饭吃！”

    冯林友依然在那里卖力的喊着。

    这时，远处又开始骚乱了起来，然后一个小女孩哭着跑了过来。

    对着枫华恋哭诉道：“姐姐，有个坏叔叔把我和爷爷的食物抢走了。”

    枫华恋面无表情的看了这个小女孩一眼，然后身影一闪，从原地消失。

    几秒后，她那赤红色的身影再次出现，妖刀上多了一颗人头。

    枫华恋一甩妖刀，将人头挂在了树上。

    随后将手中妖刀往地上一插，自己靠在树干上，闭上眼睛，好像什么事都没发生过。

    不过，周围的温度似乎又降低了几度。

    有的人甚至都冷得开始发抖。

    枫华恋如此冷血果决，让赵泰佑都忍不住打了个哆嗦，但他并不因此而对枫华恋生厌，反而多了一分钦佩。

    “姐姐，你好飒啊。”

    枫华恋：“主人的命令，我照做而已。”

    这时那个小女孩擦了擦眼泪，咬了咬嘴唇鼓起勇气说道：“我可以帮你们分发食物吗？”

    现场瞬间极度安静，冯氏父子看了看小女孩，又转头看向枫华恋。

    赵泰佑也转头看向枫华恋。

    枫华恋闭着眼睛微微点头：“可。”

    听到枫华恋点头同意，其他三人才赶紧同意，让小女孩也加入了分发食物的队伍。

    而赵泰佑嫌从储物袋里拿太费事，直接将储物袋里的食物倒在了地上一部分，垒成了一座小山。

    冯林友更加卖力的分发起了食物，一边分发一边大声吆喝：“跟着共和仙君有饭吃！信奉共和仙君，好好活下去！”

    少年冯轩宇则一边分发食物一边跟这个刚加入的小女孩聊起了天：“小妹，叫什么名字？”

    小女孩：“我叫周阿雪。”

    然后便不再说话，努力的给难民们分发食物。

    冯轩宇：“你就不想知道哥哥我的名字吗？”

    周阿雪摇了摇头：“阿雪不想知道，我只想知道那个大姐姐叫什么名字。”

    大家都不说话。

    “枫华恋。”

    枫华恋淡淡的说道。

    周阿雪点了点头：“谢谢枫姐姐。”

    过了一会儿，周阿雪又好奇的开口询问冯轩宇：“哥哥，共和仙君是谁啊？”

    冯轩宇想了一下回答：“是仙君大人，很厉害的一个大人。”

    周阿雪又转过头去问道枫华恋：“枫姐姐，是吗？”

    枫华恋睁开眼睛：“我的主人，值得你们信奉的人。”

    这时，从队伍后面又传来了一阵骚乱，原来是一群人挤开人群挤到了前面来。

    定睛一看，这竟然是十几个乞丐。

    其他难民穿的已经够邋遢，而这群乞丐，比其它难民的装扮还要邋遢。

    不过，枫华恋和赵泰佑一眼就看出了这群乞丐的不对劲儿。

    因为这十几个乞丐身上明明都若有若无的散发出筑基的修为，领头的那一个更是筑基九阶、半步金丹的修为。

    这群乞丐将几人围了起来，把难民隔绝在外面。

    领头的那个筑基九阶的乞丐走上前来，笑脸弯腰给几人鞠了几躬：“这位仙子，这位仙君，我们弟兄几个上来斗胆一问，不知道你们搞的这是哪一出啊？”

    赵泰佑看着这人那笑里藏刀的样子，很是不爽：“我们搞的哪一出你看不出来？给老百姓发粮食啊，信奉共和仙君，就有饭吃，你们几个也要信吗？”

    那领头的乞丐又笑呵呵的问道：“不知道这位共和仙君是何方神圣啊？”

    赵泰佑斜视了他一眼：“怎么？有事吗？”

    领头的乞丐：“嘿嘿，是这样的，这事共和仙君坏了规矩，所以我来打探一下，回去好跟我们主子说，不然不好交待。”

    “不好交待？”

    不等赵泰佑说话，一旁的妖刀姬突然冷冰冰的说道。

    “那就不用交待了。”

    接着赤红色刀光一闪，这十几个筑基期的乞丐全部脖子一凉，当场交待。

    赵泰佑惊了一下：“姐姐，你这杀心也太重了吧？”

    枫华恋只是淡淡的回了句：“不是好人。”

    赵泰佑：“可是，我还没跟他们聊完呢，而且，不能总是你出手啊，你给我留两个让我出个手啊。”

    枫华恋闭着眼不理他。

    一旁的少年赵轩宇倒是怯怯开口：“哥，你不是说你不杀人吗？”

    赵泰佑着急的辩解道：“我特么什么时候说我不杀人了，我说我不杀凡人，但这几个又不是凡人。”

    随着枫华恋他们的恩威并施，一边发粮，一边展示了绝对的武力，越来越多的凡人已然成了“共和仙君”的信徒。

    而这时，洪山镇城池的城墙上，有两位金丹修士正目不转睛的看着这里。

    这时，有一小卒跑上来：“报！报告两位大人！”

    “说！”

    小卒：“大人，城下那两个金丹修士，在给难民分发粮食，称什么让难民信奉共和仙君，就有饭吃。”

    两个金丹修士对视一眼。

    “这事我觉得先去禀告马大人比较稳妥。”

    “不用，马大人在冥思打坐，咱们两个先下去会会那一男一女。”

    “张兄，不妥！”

    但是那金丹修士已经从城墙上飞了下去，这位金丹修士叹了一口气，便也跟着飞了下去。

    两位金丹修士落到枫华恋和赵泰佑面前，打头的那位，毫不掩饰的释放出了自己结丹七阶修为的威压。

    威压散布，直接让周围的凡人跪拜了下去，额头贴地，俯身跪拜，不敢出声。

    “在下洪山镇镇尉结丹七阶修士张洪都，见过二位！”

    这张洪都身后的那结丹修士也跟着自我介绍：“在下洪山镇武卿结丹五阶修士杨成陆，见过二位！”

    赵泰佑回礼：“千明山赵泰佑。”

    而枫华恋闭着眼睛靠着树，不做任何回应。

    张洪都上前一步，威压再强大了几分，直接开门见山：“二位可知，此乃我洪山镇地界。”

    说着用手指了一圈跪在地上的难民：“不知二位这是何意？”

    不知道是不是受了枫华恋的影响，赵泰佑现在说话也变得拽拽的：“哦，受我家君上之命，来这里分发粮食救济难民。”

    张洪都眼睛一眯：“你可知这是我们洪山镇地界！”

    赵泰佑：“啊？知道啊，怎么了？”

    张洪都：“这些难民在我洪山镇地界，就是我们洪山镇的难民，用的着你们来救济？”

    赵泰佑愣了一下：“不行吗？”

    张洪都被赵泰佑给反问的愣了一下：“行吗？”

    赵泰佑：“我特么怎么知道行不行，行又怎么样？不行又怎么样？”

    张洪都被赵泰佑怼的一口气没喘上来，别在了喉咙眼，又打了个嗝咽了下去：“区区竖子，竟敢如此猖狂，是要与我洪山镇为敌？”

    赵泰佑手一伸，长枪握在手：“别说了，我看明白了，你们也是来找茬的，想打架？小爷奉陪！”

    张洪都和杨成陆对视一眼，这厮明明是在他们洪山镇的地盘上，反说他们两人是过来找茬的。

    张洪都何曾受到这种轻视，当即大手一挥，拔出九环大刀。

    这时，一旁的杨成陆上前一步，拦着张洪都：“张兄，这小子不过是区区结丹一阶修士，不知天高地厚，用不着张兄出手，我来会会他。”

    说着，这杨成陆手一伸，也是一柄长枪握在手，然后客气地说道：“我见小兄弟也是用枪之士，我杨家也以精通枪法而有名，今日，就和小兄弟较量较量。”

    说着杨成陆长枪一甩，也是一柄好枪，接着便将金丹气息注入长枪之中。

    赵泰佑将手中龙胆亮银枪也轻轻一挥，龙胆亮银枪在晨曦的光芒中散发出银白色光芒，光芒之中似乎有一条游龙闪烁。

    杨成陆暗暗心惊，这枪必然是绝世好枪。

    赵泰佑：“我们去那边打，别在此地误伤了凡人。”

    杨成陆：“甚好！”

    于是两人便一前一后飞到一片空旷之地，然后便不再客气，长枪挥舞，直接缠斗在一起。

    两柄长枪好似两条游龙，在晨曦之下飞龙走蛇，挥洒自如。。

    这时，枫华恋睁开了眼睛：“怎么不发了？继续分发食物。”

    张洪都双目一眯，九环大刀对着地面砍下，直接在难民和食物之间砍出一道沟壑：“我看谁敢吃他们的食物，小娘皮，你不把我张某人放在眼里？”

