    三天时间结束，众人被传送到一个战场。

    “主线任务：生存一个月，支线任务一：击杀一个普通种族，可得五点积分......支线任务二：击杀一个恶魔阵营的成员，可得一千点积分。”

    看了看四周，洪国忠发现这次的玩家人数，足有两百多个。

    洪国忠的心情还算平静, 不少玩家陷入惶恐之中。

    倒计时结束，一群士兵边跑边喊：“撤！”

    洪国忠说道：“我们跟上去。”

    情况不明之前，跟着剧情世界的人物，绝对是利大于弊。

    不少赤手空拳的新手玩家，还没来得反应，就被体形高达的虫族秒杀了。

    “哒哒哒......”重机枪扫射的声音响起。

    “砰砰砰......”不少玩家拿出无限沙鹰, 攻击视野之中的虫族。

    “忠哥，这部电影握看过, 是星河战队2。”伊万佧低声道。

    “我知道了。”洪国忠应了一声。

    虫族的数量太多，就算是他，也没能力无视。

    上一个任务世界，完成主线任务的潘百屹，都被一个虫族秒杀了。

    刚来的新玩家，直接被秒杀了大部分。

    马风施展忽悠之术，成功说服了叶闻。

    从上个任务世界开始，马风、李晓龙、叶闻就结盟了。

    跟着星河战队的成员，洪国忠一边逃跑，一边开枪射杀虫族。

    端着无限六管加特林，疯狂杀死密密麻麻的虫族。

    金属风暴所过之处，不计其数的虫族碎裂成渣。

    端着无限六管加特林的他，每秒都能干掉几十个虫族。

    积分五点五点的增加，每秒增加三百多点积分。

    “不愧是五万积分购买的加特林，用不了几分钟，就能赚回成本。”

    跟着星河战队成员撤退的洪国忠, 不时回头击杀身后的虫族。

    悍不畏死的虫族，接二连三的横尸当场。

    被加特林子弹命中的虫族, 就没有一个是完整的。

    片刻后，一枚枚导弹从天而降。

    跑得不够快的玩家，直接被导弹送上了天。

    “铛！”的一声，疾驰而来的子弹，被护体罡元力弹飞。

    修炼纯阳神功之后，罡气与真气融合成罡元力。

    洪国忠现在的罡元力，威力远远超过罡气或先天真气，足以媲美真元力。

    “卧槽，有狙击手。”

    洪国忠暗骂一声，带着宋淑儿和伊万佧逃离。

    也是距离够远，否则，刚才那颗狙击子弹，就算打不死他，也会让他受伤。

    躲到一个角落的洪国忠，快速看了一眼。

    即使风沙影响了能见度，千米外的李小川、杜坟泽等人，也被他看得一清二楚。

    趁着恶魔队的杜坟泽、李小川等人，射杀玩家的时候，洪国忠使用无限加特林扫射，密密麻麻的子弹激射而出, 恶魔队的成员一个又一个的倒下。

    “十八万多积分了，这次的任务世界，肯定又能大赚一笔。”

    撤进地下基地，看了看剩下的玩家，不到三十人。

    “王总？”马风难以置信。

    绰号王大炮的王林建，神情诧异的看着马风：“马总，没想到你也在这里。”

    “我也没想到能遇到王总。”马风笑道。

    “马总，给你介绍一下，这是武圣孙露堂老先生。”王大炮笑道。

    “孙老。”叶闻神情客气的拱了拱手。

    “你是？”孙露堂神情疑惑。

    “咏春叶闻。”叶闻说道。

    “我听过你。”孙露堂点了点头。

    在他们那个年代，叶闻实力不济，名气也很小。

    绰号武圣的孙露堂，打遍大江南北无敌手。

    叶闻只是在粤广一带有些名气，战力也就那样。

    叶闻的实力，顶多媲美霍圆甲，甚至还比不上霍圆甲。

    谷躖

    在孙露堂看来，唯有李文书、杨露蝉等人，才是跟他同级的武者。

    按照后世的记载，孙露堂的实力比杨露蝉、李文书等人，都要强出一些。

    “叶大师，李大师，很高兴认识你们。”王大炮笑着伸出手。

    “马总，王总。”刘东强带着黄飞宏走了过来。

    “孙大师。”黄飞宏抱拳行礼。

    片刻后，马忽悠、王大炮、刘东强、黄飞宏、叶闻、李晓龙、孙露堂组队。

    王大炮和孙露堂经历了三个任务世界，实力都不弱。

    本就实力强大的孙露堂，经过三个世界的历练，实力更加强悍。

    活着跑进地下基地的玩家，实力最弱的一个，身体素质也比星河战队的成员强很多。

    洪国忠、伊万佧、宋淑儿，走到一个无人的角落。

    “忠哥，你刚才用的加特林，是无限的？”伊万佧低声问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “多少积分？”伊万佧又问。

    “五万点。”洪国忠看了看远处那一对男女。

    危机四伏的环境，还有心思交流外语，这让他感到佩服。

    “不对，那个男的被虫族寄生了，那个女的也被虫族寄生了。”

    洪国忠不再犹豫，随手丢出一个火球，远处的男女直接被火球炸死。

    听见动静的人，从四周跑了过来。

    “谁杀的？”一个军官问道。

    “我。”洪国忠拿出短刀，破开一具尸体，挑出一个虫子。

    “他们被寄生了？”军官难以置信。

    “杀了他们。”一个军官下达命令。

    洪国忠一刀一个，枪口对准他的人，都被他斩杀当场。

    “接下来怎么办？”一个女兵问道。

    “召集所有的人，全部检查一遍。”洪国忠说道。

    主神给所有玩家，都安排了合理的身份。

    灵魂属性一千六百多的洪国忠，感应力远超普通人。

    但凡被虫族寄生的人，都被他当场斩杀。

    寄生人类的虫族，干掉一个就能增加十点积分。

    有些人的身体之中，足有十几个拳头大小的虫族。

    星河战队的谢菲尔德将军，也被洪国忠一刀秒杀。

    清空地下基地的虫族，星河战队的成员，就只剩三个女兵了。

    没被虫族寄生的士兵，只要将枪口对准他，洪国忠就没有心慈手软。

    找了一个金属结构的房间，作为休息的地方。

    洪国忠四处转了转，来到楼顶的瞭望塔上。

    一眼望去，四面八方都是不计其数的虫族。

    架上无限六管加特林，疯狂射杀四周的充足。

    金属风暴所过之处，一个个虫族四分五裂。

    球迷刘东强，跟沙哈拉谈天说地。

    能说会道的马风，将吉尔逗得笑个不停。

    王林建与剩下的一个女中士，你一言我一语的聊个不停。

    来到主神空间，已有两三个月时间，不是在完成任务，就是在提升实力。

    主神空间五百积分的人，他们舍不得买。

    再剧情世界，遇到合适的人，适当的放松一下，他们不会拒绝。

    能否活着回到现实世界，还是一个未知数。

    这次的主线任务，能不能完成，暂时犹未可知。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    气质不凡的刘东强、王林建、马风，成功拿下他们的目标。

    瞭望塔上的洪国忠，干劲十足的屠戮虫族。

    干掉一个虫族，积分就能增加五点。

    “卧槽，快要爬上来了，让你们体验一下我的四阶雷球术。”

