
　　文运奖励完毕！

　　始皇的直播间，画面又重新连接。

　　屏幕内。

　　始皇抽出上面的纸条，露出中间的那一张。

　　“阴阳家有大谋划，蜃楼就是一个陷井，投入大，产出小，耗费资源多，不如多造战舰战船，用蜃楼研究来累计出大秦的造船技术！”

　　始皇念完，脸上表情更加的冰寒了。

　　阴阳家！

　　果然没安好心。

　　连后世小辈们都如此提及。

　　想来是想利用大秦，完成他们不可告人的计划。

　　“蜃楼！如此宏大的海舟建筑，朕的大秦当然没有过多的资源来消耗！”

　　“正如尔等所言，可以利用其将阴阳家的一些技术给吸收过来，正好为朕所用！”

　　始皇喃了喃，然后对殿外的王德道：“传朕旨意，召章邯进宫！”

　　下完令，始皇查看最后一张纸条！

　　“祖龙，小心楚国旧臣项家人搞事，尤其是项梁、项羽叔侄，捉到直接杀了，要多派高手，项羽乃是千年难出的超级猛将！”

　　始皇的眸中猛的闪过精芒还有凶光。

　　项家！

　　又是项家！

　　如果没有楚地项家，当年灭楚，可以提前二年完成。

　　“项羽，很猛吗……”

　　…………

　　雁门郡！

　　马邑城下！

　　攻防战，依旧在如火如荼的进行中。

　　这一战，打得单于头曼都有一些心浮气躁了。

　　内心的不安越来越强烈。

　　“报！单于，大事不好了，太子冒顿领三万大军北逃了。

　　十多万秦军从雁门关内杀出，正向马邑而来！”

　　轰！

　　晴天的一个霹雳！

　　雷得众人心神一荡。

　　听到消息的单于头曼身体也是踉跄了一下。

　　脸色唰的苍白起来。

　　接着胸口一阵起伏。

　　然后涌吐出了一口血水。

　　“单于！”

　　众将这才如梦方醒一般，纷纷冲上前去。

　　“冒顿这个逆子！”

　　“我大匈奴的败类！”

　　头曼气得破口大骂。

　　不战而逃，冒顿的骚操作，直接坑了头曼跟匈奴主力大军。

　　“单于，现在怎么办？”

　　手下将领急问道。

　　要不了多久，秦国的大军就杀到了。

　　十数万呐。

　　如果是以前，他们到不怕。

　　现在，兰乙当初带去那五万大军还在东北方搜寻秦军小队。

　　冒顿带着的三万又北逃了。

　　八千口粮队又被攻杀大半。

　　在抛弃这几日攻城的损耗。

　　现在头曼手中可用之兵，不到八万。

　　而且还是杂胡居多，又多有疲惫。

　　如何跟十多万的大秦精锐抗衡。

　　头曼不是没跟大秦的军队打过。

　　秦军的战斗力，真的极强。

　　打仗不要命，凶狠无比。

　　“停止攻城，整合队伍，准备北撤！”

　　“若秦军提前到来，那便迎战！”

　　不管怎么说，自己手里还握有八万大军。

　　就算是蒙恬来了，也不敢轻举妄动。

　　很快冗长的牛角声响起。

　　攻城的匈奴大军，如潮水一般的撤退。

　　城中秦军将士见此。

　　无不欢欣鼓舞。

　　“匈奴大军退了！”

　　“这一回退得很彻底，估计今天不会在进攻了！”

　　“抓紧休息，民壮上来，将尸体跟伤号抬下去。收拢城上的箭失武器，以防匈奴人再次进攻！”

　　城中。

　　趁着这个间隙。

　　没作战的辅战人员上墙抢救伤员，将城中乱七八糟的物资给收拢起来。

　　伙夫，立即将做好的热饭菜给送上城来。

　　让守城的将士赶紧吃上一口热的，以方便他们恢复体力暖暖身子。

　　不过很快，城上的秦军发现。

　　城外的匈奴人撤得有点反常。

　　正在收拢帐篷。

　　队伍回去后，主动拉开了与马邑城的距离。

　　一柱香后。

　　只见从南面出现了黑色的云团。

　　云团在地上，缓缓移动。

　　朝着匈奴大军的位置前行。

　　渐渐的清晰起来。

　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

　　角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

　　强大的军团危险气息，铺天盖地席卷而来。

　　匈奴人看到了十数万的黑云秦军。

　　不由的到吸着凉气。

　　十数万精锐的秦军，向他们来了。

　　马邑城头！

　　此时一片骚动。

　　“是我们大秦的军队，快看！”

　　“蒙大将军来了，我们的援军，这怕是北疆的部队都出来了！”

　　“哈哈哈，终于来了，我们的大军终于来了，狗日的匈奴，这一回轮到你们挨打了！”

　　马邑城上城下，皆弥漫着激动兴奋的声音。

　　所有守城将士都为之振奋。

　　“抓紧休息，如有必要，我们要出城进击匈奴人。”

　　“等下，谁要是落在了后面，抢不到人头，可别怪别人！”

　　众将士只是傻笑，露着憨憨的表情。

　　“喝！”

　　突然蒙恬长剑一指天。

　　众将见了当下喝令。

　　所有士兵全都停止了前行。

　　一个完整的军阵出现在了匈奴人的面前。

　　前为步卒，后为骑卒。天籁小说网

　　中间是弓弩兵阵。

　　突然从大军中奔出十骑。

　　十骑朝着匈奴人而去。

　　在一箭之地里，秦骑停了下来。

　　“请匈奴单于头曼出来答话！”

　　秦将洪声大喊。

　　一股子傲视之气，让匈奴众将为之一恼。

　　小小秦将也敢叫我们单于回话。

　　头曼示意了一眼一名心腹部将。

　　此人催马南而出。

　　然后用同样傲娇的口吻道：

　　“秦将，你们想干什么？”

　　“请匈挛鞮头曼出来答话！”秦将无视这名匈奴将领。

　　同样的话，又大声喊了出来。

　　“秦将你找死！”

　　说完，此匈奴将领拍马冲向了秦将。

　　说时迟那时快，匈奴将领，催马冲至，手中的狼牙棒挥砸下来。

　　眼看快要砸中秦将的时候。

　　秦将缰绳一提，战马嘶鸣一声，提起前腿。

　　然后踩向了冲来的匈奴战马。

　　秦将借势身体一避，然后拔剑一挥。

　　“噗！”

　　匈奴将的狼牙棒落空。

　　身体往前一倾，一道血箭从下面扑飞而出。

　　一股剧痛从身下传来。

　　接着匈奴将脸露痛哭之色。

　　从马上栽倒下去。

　　“嘭！”

　　一剑!

　　简单，干净利落！

　　匈奴众人神情为之一凛，眸中闪过忌惮与恐惧。

　　好生猛的秦将。

　　“彩！彩！彩！”

　　秦军将士见此，齐齐高喊。

　　兵甲碰撞，发出铿锵之声。

　　肃杀，席卷而出。

　　“秦将奚涓，匈奴人，还有哪个来送死！”

　　奚涓骑马来回的在匈奴将领尸体前走过，历喝一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百零四章头曼吐血免费阅读。https://xs.23sk.com  