    一座高大堪比城门的青铜大门耸立在眼前，不要说妍儿，就算是刘危安都给吓了一跳。青铜大门铜锈斑斑，浑厚大气，一股浓浓的历史感扑面而来。让人的脑海里面不由自主浮现一副卢家的祖先在魔兽大陆击杀魔兽，打下一片江山的画面。

    卢家的底蕴，从一座青铜大门已经大致可以领略了。大门口站着八个战士打扮的汉子，目光锐利，太阳穴高高鼓起，一个个站立不动，自有一股强者的风度。

    八个黄金境界的人看守大门，刘危安遇到过的各大世家里面，卢家是最奢华的，走进大门，立刻有一个类似于服务人员的玩家过来介绍赌石坊的情况。

    赌石坊很大，大约分为4个区域，卢家自己的矿区出产的矿石，分为低档、中档和高档区域，地四个区域则是其他两个矿区的矿石。

    然后背个区域，又有细分为全赌、半赌、对赌等等，服务人员的口才很好，普通话也很标准。

    “玩家？原居民？”刘危安问。

    “玩家！”服务人员道。

    “你是上班吗？”刘危安问。

    “兼职，白天八小时，晚上自由活动。”服务人员道。

    “在你看来，一天上多小时才不算兼职？”刘危安笑着问。

    “14个小时。”服务人员道。

    “敢问怎么称呼？”刘危安手指一弹，一枚金币划过一道抛物线落在服务人员的手上。

    “谢老板赏！我叫刘旭木，老板叫我小木就可以了。”服务人员的笑容更加真诚了。

    “缘分啊，没想到在这里遇上一个本家。”刘危安道。

    “小木不敢高攀，不过，小木在这里工作了差不多2年，对赌石坊的一切算是比较熟悉了，老板想知道什么都可以问小木。”刘旭木道。

    “我是第一次来这里。”刘危安道。

    “老板想玩大一点还是小一点？”刘旭木问。

    “先试试手。”刘危安道。

    “低档区丙字号区已经一年半没有出过有价值的物品了，丁字号区昨天晚上刚刚进了一批新矿。”刘旭木压低了声音道。

    “谢了！”刘危安手指一弹，又是一枚金币飞出。

    “祝老板每开必中，逢赌必赢！小木工作职责所在，不能陪老板们进去了。”刘旭木在一个分叉入口停下来了。

    入口出有标识，写明了每个区域的方向。

    “珑珑他们在低档区甲字号区域。”妍儿道。

    刘危安于是朝着低档区域甲字号区行去，路上没遇见几个人，在走了一百多米后，树木分开，豁朗开朗，一个比足球场还大的广场上，摆满了大大小小的石头，从眼前延伸过去，最小的石头只有鸡蛋大小，一个手都能握住，最大的石头堪比一个房间，这些石头有一个共同点，乏着金黄色，乍一看，还以为是田黄石。

    走进之后才发现，石头也不是胡乱堆在一起的，而是有序排列的，一排一排，中间隔开了1.5米左右的通道，以供给赌客进去挑选矿石，横竖都有通道，赌客不用担心撞在一起，在这些通道里面，三三两两的赌客在仔细挑选着石头。有的人表情满不在乎，心态放松，有的人眉头紧锁，似乎遇上了天大的难题，有的人犹犹豫豫，表情挣扎……每块石头上都贴着一个牌子，牌子上按照石头的样子画了图案，备注了石头的尺寸与重量，当然，还有最重要的价格。

    “珑珑他们在那里！”刘危安和浑江牛都是盯着矿石看，只有妍儿对矿石不感兴趣，在寻找百里珑珑和风仪情一行人。

    几个人围着一块矿石，争论不休，从表情上来看，百里珑珑很像下手，其他人不同意，她在试图说服其他人。

    “赌过石头吗？”刘危安看了浑江牛一眼。

    “没有！”浑江牛缓缓摇头，“概率太低了，我不喜欢。”

    “赌囊呢？”刘危安又问。

    “收益太低，我一般是抢现成的。”浑江牛道。

    刘危安哑然失笑，竟然忘记了浑江牛是一个土匪，百里珑珑几人看的太认真了，刘危安三人到了身后也没察觉，还是妍儿出声，百里珑珑才知道，惊喜喊道：“妍儿姐姐！”其他几人向刘危安行礼，刘危安摆摆手，示意在外面不用遵守那么多规矩。

    “你们在说什么？”妍儿问。

    “珑珑说这块石头必然出物。”风仪情道。

    “危安大哥，你来看，这条浅绿色的线，由深变浅，在深入石头内部的时候已经消失了，所以，里面必然有物。”百里珑珑道。

    “这是什么逻辑？”妍儿不理解。

    “这说明里面的东西没有遭到破坏。”百里珑珑道。

    “就凭这个？”妍儿的眼睛瞪得很大。

    “我爷爷告诉我的，赌石有风险，一条绿线风险更大，胜败就在一线之间，看准了，有大惊喜，没看准，就大亏。”百里珑珑一脸认真道。

    “你……不是说第一次接触赌石吗？”妍儿小声道。

    “见到石头之后，我想起来的，爷爷无意中说过，那个时候我年纪还小，当做耳边风了，只是记住了一条绿线这一点。”百里珑珑见到大家都用怀疑的表情看着他，急了，摇着刘危安的胳膊，“安危大哥，我爷爷是不会骗我的。”眼下，只有刘危安能为他证明了。

    “破虎怎么看？”刘危安问，聂破虎是弓箭手，厉害的弓箭手都有一双厉害的眼睛，明察秋毫，能看见很多常人看不见的细节，所以他第一个问题的是聂破虎。

    “看不透！”聂破虎也是第一次接触赌石，没有任何经验，百里珑珑讲的头头是道，他却是一头雾水。感觉每块石头都是一样，出来大小形状不同，就没什么区别了。

    “祭楚呢？”刘危安的目光落在项祭楚身上。

    “如果能砸开来，就好了。”项祭楚道。

    刘危安有看向李有礼，李有礼咳嗽一声，慢悠悠地道：“十几年前，老夫也曾是赌石坊的常客，不过不是在《汨罗古城》，是在《怒海城》，三个月之后，输的只剩下一条裤子了，还欠了一屁股高利贷，之后，我就发誓，再也不碰赌石了。”

    “输了多少钱？”百里珑珑的大眼睛好奇地看着他。

    李有礼没有说话，只是竖起了一根手指头。

    “10万金币？”百里珑珑猜测。

    “不止！”李有礼摇头。

    “100万金币？”百里珑珑问。

    “我自己带去的钱就1000万金币，借的钱大约也是300万金币，不过，这么多年过去，利滚利，怕是3000万都不止了。”李有礼道。

    “这么久你都没还吗？”百里珑珑问。

    “还不起！那段时间，吃饭的钱都没了，差点去讨饭了。后来有点钱了，想去还钱，发现才一年的时间，300万连本带息要还380万金币，也是我就懒得还了。”李有礼有些尴尬，这可不是什么光荣的事。

    “不还，人家不找你吗？”百里珑珑的好奇心很重，当然，其他人也很好奇。

    “找，怎么不找，先后死了一百多人才罢休。”李有礼道。

    “你这样做，就有些不厚道了。”百里珑珑道。

    “他们的利息太高了。”李有礼道。

    “你借钱的时候就应该想到的。”百里珑珑道。

    李有礼哼了一声，不说话了。

    “三个月，都是输吗？开出过物品没有？”项祭楚问。

    “开出过一次物品。”李有礼道。

    “是什么？”百里珑珑看着他。

    “一件白银器！”李有礼不好意思道，然后就看见众人眼中的好奇变成了怜悯，输了三个月，只开出一件白银器，那是亏到姥姥家了。

    “你这人品也太差了！”项祭楚一脸嫌弃。

    “你去试试！”李有礼不乐意了，“我这还算好的，你是不知道，很多人一两年都开不出一件物品，一辈子都没开中的人也不是没有，你以为赌石这么好开吗？卢家为什么自己不开？”

    “我如果砸1000万金币下去，怎么得也要开出几件物品来，暗金器可能出不了，但是白金器好歹得几件。”项祭楚道，李有礼气得脸都黑了。

    “你当初是怎么输……选的石头？”聂破虎问。

    “根据前人总结的心得，以及自己的经验，一块一块挑出来的，各个档次的石头都开了一些，全赌和半赌都尝试过。”李有礼道。

    “如果是说我的，直接包场，1000万金币，在抵挡区域包下一个场，或者中档区域包半个场应该没问题吧，我就不信，只出一件白银器。”项祭楚道。

    李有礼气得不回答了，有人花1000万金币只为了开几件白金器或者暗金器吗？自古以来，包场就没有赚过的，除非自己不开，转手卖出去，不然的话，傻子才敢这种事。

    “你们别说了，还是说说这块石头吧。”百里珑珑急忙把话题拉回来，大眼睛希翼地看着刘危安。

    “买了！”刘危安摸了摸她的头。

    “可是——”百里珑珑很犹豫，“要500金币。”昨晚上睡觉的时候，妍儿和她说了，刘危安大肆采购去了，把钱都花掉了，现在没什么钱了。

    500金币有些小贵。

    “在哪里付钱？”刘危安丝毫不在意，把一个空间戒指交到妍儿的手上，这是狼狈双盗的空间戒指，他昨天晚上的战利品，里面的金币足有25万之多。

