    宁元宪满脑子里面都是卞妃扭头一笑的那一瞬间。

    他心中仿佛充满了宿命感。

    当年他的妻子就喜欢对他回眸一笑。

    当然回眸一笑其实并不是什么好词，听上去仿佛有些做作。

    但是感情好的男女之前仿佛是有心灵感应的，当女人感觉到目光注视她背影的时候，她当然要给丈夫回应，这个时候还有什么比回眸一笑更适合的呢。

    而且当年妻子贵为太子妃的时候，就几乎天天为他下厨。

    这甚至不是为了讨好她，而是为了照顾丈夫，只有她才知道丈夫喜欢吃什么，应该吃什么，并且掌握好其中的平衡。

    就因为宁寒公主和卞逍未出世儿子的婚约，使得宁元宪当时不得不废后，致使原配妻子郁郁而终。

    但是宁元宪知道，妻子当时很伤心，但是并没有责怪他。

    而这一次卞妃同样是回眸一笑，然后鲜血猛地涌现出来。接着他就失去了还没有出世的孩子，而且马上就要失去卞妃。

    真的是充满了宿命感。

    就仿佛是对他宁元宪的惩罚。

    他满脑子里面都是自己曾经杀过的人，曾经造过的孽。

    就仿佛是上天要收走他心爱的妻子一般。

    当时收走了原配，这一次又要来收走他的卞妃了。

    难道注定他宁元宪不能爱任何人吗？一旦他爱上哪个女人，上天就会收走，难道他宁元宪是真正的天煞孤星吗？

    ………………

    沈浪，找沈浪。

    听到黎隼的话之后，国君眼前仿佛亮起了一道光芒。

    没错，没错！

    还有沈浪，还有沈浪。

    因为关心则乱，所以刚才国君一下子真的没有想起来。

    沈浪会神奇的医术，这一点国君深知。

    但当时沈浪治好了张翀，治好了肠痈绝症，国君下旨不得宣扬，就是因为这件事情太过于神奇了，国君不想让人给沈浪打上一个神医的标签。

    神医能够救命，当然很了不起。

    但在这个世界，大夫是不值钱的，哪怕神医也是不值钱的，只有遇到性命之危时才会想到你。

    而人一旦被贴上某种标签就很难再改变了。

    今后有人再提起沈浪的时候，就会想到此人是一个神医，其他应该就不会了，仿佛除了治病救人就不会别的本事了。

    这其实也算是国君对沈浪的一个保护。

    或许是因为保护得太过了，连国君就差点忘记了沈浪还有这本事。又或者他心急如焚，脑子里面已经是一片空白，什么都想不起来了。

    此时被黎隼提醒之后，内心顿时涌起了无线的希望。

    “快，快，用最快的速度把沈浪带来。”

    “另外，把宁洁也一并叫来！”

    因为宁洁曾经和沈浪配合过，治好了宁焱。而且卞妃是女子，很多事情让宁洁来做更加合适。

    国君的旨意刚刚落下，小黎公公立刻带着几名武士飞快地冲了出去。

    此刻完全是争分夺秒，和死神在赛跑。

    沈浪啊，希望你能够再一次创造奇迹，拯救寡人的爱妃。

    ………………

    五王子宁政宅邸中。

    沈浪正绞尽脑汁，想着如何拯救五王子宁政。

    他脑海瞬间涌起了许多种法子，但是没有一种非常优秀，都有点勉强的。

    真正好的法子，一定要大巧若拙，不能有什么算计的痕迹。

    准确说，不能让国君觉得沈浪在胁迫他，不能伤他的心。

    夺嫡首先争夺的就是国君的心。

    就在此时。

    小黎公公闪电一般从了进来，速度真是如同鬼魅一般。

    沈浪第一次知道，原来小黎公公的武功如此之高。

    “卞妃流产，引发血崩，十万火急，快！”

    小黎公公进来之后，用了不到两秒钟就把事情说完了。

    沈浪来不及惊愕，立刻飞快冲入房间里面，背起自己的医疗包，朝着外面冲了出去。

    不过小黎公公还是觉得他速度太慢了。

    很快冲进来两个武士，架着沈浪飞快地朝着王宫内冲去！

    ………………

    仅仅一刻钟时间，沈浪就已经进入到宫中。

    进入卞妃的房间之后，满眼都是血迹。

    地上，床上，到处都是殷红的血迹。

    卞妃脸色苍白如纸，呼吸微弱而又急促。

    因为大量失血，是的她必须非常用力呼吸，才能给脑子勉强提供足够的氧气。

    而宁洁公主已经在这里了。

    此刻，卞妃正握着国君的手，仿佛在给他交代后事。

    国君满脸都是泪水。

    真的整张面孔都被泪水糊住了。

    见到沈浪后，国君眼中爆出了前所未有的光芒，颤抖道：“沈浪，能不能救，能不能救？”

    沈浪暂时没有理会国君，而是朝着边上的老御医道：“血崩为何止不住？”

    老御医道：“卞妃强行保胎，吃下了太多的药，所以流产脱落得非常猛烈，伤口较大，而且是在肚腹之内，完全止不住。”

    卞妃瘦弱，大概只有八十斤左右，体内血液重量大概也就是三千多毫升左右。

    此时失血量应该已经在一千毫升了。

    尽管她非常努力在呼吸，但是眼神已经迷离了很，很显然是脑供血不足，很快就要进入彻底的昏迷了，完全是凭借一股子意志力在支撑。

    “夫君，请你转告兄长，艳州是陛下之艳州，不是卞氏之艳州，不要给子孙召祸。”

    这是卞妃最后的遗言了。

    国君再也忍不住，直接嚎啕大哭。

    如此贤妃，临死之前依旧在为他考虑。

    最后的遗言竟然是让兄长交出艳州之权，不要成为割据之军阀。

    这更加让国君心痛如同刀绞。

    交代完最后的遗言后，卞妃意志力再也支撑不住，眼睛一闭，整个人直接昏厥过去。

    甚至，连呼吸都仿佛停了。

    刹那间，宁元宪的心脏仿佛猛地裂开，眼前一黑，也几乎昏厥了过去！

    沈浪道：“黎公公，把陛下带走。”

    这个时候，沈浪的话仿佛是旨意一般。

    黎隼和黎恩让两人，不说二话直接进来，不管宁元宪是否愿意，直接将他拖走了。

    沈浪立刻用X光透视眼，检查卞妃的腹内。

    此时胎儿已经流出来了，但是那个巨大的伤口还在，正不断往外涌血，完全止不住。

    一般而言，因为流产是不容易应该这么大出血的。

    沈浪本以为是胎盘滞留，这一般是流产引起大出血的最大原因。

    但是御医这个本事还是有的，胎盘已经从宫内完全剥离了。

    那这个大出血，完全就是因为凝血功能障碍了。

    必须赶紧止血，否则用不了一刻钟，卞妃就会流血而死。

    沈浪一撕开卞妃的衣衫，露出她的小腹。

    飞快拿出笔，在卞妃的肚子上描点。

    “这里，这里，这里……”

    然后，告知什么角度，什么力道，什么深度。

    宁洁长公主的银针飞快刺入。

    整整几十根银针刺入，将卞妃失血宫内伤口封住。

    宁洁果然了得。

    这几十根银针刺入之后，立刻封堵住了伤口的大部分血管。

    这血崩一下子就止住了大部分。

    现在依旧往外流血，但已经没有之前那么吓人了。

    沈浪常常呼了一口气。

    “卞妃以前受伤，是不是就不容易止血？”沈浪问道。

    宁洁长公主点了点头。

    果然是凝血功能障碍。

    卞妃体弱，气血两虚，用现代医学术语就是有血液病，或者是血小板减少症，或者是再生障碍性贫血。

    这两种情形都非常容易引起凝血功能障碍。

    得了这种病的话事绝对不可以怀孕的，就算胎儿能够正常成长，未来分娩的时候也无比危险。

    但是卞妃太渴望拥有一个自己的孩子了，所以想尽办法终于怀孕了，结果遭遇了如此生死大劫。

    宁洁长公主道：“接下来怎么办？”

    沈浪检查过一遍，凝血功能障碍是容易大出血，但并不是完全止不住，而是需要更长的时间。

    接下来只要血止住，是不需要动手术的。

    但此时卞妃宫内的伤口失血点尽管已经大部分封堵住了，但依旧在渗血。

    这样流下去的话，还是会死的。

    而且卞妃已经陷入昏迷了。

    所以必须立刻输血，往她体内输血。

    因为她失血实在是太多了。

    “必须往她体内输血。”沈浪道。

    宁洁不由得一愕，还可以输血的吗？

    “用谁的血？”宁洁问道。

    这就是关键问题所在了，输血是不能乱输的，必须血型吻合。

    否则会造成输血反应，使得血液凝集彻底堵住血管，那样死得更快，几乎无救。

    万一卞妃是熊猫血型的话，那也基本上玩完了。

    沈浪必须在最短的时间内演出卞妃的血型。

    验血型对于现代医学来说非常简单，甚至不需要去医院，自己网购试纸就可以。

    但是在沈浪这个世界，这完全是不可能的。

    想要直接验出血型，这根本就不可能。

    但沈浪有法子，直接采用1900年奥地利维也纳大学病理研究所工作的兰茨坦纳的法子就行了。

    他首先取了卞妃的十几管血液。

    然后将血液分离成为血清和红细胞盐水悬液。

    他速度飞快，立刻制作出了十几分血液样本。

    然后他从自己体内抽出了血液，分离成为血清和红细胞盐水悬液。

    最后，将自己的血清滴入卞妃的红细胞盐水悬液之内。

    如果能够无障碍溶解，代表着没有排异反应，代表着沈浪的血可以输入卞妃体内。

    如果发生凝集，那就证明沈浪不可以给卞妃输血。

    结果很快出来了。

    沈浪的血清和卞妃红细胞悬液发生了凝集，如同一团棉絮一般。

    沈浪又从宁洁长公主体内抽出血液，并且分离。

    然后把宁洁公主的血清注入卞妃的红细胞盐水悬液之内，依旧发生了凝集。

    沈浪大声道：“让陛下进来，找十几个身体健康的人进来。”

    他的话真的仿佛如同圣旨一般。

    国君宁元宪第一时间就冲了进来。

    沈浪二话不说，直接将针管刺入国君静脉中取血。

    这个时候沈浪如果想要下毒害人的话，就算有十个国君也已经死了。

    大宦官黎隼欲言又止，但终究什么都没有说。

    沈浪道：“陛下，卞妃的出血已经大体止住了，但依旧在渗血大概过一段时间才能止住。卞妃失血过多，需要往她体内输血，这样才能挽救她的性命。”

    国君立刻道：“输我的血，输我的血。”

    沈浪道：“我需要验血，一旦输入的血不对，会造成凝集，那样会更加危险。”

    “刚才我已经试过我自己的血，还有宁洁公主的血，都不行，都有排异反应。”

    “卞妃在王宫内有什么亲人吗？”

    这话一出，小黎公公飞奔离开。

    卞妃在国都有一个侄子，两个侄女。

    沈浪将国君的血液分离，然后将血清注入卞妃的红细胞悬液之内。

    然而……

    很快就出现了排异反应，血液凝集在了一起。

    沈浪痛苦地皱眉。

    不想出现的情形发生了。

    卞妃的血型很独特

    人类血型并不复杂，互相可以输血的概率是很高的。

    理论上O型血可以给大多数血型输血。

    而AB型血液更几乎是万能血型，基本上可以接受几乎所有血型的输血，当然只能是应急之下，输血的话最好还是同血型输送最好，尤其是大量输血。

    国君见到沈浪的脸色，不由得问道：“怎么了？”

    沈浪道：“卞妃的血非常稀罕，对大多数人的血都有排异反应。”

    国君大吼道：“去找人，去找身体健康的人，身份高贵的人来。”

    随着国君旨意下达。

    上百名宦官飞奔出了王宫。

    片刻功夫后，太子宁翼，二王子，三王子，四王子，六王子等等人都来了。

    因为他们都听说了，需要往卞妃体内输血。

    尽管他们觉得血液珍贵，根本不舍得输出。

    但是卞妃是谁？

    这是国君最宠爱之人，而且她的身后站着卞逍，越国最大的军方巨头。

    不管是太子还是三王子，只要得到卞妃的支持，胜利的天平立刻就会偏移。

    所以这是千载难逢的机会，万万不可错失良机。

    这可不仅仅是救活卞妃那么简单，一旦你的血液进入了卞妃体内，救活了她的性命，是不是就有血脉相连的感觉。

    卞妃没有孩子，而且以后也不可能会有了。

    那么输血救活她的人，是不是就相当于他的孩子？

    所以几位王子都无比的积极。

    此时，卞妃的侄子和侄女都来了。

    沈浪避嫌，没有给太子，三王子等人取血。

    而是直接给卞妃的侄子侄女取血。

    虽然说有血缘关系不见得血型吻合，但希望终究大了那么一点点。

    但是结果很快出来了！

    还是不行。

    卞妃的红细胞还是对她侄子、侄女的血清出现了排异发现，出现了凝集。

    此刻不要说国君，就连沈浪也要疯了。

    连有血缘关系的亲人都不行。

    这证明了卞妃真的是稀有血型。

    真是要命，真是要命了！

    因为卞妃依旧在缓缓失血，心跳和呼吸都越来越微弱了。

    宁洁长公主道：“沈浪你要快点，卞妃快要不行了。”

    沈浪道：“灌参汤，但是一丁点，千万不要多，千万不要多。”

    其实这个时候其实根本就不能喂参汤的，因为容易引起更激烈的出血。

    但没有办法啊。

    卞妃的身体虚弱到了极点，随时都可能咽气。

    宁洁长公主给卞妃喂下了一丁点的参汤，没有见到明显好转，但是不能再喂了。

    黎隼飞快给几个王子全部取了血，然后交给了沈浪。

    所有人的目光都盯着沈浪，当然是害怕他作弊。

    明明某个王子的血可以救卞妃，但他为了打压太子或者三王子，故意说不可以，或者在做实验的时候动手脚。

    现在不但在场几位御医看明白了，就连国君也看明白了。

    在所有人的目光中，沈浪动作飞快，将几个王子的血液分离成为血清和红细胞盐水悬液。

    然后，同时将几个王子的血清注入到卞妃的红细胞盐水悬液内。

    很快出现结果了。

    国君一阵踉跄，眼前再一次发黑昏眩。

    依旧出现排异反应，依旧出现凝集了，形成了絮团状。

    此时，所有人都看明白了。

    沈浪颤抖道：“陛下，卞妃的血太特殊了，在场无人能够为他输血。”

    国君颤抖道：“我应该想到的，她从小就与众不同，刚生出来的时候就差点夭折，之后好不容易活了下来，但是身体一直都非常虚弱。”

    太子道：“沈公子，国都有近百万人，怎么都能找到一个可以为卞母妃输血之人吧。”

    沈浪摇了摇头。

    如果过大众血型，不管是A型，B型，还是AB型，又或者是O型，都可以找到大量的匹配者。

    现在整整试验了十几个人，全部都不行。

    这证明了卞妃是稀有血型。

    而一旦是稀有血型，那可能就真的是百万中无一。

    想要找到匹配者，真的如同大海捞针一般。

    关键是没有时间了。

    卞妃已经奄奄一息，而且还在缓慢地失血，随时都可能咽气。

    国君颤抖道：“真，真的一点希望都没有了吗？”

    就在此时，沈浪和宁洁公主眼睛一亮。

    大傻！

    他是黄金血脉，应该是无敌的吧。

    刚才真是急疯了，没有想到这一点。

    “大傻，大傻快进来！”

    大傻狂奔而入。

    沈浪飞快给他取血，然后分离出血清，滴入卞妃的红细胞盐水悬液中。

    顿时所有人都屏住呼吸。

    国君当然是渴望发生奇迹，希望大傻的血可以救卞妃。

    而太子和三王子等人则渴望失败。

    因为他们万万不想见到沈浪救活卞妃，那样的恩情太大了。

    沈浪心中颤抖。

    这次应该可以吧，大傻是黄金血脉啊，无敌的啊。

    然而……

    结果让他失望了。

    依旧不可以。

    大傻的血清依旧和卞妃的红细胞凝集在了一起，如同一团絮。

    国君顿时彻底绝望了。

    他必须接受一个事实，他或许要永远失去卞妃，永远失去挚爱了。

    国君痛苦地闭上眼睛，足足好一会儿才睁开，道：“沈浪谢谢你，我知道你已经尽力了，或许这一切都是命，这一切都是寡人的错，是寡人造孽太多了，上天要惩罚寡人，先让寡人失去了原配，再又失去了卞妃，都是寡人的错……”

    说到最后，国君的声音一片冰凉。

    沈浪也痛苦地闭上眼睛。

    他对卞妃是没有太多感情的。

    卞妃是很爱国君，而且温柔贤惠，但是她对沈浪没有任何恩情的。

    上一次沈浪被黑水台抓走的时候，宁政来求卞妃出手。

    当时卞妃有心要帮忙，但后宫不得干政，她还是没有为沈浪破例。

    沈浪之所以感觉到痛苦，完全是医生的本能反应。

    他虽然不做医生已经很久了，但当他竭尽全力去救一个人的时候，当然是希望成功的。

    一旦失败，当然也会痛苦不堪。

    沈浪躬身拜下道：“陛下，请恕臣的无能。”

    国君摇头道：“我说过了，不是你的错，你已经非常出色了。这是寡人的错，这是寡人的罪孽，报应在了卞妃身上。”

    可见此时国君已经伤心欲绝，他何等自负？从来不认错，更别说认罪了。

    而此时竟然当着所有人的面说出了这样的话。

    可见是因为绝望痛苦而失去了分寸。

    不过这样的宁元宪才显得真实，他是刻薄寡恩，但从某一方面而言，他是把感情倾注在少数几个人身上了。

    国君挥了挥手道：“你们都出去吧，寡人陪伴卞妃最后一段时光。”

    沈浪脚步虚脱走了出去。

    其他人也纷纷出去。

    就在沈浪要走出门口的时候，国君忽然道：“还有一个人没有试，还有一个人没有试。”

    沈浪一愕。

    宁政？

    国君道：“黎隼，去把宁政带来，快，快，快！”

    沈浪欲言又止。

    国君道：“卞妃刚生出来的时候几乎夭折，宁政也是。宁政从小就仿佛受到诅咒一般，命格和所有人都不一样，这一点他和卞妃相似。”

    这也太牵强了吧。

    沈浪道：“陛下，宁政殿下出身的异状是因为黄疸，而且他出生之时流星坠落砸毁民房完全是因为偶然，我当然可以试宁政殿下的血液，但是您最好不要抱有希望，这是没有任何科学依据的。”

    接着，沈浪道：“宁政殿下身体很健康，而且他和别人也没有什么不同。”

    国君看了沈浪一眼，摇头道：“你不懂，你虽然很聪明，但是有些事情你不懂。”

    沈浪确实觉得国君的这个理论很荒谬。

    好在宗正寺很近。

    不到两刻钟，大宦官黎隼就把宁政带来了。

    他进来的时候，所有人本能屏住了呼吸。

    因为宁政身体太臭了。

    没有办法，天气这么热，而且宗正寺监狱里面可没法洗澡，宁政被关了好几天，浑身当然发臭发馊。

    沈浪拿出酒精，把宁政手腕静脉部位洗得干干净净一尘不染，然后进行取血。

    取血后进行分离。

    很快血清被分离出来了。

    大部分的血清是偏向无色的，也有的是淡黄色。

    当然这个淡黄色并不是黄金血脉。

    而宁政王子的血清就是淡黄色的。

    沈浪将宁政的血清滴入到卞妃的红细胞盐水悬液之中。

    然后，沈浪屏住了呼吸。

    此时，他心中抱着一点儿希望，但却不敢指望。

    因为他懂科学，知道稀有血型的配对太难了，真的是大海捞针。

    卞妃和宁政血型符合的概率实在是太低太低，近乎完全不可能。

    然而……

    国君却屏住了呼吸。

    他心中反而抱有了巨大的希望。

    宁政是不祥之人，仿佛被上天诅咒过一般。

    但很稀有。

    紧接着发生的一幕，让所有人惊呆了。

    让沈浪也惊呆了。

    竟然没有出现排斥，没有出现凝集反应。

    宁政的血清完美地和卞妃的红细胞溶在了一起。

    这代表着什么？

    这就代表着宁政体内的血液，可以输入卞妃体内。

    不会出现排异。

    国君狂喜，整个人都颤抖了。

    “沈浪，这是不是证明……可以了？”

    沈浪不可思议地望着这一切，然后点了点头，这也太匪夷所思了吧，竟然真的可以。

    国君道：“快，快，赶紧，赶紧！”

    沈浪点头。

    飞快取出了已经消毒过的玻璃瓶子给宁政取血。

    先取四百毫升。

    卞妃失血太多，可能超过1000毫升了，输入400毫升虽然依旧不大够，但应该能够救活性命了。

    很快沈浪就从五王子宁政体内取了两大瓶血液。

    在场几人看得昏眩。

    竟然要取这么多血，这肯定是元气大伤了吧。

    取出第一瓶后，沈浪就开始为卞妃输血。

    国君睁大眼睛看着宁政的鲜血我一滴一滴进入卞妃的体内。

    时间一分一秒地流失。

    一刻钟过去了。

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    所有人清楚地看到。

    卞妃本来彻底苍白无色的面孔，渐渐有了红晕。

    而且呼吸也越来越有力。

    心跳也越来越有力。

    虽然还没有苏醒过来，但是生命特征越来越明显了。

    老御医上前为卞妃把脉。

    然后颤抖跪下道：“恭喜陛下，呼吸陛下，卞妃救活了，卞妃救活了，神乎其技，沈公子真是神乎其技啊！”

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天更了近一万六，糕点够拼了，兄弟们支持我啊，万万拜托了！