 “啊——”金

    霆锋倒在了地上，眼睛睁大，额头溅血，生机熄灭。

    他死都没有想到，自己会这样被人杀掉，占据地利人和，还有防弹玻璃保护，怎会被人一枪干掉？

    只是残酷的事实又摆在面前，钢珠虽然细小，却穿透了他的头颅，让他丢掉了性命。金

    霆锋很是不甘，很是无奈，很是愤怒，却无法挽回什么，只能瞪大眼睛死去。

    现场莫名死寂了下来。不

    仅仅是金氏子弟震惊金霆锋被杀，铁狼和艾莉他们也都目瞪口呆，很是意外这一颗精准的子弹。铁

    狼一度以为是三名狙击手射击的，但随后又散去了这个念头。百

    米外，用子弹打中钢珠，再杀掉金霆锋，还是这样的恶劣天气，别说三名同伴，就是他也做不到。

    “撤！”

    艾莉最先反应了过来，扯着德古拉向门口冲去，她清楚金霆锋死去意味着什么。这

    不仅是一个活命机会，还是他们丧命的变故，金霆锋一死，金氏子弟肯定会发狂。

    “杀！”

    “杀！”“

    杀！”在

    铁狼带着残存佣兵掩护艾莉撤离时，金氏枪手反应了过来，扳机一起扣动，枪口喷出无数颗子弹。

    金霆锋死了，还是死在他们层层保护中，他们根本无法向金三钱交待。

    所以每一个人都疯了起来，恨不得把艾莉他们千刀万剐。

    “啊！！！～～”一

    时间，桃花小院子弹横飞，曳光闪烁，无数草木在枪声中轰然破裂，分崩离析。两

    座假山也被打得四分五裂。

    撤到一半的艾莉虽然躲入一棵树后，但还是被子弹打成了筛子，浑身是血倒在雨水中。

    铁狼带着几个佣兵冲出来，躲无可躲的他们对着建筑狂轰子弹，只是一枪都没打死金氏子弟。

    随后，更多的枪声响了起来，把疯狂的铁狼他们射翻，每个人身上都有十几颗弹头。

    铁狼眼睛瞪大，随后栽倒在地。“

    叶天龙——”看

    到艾莉和铁狼他们全部死去，奄奄一息的德古拉悲愤不已，咬牙从地上站了起来，望向小院外面。他

    虽然看不到叶天龙影子，但德古拉知道他的存在，他感应似的望向山丘，歇斯底里：“叶天龙！”“

    砰砰砰——”

    夜空没有叶天龙的回应，倒是引来金氏枪手的射击。

    密集枪声中，德古拉身躯不断扭动，接着，他的脑袋猛得往后一仰，眉心处窜起一蓬腥红血雨。

    仰身倒地，生机熄灭。

    几乎同一个时刻，金氏花园，金冠希正拿着酒瓶给金三钱倒酒，满脸春风，前所未有的舒心：“

    大哥，十分钟前，二哥来了电话。”“

    叶天龙的人攻击了桃花小院，虽然叶天龙没有亲自带队，但袭击者全部是虎狼之师，凶猛无比。”

    “一个照面就杀掉我们近百名子弟，如非我们早有准备，桃花小院还真可能被他攻破。”金

    冠希给出一个判断：“看来叶天龙确实要对江博士赶尽杀绝啊。”“

    没错。”

    金三钱也笑了起来：“叶天龙攻击这么凶猛，拿出这么牛叉的精锐冒险，不可能是跟我们演戏。”

    “这也说明，江博士没有问题，而且价值不小。”

    “我马上让人给他增加保镖，绝对不让叶天龙伤害到他。”

    他拿出手机发了一条讯息，让人好好保护江博士的安全，还把江博士就此列入金家顶尖机密。金

    冠希喝入一口酒笑道：“大哥，你说，叶天龙今晚全军覆没，他会不会找我兴师问罪啊？”

    他想象着叶天龙暴跳如雷，甚至想象叶天龙恼怒对他动手，痛快淋漓之余，又残存一抹凝重。“

    肯定会质问。”

    金三钱老脸波澜不惊：“只是你给的消息没错，建筑图没错，他拿什么证据怀疑你？”“

    他袭击失败，原因只在于他轻敌大意，忽视了桃花小院的杀机，根本无法指责你出卖。”“

    你还可以告诉他，如果真是你出卖了他，今晚袭击就不可能杀掉金家百人。”他

    一副老谋深算的样子：“桃花小院如果早有准备，就不会损失百人，只会张开口袋请君入瓮。”金

    冠希恍然大悟：“原来如此。”

    “我一直郁闷，大哥为什么要牺牲百名枪手，原来是给我针锋相对叶天龙准备。”“

    我有理有据，他就无法发飙，也不敢对我下手。”

    他竖起大拇指：“高！真高！”

    金三钱想起一个问题：“对了，叶天龙让你带进去的箱子是什么来的？”“

    一个人。”金

    冠希没有丝毫犹豫：“我用红外线扫描过，里面藏着一个人，没有炸弹，也没有重型武器。”“

    我没有把箱子打开来看，担心里面设置了摄像头，一旦打开被叶天龙知道，会觉得我不可靠。”

    “那会扰乱我们今晚的计划，所以我确认没有危险后，就直接让车子送入桃花小院。”“

    为了安全起见，我还让二哥把箱子放在偏僻之处，同时用铁链锁住以及四名精锐看守。”“

    等今晚袭击开始后，就用最快速度控制箱子，不给藏在里面的人半点动作。”“

    大哥放心，不管箱子里面是什么人，哪怕是九品高手，这样锁住也难有作为。”

    金冠希很是傲然：“叶天龙的杀手锏，在我眼里不过是徒添一个炮火。”“

    做的不错。”金

    三钱竖起了大拇指：“老三，你做事越来越激灵了，比老二要灵活很多。”

    “谢谢大哥。”

    金冠希一笑：“这是我份内之事。”“

    老爷，老爷……”就

    在这时，门口忽然响起了一阵喧杂脚步声，随后就见七八个金氏子弟闯入进来。他

    们全身湿漉漉的，还带着一抹鲜血，脸上无比的悲愤。

    “阿发，怎么了？”

    金冠希认出了一个人：“你们不是跟二哥在杀敌吗？怎么突然跑回来了？”“

    老爷，三哥，不好了……”八

    个金氏子弟扑通一声跪地，脸上带着悲愤喊道：“二哥被人杀了……”“

    什么？”

    金三钱和金冠希同时僵直了身体…… 