    郑渺和唐笑笑一样的反应，膜拜大佬。

    苏佳颖笑着说：“听说这个段位很难上的，顾芒你游戏好像打得很好。”

    顾芒声线偏清淡，“玩的多。”

    苏佳颖多看了她两眼。

    高中大家都在学习，哪来那么多时间玩游戏？

    真玩多了，还能考上京大？

    苏佳颖眸光闪了闪，看着其她三人：“对了，你们高考都考了多少分？”

    唐笑笑挠挠头，不好意思的说：“我考的低，刚过医学系分数线，697分。”

    郑渺成绩也不是特别扎眼，“我708分。”

    苏佳颖微微一笑，“我721分。”她看向顾芒，“顾芒，你多少分啊？”

    顾芒面色寡淡的说：“没高考。”

    “没参加高考？”苏佳颖挺意外的，“你保送的吗？”

    顾芒还没回答，手机这时候响了起来。

    她看了眼来电显示，然后起身，礼貌的颔首：“抱歉，接个电话。”

    说完，她拿着手机走去阳台。

    苏佳颖看着顾芒的背影，轻声说：“原来是保送的，难怪有时间打游戏。”

    郑渺对顾芒印象不错，虽然看着冷酷，但对人十分礼貌。

    她说：“有实力才会被保送吧，其实能进京大的，肯定都不会差。”

    苏佳颖勾了勾唇，“是这样。”

    唐笑笑羡慕的看着顾芒的段位，“好想顾芒带我玩。”

    郑渺搭着唐笑笑的肩膀，“以后我们宿舍四个组队开黑。”

    “好啊好啊。”唐笑笑一脸期待。

    苏佳颖走到自己位置坐下，偏眸瞥了眼顾芒桌子那边。

    ……

    阳台。

    顾芒胳膊随意搭在栏杆上，接通电话：“杨教授。”

    电话是杨天明打来的，他说：“顾芒，你现在学校吗？”

    顾芒啊了一声，“在。”

    话落，电话里安静了几秒，顾芒才听到杨天明的声音。

    “顾芒，你要不要……来咱们系实验大楼这边看看？”似乎是被顾芒拒绝了两次，杨天明语气又小心又拘谨的。

    顾芒看着楼下来来往往的学生，捋了捋头发，“行。”

    杨天明没想到她这次答应了，一时间兴奋的不行，反应过来，连忙道：“你知道实验楼在哪儿吗？要不要我去接你？”

    “啊，知道。”顾芒道：“一会儿见。”

    “好好好，我在实验楼前边等你。”

    挂断电话，顾芒走进宿舍里头，从行李箱里拿了件黑色的衬衫换上。

    苏佳颖看了眼顾芒行李箱里清一色的简单黑白冷色调衣服，顿了几秒，收回视线。

    唐笑笑看着顾芒，“顾芒，你要出去啊？”

    顾芒点头：“嗯。”

    “那你晚上和我们一起吃饭吗？”唐笑笑说。

    顾芒言简意赅：“你们去。”

    换好衣服，她按了两下电脑键盘，关了电脑，然后拿上手机，一边扣鸭舌帽，一边往外走。

    出了宿舍楼，下午五点多，阳光还是很刺眼。

    顾芒抬手压了压帽檐，把袖子卷上去几节，戴上耳机。

    她气场特殊，走过的时候，路人目光都会停留片刻。

    有人眼尖的认出她，立刻和周围的人说。

    “那个好像就是顾芒。”

    “就是那个医学系招进来的满分状元？”

    “对，中午在学校门口打了一个法学系的新生，微博上闹了一阵。”

    “看着不像啊，这颜值，打架用得上她动手？”

    “重点错了姐妹。”

