    当着自己的面，容若还敢下毒，刘斯缈的脸死沉死沉，就是胭脂也盖不住上面的阴郁。

    “今日公主大喜事，容若你随身带着毒，是何居心。”

    容若痞痞一笑：“我若说地上捡的，你信不信？”

    刘斯缈瞳仁微缩：“你在耍本妃。”

    旁边侍女还在鬼哭狼嚎，让这个原本喜气冲天的夜总好似染了什么一般，多添了几分阴晦。

    容若笑容收敛，眼神一厉：“一次两次，端王妃非要触我霉头，本姑娘可没那么多功夫陪你耗着。”

    刘斯缈嘴角一动，容若却抢先道：“刘斯缈，客气一点喊你一声端王妃，你就以为自己是个什么东西了，在端王府的日子不好过吧，听说端王对你独宠长盛，别人羡慕都羡慕不来。”

    “我要是你，就收了不该有的心思，或许还能凭着刘相这个靠山安安稳稳的当你的正妃，否则……”

    夜色下，秋风起，路边全是红色灯笼装饰，这会儿联排一起晃动起来，像是舞动的火龙。

    灯火昭昭，印染出一片迷离之色，只是夜风微凉，让容若的脸也似拢了一层寒霜，显得双目更加清明，漆黑发亮，能直接照进人的心里，叫人有种被洞察的心悸。

    话锋一转，眼尾上挑起来，眼睛半眯出狭长的弧度，几缕狡黠在里面流过：“王妃贴身的侍卫，找到了？”

    刘斯缈紧缩的瞳仁狠狠一颤，脸上的表情瞬间龟裂，难以维持那种倨傲的高高在上，红唇叫反凉风吹的发抖，而喉咙更加好似突然间被人掐住了一下，难以呼吸，好像快要窒息了。

    “是……是你……”

    容若偏眸，侍女的痛喊声已经渐渐低去，人也痛苦的在地上打滚，蜷缩成一团，而那只手，完全废了，血肉模糊，腐烂至深，可见骨头。

    没有多看主仆两一眼，容若迈步就要走，两个黑衣人伸手一挡，眼睛看向刘斯缈。

    “呵，端王府的暗卫果然是训练有素，很听王妃命令嘛。”容若忽然夸了一句，之后舌尖一抵，笑道：“若是刚才你们出手了，我那点小伎俩根本不够看，多谢端王妃和两位大侠成全。”

    奄奄一息的侍女听到这句话，脑子里突然浮现出一个疑问，是啊，明明暗卫就在这里，为什么王妃都没让他们阻止？

    “本妃怎么知道你手里有那等毒物！”刘斯缈虽然不在乎侍女怎么想，可是容若当着自己的面这样做，心里也怄气的很。

    容若笑眯眯道：“那么说，端王妃就是用这小姑娘来探探路喽？”

    刘斯缈以前讨厌容若，同时也看不上她那不入流的身份，所以见面可以和颜悦色的和她打招呼，因为在她们这等身份高贵的人面前，最大的鄙视就是对你的礼貌。

    因为她们视作蝼蚁，一个微笑都是恩赐。

    可是，后来容若崭露头角，甚至在她落入低谷时，却踩着自己一飞冲天，刘斯缈开始正视这个女人。

    到现在，刘斯缈恨自己当时为何没有干脆的除掉她。

    早在她知道这人是慕北辰带回来时，就不应掉以轻心。

    只不过，现在说什么都晚了。

    地上痛的几乎晕厥，却死死咬着下唇的侍女，脸趴在泥土上，鲜血混合着泥土一起在嘴里咀嚼，这一刻，她最恨的已经不是容若，而是这个拿她当探路石的端王妃。

    然而刘斯缈又怎么会在乎一个底层侍女的想法，她脑子里还在想着容若之前说的话。

    那一晚……

    果然是她做的局！

    想到那叫她痛彻心扉的一脚，还有从肚子里流走的胎儿，刘斯缈眼睛都发红了，拽紧了手指头，深深嵌进掌心，看着四周空无一物，她的眼底闪过一抹杀机。

    瞬间，容若感觉像是被毒蛇盯上了一样，浑身有点凉飕飕的，看着刘斯缈阴沉的能滴水的脸，心中啧了一声，莫不是刺激过头了。

    就在刘斯缈缓缓抬起手，准备发号施令。

    “七见，还不出来拜见拜见端王妃，省得人家说我们没礼貌。”容若漫不经心的声音滑过，带着调侃的笑意。

    黑影唰的一下出现在容若身边，双手抱拳，面色冷沉：“见过姑娘。”

    容若双手抱臂，手指头敲了敲手臂，佯装不满道：“让你跟端王妃见礼，你喊我干什么，喏，赶紧的，要不然还让人家以为我们静王府的人没有礼貌呢。”

    七见虽然一脸严肃，可是心里波澜不小，尤其看到容若心平气和洒出的毒直接毒烂了人家小姑娘一只手，七见心里不可谓不震惊。

    之前端王府出事后，虽然也是容若主导着后面的事情发生，可到底没有直接插手，而是根据福善公主和秦克卿那些人的性格，而使得事情朝着她想要的方向走。

    今晚容若那么冷静，果决，谈笑风生中，一出手就毁人手的手段，七见觉得这份心性，甚至与他们暗卫营出来的也不相上下。

    如果说开始因为慕北辰的命令而保护容若，现在他越发的发自肺腑的敬重这个女子。

    七见身体一转，果然如容若吩咐的行礼道：“端王妃。”

    刘斯缈高兴吗？

    她气坏了，这哪是行礼，分明是下马威！

    让她亲眼看着，她容若是如何使唤人慕北辰的暗卫的，也代表着容若在慕北辰那里的地位，兴许比自己想象的更重。

    刘斯缈要不是努力憋着，一口老血就吐出来了。

    “难道是礼太轻了？”容若看着刘斯缈越来越黑的，几乎和夜色融为一体的脸，煞有其事的摸了摸下巴，兀自点头道：“也是，你有两个人，我这里分量不足啊……”

    “那么……”

    “绿雀你也来给端王妃见见礼吧。”

    刘斯缈感觉微微的风动，眼前就多了一人，绿衣清飒，身如翠竹，冷霜般的面容，一双寒眸，似暗夜流光，带着血海中翻滚过的煞气。

    “怎么样，够不够？”容若勾起嘴角，笑容坦荡，只是眼底却藏着捉弄人的恶劣笑容。

    刘斯缈知道今晚是不能把容若怎么样了，而且脑子清醒过来后，也想到这里是公主府，不适合动手。

    “走！”刘斯缈很干脆的低喝一声。

    “王……王妃……救我……救救我……”被遗忘在地上的侍女，忍着疼痛低低呢喃着。

    “哟~”容若脚尖一转，笑着朝刘斯缈的背影喊道：“这地上还有个人呢，端王妃利用过就准备丢弃了？”

    刘斯缈咬了咬下唇，恨不得撕了容若那一张嘴，她刚才气愤交加，哪里还记得地上那个侍女，眼睛往旁边一扫：“带上她回府。”

    其中一个端王府的暗卫抱拳：“是，王妃！”

    被暗卫一把拽起来的侍女浑身抖索着，已经不成人样，只是垂着的眼睛里，闪过一抹浓厚的怨毒。

    容若看着刘斯缈一行人风风火火离去，笑容消散，脸上带了几分不耐烦。

    “姑娘没事吧？”绿雀上前一步。

    容若摇头，刘斯缈以为自己是谁，几次三番的纠缠，比老鼠蟑螂还叫人嫌恶，“她不过是好奇我和慕北辰的关系，还有大概我的盛世美颜刺激到她了。”

    绿雀：“……”

    七见：“……”

    王爷知道您是这么自恋的王妃？

    ……

    公主府另一头

    八月梧桐，满树飒飒。

    金黄色的叶子落下来，拂过树下女子的肩膀，悠悠落地，与早就铺陈成一地的叶子一道，成为上面愈加浓郁的金灿灿毯子。

    地上两个人，年轻男子拉着女子的手，纯澈的眼眸透着几分幽怨：“小七小七……”

    被唤的人抬起头，清丽的眉眼之间，透着一股子干练，眼睛漆黑光亮，嘴角半抿：“慕原澈，你再不放开，我就要踹你了。”

    “小七，不要嘛……”慕原澈不仅抓着狐小七的手，还轻轻晃着，像是讨糖吃的小孩。

    狐小七头疼的扶额：“淳王，注意点形象好嘛？”

    “要什么形象，小爷连媳妇都要没了！”

    说起这个，慕原澈气啊。

    他奔波半天，好不容易搞定了康老王爷夫妇，结果……

    尼玛，白白便宜了慕青青，呕他一脸血好嘛。

    现在父皇给慕青青和江城赐婚，敢在了瑾贵妃和慎王发丧之前，等之后肯定就不好再求赐婚的旨意了。

    也就是说，慕原澈还不知道什么时候能娶上媳妇儿。

    狐小七飞了一个手肘过去：“你还好意思说。”她哥根本不喜欢那个刁蛮公主好嘛。

    慕原澈眉头耷拉下来，眨了眨眼睛：“小七，我知道你也想嫁给我，可是，这……”

    狐小七脸黑了，神特么她恨嫁，“你给我滚粗！”

    一甩手，狐小七转身就走。

    慕原澈连忙追上去，双手讨饶道：“好好好，都是我的错还不行嘛，我再想想办法……”

    摩挲着下巴半晌，忽然眼睛灿灿发亮道：“要不然我们生米煮成熟饭，到时候父皇不答应也……唔！”

    慕原澈捂住一只眼睛，可怜巴巴的看过去，“小七，你谋杀亲夫啊。”

    狐小七深呼吸一口气，不能生气，千万不能和这货生气。

    “你是不是脑子有坑啊！我跟你说的是这个事情吗？”

