    

    黎兆福虽然很是不解，但是对于老板的吩咐可不敢怠慢，连忙站起身来往外走去。

    朱立诚是看到黎兆福往外走的，说实话，看对方忙乱的样子，他还真有几分好奇，这可刚刚上班，难道出什么事了？

    张为民去他的办公室一定是说纪海洋的事情，那他现在这么急急忙忙地往外走，又是所为何事呢？

    朱立诚看他手上没拿包，估计应该是三楼的邹广亮找他，这就可以解释他如此着急的原因了。

    半个多小时以后，黎兆福又回到了他的办公室，朱立诚注意到他此刻的步伐明显比离开的时候要沉重了许多。

    虽然只是在门口一闪而过，但还是能看出来他脸上写满了失落与无奈。看来刚才邹广亮叫他，并不是什么好事，要不然他不会是这样一番表现，至于说，两人究竟谈了一些什么，朱立诚就不得而知了。

    黎兆福回到办公室以后，心里郁闷极了，他想不到邹广亮叫他过去竟然还是为了纪海洋的事情。进门以后，先是把他狠狠地数落了一顿，问他是怎么做工作的，连手下的人都没有看住，这段时间是干什么吃的？

    黎兆福听了这话以后，一头雾水，等邹广亮的这通火发完以后，他才大着胆子问道：“部长，您的批评我完全接受，但是你总得告诉我究竟为了什么吧？”

    邹广亮听了他的这话以后，冷笑了两声，说道：“你连手下的人改投他人门下了，都还蒙在鼓里，你让我还有什么好说的。”

    “啊，有这样的事情的？”黎兆福小心翼翼地说道，“您也知道我手底下靠得住的就那么两、三个人，貌似他们的表现都还正常吧，我没有发现什么……”

    “行了，别那么多废话了，我问你，纪海洋是不是你的人？”邹广亮不耐烦地问道。

    “是……是呀！”黎兆福结结巴巴地答道，“不过，他应该不会出什么问题吧，昨天傍晚的时候，他还找我工作来着。”

    黎兆福虽然嘴上很硬气，但心里却没什么底，刚才张为民来和他说纪海洋的事情，现在邹广亮一开口怎么又说他，难道老纪真的有什么问题了。他说完这些以后，瞄了邹广亮一眼，希望从他的脸上看出点眉目来。

    邹广亮没有让黎兆福失望，满脸的愤怒，两眼瞪着他问道：“你说他找你汇报工作，你们都谈了些什么？”

    黎兆福听了这话以后，心里一沉，他想不到对方居然会这样发问，这时候，他可不敢再胡乱扯谎了，只好实事求是地说道：“他找我的时候，我正好要出去半点事情，所以就告诉他改天再说，一会我就去找他谈。”

    “哼，哼！”邹广亮听后冷哼了两声，然后对黎兆福说道：“你现在去找他的话，人家可能没空理你了。我昨晚可是看见他和朱立诚在海月楼里面把酒言欢的，貌似还喝了不少。”

    黎兆福听了这话，真有几分不相信之感，但是看到邹广亮那一脸严肃的样子，又由不得他不信，他很清楚，对方绝对不可能拿这事和他开玩笑的。

    从邹广亮的办公室出来以后，黎兆福的郁闷之情可想而知，他怎么也想不明白短短一个晚上的时间，纪海洋这老家伙居然就改换门庭了。他有心想把对方叫过来质问一番，可转念一想，真要那么办的话，除了徒增自己的尴尬以外，似乎再没有其他任何作用了。

    除了对纪海洋很是不满以外，黎兆福对他昨天傍晚的做法也很是后悔，恨不得扇自己两个耳光才解恨。当时纪海洋来找他的时候，他要是不躲出去的话，对方也许就不会投靠到那边去。纪海洋过来的时候，估计心里也充满了矛盾，结果自己扭头就走，这无疑是促使对方倒戈的催化剂。

    纪海洋的事情，对黎兆福的打击很大，他心里很清楚，没有了老纪的帮助，他再想和朱立诚的较量的话，难度将会增大许多、许多，不过现在木已成舟，他再想挽回的话，似乎也不太可能了，只能走一步算一步了。

    朱立诚到三处也有段日子，接下来的几天无疑将成为他最为轻松的日子。卢魁从东方市还没有回来，根据他的要求，那个方案暂时先搁置起来，让胡悦梅等人慢慢修改。

    黎兆福在接下来的这段时间，应该也不会再跳出来搞事了，通过几轮较量以后，他应该会收敛一点，在没有合适的机会出现之前，他不会再轻举妄动了，失去了纪海洋的支持以后，他再想乱搞的话，也那么容易了。

    工作方面虽然暂时没什么事情，但大卖场和美容院这两块可够他操心的。两个店面都已经谈妥了，虽然价格不低，但还在能接受的范围之内，毕竟这儿的市口不错，人家也不是傻子，不给足租金，谁会把房子租给你呢？

    根据对方的要求，大卖场的租赁期是十年，而美容院是五年，并且到期以后，他们都享有优先租赁权。虽然时间都相对较长，但沈卫华、朱立诚和韩韵都不以为意，他们准备都准备好好搞下去，这样的长期合同对他们来说，也是有利的。

    大卖场这边还好，主要由沈卫华盯着，他特意从集团里专门抽了一个高管来负责这个事情，所以朱立诚只是偶尔去看一看就可以了。美容院这边，他花了不少心思，因为韩韵对这些东西并不在行，虽说是沈卫华让人过来的，但人都是有惰性的，你不盯着他们，想让他们百分之百地帮你去干事，那是痴心妄想。

    朱立诚每天基本都在组织部、大卖场和美容院三者之间奔走。为了防止黎兆福在背后使坏，他特意当面告诉了对方一声，这段时间，他要到应天下属的几个区县跑一跑，了解一下相关的信息，这样一来，就等于堵住了他的嘴。同时，他还特意叮嘱纪海洋和胡悦梅这段时间多关注一点处里的情况，如果有什么事情的话，及时和他联系。

    这天下午，朱立诚到处里点了一下卯，就去美容院了。由于经常过了，这儿的工人已经和他很熟悉了，相对而言，他们对韩韵倒较为陌生。开始的时候，有工人认为他们是两口子，朱立诚为此还特意做了解释。这要是以讹传讹的话，可是一件麻烦事，所以要防患于未然。

    朱立诚散了一圈烟以后，刚准备坐下身子歇个脚，手机突然响了起来，他一看号码，上面显示的竟然是李大头。朱立诚这才想起上次告诉他关于那三个家伙的情况，已经有几天，估计是有消息了，所以对方才会打电话过来，想到这以后，朱立诚连忙摁下了接听键。

    果然不出朱立诚的所料，电话接通以后，大头先是客气地问候了两句，然后低声说道：“朱处长，上次接到你的消息以后，我和兄弟们一起盯了几天，现在基本搞清楚了那几个家伙的情况。”

    朱立诚听后，心里很开心，这事已经困扰他有段时日了，现在听对方已经搞清楚对方的情况了，连忙对着手机说道：“李老板，那三个家伙究竟是什么来头？”

    “朱处长，这三个人都是道上混的，那个豺哥就是老大，手下有十来个人。虽然实力不是很强，但这个豺哥为人却非常狡猾，他这个名字也是因此而来，意思说他像豺狼一般狡诈。”大头详细地解释道，“根据我们掌握的信息，他们和您之间应该没有什么交接，那次究竟是真的认错人了，还是他们找得借口，现在还不得而知。只有等把他们拿下以后，才能询问出来。”

    朱立诚听后这才明白过来，那货原来叫豺哥，并且是豺狼的豺，之前他告诉大头那人叫才哥，看来反而误导了他们，难怪他们忙活了那么久，都一无所获。华夏国的文字真是神奇，一字之差，意思就能相差十万八千里下去，难怪古人云，失之毫厘，谬以千里，说的就是这个意思。

    朱立诚听对方话里的意思，是准备有所行动了，他担心地问道：“李老板，你们准备……”

    “朱处长，这就是我打电话给你的主要目的，这两天，我们已经把他们的行踪都摸清楚了。他们一般都在武都县里面出没，那个花月天KTV就是他们的据点，貌似那场子就是他们罩的。明晚我们就准备动手，你看这样办行不行，另外你有没有什么特别要交代的？”大头恭敬地问道。

    这番措辞，之前他就在头脑子里面默念了好一阵，要让他临场发挥的话，还真是有点为难他。平时要是让他这样说话的话，怕是能把他逼疯。

    大头这样说，也并不完全是为了征询朱立诚的意思，也有表功的嫌疑。毕竟对方那也有十来个人，要想把他们一举拿下的话，也不是那么容易的事情。事情既然有难度，那最终他还是办下来了，对方自然要对他另眼相看。        

