    “没有一个人是那个家伙么？卡蒂狗。”

    在最后的一个来访者离开后，看着此时已经变得有些冷清和狼藉的船大厅，佐藤枫摸摸刚刚从桌子底下露出头来的卡蒂狗，然后轻声问道。

    卡蒂狗在将美滋滋的佐藤枫从桌子上拿过来的一块美味牛排吃掉后，就对着佐藤枫摇摇头，表示自己并没有在这里找到那一个在甲板上袭击佐藤枫的人。

    实际上，在庆功宴开始的时候，佐藤枫就隐晦的将卡蒂狗释放出来，然后让他在船大厅中寻找那一个袭击他的家伙。

    但很可惜，这个人非常小心，对方似乎已经满足于收获到一头暴鲤龙亦或者是畏惧佐藤枫的实力，在获得从佐藤枫手中夺走暴鲤龙后，对方就躲起来了。

    “哼，只要你还在这一艘船上，我迟早将你揪出来。”

    佐藤枫见此，点头头，用精灵球将卡蒂狗收回来后，心想道。

    随后，佐藤枫就离开了这一个还剩下他和几名被管醉的不省人事的船大厅，然后进入一个厕所换了一身衣服和一张脸后，他就回到自己的房间中休息。

    而在佐藤枫回到自己的房间后，整艘船也算是“真正”的迎来了自己的沉静，不过在这个时候，一些特殊的人却依然活跃着。

    在距离佐藤枫房间不远的一个豪华船票的包房内，一名面容古板严肃的中年人正翘着双腿坐在一张单人沙发上，而他的对面长条沙发上则坐着两名戴着面具的黑衣人。

    而两名带着面具的黑衣人背后，则有站着五名同样带着面具的黑衣人，不过相对坐在沙发的两名黑衣人脸上的面具，这些站着的黑衣人面具上少了一个数字。

    中年人身穿着一套非常时尚的白色西装，留着一个板寸头，此时手中正拿着一根烧过一般的雪茄烟，除此之外，拿着雪茄烟的手还带着数枚镶着宝石的金戒指，完完全全就是一副某个公司大老板的模样。

    在中年人的肩膀上，一只咕咕正站在上面，仿佛睡着了一般，他一直将眼睛闭上，不够偶尔从他身上突然释放出来的一丝超能力波动才让人知道他没有睡着。

    而坐在沙发上的两名黑衣人，一个身材魁梧，一个身材娇小，身材魁梧的黑衣人脸上的面具数字是5，而身材娇小的黑衣人脸上的面具数字是7。

    除了外露的面具上的两个小缝隙之外，所以黑衣人整个人都被黑衣和面具遮挡着，他们坐姿或者站姿端正，自进来房间坐下后就一直纹丝不动，即使面具夹缝中透露出来的目光也同样是一丝感情波动都没有。

    就仿佛是一个没有灵魂的傀儡亦或只是一个幽灵，这些黑衣人都在尽可能地减少自己的存在感，这让一只与他们对视的中年人有一种对方并不存在的错觉。

    在这些黑衣人的背后，一只线球亦或者是电电虫正安安静静地趴在他们的背上，和这些人一样，这些线球和电电虫都一动不动的。

    房间的内并没有开灯，窗帘也全部落下，里面就剩下了一根小小的蜡烛在为房间提供着微弱的光源。

    “为什么要将无辜的人都牵连进来？任务内容似乎并没让你们引来暴鲤龙吧，要不是这艘船上的防御力量够强，除个别人外，所有人都要命丧大海，你们是要难为我吗？。”

    中年人看了两名黑衣人许久，见对方迟迟不愿意主动开口，他也只能够无奈的选择自己主动开口了。

    “我们人手不够，为了光明，一点牺牲是需要的。”

    房间继续沉默一小会后，左侧那一名即使用宽大黑衣也掩饰不住其身材魁梧的黑衣人冷不丁的率先回答道。

    “同意。”

    而在身材魁梧的黑衣人回答后，他左侧那一名身材娇小的黑衣人也随之说了一句，语气同样是一丝感情波动都没有。

    “放屁，别忘记自己的身份，你们可是他们养活的，算了，你们这些夜部的人都是这个样，东西呢？”

    听见这两名两个黑衣一唱一和的冷酷回答，中年人脸色一变，拳头紧紧拽紧，但他还是忍住了想要大声训斥面前这两个人冲动。

    因为他并非两人的直属上级，他这是一个为两人提供掩护的人，即使他说再多，对方也不会听他的，

    “没有，情报有误。”

    中年人的一番话似乎让两人的情绪波动产生了一丝变化，这次他们并没有选择先凉一下对方的意思，立即异口同声地回答。

    “不可能，黑鱼提供的情报从来没有失误过，是你们找不到东西，怪不了谁，若是这艘船行程结束前，你们都无法找到目标，那么和遗憾，你们要继续在泥潭里呆上五年才重新有机会离开。”

    蜡烛的光芒照在中年人那古板的脸上，在听见两人这般大费周章依旧没有找到东西后，他脸上露出一丝失望，当然，眼中也流露出一丝微不可查的窃喜，轻声说道。

    “船长室我们没有去过，但守备力量太强，我们需要帮助。”

    听见中年人的刚才所说的话后，身材娇小的黑衣人身体微微动了一下，然后开口说道。

    “只需要引开那名实力最强的水手长即可，唯独面对他，我们两个没有多少胜算。”

    身材娇小的黑衣人刚说完，身材魁梧的黑衣人也立即开口说道。

    “任务若是完成不了，你也好不到哪里去，威格尔先生，你的女儿可是我们的人。”

    下一秒钟，正当中年人想要开口拒绝的时候，身材魁梧的黑衣人先一步开口说道。

    “你.....”

    霎时间，名为威格尔的中年人双明瞪圆，他肩膀上的咕咕也同时睁开亮起蓝芒的眼睛，房间中的光源开始忽亮忽暗，桌面上的蜡烛火芯正摇摆不定。

    “你会得到帮助的，5号先生，但你要记住，这是第一次，也是最后一次，规矩就是规矩。”

    但威格尔暴怒的情绪很快就让他硬生生的压下去了，语气冷冷的说道，而这个时候，他肩膀上的咕咕也重新闭上眼睛重归安静。

    “如你所愿。”

    得到自己满意的答案后，两名沙发上的黑衣人同时站起来回答道。

    