    “前辈！”

    “前辈！”

    苍南一脸无语地连连过来拜访狄墨，他是真没想到，五十块下品灵石的密室，枯木、地火之眼……这提供的火灵气还不够这位爷修炼的？

    这位爷这是在吃灵气么？莫非是传闻之中的饕餮转世？！

    就离谱。

    他一大早就接到投诉，周边几个密室的租借者纷纷过来抗议，昨天晚上，他们的修炼密室都或多或少受到了影响！

    无语的很。

    “咳——”

    其实我也不想的！狄墨无奈, 不过，表面上他自然不能认，所以，狄墨先就脸色一板，“不是你们说，这种档次的修炼密室, 灵气是不限量供应的么？”

    苍南顿时哑口无言，确实是这样，但他是真没想到还有这位爷这样的奇葩啊。

    才筑基境, 就能把这种级别的密室之中的灵气吞噬完？

    就离谱！

    但越是如此，岂非越说明对方的实力恐怖？所以，苍南更加不敢得罪。

    苍南只能连连赔笑道：“前辈，这一次确实是我们的工作失误，不如这样，您看这一处密室，因为您的修炼，那株枯木的灵气已经耗尽，本身根基也有所损伤，需要一些时日才能慢慢恢复。不如，我就做主，给前辈另外调一间修炼密室，如何？”

    狄墨却是微微一笑，“可是我已经住习惯了这里，并不打算搬走。”

    苍南哑口无言。

    不过，他看看狄墨的脸色，他也是个人精, 哪里不知道狄墨的意思，他只好苦笑道：“前辈莫寻我开心了。这样，给前辈造成的损失，我们来补偿，免去前辈昨日的租借费用如何？”

    免去一天，就是五十块下品灵石，不算多，但也不算少了。

    狄墨也不想太过难为他，毕竟，自己还打算继续租住在这里，没必要找一些不愉快不是？

    所以，狄墨笑道：“这个倒是不用，都是小钱。”

    “多谢前辈！”苍南连连惊喜道。

    不过——

    狄墨却是摆摆手，“你听我说完……这一处修炼密室，都不够我修炼的，那再换一处，就一定够我修炼了？若是还不够，我可不想再搬来搬去。”

    苍南头痛, 他连连道：“前辈考虑不考虑一百块下品灵石一天的密室？”

    狄墨面露微笑，“这里的灵气已经不限量供应, 我又何苦非要租借贵了一倍的密室？”

    苍南苦笑, 原来这位爷是在这里打主意。

    他无奈，“前辈，不是这么算的！这一百块一天的修炼密室，虽然价格贵了一倍，但里面的灵气更加精纯，也更加浓郁，都不限量，但在那里的修炼效果，绝对要远胜于此处。”

    狄墨这才了然点头，怪不得会有这样的差价，原来还有这区别。

    但狄墨还是摇头，“我才只是筑基境，在这里已经足够了。”

    苍南哑口无言。

    也是，一般的金丹境御灵师，他们都会租借更好的，因为更加精纯的灵气，自然会让他们修炼更快。

    没必要因为这五十块下品灵石延缓自己的修炼。

    但对这位白金前辈，他只是筑基境，要说灵气精纯程度，这里足够用了！

    一百块下品灵石的密室，还真没多大吸引力。

    谷匑

    苍南只好继续苦笑道：“前辈，除了灵气更精纯之外，租借更好的密室，会成为我们月华阁的贵客，赠予我们月华阁的符印，凭此符印，在我们月华阁购买任意器物，都可以享受九折的优惠。”

    “而且，有很多法术、法器、灵宠，还有灵药、天地灵物等等，都要是有符印为凭证，才能购买，否则，有钱都无法购买。”

    狄墨恍然。

    这确实很有诱惑力！

    一些特别珍奇罕见的灵药、天地灵物，限于品阶，价格不一定会很高，但太过罕见，所以很难购买到。

    而多了月华阁的符印，无疑就更多了一些机会。

    特别是对于狄墨来说，更有诱惑力。

    不过——狄墨还是微微一笑，摊了摊手，“一百块下品灵石一天，太贵了吧？”

    苍南无奈，就知道！他只好赔笑道：“我可以做主，给前辈八折优惠！”

    他感觉自己心里都在滴血……

    “七折。”

    狄墨有好习惯，不管如何，总要讨价还价一番才行。

    苍南却是连连苦笑，“前辈别为难我，八折，这是我们月华阁最高的优惠了，真的无法再降。”稍稍一顿，苍南一咬牙，“价格无法再降了，不过，我还可以做主，给前辈一枚符印，日后前辈若是去往南方的百越之族，可以得到大多数百越之族的友谊。”

    “哦？”

    狄墨想了想，便爽快答应了下来，“既然如此，那就这样吧。”

    “多谢前辈！”苍南大喜。

    这百越之族的符印，说没用或许也真没用，但说有用也许也很有用……百越之族，是再往南去的诸多种族的统称，他们已经是在大荒的核心区域之外。

    一般被统称为“南蛮诸族”，但其实，南方的这些偏远诸族，也各有不同的分属。

    百越之族，也只是其中之一。

    而因为大荒诸族不断对南的开拓，所以其实近些年来，百越之族跟大荒诸族的交集已经越来越多，往来越发频繁。

    正在被大荒诸族同化！

    大荒之中，已经有不少种族，因为往来交易频繁，所以跟百越之族交情很深。

    比如这望海城的【扬族】。

    甚至，有人说百越之族背后站着的，真正的主人应该是火族。但这一消息其实也并未得到火族的承认；但火族跟百越之族来往也很密切，却是不争的事实。

    所以，狄墨盘算着，得到这一枚符印，或许会有一些机会。

    他才同意了下来。

    更何况，还是那句话，毕竟也不好太为难月华阁嘛，毕竟后者才是这里的主人。

    于是，狄墨又一次搬了居住之地，搬到了【养焰之阁】。

    入住进来，狄墨只想感慨一句，一百块下品灵石，就真有一百块下品灵石的道理！这修炼环境，当真是比之前的枯木阁又翻了一翻！

    一入门的位置，就有两株迎客松，不过每一株迎客松上，都悬挂着足足数十道赤色光华。

    狄墨心底默算一番，正好是三十六之数！

    两株合起来，就是地煞七十二之数。

    每一道光华都有着淡淡的光晕流转，大道蕴藏，天地之力萦绕其中，所有的这些组合在一起，形成了沛然而浓郁的赤火之力！

    而这还并不是全部……

