    他是那种男中音，干净，浑厚，悠扬，如同风吹过海浪，一波波地拍打着海岸，溅起雪白的浪花。

    台下的人听的浑然忘我，人人屏住了呼吸，唯恐出气一大，就能打断这样的天籁。

    给他在后台配乐的是一架古琴，琴韵悠悠，配上他的歌声倒也相得益彰。

    一歌毕，万众呼。

    无数砗磲珠下雨似的向着台上落去，那少年显然是有功夫的，他站在那里不动，那些砗磲珠明明漫天而落，却没有一颗落在他身上。

    顾惜玖站的比较靠前，她周围的人像疯了一样呼唤蓝斐的名字，疯了似的撒钱。

    而顾惜玖因为没钱，就在那里站着看，只是拍了两下巴掌。

    因为周围人的衬托，顾惜玖这种淡定的反而显得有些另类，那位蓝斐歌者原本面目沉静地看着一切，这么多的钱砸下来，他连眉毛也没动一下，气度从容，淡定如山。

    忽然，他的目光落在顾惜玖身上，和她目光一对，顾惜玖大大方方和他对视，勾唇友好地向他笑了一笑。

    蓝斐眉梢一动，手一抬，做了个动作，周围立即安静下来。

    “那位姑娘……”蓝斐忽然开口：“可是对蓝某唱的歌不满意？”他说话的声音也极为干净通透，磁性如玉石互击。

    顾惜玖左右看看，然后小手指向自己：“阁下是问我？”

    蓝斐点头：“不错。”

    顾惜玖无辜：“阁下从哪里看出我对你唱的歌不满意？”

    “你很冷静，只是用掌声象征似的拍了两下。”

    顾惜玖：“……”原来他是嫌弃她不像其他粉丝那样疯狂。

    “我没钱。”顾惜玖实话实说，声音清亮：“所以不能拿砗磲珠砸你。”

    众人：“……”

    鲛人性喜奢华，基本都是有钱的，就算最穷的人身上也常带着百八十颗砗磲珠，而且他们极要面子，就算穷的揭不开锅，也不会让外人看出来，在嘴上抹点鱼油也能表示他的生活很好，穿的衣服也不会差。

    像这种在大庭广众之下说自己没钱的，顾惜玖还是第一位。

    蓝斐不死心：“你一颗砗磲珠也没有？”

    顾惜玖颇为不好意思地一笑：“确实一颗也没有。”

    蓝斐：“……”

    人群中传来‘嘘’声，大概是没见过顾惜玖这种穷也穷的如此理直气壮的人，再说看她的穿着打扮明明是贵族少女，怎么可能分文也没有呢？

    蓝斐似乎想到了什么：“你是第一天第一次来这里？”

    “不错。”

    众人再次‘嘘’声四起。

    “那姑娘来这里看斗歌会就是纯粹瞧个热闹的？”

    “不，我是来挣钱的。”顾惜玖依旧实话实说。

    蓝斐忍不住笑：“姑娘想怎么挣钱？”

    “唱歌。”

    众人：“……”

    那个负责报名的小官开口：“这位姑娘也报名参加斗歌了，顾姑娘，正好，该你上台了。”

    无数目光唰地一声落在顾惜玖身上，人群都是嗡嗡的讨论声，讨论的主题无非就是‘这人类女孩好不知道天高地厚，居然敢来朝花会上斗歌‘类的。