    这句话怎么听着那么熟悉呢。

    黄枫看着诸葛宁贵脸上的狂色，记忆种出现的却是他和诸葛宁贵第一次相遇的时候，这个俊美的不像话的少年，对他进行了警告，让他不要癞蛤蟆吃天鹅肉。

    那个时候的少年还能收敛着自己的骄狂，又或者说那些时候诸葛宁贵不过是压抑着自己心中的傲气。

    现在，诸葛宁贵不需要掩饰也不需要压制了，他的实力很强了，所有敌人都不是他一合之敌。

    其实诸葛宁贵现在心态倒是和如今黄枫差不多，觉得没有人再是他的对手了。

    不同的是，黄枫虽有这样的心态可还是能守着本心，沉稳对人，对事。

    诸葛宁贵就有些狂的过分。

    当然他也有狂的本钱，叶辰败在他手上，现在一身伤，再加上一个黄枫，诸葛宁贵还真没将两人放在眼里。

    “你只要动手就会死，你想清楚。”

    黄枫说道。

    诸葛宁贵的天赋确实很高，不过黄枫还没有那么心胸狭窄，同时也不觉得诸葛宁贵今后有威胁他的实力。

    李剑天和慕容官都面面相觑，他们在青玄域也是天赋极高者，可是在这两个出色的少年面前，就似乎有点暗淡了。

    这两个青玄域最出色的少年，一个比一个狂。

    只不过，诸葛宁贵有这个本钱，黄枫的本钱就有待考虑。

    所以，两人都觉得黄枫在说大话。

    “我等着一天很久了。”

    诸葛宁贵的双目陡然冷煞起来，道：“在武神大比前，我就有想法要在武神山上，在整个大陆最万众瞩目的地方将你击败，让你跪伏在我的脚下，让他们看看谁才是真正的青玄域第一天才。”

    “今天这个愿望终于要实现了。”

    诸葛宁贵很傲很狂，道：“我要正面打败你，所以我给你时间布阵，给你时间运转七彩宝甲。”

    诸葛宁贵想杀黄枫之心已久，这已经成了他的执念，若不杀黄枫，他念头不通，怕是今后的武道都将停止不进。

    而他要正面击败黄枫，如此才能证明他是青玄域第一天才，真正的天才，黄枫是他的手下败将。

    诸葛宁贵这样雄赳赳气昂昂，自信无比的神色也是让慕容官两人心思变化着。

    黄枫今日可能必死，就看他们想不想救了。

    叶辰也是暗暗嘀咕，诸葛宁贵这这样自信，岂不是说在和他一战的时候，并没有尽全力。

    “不需要。”

    黄枫淡淡道：“你出手吧，你也只有一次出手的机会。”

    诸葛宁贵想死，黄枫只能成全他。

    他心里一直在记挂着那个面相平凡的青年，他总觉得那青年将会成为他取得武神大比第一得阻碍就和陈廷钧一样。

    平白无故横生变数，黄枫自然没有心情在这里和诸葛宁贵多纠缠。

    “不打？”

    黄枫等了一会不见诸葛宁贵行动，他摇了摇头，诸葛宁贵不出手的话，他不好下杀手，毕竟那有点太欺负人了。

    他却不知道自己现在的样子多么招其他人恨，李剑天和慕容官都是皱起了眉头。

    诸葛宁贵明显是很强的，就算他们两人现在恐怕单打独斗，都不一定是诸葛宁贵的对手。

    而黄枫呢，仅是有七彩宝甲而已的五阶法师。

    可就是这样，黄枫却比诸葛宁贵还拽，好似他取诸葛宁贵性命只在挥手间一样。

    在两人眼中，黄枫就是一个没实力要装比的人，这样的人可是很令人厌恶的。

    只有叶辰脸上露出了笑容，如果说之前他还对黄枫有点不自信的话，现在他完全相信黄枫有击败诸葛宁贵的实力。

    因为，他想起了在神之地的时候，黄枫也是这种淡然的姿态，却最终救了他们所有人。

    似曾相似即就有似曾相识的结果。

    “哈哈。”

    诸葛宁贵大笑，笑过之后，他就戏谑的看着黄枫，道：“我就看看你如何让我只有一招出手的机会。”

    深渊之枪。

    白雾中，那深渊里喷薄白色的匹练，一柄白色的长枪出现在了诸葛宁贵手中。

    在诸葛宁贵身后，那白雾正在横向流淌，然后显露出了白雾下面的景象。

    一处深渊，深不见底，在深渊之中就似有一条白色的龙正在遨游。

    这就是诸葛宁贵的武象。

    诸葛宁贵对决叶辰的时候都未将武象完全的展露出来，现在展露出来，明显是第一招都不会留一点实力的。

    轰。

    诸葛宁贵目露冷厉的杀意，一枪轰杀过来，这一枪的威力令李剑天和慕容官微微变色。

    他们自问七成是挡不住。

    叶辰脸色也是凝重浮现，诸葛宁贵的这一击可比对他的时候还强了两分。

    这诸葛宁贵果然隐藏了实力。

    然后，他便看着面对诸葛宁贵轰来的一招依然无动于衷的黄枫。

    黄枫要是没有其他手段的话，就算有七彩宝甲保护，这一枪的力量也能将黄枫震成重伤。

    “真以为七彩宝甲就能保你一辈子。”

    诸葛宁贵面露不屑的笑容，可是这笑容在下一刻就慢慢凝固了下来。

    不仅是他，李剑天和慕容官等都是差点要叫出声音来。

    这厉害无比的一枪就这样停在了一只手面前。

    是的。

    黄枫动了，他只是伸出了一只手，诸葛宁贵的一枪就像撞在墙上一样，无法进一步。

    然而，诸葛宁贵这一枪别说是墙了，就算是三座千丈的高山堆起来都能穿破。

    慕容官和李剑天当然不会认为是诸葛宁贵有意留手，因为这更加不可能。

    那么唯一的解释就是腺癌黄枫的实力……

    嗷。

    一声龙吟，白龙从深渊而来，他飞出了诸葛宁贵的武象，融入了诸葛宁贵的身体中。

    诸葛宁贵的气势顿时比刚才还要强三分，他的实力又得到了增幅，这柄白枪显然越发可怕。

    此时，诸葛宁贵犹如深渊之主一样，他冷冷的看着黄枫，便是不再犹豫，将所有的力量都打入白枪中。

    白枪上面出现了裂痕，好似是承受不住他的力量，而自白枪中传出了凄厉的叫声，仿佛是鬼魂在厉叫，白枪的裂痕便是出现了黑气，这黑气并非是魔气，而是令人恐惧的鬼魂。

    “深渊之枪，形神俱灭。”

    慕容官神色大变。

    深渊之枪是诸葛家族的镇族绝学，听说诸葛武天都没有将起修炼成功。

    而深渊之枪最强威能就是能将对手，一枪直接形神俱灭，什么都不留。

    要知道，这世界上既然有神，那么可能就存在传说中的地狱，人死后灵魂会进入地狱。

    而诸葛宁贵这一枪却是要黄枫连下地狱的机会都没有。

    啪。

    诸葛宁贵手中的枪穿过了一段空间，随后刺在了黄枫的手掌上，他本要露出笑容的，可是笑容还未显露出来，他一张脸上就是逐渐布满了难以置信。

    因为，他这可让任何人形神俱灭的一枪，并没有刺穿黄枫的手，而仍然是被挡了下来。

    滴答滴答。

    黄枫的手在流血，可诸葛宁贵此时心中越发骇然，脸上的难以置信越浓。

    他全力的一枪，只是让黄枫的手滴出点血？

    “你明白了吗。”

    黄枫道。

    他掌中迸发出剑道真气，咔嚓几声，诸葛宁贵手里的白枪寸寸崩碎。

    这破碎的声音就好似诸葛宁贵此时的心脏一样。

    真气！

    黄枫还是洞虚武者，而非凤涅武者，可却能徒手将他全力一击给破掉。

    诸葛宁贵的心中只有满满的嫉妒和对死亡的恐惧，然而他根本躲不开黄枫打出的这道力量。

    就在这时，有人救了诸葛宁贵。

    “黄枫得饶人处且饶人。”这出手者正是青玄域的慕容家族慕容官。

    “好熟悉得话啊。”

    黄枫似笑非笑，道：“我没有记错的话，你还欠着我两个人情，先不说你以前的怎么还，现在你想付出什么代价来。”

    慕容官皱眉，道：“我再欠你一个人情。”

    黄枫的脸色陡然一冷，道：“你慕容官的人情很重吗，我需要你的人情吗，给我让开，否则别怪我不念一点旧情。”

    “不看我的面子，你也不怕诸葛宁贵的哥哥诸葛武天吗。”

    慕容官很没面子。

    “这就不需要你这个外人来管了。”

    黄枫身上的气势慢慢而起，就像是一把剑正在缓缓拔出来，它的锋芒在一点点展露。

    叶辰目光泛冷还有一抹嘲笑，他对青玄域的局势也算是有一点了解，知道慕容官不仅没有还在神之地的人情，还与黄枫的敌人一起对付黄枫。

    不管慕容官是逼不得已还是什么，总之当他说出让黄枫再卖他一个面子的时候，叶辰很想笑，很想哈哈大笑。

    人的脸皮怎么可以这么厚。

    慕容官感觉有生死危险靠近，他神色变化着，他才醒悟眼前的少年已经不是神之地的时候，让人欠人情只是局势中，现在黄枫真有实力掌控全局，杀了他们。

    就在慕容官陷入两难地境的时候，一个人的站出来让他心里生出了希望。

    “黄枫，再怎么说我们都是青玄域的人，你现在的实力能轻松杀死诸葛宁贵，已经站在一个高度上，你就不能大度一点吗。”

    李剑天道。

