    王赞和王天养走在前面，后边跟着的王小北低着脑袋，步履有些迟疑，这位三千多年前的老鬼，明显此时的心情还是比较忐忑的。

    在出来之时，他俩就开始研究着一套说辞，怎么糊弄住外面的那些人，毕竟真要是让他们知悉了这里面的状况，估计王小北的问题还有点不太好处理。

    “茅山和曹主任那里应该比较好处理，关系都不错，这个面子他们会给的，不至于在这点上为难我们”王天养说道。

    王赞想了想后点头说道：“那就剩下赵教授了，不过他没办法看出王小北的问题，这个老学究的眼睛和心思肯定都盯着这个古墓呢”

    “那就更好解决了，咱俩随便编一些话来糊弄他，反正他也没进来看见什么实质性的内容，别的不说，就那几具鲜嫩的尸体就足以让他把所有的心思都给放下了……”

    片刻之后，三个人从墓道中走了出来，顿时外面观望的人就全都围了过来。

    果然，曹阳，小石还有袁芙的眼睛落在王小北的身上之后，就明显感觉到了浓郁的阴气还有他体内泛出的戾气，曹阳皱眉看了王赞一眼，他顿时隐晦的摇了摇头，对方反应很快，也没有出口发文，知道王赞在这有些话不方便说，小石也看出了这一点，就唯独袁芙的脑袋里稍微差了半拍左右，顿时就起了降妖除魔的心思，但直接被小石给拉住了胳膊，示意他别动。

    “人没事了？”赵教授走过来问了一句，接下来他果然对王小北不是十分的感兴趣，紧接着就打听起了古墓的状况。

    “你跟赵教授详细的讲述一下，我跟他们聊聊”王赞朝着王天养打了个眼色，他“嗯”了一声后跟赵教授说道：“来，您这边过来，我跟你们介绍一下里面的状况”

    赵教授被支走了以后，王赞跟袁芙，小石还有曹阳说道：“这个墓的状况跟我们先前猜测的也差不多，我俩进去后捋了一遍，很多之前没懂的问题也都整明白了，现在就剩下小北这里了……”

    对他们三个王赞也没隐瞒什么，一五一十的就阐述了，毕竟都算是自己人，很多事情茅山和办公室也都是知晓的，比如当初王惊蛰要逆天改命的时候所经历的那些事。

    三人听完都挺唏嘘的，没想到这座阴虚时期的古墓居然会这么复杂，不但有两个风水法阵，而且下面还通着一道鬼门，然后北蒙王硅锰的魂也还留存了下来。

    “这边事了之后，你得想办法将鬼门给封上，不然阴气泄露出来的，天长日久了恐怕会有些麻烦，至少这一片恐怕得会成为孤魂野鬼聚会的地方了”王赞跟曹阳说道。

    “行，这是肯定的，我会跟上面说一声的，对了，那些尸鳌……”

    “这个问题你不用担心，墓都已经被打通了，时间稍微久一点的话阳气涌入进去，这对尸鳌来说是致命的杀招，这些虫子肯定是挺不住的”

    “那就没什么可担心的了，剩下的就是考古方面的问题了”曹阳点了点头，然后看着王小北说道：“他的问题似乎比较棘手？”

    “可能会有些麻烦，但我们应该能研究出来法子的”

    袁芙诧异的问道：“很难么？直接将他逼出来就是了啊，或者干脆给灭了”

    王小北一听，顿了半晌后似乎听明白了，就惊惧的往后退着，似乎有要逃走的意思，王赞连忙一把拉住他然后说道：“你放心，在里面我答应你的是不会变的”

    王赞又跟袁芙说道：“有些事情你不太清楚，对他来说，现在是不能单纯的灭了或者给驱离的，等方便的时候我再跟你讲吧……”

    王天养那头已经很赵教授详细的介绍了一下，果然，这种专门搞研究的学者一听眼睛就冒光了，墓里面其他的状况直接全都给忽略掉了，他一门心思的就惦记上了那几具尸体还有墓葬上面了，至于北蒙王鱼锰的问题，他也根本都没太细打听。

    而当他们这边正在商量着的时候，不远处，文少宝的视线一直游离不定的扫了几圈。

    特别是王小北，文少宝就没少盯着，并且他一眼就看出了他身上的问题。

    天要黑了，这边的事此时也差不多要过去了。

    各人有个人的需求，基本上达到目的之后就可以了。

    王赞和王天养还有二小，常昆他们就是奔着解救王小北来的，至于办公室和茅山则是友情赞助出手的，真正对这个古墓有兴趣的是赵教授那帮人。

    然后，还有个在后面虎视眈眈，想要黄雀在后的文少宝。

    天黑之前，这里开始被文物局和研究所给正式接管了，赵教授跟打了鸡血似的调兵遣将着，从京城调来了不少的人手，打算开始深度研究这座北蒙王墓。

    尸鳌，新鲜的尸体，再加上闹鬼等事件已经足以让他这种人产生极大的兴趣了。

    而另外一头，王赞和王天养他们则就打道回府离开了工地这边，带着王天养去了所住的酒店。

    只不过，后面还跟着茅山的大小姐袁芙和小石两个。

    这是两个好奇宝宝，既然已经掺和到这个事中了，他俩都没有想要放弃的意思，于是就跟着过来了。

    出于种种的原因，王赞和王天养肯定是没办法驱赶他们的。

    不然袁芙要是去告御状的话，你说他们得咋办，所以没办法啊就得屈服在袁芙的淫威之下了。

    到了酒店，一行几人从车上下来，就正好碰到了去外面逛街归来的白濮。

    白濮瞥了王赞一眼，还没等她说话，二小就舔着笑脸上来说道：“白大小姐，听说你跟我王哥玩的挺乐不思蜀呗？”

    白濮“呵呵”一笑，说道：“别闹了，他天天就把我一个人给扔下，然后自己乱跑了，我一天都看不到他两眼”

    王赞解释道：“哎呀，这不是没办法的事么，小辈有难，我肯定得鼎力相助啊，不过你放心他的问题马上就要过去了”

    袁芙顿时眼睛一亮，心中想着，这好像是挺有故事的呢？

