    被糊了一脸湿润的泥土，这妖物少女也成功施展出来了妖术。

    足足上百道黑色的剑气从那妖物少女身边凝聚出来，随后妖物少女剑指一引，那上百道黑色剑气狠狠的朝着周易刺了过来。

    伸出空余的手抹了一把脸上的泥，这妖物少女此时想将周易千刀万剐的心都有了。

    周易危险的眯起眼睛，随后深吸一口气，引动灵决，随后按照灵术的印法开始施展出来。

    对方这一招给他的威胁感非常大，所以他稍微认真了一些。

    突然，周围的风变得剧烈起来，周易的衬衫随风摆动起来。

    就在那些黑色剑气即将靠近他的时候，一道黑色的龙卷风突然出现，将他直接围了起来，笼罩在正中心位置，随后和那些呼啸而来的黑色剑气骤然碰撞。

    ‘嘭嘭嘭。’一声声剧烈的气爆声响起，那些黑色剑气一道道的刺在黑色龙卷风上。

    随着不断的碰撞，黑色剑气不断消散，而黑色龙卷风也不复刚开始的威势、

    黑色剑气完全消失之后，周易灵决微微一变换，黑色龙卷风直接消散，随后他脚下猛地一踏，直接迅猛的朝着那个妖物少女冲去。

    那妖物少女一只眼睛都被泥糊住，只能睁着一只眼睛盯着周易，看到周易再次迅猛的冲来，不禁彻底色变。

    看到那妖物少女又想施展妖术，周易眼中闪过一丝冷芒，身子直接跃起，在半空中两个旋身，一记飞腿狠狠的踹在这妖物少女的胸口。

    “噗。”妖物少女直接倒飞出去，身体在半空中，一口血液直接喷了出来。

    而周易落地之后，脚下再次猛地一踏，直接紧跟了上去，不等这妖物少女摔在地上，周易已经靠近了她，随后一手伸出，直接用手肘勒住她的脖颈，就想一记猛男锁喉杀终结掉对方。

    被周易锁住脖颈的一瞬间，妖物少女强提一口气：“你...你不能杀我，不然你会后悔的！”

    “哼。”周易冷哼一声，根本不为所动，直接手肘狠狠的朝下一拉，再猛地一扭。

    ‘喀嚓’，一声骨骼爆响，妖物少女的脖颈直接被扭断，没比泥糊住的那只眼充斥着不甘和怨毒，只是眼神已经彻底涣散。

    周易微微松开手，妖物少女的尸体直接滑落到地面上，显化出原型、

    竟然是一只纯白色的狐狸，白色皮毛没有一丝杂色，仿若白雪一般，非常漂亮，白狐身上套着些衣物，正是刚刚穿的那套。

    “白狐？”周易微微眯了眯眼睛。

    稍微沉吟了一下，周易很快就收回了目光。

    不管如何，这家伙敢把注意打在自己身上，自己怎么都不可能放过她，如果自己今天实力不如对方，那可就真的栽了。

    并且这家伙还和那风衣男墨镜男妖有牵扯，并且似乎还在躲避妖司，绝对不是什么好妖。

    想起那个风衣墨镜男妖，周易伸出手微微揉了揉眉心，说实话，他现在很想把那个风衣墨镜男妖一起干掉，只是不知道对方在哪里。

    这时候，他突然想起那个拎着粉色行李箱的少女，她似乎一直在追踪那个风衣墨镜男妖？当初在花玉公园的时候，那个风衣墨镜男妖就是因为那少女才跑掉的。

    不过，随即周易又摇了摇头，因为他同样不知道那个拎着粉色行李箱的少女身在何处，甚至连对方是不是妖司的人，都不清楚。

    这些以后再说，目前还是处理一下面前这只白狐的尸体。

    要知道对方可是灵柩境后期的妖物，如果吸了对方的本命妖元，对于周易而言，绝对不亚于一份大补药。

    蹲下身子，周易伸出手按在白狐的尸体上，随后运转吸吸乐，开始吸收起这只白狐的本命妖元。

    很快，这只白狐的本命妖元就被周易完全吸收一空，他从地上重新站起身。

    最后看了一眼这只白狐的尸体，周易手中掐了个灵决，一道黑芒出现，在周易灵力的控制下，直接射在了白狐的尸体上。

    这个蕴法境的小灵术，让他使用起来愈发顺手。

    很快，这只白狐的尸体连同那些衣物就被黑芒完全侵蚀一空，连残渣都没有留下。

    周易灵力再次一引导，黑芒直接再次射向对方开来的那辆车，几分钟之后，整辆车直接人间蒸发。

    周易抬头看了一眼天空，微微舒出一口气。

    随后他将目光转向远处目光散漫的王一二，显然还在他的幻术之中。

    周易踏步走过去，随后给王一二解开了幻术。

    “哎？老板，你和那妹子认识？我看你们聊了好久，她才开车离开。”王一二站起身挠了挠头，轻声问道。

    “嗯，算是老熟人。”周易轻轻点了点头。

    随后周易迈步朝着河边走去。

    他打算继续让玉佛汲取灵气为他转化灵力。

    他打算尽快让自己突破到灵柩境后期，毕竟自己的实力，才是最根本的。

    来到河边蹲下身子，周易将玉佛重新放进水里，开始让它汲取周围的灵气，转化为灵力传给自己。

    “咦？老板，公路那边怎么回事？”王一二突然瞪大了眼睛，还伸出手揉了揉。

    “嗯？”周易挑了挑眉，转头看向王一二。

    “老板你快看，公路那边的草地，一大片好像被火烧了一样，其他地方坑坑洼洼的，发生了什么？我记得咱们来这的时候，好像还好好的啊？”王一二伸出手挠了挠头，眼中闪过一丝疑惑。

    “可能它承受了它这个年纪不该承受的灾难吧？”周易目光幽幽的喃呢了一句。

    “啊？老板，你说啥？我没听到。对了，刚刚我看你和那妹子在马路上聊了好久，没注意到公路那边草地发生了什么吗？”王一二愣了一下，满脸懵逼。

    “一二你是不是记错了，我怎么记得，咱们来的时候，那边就那个样子呢？”周易转过头，一本正经的说道。

    “哈？是吗？难道是我记错了？不应该啊？”王一二皱起眉头，伸出手挠了挠头。

    “是老板得了间歇性记忆障碍症，还是我得了间歇性记忆障碍症？”王一二满脸不解的陷入了沉思。

    