    澜江之畔，数十尊渭渊山海之境的妖孽天骄沉默肃立，望着天穹之上虚幻尊贵的神灵虚影。

    渭渊山海尊神。

    那模糊扭曲的神灵虚影伸出一根手指朝下点来，有冰冷的浩渺神音轰卷而下：“移。”

    有沛然巨力席卷着青碧神光弥漫而至，将数十个渭渊山海之境的神宫生灵尽数掩藏在了其中。

    ……

    此时此刻的晗光妖城境内，早已是一片可怖的死寂。

    浩瀚神力涌动之间，数十道身影陆陆续续现出身来。

    此处亦是被禁法光幕所笼罩，四下望去，皆是虚幻迷离的光影，根本辨不清任何方向。

    吞月元君持着暗青长戟，使用天赋神通稍稍感应一番，沉声道：“虎陵，你带五人前往西南方向，攻泽露阵眼！”

    当下便有数人沉默着越众而出，朝着西南方向急速行去。

    “李延龄，你带六人前往西北方向，攻晗光阵眼！”

    “灵幽，你带九人前往东南方向，攻朝辰阵眼！”

    ……

    诸多渭渊山海之境的妖孽天骄陆续领命而去，吞月元君侧头望向季月年，沉默片刻，道：“你当真要独自面对一尊妖国郡主？”

    季月年并未开口，翻掌之间，如霜雪一般的三尺长剑自手中缓缓凝聚而出。

    吞月元君目光有些复杂，道：“那你便前去牵制寒池阵眼，只要能够稍稍牵扯其布阵的精力，便算大功。”

    季月年轻笑，身下有一座九瓣莲台虚影凝聚而出，神光弥漫之间，倒持着落雪神剑，径直转身，行入了无边无际的迷离幻雾之中。

    吞月元君看了看身侧仅剩的纱裙女子，神色肃然，道：“你能召唤山海古灵附身，便前往东侧四大阵眼策应，至于西侧五大阵眼的策应诸事，交予我一人。”

    那纱裙女子扯着手中的红绫，笑道：“不若你我二人直接冲出迷阵，将那统持妖阵的金圣宫娘娘诛了，如何？”

    “胡闹！”吞月元君面色陡然阴沉下来，冷冷地望着身前的纱裙女子，“山海谕令如天，如今正值两境死战之时，你若再敢这般放肆轻佻，延误了破阵之机，我便吞了你的神魂！”

    其头颅之上，隐约现出了一只庞大的暗青巨狼虚影，冰冷地俯视着纱裙女子。

    “好，既然你如此霸道，我听你之言便是。”

    遭了一番训斥，纱裙女子不仅没有动怒，美眸之中反而出现了些许莫名的神采，就连声音都温柔了许多。

    吞月元君见她如此模样，忍不住愈加头大，身周好不容易凝聚起来的冰冷气势尽皆散去，方才抬起的手臂也垮了下来，放低了声音道：“山海圣女殿下，算我求你了，师尊赐下诸多异宝予我，若是这样我等都不能破阵，你让我怎么跟师尊交代？”

    那山海圣女一改常态，轻柔道：“我这便前往东侧四大阵眼的边缘之处策应。”

    红绫翻舞之间，她的身影扭曲虚幻，径直没入了迷离光雾之中。

    吞月元君无奈地叹了口气，手中持着妖力流转的暗青长戟转身而去。

    ……

    寒池阵眼。

    季月年自迷离光雾之中一步踏出，一眼便望见了千丈巨阵正中之处席地而坐的蓝裳少女。

    庞大的禁阵之上满是古老繁复的阵纹，有着数不尽的妖异玄光在阵法之间映照而出，与其余八座阵眼的诡异力量共同汇聚于天穹之上的妖国金印之中，在金圣宫娘娘的统持之下，绽放出万道毫光，无时无刻不在加持着流沙河畔的那些骨肉怪物。

    那身着水蓝霓裳的清丽少女端坐在禁阵中央的石台之上，此时见了季月年，似乎并不意外，只是稍稍勾起了嫣红柔软的唇角，轻笑道：“听闻你曾在晗光妖城的紫烟宫之中修行了四十余年，怎地，与晗光那贱人交欢的滋味儿如何？”

    寒池郡主，朱紫妖国六大妖城的执掌之一，其真身的修为可怕无比，乃是货真价实的阴阳渡境上境生灵。

    季月年摇了摇头，道：“堂堂妖国郡主，居然也会用这等拙劣下作的激将手段扰人心境，平白惹人轻视。”

    寒池郡主眯了眯眼睛，竟是不曾察觉到季月年的心境有一丝一毫的波动，面色忍不住有些沉凝。

    方才那番话，她已是悄然施展了“迷灵之咒”，一旦季月年出言反驳，亦或者展现出任何情绪之上的震荡，都会瞬间沉沦于“迷灵之咒”，苦修而来的神魂修为一朝尽丧。

    短短数息之间的言语交锋，甚至足以定下生死。

    季月年心念动间，落雪神剑的剑身已是变作血红，灰白的光晕自剑刃之上流转而现，古老尊贵的血脉气息弥漫开来。

    寒池郡主静静地坐在巨阵正中的高大石台之上，俯视着身着锦青云纹织罗缎袍的清美少年，一段清晰无比的记忆自脑海之中浮现。

    星象府之中，相貌清秀的年轻道人拥着自己，在自己耳侧轻声道：“我这三十六般变化之术属于不可思议的神异等阶，除非有人念诵我的真名，不然朱紫此境之内，无人可破。”

    三十六般变化之术。

    寒池郡主目中泛起一丝莫名的笑意，纱袖轻拂，水蓝霓裳翻舞之间，一道方圆数丈的湛蓝灵力牢笼便凝聚而出，朝着季月年镇压而去。

    此灵力牢笼平平无奇，其源处却蕴藏着不可抵挡的沛然之力，季月年目光微凝，瞬间便察觉出了寒池郡主真正可怖的神魂修为。

    阴阳渡境上境的巅峰圆满！

    此灵力牢笼仿佛自四面八方聚拢而至，根本无法找出一丝一毫脱逃之机。

    季月年心绪翻涌，由于寒池郡主的神魂修为加持太过强大，面对这颇为简单的一道困杀之咒，一时之间竟是找不到合适的神通来应对。

    青鸿化影只是躲避戮灭杀伐，并无破禁之能。

    玄阴神血也早被自己剥离出来，以作为外物使用。

    至于寻常的神通咒法，则是根本挡不住寒池郡主的灵力牢笼。

    除非……

    玄光流转之间，季月年化作一只巴掌大小的青雀，刹那间便恍若无物一般穿过困锁而来的灵力牢笼，毫不费力地逃脱了出来。

    “季月年。”

    少女冰冷的声音遥遥传了下来。

