    当下二人没犹豫，沿着花丛中一条小路跑了过去。

    她们跑到里面，正见一个巫人压着王府的一个丫鬟。那丫鬟哭得声嘶力竭，眼里已满是绝望，而巫人还在行恶。

    陆雪微眸光一冷，从司靑手里抽出长剑，递到那巫人的脖子上。

    那巫人身子一僵，回头的同时，剑刃划过喉咙，他不及说一句话，整个人倒在了地上。

    司靑忙上前，把丫鬟扶起来，帮着她先穿好衣服。

    这丫鬟不过十五六岁的样子，已经吓坏了，此刻只知道哭。

    园子里，陆雪微冷着脸站在一侧，那巫人的尸体就在地上，巫仙及一众巫人叫嚷着要杀了陆雪微。

    而宸王坐在石凳上，脸色铁青。

    “殿下，我们是来给老王妃治病的，不是来送命的。这女人杀我弟子，此事决不能善罢甘休，还请殿下主持公道。”巫仙道。

    其他巫人喊道：“杀了她！杀了她！”

    陆雪微看着那巫仙及一众巫人，眼里只剩下憎恶。

    “宸王，人是我杀的。”

    宸王看向陆雪微，“为何？”

    陆雪微指着站在身边的丫鬟，反问一句：“宸王觉得为何？”

    宸王脸色一沉，倒也没说什么，而是看向巫仙。

    “你的人做了什么，你可知道？”

    巫仙轻嗤一声：“不就是一个丫鬟，想来我们不辞辛苦来给老王妃治病，殿下也不会舍不得一个丫鬟。”

    “她是王府的丫鬟。”

    “那又如何？”

    “你动了本王的人，一巴掌拍在本王脸上，还要问如何？”

    巫仙愣了一愣，平日里他们横行无忌惯了，真不觉得是多大的事。

    “在土番，你们想做什么都可，但这是乌月是苍月城，尤其还是王府，你们竟还敢做出这般！”宸王一掌拍在桌子上。

    巫仙默了一下，道：“此事我这弟子确实有错，但也不至于杀了他吧。如今好了，我做法时少了一人，怕是再不能给老王妃治病了。”

    宸王眯眼，“你威胁本王？”

    “冤枉啊，本仙说的可是事实。”

    宸王冷哼一声，看向陆雪微，这祸是她闯下，他倒要看看她如何收场。

    “我会治好老王妃，这些人自然也就没用了。”

    “你有把握？”

    陆雪微沉静道：“有，但我有一个请求。”

    “说。”

    “杀了这些巫人。”

    巫仙瞪大眼睛，“这妖女太狂妄了，殿下你……”

    “好！”

    巫仙不可置信的看向宸王，“殿下，您怎么能答应这女人，她……”

    “莫不，巫仙以为她真能至少老王妃？”宸王挑眉。

    “这倒不是。”巫仙声音低了些。

    “那便是了，所以本王答不答应，于巫仙来说都无所谓。”

    巫仙被宸王堵得说不出话来，最后没好气道：“殿下，老王妃可是很信任我们的，之前不远千里去土番请我们做法给您祈福。因这老王妃这份虔诚的心，我们才来乌月给她治病，殿下可别寒了我们这些人的心。”

    宸王淡淡道：“只要你们安分，自然不会有今日的祸端。”

    那巫仙气呼呼的带着众人离开了，宸王让安图把这巫人的尸体弄出去处理掉。

    陆雪微松了口气，这宸王也不算太糊涂。

    宸王这时看向陆雪微，眼里带着探究，“你到底是什么人？”

    “我亲生父母是北魏人，但长在南晋，是北魏人也是南晋人。”陆雪微道。

    “传闻中原女子都是养在深闺的，温婉可人的同时胆小怯懦，但你却与传闻中大大不同。”宸王道。

    “中原如我一般的女子很多，殿下不过是孤陋寡闻罢了。”

    “她们或许也有你这样的本事，但绝不会如你这般狂妄。”宸王轻哼一声。

    之后几日，陆雪微日日给老王妃治病。但老王妃的病却并没有好转，依旧没有神识，身上也依旧水肿的厉害。

    安图都替陆雪微急了，可她却镇定的紧。

    这日午后，陆雪微正在小憩，安图急匆匆来了。

    “老王妃吐血了！”

    陆雪微听这话，愣了一愣，当下忙跟着安图过去了。她去的时候，宸王也在，脸色也十分不好，眸子里隐隐还有杀意。

    陆雪微稳了稳心绪，朝床前走去。她给老王妃在去水肿，用的也都是一些温和的药，怎么会突然吐血？

    老王妃眼下情况很不好，呼吸急促，嘴里发出痛苦的声音，身子还在抽搐着。

    陆雪微先给老王妃喊了一粒参丹，而后给她把脉，理清楚病因后，她脸色也十分不好。

    “老王妃中毒了。”

    “怎么会中毒？”安图忙问。

    陆雪微摇头，当务之急自然是解毒。她查看老王妃的手指，发现指尖变黑，再看胸口处，也生了许多黑斑。

    这种毒，她没见过。

    这宸王还算反应迅速，把老王妃身边伺候的下人都叫来了，问老王妃入口之物，又根据他们所说把厨房做饭的都召集到外面。

    安图一番询问过后，并没有什么突破。

    宸王冷着脸看向陆雪微：“莫不是你给自己找的托词？”

    陆雪微叹了口气，就知道宸王会怀疑她。

    “那我请问，若王妃有个不好，你会放过我吗？”

    “本王会杀了你。”

    “那就是了，这托词又不能救我的命。”

    宸王衡量了一下这话，让安图继续去查。

    “查查巫仙吧，这府上最想对付我的人是他。老王妃所中之毒并不会致命，宸王把我杀了，他便会给老王妃解毒，然后继续实行之前的计划。”陆雪微淡淡道。

    这计谋并不算多高深，但他拿准了宸王对老王妃的孝心。

    若他稍稍不冷静，很可能当下就杀了她。

    宸王冲安图使了个眼色，安图领会后，带着人出去了。

    陆雪微不知王妃中的是什么毒，只能用银针封穴，暂时延缓毒性的发作。这时老王妃又吐了一口血，这一口血腥臭难闻，陆雪微没忍住，捂着鼻子退后了两步。

    宸王瞪了她一眼，让丫鬟进屋来收拾。

    “刚才老王妃吐得那口血也是这样的？”陆雪微问。

    刚才她进来时，屋里燃着檀香，把其他的异味给压下去了，不过她隐隐也闻出了一些，只是当时没太在意。

    宸王不语，等于默认了她这话。

    陆雪微看过去，见丫鬟在收拾那黑血，她突然看到那血里面有什么。

    “等等！”

    陆雪微捂着鼻子上前，先看了一眼，想到什么，忙四下寻找。没有找到趁手的，见宸王腰间别着短刀，她上前抽了出来。

    “你要做什么？”

    “用用。”

