    

    “外面好多人啊。”

    晚上的时候，罗小玲靠在大门口，看着外面一片热闹的场景，忍不住感叹了一声。

    要知道，她刚过来打白工的时候，这里还冷冷清清，没几个人。

    现在却因为秦夜的关系，已经变得人山人海，走几步都费劲。

    相比之下，他们这边又格外的冷清，只有她和秦大师两个人。

    这种强烈的反差感，让罗小玲心中又认识到秦夜的厉害，那种佩服的情绪油然而生。

    但很快，她又急忙的甩头。

    她绝对不能屈服于秦夜，必须要找机会报复秦夜才对！

    “行了，下班了。”

    秦夜一天直播完成后，又赚了近一亿五千万的人气值，现在也到下班的时候。

    罗小玲点了点头，马上过去打扫卫生。

    在这里其实也没那么多事，早上来打扫一遍，下午走打扫一遍，偶尔保养一下古董，接着就可以玩游戏了。

    只要她愿意的话，还可以和直播间的观众互动一下，比起其他工作轻松很多。

    之前之所以那么抗拒，还不是因为她一个大小姐，从小到大都没干过什么粗活，现在突然让她干，他当然不愿意。

    但经过这么长时间的调教，她也已经习惯了，现在一说到下班，都会主动去打扫。

    或许连她自己都没意识到这点。

    ……

    在罗小玲勤奋的打扫卫生之时，霍云飞这边则是一脸怨毒的躺在病床之上。

    白天他离开别墅后，第一件事情就是来到了医院。

    在经过一天的时间，他的牙齿和鼻梁骨总算是被矫正了过来，但术后带来的痛苦，让他此时连一点睡意都没有。

    大概过了有半个小时左右，一个中年妇女来到了病房，看到霍云飞满头的绷带后，赶紧上来问道：“云飞，你这是怎么了？”

    “妈，爸呢？”

    霍云飞有些失望。

    他把这件事情通知了父母，就是希望他爸能过来替他报仇。

    中年妇女则是回道：“他有很多事情要处理，没空过来，还让我带话给你，没事别招惹别人！”

    “妈，你看我都这样了，你还让我不去招惹别人？”

    霍云飞说的十分委屈：“而且你想想，他打的哪里是我，分明就是我们霍家的脸面，这要不给他一点颜色瞧瞧，我们霍家以后还怎么立足？”

    “这倒也是。”

    中年妇女到底还是女生，比较感性，看到自己儿子这样，自然也更偏向儿子。

    所以这个时候，她也忘了自己老公的交代，让她不要再继续招惹这秦夜。

    “妈，你一定要帮我弄死这秦夜，他把我打成这样就算了，还抢我老婆，过段时间他都能站在霍家的头上撒尿了！”

    霍云飞更是委屈的说道。

    不过，他没有把自己脸上这么多伤其实是罗小玲打的，秦夜也就打了他巴掌的事情说出来。

    毕竟那样太丢人了！

    “云飞啊，你放心，我已经联系我的一个老朋友了，他的武力超群，对付这个秦夜应该不是问题。”

    “不过他人现在在国外，回来还需要一段时间，起码也要三天左右。”

    中年妇女说道。

    “行，只要能弄死这秦夜，怎么样都行！”

    霍云飞眼中燃起希望。

    她母亲的那位好友他是知道的，在国外的名气可比威尔斯还要大，实力绝对比威尔斯强悍。

    能请来他出手，他也就放心了。

    ……

    时间很快来到了后天中午十二点。

    这个时候，因为提前知道是要去古墓探索，所以熊猫平台早一天就开始全网宣传，所以即便秦夜没有开播，直播间的在线人数也达到了八千万之多。

    各种各样的弹幕，也是在直播间内疯狂的跳动，如果没有良好的动态视力的话，甚至根本看不清他们在聊什么。

    面对这样恐怖的热度，其他的小主播基本上是没办法生存的，只能在秦夜直播的秦夜，要么支持秦夜，要么反对秦夜来带起一点热度。

    由此，也就造成了一个很奇怪的现象。

    那就是秦夜只要一开直播，平台内的其他主播，就不会再直播自己的内容，而是选择直接直播看秦夜的直播。

    也只有这样，他们才能维持一点热度，要不然直播自己的内容，那人气即便是千万粉丝的主播，也会跌出排行榜。

    “各位，让我们大喊一声，秦大师牛逼！”

    随着虎鲨平台和熊猫平台合并，虎鲨平台的大主播也被并入到了熊猫平台里。

    可奇怪的是，即便里面拥有五千万粉丝的主播，此时居然也敌不过一个千万级的主播。

    那便是从被秦夜打脸开始，一直在支持着秦夜的鹿人先生。

    他此时已经彻底化身为秦夜忠实老粉，不仅可以全方面的“解读”秦夜的意思，还会带动粉丝给秦夜刷礼物。

    再加上之前秦夜被骂汉奸的时候，只有他顶着压力也支持秦夜，所以现在很多秦夜的粉丝，更愿意来他的直播间，看看他是怎么来吹捧秦夜，舔秦夜的。

    也正是如此，如今他直播间的人气，稳定能够达到五百万，只要秦夜开播，他就跌打的第二名。

    至于第三名，让人意外的不是那些支持秦夜的主播，而是一直和秦夜唱反调的白白。

    当然，她的人气高不是因为有人喜欢她，而是她被骂的很惨。

    “每日一问，主播什么时候和秦大师睡一晚？”

    “还睡一晚呢？就她，也配？我看秦大师能看上她才有鬼了！”

    “之前不还说秦大师是汉奸么？现在怎么不叫唤了？”

    “各位，别骂了，待会说自己有玉玉症怎么办？”

    “是哦！还有抑郁症这一招！”

    看着一条条弹幕，白白心里说不难过那肯定是假的。

    可放弃直播这种高薪职业肯定是不可能的，她只能硬着头皮说道：“之前我说的是秦大师驱鬼的能力，至今为止这些都可以通过科学来解释，所以我根本不算输。”

    “但这一次秦大师既然是探索古墓，那肯定会有奇怪的东西出现，只要秦大师能够展现出驱鬼的实力，我自己到秦大师的床上躺着！”

