
　　“子龙，你带兵在这里守着，内紧外松，引诱可能存在的心怀不轨之人……

　　若是遇上人数不少的人，过来妄图烧粮草，将之擒拿了之后，你可以按照我的计划行事。”

　　刘成这样对赵云交代道。

　　然后，取出一个锦囊，交给赵云。

　　“这锦囊之中，我已经写下应对计策。

　　锦囊里面，装有石灰粉，有一定的防潮作用。

　　可以保证，里面的字迹不会因为受潮而花掉。

　　到时间，真的有人过来烧粮草，子龙你将这些人解决了之后，就打开锦囊，按照锦囊里面的计划行事。

　　事情若是没有发生，那是最好的情况。

　　子龙你也就不用拆开锦囊了……”

　　刘成这样对赵云说道。

　　赵云闻言，双手郑重的接过锦囊，将之收好。

　　对着刘成拱手施礼道：“还请皇叔放心，赵云自当尽心竭力。”

　　刘成闻言，什么拉住赵云的手，笑着道：

　　“将子龙安排在这里，守着这根本所在，听到子龙说出这话，我就不担忧了！

　　可以放开手脚去攻伐西川了！”

　　将把守定军山，并看守粮草的事情，交代给赵云之后，刘成整个人的心，都放下了。

　　粮草，一直都是打仗之中的重中之重。

　　安排好一个靠谱的人，在这里守着粮草，是非常有必要的。

　　比如，历史上曹老板与袁绍战于官渡，袁绍派遣了淳于琼这样一个酒鬼，守着乌巢粮草。

　　然后一把火，就将袁绍给烧了一个舒舒服服。

　　历史上，袁绍就是在这上面翻了车。

　　刘成从后世而来，知道这个极为著名的、以少胜多的战例。

　　在这方面进行防备，也是情有可原。

　　当然，这主要还是那莫名出现的心悸，让他才升起的让赵云来守定军山的心思。

　　否则的话，在如今的这种情况下，刘成也不会让赵云这样一个上将，来做这个事情。

　　觉得有些屈才。

　　不过，将赵云调到这里，安排下了这样一个任务之后，刘成是真放心……

　　刘成昨夜经过一番的盘算之后，所做出来的决定，不仅仅只有这一个。

　　在给赵云安排了任务之后，刘成又安排了张绣，带着一些人马，驻守南郑城。

　　然后，自己就带领着成廉，以及一部分打着张辽旗号，冒充张辽的兵马，离开南郑城这里，朝着葭萌关那里而去。

　　原本刘成的想法，是让廖化、华雄、李肃、高顺等人，在葭萌关，以及剑阁那里玩示敌以弱，激将法等等这些，引诱两处雄关之中的兵马，出关进行攻打的。

　　但是现在，有了昨夜的心悸，以及张辽走阴平小道的事情之后，刘成的想法发生了改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不在南郑城这里待着了。

　　他要带领兵马，亲自前往前线，对这两处兵马，进行攻伐。

　　昨天晚上，经过刘成的思索，他发现，有两处地方容易出事。

　　而且，一旦出事，就会让他心疼不已。

　　一个就是定军山的粮草。

　　另外一处，则是带兵走阴平小道的张辽。

　　定军山这里，将赵云这样一个堪称完美，性格上面，没有什么缺陷的上将留在这里，刘成自信能够将可能存在的危险给消灭掉。

　　剩下的，就是只有走阴平小路的张辽了。

　　张辽那里，最怕就是敌人知道消息，进行了一定的埋伏。

　　所以，刘成思来想去之后，决定自己亲自带兵去前线，加大一些攻击力度，给这些守关的西川将领，更大的压力。

　　将他们的目光，都给吸引过来，不要朝其余的地方转移。

　　尽可能多的，给张辽创造一个安全的外部环境。

　　减小他们那里的危险……

　　刘成黑虎旗子居中而行，左面成廉战旗，右面张辽战旗，统领着兵马，一路轰隆隆的朝着葭萌关那里而去……

　　“棘手的人物来了！”

　　葭萌关的关墙之上，得到禀告的严颜，看到了前来的不下两万人的兵马。

　　在再看看那杆刚刚过来，就直接移动到了中军营地，位于最中间位置的黑虎大旗。

　　再听听，随着这面黑虎战旗的到来，距离葭萌关几里地方的敌军营寨之中，那山呼海啸一般的声音，面色不由就变得郑重起来。

　　他目光盯着那营寨，如此出声对边上的将领说道。

　　这将领，不再是张任，而是一个年纪比张任小上不少的人。

　　听到严颜这样说，他深以为然的点点头。

　　“一到来，就让手下兵卒，士气如此高涨，战意如此浓烈。

　　这等人物，我之前从未见过，只是闻听过。

　　却不想，今日能够亲眼得见……”

　　这个年轻将领如此说道。

　　严颜目光摇摇的望着那片营地，一时间没有说话。

　　这样过了一阵儿之后，他才开口道：“伯恭，咱们真正的考验要来了。

　　好好准备准备，进行迎战吧！”

　　张翼闻言，并没有反对。

　　他点点头道：“确实如此！”

　　如今的张翼，正处在年纪很轻的时期。

　　按理说，乃是最为不容易服人的年纪。

　　但是现在，在见到了那个最近一年的时间里，弄出来了这样大动静的刘皇叔到来，并见到了随着他的到来，那刘皇叔麾下兵卒所展现出来的气势之后。

　　对于这个据说年纪很轻的刘皇叔，他的心里面，居然是连半分强装出来的不服都没有。

　　严颜又站在这里，看了一会儿之后，就让传令兵，去将他手下的将领给喊上来。

　　让他们都来看一看，从南郑城那边，带领着兵马而来的刘皇叔。

　　以及随着那刘成的到来，贼人营寨兵卒气势的迅速变化。

　　然后，再跟手下将领商议对策……

　　“校尉，张别部……”

　　传令兵离开之后，张翼看看附近没有人，就凑到严颜身边，小声说道：“他……是不是……”

　　张翼已经两天没有见到张任。

　　连同张任一起消失的，还有张任手下的一些兵马。

　　对于这事情，张翼很是好奇。

　　他隐约猜到了一些事情，但是，却并不敢确定。

　　在心里面憋了一段儿时间之后，终于是忍不住了。

　　严颜看了一眼张翼，没有说话。

　　张翼赶紧将目光连同脑袋一起垂下。

　　心中忐忑。

　　“他去拼命了！”

　　这样过了一会儿之后，张翼耳边，响起严颜的话语。

　　声音之中，带着一些怅然，一些钦佩，还有一些其余的复杂感情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三零章 锦囊妙计免费阅读。https://xs.23sk.com 