    被大熊猫给盯上，想要逃脱是件很困难的事，它们会想尽一切办法死皮赖脸地黏着人，比如现在，卧龙和小巴里一边一只抱住主人的腿，讨要食物吃，看起来就像两个大号熊猫造型的拖鞋。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣不理它们，对公司拟定的合同很放心，他此刻之所以会翻看，是在详细了解这两个地方。

    对十七里湾的情况知道得多一点，海岸往外延伸十五海里，都是包含在这次收购内的渔场，6地范围则是从海岸边大约往内6延伸两公里左右。

    这么小的一块地方，因为包含了加州著名风景区的缘故，因此变得特别值钱，这笔钱可以在德克萨斯州，买下块一百万英亩左右的大牧场。

    盈利点除了每次经过都要给7.9美元的收费站以外，就是价格高到令人指的住宅了。

    去年总共有六百多万人从这里经过，需要花费的维护道路成本很低，之前甘宝海洋牧场也能拿到分成，因为一段道路从它范围内通过了。

    周围风景优美，靠近众多高尔夫球场，是加州最出名的高档住宅区之一，能在这里买房子的人，身价至少也在百万美元左右。

    事先调查时候得知，当地一千多位居民的年收入，大多在十万美元以上，千万富豪和亿万富豪的数量也不少，盖茨、埃里森等人，都在这里有房子。

    圆石滩赚钱的方向，则主要集中在高尔夫球上，周边也有可供开成住宅区的土地，地价不比十七里湾便宜。

    去年时候，加州因为八百多个高尔夫球场带来的直接收入，高达五十亿美元以上，间接经济效益过百亿美元。

    圆石滩公司旗下，有七个十八洞的高尔夫球场，其中圆石滩林克斯球场、西班牙湾林克斯球场、远眺山球场和德尔蒙特高尔夫球场都属公众球场，其余三个则为私人球场，除了这些球场外，圆石滩高尔夫度假村还有三家酒店，员工约有一千人。

    旗下德尔蒙特地产公司的资产，包括189oo英亩蒙特利半岛土地、太平洋树林镇以及圆石滩周边的几大块土地、十七里湾附近德尔蒙特森林、德尔蒙特农场、德尔蒙特酒店，另外还有蒙特利镇自来水厂百分之四十三股份。

    在圆石滩林克斯球场打高尔夫球，人均花费大约为五百美元，去年几家球场总共接待五万多人，利润约有三千八百万美元，其他产业的收入也不少。

    熊取谷稔把会员卡卖到一百万美元一张，都有六十多人购买，可见人们有多喜欢在这里打高尔夫。

    大概的情况就是这样。

    公路收费站、高尔夫球场，都算能够长久的生意，假如不是它们有稳定的回报，韩宣傻了才会掏十多亿美元，买这么大一点地方。

    他很快看完，另外两方磨磨蹭蹭研究合同，直到快要中午，韩宣已经出门溜达一圈，才回来在合同上签了字。

    双方在公证人见证下收好合同，十七里湾和圆石滩公司正式成为韩宣的了。

    对方没有留下吃午餐，在道森秘书陪同下，匆匆前往圣克拉拉镇的华美银行总部，办理资产转让手续......

    回家吃了顿简单的午餐。

    韩宣正准备和艾尔纳管家一起，去看看刚买到手的产业，然后再到蒙特利镇买东西。

    蒙特利镇的镇长老切斯特先生，开着辆红色道奇公羊皮卡车赶来了，下车后对韩宣来个大大的拥抱。

    “哈哈！这些地方终于被你买回来啦，以前我们蒙特利半岛，都快成那帮该死的日本人的了！

    你不知道，他们把房子卖得太贵，导致我们镇子周围的土地也在涨价，很多人都跟我抱怨说买不起房子，要把他们给赶出去才好，不过已经有房子的人因此赚到钱了。

    我总共有三套房，去年卖出去一套，另外一套对外出租，现在还是旅游旺季，日租房生意很好，等天冷了之后我会试着降价长租给别人。

    韩，现在差不多半个蒙特利半岛都是你的，这次收购后会推出什么措施吗，比如取消收费站、降低打球费用？

    我只能去远眺山球场，圆石滩太贵了，打一次高尔夫球要花掉我三天的工资......”

    这位老头火急火燎赶来，就是想探探韩宣的口风，如今他变成了蒙特利湾的半个主人，做法会对周边地区造成很大影响。

    韩宣眨眨眼睛，对老切斯特镇长说：“如果你把张大千的那幅画卖给我，我就告诉你，不过你应该能够猜到，我并不是慈善家，那样做对我没好处。”

    “它是我最喜欢的东西，张大千当初住在我们蒙特利湾，我想了很多办法才弄到一幅他的画，这些年来已经升值不少……给我一栋房子，我用画跟你换。”

    说着说着话题一转，居然真的打算卖了，当年张大千在这附近定居好几年，老切斯特认识他，而且还有一幅他的画，这件事是艾尔纳管家告诉韩宣的。

    当初有位宝岛人，整天掏张大千的垃圾桶，然后送到洛杉矶和旧金山出售，因此了一笔小财。

    事情传出去后，人们才知道他的作品值钱，那时老切斯特镇长已经是镇长，软磨硬泡很长时间，从他手上要到一副画。

    每次见到老头，都会提起这件事，以前老切斯特不愿卖，现在突然转性了，这倒是让韩宣有点纳闷，问他说：“你说刚开的那些房子？

    一幅张大千的画，可没那些别墅值钱，你应该知道的。”

    “嗯，以前我对日本人没信心，但是对你有信心，你肯定有办法把那些卖不出去的房子卖掉对吧？

    我觉得将来这里房产肯定升值，所以想投资你，一幅画再加十万美元，买一套最小的别墅，够了吗？”

    “艾尔纳，你看啊，刚收购就有人来买房子，所以你不用担心我会亏本。”

    韩宣扭头对老管家说，刚才吃饭时候，艾尔纳对那些空房子表示过担心，接着开口道：“先把画带给我看看，如果满意，即使不用给钱，我也会用一套房子跟你换。”

    老切斯特镇长追问：“你打算怎么办？

    现在房子价格有点高，很多人不愿意买，前几年听说开八百套别墅的计划时候，我就知道他肯定会亏本。

    因为附近房子的成交量，一年只有二十套左右，先前从他手上买房子的，大多都是日本有钱人。”

    “物以稀为贵，房子少所以价格才高。

    十几公里的地方，有一千套房子足够多了，还没有饱和，但再多会拥挤，以后二十年内，我不打算在这里继续开，数量只有这么多。

    所以，六百七十二栋房子都是限量版，圆石滩那边短期内也不会开，周围人口会保持在六千人左右。

    我打算在公司内部低价出售一批，他们应该感兴趣，那些商业伙伴们，也可以从我这里得到买房优惠，之后还剩下大约四百套左右，价格比现在上涨一点，尤其是靠近海边的房子。”

    “……聪明，你早就考虑好了对吧？

    日本人即使想这么干，也没你的恐怖影响力，如果再拉一些名人过来，价格一定会飞涨，六百多套房子而已，根本不用担心。

    等等，我现在就去把画拿来给你看！”

    “等晚上吧，晚上过来吃晚餐，我们现在准备出门。

    对了，如果我想打广告，可以借用镇上的广播吗？”

    “什么广告？”

    “高尔夫球场会员的。”

    “一百万美元一张？”

    “当然没那么高，细水长流才是好办法。

    分等级，最低五万美元一年，可以免费住两个月宾馆，会员等级越高，房间越好，免费住的时间也越长。

    至于以前那些花一百万美元买会员卡的人，他们可以住别墅、在私人高尔夫球场打球，我还会买几艘小游艇，免费给他们使用。

    这样一来，就只有三百套房子待出售了，留一百套对外出租……”

    其实之前那两位日本人，在这些地方的商业想法并没错，可惜他们是日本人，而且没策划好。

    如果熊取谷稔打算出售一万张会员卡，每张卖十万美元，肯定不会几年只卖出区区六十多张。

    一来就打算刮地皮，亏本也是正常的，韩宣已经让人在富豪群体中做过调查，制定好了详细的计划，没打算一次赚太多，但胜在稳定。

    陪老切斯特镇长聊了会儿，他很开心地走掉了，韩宣他们也出，看完不长的海湾、参观那些挂牌出售的空房子。

    接着前往几处高尔夫球场，觉得那三家度假村装修有点老，让圆石滩公司的负责人卡尔，找人改造它们。

    圆石滩林克斯高尔夫球场完全有理由出名，以前来的时候上面停满老爷车，现在空旷的球场格外迷人，大海、绿草地、树林、山丘、小湖泊，完美组合在一起。

    最近天气好，正有许多人在这里打高尔夫球，旁边便是蔚蓝大海，码头旁停着几排游艇。

    一路走来，近二十公里都是韩宣的土地，花两个小时才巡视。

    需要不短的时间整合产业、重新规划，才能让这里重新走上正轨，陪一帮公司高管们聊了聊未来，他们坐上车前往蒙特利镇......