    第177章 圣人接连登榜！之前每句话都是打自己脸？

    听到鸿钧之言，诸圣纷纷收回了目光，朝着鸿钧低头行了一礼。

    尤其是女娲，不但行礼，更是开口道：“谢老师为弟子正名！”

    “老师所言极是！”

    “吾等当谨遵老师教诲！”

    “……”

    接引、准提也急忙开口，朝着鸿钧低声恭维了起来。

    他自是希望鸿钧之言是真的，这般，他们登榜也没有任何压力了。

    老子、元始，此时也跟着开口，出声附和了几句。

    不过，他们心中，对于女娲却多了几分不屑。

    一个登上阴谋诡计榜的圣人，简直是丢了圣人脸面。

    虽然有老师为其正名，但终究难以改变洪荒万族认知。

    他们可不觉得，鸿钧会为了为女娲正名，而去与鸿蒙金榜理论。

    而通天，依旧有些震惊。

    这女娲登上了阴谋诡计榜，他日后与女娲接触的时候，是不是当小心一些了？

    “嗡……”

    没等洪荒万族强者从女娲、伏羲登榜的事情之中脱离出来，鸿蒙金榜之上，便再次浮现出了新的排名。

    【阴谋诡计榜，第六名：元始！】

    【身份：阐教圣人！】

    【登榜奖励：先天至宝无尽星辰盘！天道本源十缕！无极大道碎片一枚！先天灵根：无极草！】

    “又是圣人？”

    “还是元始圣人？”

    “这……阐教教主，亦是阴险狡诈之辈？”

    “好像有那么几分道理，又似乎有些不对劲啊！”

    “有什么不对劲？”

    “难道尔等还不相信鸿蒙金榜吗？”

    “无主的鸿蒙至宝，自是公平公正啊！”

    “……”

    万族强者，满是震惊的看向了鸿蒙金榜。

    他们没有想到，元始圣人竟然也登榜了，还获得了不俗的奖励。

    这一刻，截教之中诸多弟子，皆是露出了满脸的冷笑。

    尤其是多宝和定光，这一刻仿佛抓住了什么救命稻草一般。

    “元始师伯也登榜了吗？”

    “看来，此番榜单之上，也并非阴险狡诈之辈啊！”

    多宝自语了几声，仿佛想要挽回一些颜面。

    而这个时候，碧霄冷冷的朝着多宝看了一眼：“大师兄，你之前可不是这么说的！”

    “你……”

    多宝脸色不由的一沉，他想要找个台阶都这么难吗？

    “放肆！”

    “尔敢对大师兄无礼？”

    这个时候，定光则是冷哼了一声，好像忘记了方才是多宝欺负他，也忘记了是三霄出言为他解围。

    这令三霄的脸色皆是一沉，就连赵公明都露出了一丝怒意，朝着定光看了过去。

    定光倒也没有畏惧，而是站在了多宝身后，仿佛就是要挑拨这三霄、赵公明与多宝一般。

    多宝朝着定光看了一眼，仿佛已经看出了对方的小心思，却没有点破。

    随后，他看向了三霄和赵公明。

    “哼！”

    “贫道可还是截教大师兄！”

    “尔等若是再出言不逊，可休要怪老师返回之后，贫道亲自找老师请命，废掉尔等这亲传弟子名号！”

    多宝冷冷的呵斥了起来。

    碧霄脸色一沉，想要上前理论，不过却被云霄阻拦了下来：“小妹，不可多言，待到老师返回自有定论！”

    她们都不知道，通天心中，其实已经生出了，要废掉多宝首席弟子之位的想法。

    若不然，这个时候，她们可不会任由多宝呵斥。

    昆仑山！

    阐教诸多弟子皆是一愣，一个个面容复杂的看向了鸿蒙金榜。

    之前，他们还因为那申公豹登榜，而出手教训对方，甚至想要将对方灭了。

    结果，他们老师竟然也登榜了。

    这是怎么回事？

    难道，他们老师也是阴险狡诈之辈？

    这……难不成，申公豹才是得了老师真传？

    若是他们再以申公豹心性为由，找申公豹麻烦的话，岂不是在打他们老师的脸面？

    想到这，广成子等人，脸色一变再变。

    他们不敢想元始会算计他们，毕竟，就算元始算计他们，他们也没有办法反抗。

    只是，他们担心他们对付申公豹之事，引起元始不满。

    “申公豹师弟！”

    “吾等之前行事，多少有些莽撞，还望师弟莫要见怪！”

    “就是，师弟，吾等之前不过与师弟开玩笑而已！”

    “师弟万万不可放在心上？”

    “……”

    广成子带头，朝着申公豹低语了起来，仿佛想要将此番事情揭过。

    这一刻，申公豹仿佛有了一种沉冤昭雪的感觉，不由的咆哮了几声，想要发泄心中郁闷。

    这些家伙，早干什么去了？

    现在过来找他说和呢？

    他心中可是立下了誓言，定要找机会让这些家伙好看。

    紫霄宫之中！

    老子、通天，面露怪异之色，朝着元始瞥了一眼。

    通天脸上，隐隐露出了丝丝嘲讽的表情，而老子则是目光闪烁。

    至于接引、准提，依旧是笑意连连。

    这圣人之中，又多了一个登上阴谋诡计榜的，他们心中甚是满意。

    这元始，以后恐怕也没有资格嘲讽他们师兄弟了吧？

    而女娲此时则是微微松了口气。

    有元始陪着她登榜，她就算名声受些损失，也能够接受了。

    反正登榜的，又并非只有她一个圣人。

    而这个时候，元始的脸色，已经阴沉的可以滴出水来了。

    他自然可以感受到周围诸圣的表情与神色，亦能够察觉到这些圣人的一些心思。

    他可是堂堂玄门正宗，三清之一，阐教教主，怎就登上这阴险狡诈榜了？

    那他之前说的那一番话，岂不是每一句都在打自己的脸？

    最关键的是，他虽有些算计，但并不阴险啊？

    他行事，哪一件不是顺应天意，得天道加持？

    这些事情，难道不是光明正大的正义吗？

    还是说，他这鸿蒙金榜并不理解他行事用意？

    东海边缘！

    祖龙、元凤、始麒麟、盘古残识、神逆、神鳌等诸多强者，皆是满脸不屑的看向了鸿蒙金榜。

    “这些小辈，看样子平日里是没少算计啊！”

    “若不然，这鸿蒙金榜也不能将那女娲、元始排上去，而没有吾等！”

    “诸位道友所言极是啊，这些家伙，也配掌控洪荒万族生灭？”

    “……”

    他们本就瞧不上诸圣，如今看到圣人连续登榜，自是发出了阵阵嘲讽之音。

    而这个时候，在须弥山不远处，一名中年人的身影缓缓浮现。

    其目光之中，闪动着冰冷的表情，周身金色光芒微微颤动。

    “哼！”

    “本座玩剩下的算计，倒是被尔等发扬光大了！”

    “待到本座复苏之后，尔等哪个还配与本座相提并论？”

    ?  ?感谢【孤】大佬的月票！

    ?      感谢【踩在脚下】【炎帝霸王】大佬的打赏！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

