    …………

    此时此刻。

    孟安不断有种坠入感，伴随着估摸一刻钟的时间，他总算是降落到了地面上。

    在这地面的前面有一个巨大的孔洞，阵阵幽冥鬼气以及更加具备腐蚀和侵蚀的能量就是从这孔洞之中涌入而来的。

    孟安环顾四周，发现其孔洞通道竟然是处于一个不知名的巨大山腹之内部，是一个深达千米，直径也有几米的深井。

    通过天眼通，透过岩层土壤，孟安发现在井口的另外一头，似乎是连接着另一个世界，里面有宫殿的废墟，还有各种坟间祭祀的物品，以及远处倒塌的城墙和屋舍。

    看样子这是一座废弃的城池，按照黑山老妖的一些记忆可知，自从上古大神集体消失事件突发之后，随着时间流逝，这便是阴曹地府中许多普通鬼城的缩影，就连枉死城都没了阎罗王以至于被黑山老妖占领，更别说普通鬼城了！

    而令孟安比较惊讶的是这个联通两界的通道开的竟如此准确，开在一座鬼城内还算隐蔽之处，而不是荒郊野岭，或者危险绝地！

    井口处极为狭窄，洞穴口不大，直径只有不到一米长，藏在一个巨大黑石的后面，极为隐秘！

    而且，冥界阴间的土地坚硬如铁，厚重异常，其内蕴含的阴气浓郁，一般的神念还真探查不进去，若非有“内线”，还真的难以发现这个入口。

    孟安神色一动，先是将此处以世界之力布五行八卦阵封印，以免有阴间妖魔鬼怪等异类发现并以此传送至画中界再转道去往人间！

    而后缓缓向上飞驰而去，阴间他是没去过，不知道阴间也是如同凡间一样辽阔，根据黑山老妖记忆中了解，在阴曹地府之中，虽然冤魂厉鬼无数，但一般都是汇聚在鬼城之中，就如同凡人生活在城池之内一样。

    而这便是一座废墟般的城池之中，其城中有联通黑山老妖本体所在地-枉死城的传送阵！

    随后走出井口，并随手将其也同样封印，而后孟安缓缓向鬼城中央一边四处观察一边走去！

    不久孟安便看见了一个个脸色苍白的鬼影向着自身汇聚过来，而其中几个阴影鬼影赫然融合并化作了一头上身好似腐尸，下身是数条由幽冥鬼气组成四肢的怪物，它身上貌似有着数之不尽的疮口，从中流淌出的脓液好似小溪般涌动不息，且在面部、胸腹，四肢各处，镶嵌着几十颗完整，残缺，或半闭合的眼珠。

    右边不远处，还有一个形态极诡异瘆人，矮小的身躯，就像是侏儒厉鬼格外突出，其暴露于外的皮肤为暗青色，且其上遍布着腐烂孔洞，鬼气丝丝泄露，算是一种异类，它也是察觉到与阴曹地府格格不入的阳气进而发现孟安这个大活人，并也逐渐向孟安汇聚！

    其面部最是骇人，满嘴獠牙利齿，无鼻子无脸皮无耳也无眼皮，血肉模糊，面部只有一双根本无法闭合的眼睛，瞪得老大，甚是瘆人！

    一时间，怕是神仙也没法分辨出其原本模样，它究竟是鬼魂异化后的诡物？还是原本就为阴曹地府中存在的妖魔异类？

    整个画面，给孟安一种说不出的吵闹而又寂静惊悚，同时也充斥着让人毛骨悚然的恐怖。

    除此之外还有不少凶神恶煞的猛鬼，不过与此相比之下，就略显小儿科了，孟安一个大活人出现在阴曹地府太过显眼，阳气吸引，以至于他们都知道了这里有一活人，所以就齐齐向着这里赶来。

    面对数量不菲的厉鬼阴魂，以及这些异类，一双瞪得老大的凶戾鬼眼也看了过来，泛着蓝幽幽光芒的爪子，蓦地对准孟安，而它那原本干瘪的暗青色肚皮，猛地鼓胀起来，腹中似有什么活物在蠕动着，酝酿着什么阴险招式！

    显然，这群妖魔鬼怪是要对孟安发动攻击了，对此，孟安也只是挥挥手，世界之力运转于前方形成漆黑色漩涡，将眼前这群妖魔鬼怪等异类尽皆吸取至体内小世界，随后世界之力运转全身，连忙遮掩了自身气息！

    就在孟安进入阴曹地府后，于鬼魂厉鬼以及这些奇形怪状的异类面前暴露后，孟安便心中隐隐不安，天眼通他心通一并运转，便隐约发现此阴曹地府天地间大有不同，有某种存在对其有致命威胁，这也是孟安为何要连忙将所有的厉鬼阴魂吸入体内世界进而运转世界之力遮掩自身的主要原因！

    经此一事，孟安就更觉得自己需要加紧时间尽快解决黑山老妖这个后患，然后赶紧离开阴曹地府！

    因为从黑山老妖的一些记忆中了解到，黑山老妖占据枉死城，手下十几员鬼将，率领以及控制的鬼物以及各种异类恐怕有将近千万，是阴曹地府确确实实的“封疆大吏”，割据一方！

    而且黑山老妖控制鬼物以及其他异类的主要方式便是以万鬼幡为手段，将鬼物炼化成了鬼奴，失去了自我意识，然后控制鬼将的神魂，以鬼将驱使鬼兵，凭着万鬼幡以及上百万的鬼奴战斗，可以说在地府之内，所向睥睨。

    但就是如此庞大强悍的势力，再加上其万年修为打底以及有主场优势，然而却对阴曹地府的一些地方却畏惧万分甚至都不敢轻易靠近，简而言之就是，地府有大恐怖！

    本以为以孟安目前体内小世界所衍生的各种能力加以世界之力各种神通手段，不说这座鬼城中毫无压力，面对早已无仙神的阴曹地府能够全身而退，看来还是有点自大了！

    以孟安冥冥中的感觉，自身如今却不敢放开世界之力对自身的遮掩，以免暴露于某些恐怖眼底，以至于如今孟安原本来阴曹地府的击杀黑山老妖的计划需有所改变！

    …………

    五分钟后

    孟安在自身各种手段的遮掩下一路畅通无阻的来到鬼城中央，踏上那座能够传送至枉死城的阵法，世界之力悄悄充能，黑暗迷雾弥漫四周遮掩阵法动静，随后传送阵法启动运转，孟安瞬间消失了！

    枉死城，黑山老妖，我，来了！

    …………

    

