    钱庆平有些惭愧，他确实是习惯性旳反应，尤其是当老板后，总是担心家里人受骗上当，他妈不止一次说过他，可他听不进。

    “妈，我都已经和南方机床说好了，马上要签合同了，这样吧，下次我再买兴达机床，这回我出钱感谢，怎么样？”

    钱庆平不想毁约，而且他不想买兴达机床，效率太低了。

    “马上签合同，就是没签合同喽，干嘛要等下次，就这次，六斤不会要你的钱，你买他的机床就行，庆平，妈从来没求过你，这次你得答应妈。”

    钱大妈口气放软，大病初愈，脸色也不是太好，钱庆平心一下子软了，答应下来。

    “那我明天约钱六斤谈谈，只要机床没问题，我肯定买，这样行了吧？”

    钱大妈这才笑了，“质量肯定没问题，六斤说除了慢点，都挺好的。”

    “妈，卖东西的人都夸自己的东西好，怎么会说差，王婆卖瓜自卖自夸嘛，你还真信啊！”钱庆平有点无奈, 他妈就是太容易相信人了, 认识几天的陌生人就能掏心掏肺。

    现在可不是以前了, 经济好起来了，人心也变坏了，社会上骗子多的是, 还最喜欢骗老头老太太，所以他才担心母亲上当受骗, 时不时地提醒几句。

    钱大妈摇头, 斩钉截铁道：“六斤不一样, 他说好就肯定好，这孩子不会骗人。”

    见儿子不信, 她便说：“你可以自己和六斤谈谈，就知道他是啥样的人了，这孩子是难得的实心眼, 不会骗你的。”

    “行, 明天我找他。”

    钱庆平还是半信半疑, 现在哪还有真正的实心眼, 装傻骗人的还挺多。

    钱六斤在宿舍睡了一天，又生龙活虎了, 早上起来准备去医院看看钱大妈，然后就要去努力卖机床了。

    许三强则还要去毛老板那儿，昨天没见到人, 听说是和南方机床的人出去谈生意了，他顿时有了危机感, 这笔订单必须拿到手。

    钱六斤买了些水果，去医院看望钱大妈, 钱大妈刚吃完早饭，一个三十来岁的女人在照顾她。

    “六斤来啦, 快坐，正好我儿子找你有事！”

    钱大妈热情招呼，儿子一会儿就来了。

    “我不坐了，婶子没事我就放心了，不用给我钱，我还要去卖机床呢。”

    钱六斤以为是要给他钱，顾野和他说了那一千块, 他当然不会要，又不是为了钱才救人了，要是收了这钱，还像什么样？

    “不给钱, 有要紧事。”

    钱大妈让儿媳妇拦着，钱六斤哭笑不得，只得坐下。

    钱庆平没多会儿就来了，他昨天去打听过了兴达机床，质量确实很不错，据说比南方机床牢靠，就是效率低一些，但价格便宜，十台机床能省不少钱。

    不过他还要再试试钱六斤。

    “六斤同志，我听我妈说你是兴达机床的销售员？”钱庆平问。

    “是的，不过我只干三个月了。”

    钱六斤老实回答，一个字都没隐瞒。

    钱庆平有些惊讶，感兴趣地问：“为什么只干三个月？”

    钱六斤顿时愁眉苦脸，不好意思道：“我……我太笨了，不会说话，也不会拍马屁哄人, 我还是喜欢去车间干活，但我顾哥不同意，让我再试三个月。”

    “噗”

    钱庆平妻子忍俊不禁, 笑出了声, 钱六斤脸红了，肯定是在笑他笨。

    钱庆平眼里多了些笑意，看样子还真是实诚人，他又问道：“你知道昌盛厂吗？”

    “知道，这厂子挺好的。”

    钱六斤点了点头，“其他厂子都放狗咬我，就昌盛没放狗，门卫师傅挺客气的。”

    钱庆平嘴角抽了下，同情地看着这倒霉孩子，确实不太适合搞销售，心眼太实在了，不过他妈这回是真没看走眼。

    “那你想卖机床吗？”

    “当然想，一台机床莪能提成两千多呢，我现在一个月才六十块工资，卖一台比我一年工资还多，做梦都想，就是卖不出去。”

    钱六斤更不好意思了，他肯定是这世上最笨的人了。

    钱庆平妻子忍不住了，跑到外面去笑，就没见过这么实心眼的销售员，连能拿多少提成都说出来。

    “那你们兴达机床质量怎么样？”

    钱六斤用力点头，“质量好的，比南方机床好多了，材料用的也是最好的，还有安装师傅水平也高，我跟你说，南方机床偷工减料，质量不行，那边的销售员人品也不好，用美人计撬我顾哥的墙角，太卑鄙了。”

    “什么美人计？”

    钱庆平来了兴趣，这事他都不知道。

    钱六斤便把美人计的事说了，气哼哼道：“说是南方机床的金牌销售，心眼太坏了，专门在背后搞小动作，太不是东西了，幸好没成功，那厂子老板亲自来我们厂调查的，买了四十台呢。”

    钱庆平一听就知道是哪家厂了，沪城这这么点大，他们又是同一个行业，同行工厂的动静多少知道些，最近添置四十台机床的厂子，也就那一家了。

    这下他更放心了，连郭老板都买兴达机床，显然质量是真不错了。

    “六斤，你知道我是谁不？”

    钱庆平故意逗他。

    “知道啊，你是钱婶儿子嘛。”

    钱大妈乐坏了，指着儿子说道：“他是昌盛厂的老板，要买你家的机床。”

    钱六斤一脸愕然，脑子有点懵，没反应过来。

    昌盛老板是钱大妈儿子？

    见他这傻样，钱大妈母子都乐坏了，钱庆平忍笑说道：“我想买十台机床，你给我报价多少？”

    钱六斤用力拍了几下脑门，还是没清醒过来，这事他缓不过来了。

    十台机床，他能赚多少钱？

    一台是两千多，十台就是两万多，乖乖！

    钱六斤眼睛都瞪圆了，心脏缩紧，傻傻地看着钱庆平，不敢相信，便用力咬了下手，血都咬出来了，剧痛让他清醒了。

    不是做梦！

    是真的！

    “哎呀，六斤你这傻孩子，咋能咬自个，快让护士给你上药。”钱大妈吓了一跳，对自己下嘴都这么狠，咋这么傻哟。

    “不用上药，不疼，不是做梦啊……我发财了，哈哈……钱婶，我能赚钱了。”

    钱六斤哈哈大笑，说的话却傻的很，钱庆平有点不忍直视，这孩子是真不适合销售，也就是钱六斤救了他妈，否则他肯定要往死里压价。

