    ，(首字母+org点co)！

    “梦神机首席在吗？！”

    那一名带着王八之气的老者进来之后，高声对着喊道。

    然，梦神机首席就在一眼可见的前边，可这老头那一双眼睛就像瞎了一般就是高高的抬着头颅，又或者换一句话说对方这是在展示自己那幼稚无比的高贵。

    “亲王殿下，您怎么来了？”

    梦神机愣了一会儿，而后带着十分诧异的笑容对着那一名老者问道。

    “怎么，今天这是有客人在？梦神机首席不给我引荐引荐？”

    那一名老者眼神中带着别样之色，似乎还带着丝丝玩味。

    “亲王殿下，这一位是史莱克学院的院长弗兰德，今天我们来这里聊合作事宜。”

    梦神机心中一嘀咕，今天这雪星亲王到底发了什么风，居然跑来这里闹腾。

    要知道，平日里对方可从来不管学院之事，都是放手给他们做。

    今天问这问那的，简直是奇怪至极。

    而且对方那眼神，似乎也带着兴师问罪的味道。

    “史莱克学院？从来没有听过，是一个不入流的垃圾学院吧？梦神机首席，你怎么能让这些垃圾进入到我们天斗皇家学院之中呢！”

    只听到那一名老者目光一侧，斜视史莱克众人。

    就连对方身旁的那一名适才被揍的青年，眼里都满是优越感。

    “你！”

    听到有人当众羞辱他们史莱克学院，弗兰德与赵无极等人怒火中烧，秦风的目光也变得深邃了起来。

    “亲王殿下，史莱克学院绝非是一所不入流的学院，我们学院的秦明老师就是来到这一所学院之中，这一次史莱克的众位老师愿意来我们学院中任教，那简直就是我们学院的荣幸。”

    梦神机对着解释道。

    说实话，他实在是搞不懂亲王殿下这是神经了还是如何。

    天斗级教师对于他们学院来说，那简直就是宝贝。

    特别是对方背后还带着这么一个优秀的学生团队，那就更为难得。

    “梦神机首席，按照学院的规矩，聘请老师需要进行考核吧，天斗皇家学院乃是整个天斗帝国的门户，而我负责管理整个学院，绝对不允许这种开后门的行为。”

    老者高傲的抬着脑袋，声音中饱含着兴师问罪的味道。

    “亲王殿下，这不是在开后门，这几位老师都有着天斗级教师的实力。”

    前边的智林教委上前言道。

    “那又怎么样，实力并不代人品，今天我听说这帮嚣张跋扈的史莱克垃圾刚到天斗皇家学院就羞辱了我的侄子，堂堂帝国四皇子的雪崩殿下！”

    老者的声音突然变得十分严厉了起来。

    “什么，他居然是皇子？！”

    刹那，不论是史莱克学生还是老师，都露出了一道震惊之色。

    他们倒不是震惊对方的身份，而是觉得这皇子实在是太次了吧！

    居然被风哥不用魂力吊打成这样。

    “哦，那亲王殿下准备怎么处理这一件事？！”

    梦神机基本上已经清楚了，对方这是为他这一个侄子出头的！

    “我雪星亲王也是讲道理的人，既然你们是来寻求合作的，那你们必须证明自己是个人才，这样才能进入到我们天斗皇家学院之中。”

    那一名老者寒光一闪。

    “哦？那不知道亲王殿下想让我们怎么证明？”

    弗兰德声音有些冰冷的问道，如果不是为了这一帮孩子，按照他的脾气现在怕是早就甩袖离开，谁还在这受气！！

    “很简单，只要你们在这一位独孤博先生的面前撑住五分钟就可以了，否则当即滚出天斗皇家学院。”

    雪星亲王嘴角微微一扬，声音严中带着冰寒。

    戴沐白见此，顿时提起拳头准备攻击，史莱克众人也是蓄势待发。

    “雪星亲王殿下，不要太过分了！”

    梦神机首席声音有些恼怒，天斗皇家学院就是有这些迂腐的管理者才会落得个今天的下场。

    “梦神机首席，不要忘了，本王是天斗皇家学院的直接管理者，拥有人事权。”

    老者声音落下之后，坐在了旁边的椅子之上，目光朝着那绿头发的老者看去。

    “孤独博先生，今天的事情就麻烦你了。”

    戴沐白闻言再也忍不住羞辱，当即一跃而起，打算对着这老者攻击。

    然而下一刹那，那老者仅仅是一个眼神，戴沐白就倒在了地上。

    秦风与唐三立即箭步上前为其解毒。

    只看到秦风左手涌现出一股庞大吸力，刹那他体内的小虫子又兴奋了起来。

    确认过味道，是这丑逼虫子喜欢且自己还能涨经验的毒！

    “不用一个个上，你们直接一起来吧。”

    那老者身旁一股庞然之气涌现，下一瞬间九个魂环出现在了众人的面前。

    “封号斗罗！！”

    看到这九个魂环，在场的所有人都愣住了。

    没想到这一个绿发男子居然是封号斗罗！！

    如果是魂斗罗他们这些老师出手或许能撑住五分钟，封号斗罗怕是一分钟都撑不住。

    “阁下独孤复姓，单字一个博，难道就是大名鼎鼎的毒斗罗？”

    大师的声音响起。

    “知道了我的名字，还不快滚！”

    整个房间，黑色的气息弥漫，尽是满满的毒气。

    “啧啧啧，居然又死了一只蚊子。”

    秦风蹲在地上，一只手拿起那一只可怜的蚊子。

    看到秦风的动作，史莱克众人愣住了。

    秦风什么时候跑到前边去了？！

    独孤博见到秦风，目光一寒。

    这小子是不怕死吗？

    “独孤博老先生，您这是不是太长时间没洗澡了，所到之处花草枯萎，甚至连蚊子都熏死了，夏天您家一定跟干净吧？”

    秦风来到独孤博前边，嘴角扬起一道淡淡的笑容。

    “小风，你疯了吗！！”

    众人都惊呆了，谁能想到秦风居然敢挑衅一名封号斗罗！！

    难道不知道封号斗罗一个手指就可以将一个魂尊捏死。

    “叔叔，就是这小子刚刚打了我，小子，敢挑衅独孤博前辈你死定了！！”

    雪崩皇子一副面目狰狞的姿态指着秦风！

    将他打得这么惨，他现在巴不得杀了秦风！

    “那就辛苦独孤博先生教训教训这嚣张跋扈的史莱克暴徒了！”

    亲王声音落下，独孤博目光一凝。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

