    神识将这一切观察得清清楚楚，刘玉面上与心中并无丝毫波动，不知不觉间他早已适应了这个残酷的修仙世界。

    刘玉大大小小经历了不少斗法，直接死在他手中的亡魂就有数十上百条，小眉山一战更是有几万凡人因此沦为矿工，算算时间应该也死得差不多了，算是间接因他而死。

    经历了这么多，这一路走来，他的内心早已坚硬如尘封万载的玄冰，冷漠且无情！

    这修仙界极为残酷，稍有不慎，便是灭亡！

    电光火石之间，灵药园入口处的楼梯通道已经近在眼前，刘玉心中早有计划，此时想也不想就驾驭子母追魂刃飞遁而入。

    半息后白须老者也赶到此处，但遁光一敛却没有直接进去，望着这处楼梯眼中闪过犹豫之色，有些担心里面早有埋伏。

    岁数越大越是惜命，有经验是好事，可他因此也就少了几分勇往直前的锐气。

    就在白须老者犹豫的这一息功夫，又有两名合欢门阵营的筑基期修士赶到此处，正是被齐少安点名看守灵药园入口的两名筑基期修士。

    眼见又有人赶到，白须老者终于下定决心，眼中坚定之色一闪，控制铁索沿着楼梯口飞遁而入，眨眼间消失在此处。

    后面赶到的两名筑基修士对视一眼，却没有跟着下去，一人嘿嘿一笑道：

    “齐师兄有令竟然还敢擅自进入，要是让齐师兄知道，此人不死也得脱一层皮。”

    另一人阴森一笑，道:

    “左右不过是附属势力的筑基修士，拿捏起来还不简单？待会得了多少好处就得吐出多少。”

    “不让我们两人满意，此事别想善了！”

    说完两人纷纷大笑，就守在灵药园入口，神识扫过数里范围内的土地，以防有修士悄悄进去浑水摸鱼。

    “合欢六子”与“三英四杰”这样的人物，每一个结丹的希望都不小，在门派中比掌门的地位还要高。

    齐少安身为合欢六子之一，又是此次队伍的领队，说的话两人不敢不听。

    因为说不定哪一日这齐师兄就会结丹成功，摇身一变成为金丹长老，为这点小事要是得罪他那可真就欲哭无泪了。

    两人都没有把筑基初期的刘玉放在眼里，认为白须老者拿下他十拿九稳，已经在商议待会儿如何多捞一点油水。

    可是事情发展大大出乎了他们的意料，让两人追悔莫及，因此回到合欢门还受了处罚，让两人对刘玉恨之入骨。

    当然，这就是后话了，暂且不提。

    刘玉进入灵药园后，飞速赶到自己的住处外跳下法器，抬手间就是五六条火蛇打出，然后并手一指法器后发先至，全力而为下防御阵法一击就已经摇摇欲坠，再一击直接支离破碎。

    随后火蛇赶到，扑在建筑上不同的位置将之彻底燃烧起来，化为一片火海，毁灭刘玉生活在此留下的气息。

    这了为了防止事后敌修凭借气息，施展秘术追踪他。

    随着修为达到筑基期，修炼木火属性的功法，以筑基境界施展火蛇术这种炼气期的法术，早已是信手沾来轻而易举。

    做完善这一切，白须老者已经出现在视野中，刘玉转身好整以暇等待着其到来。

    三名灵植夫待遇不错，分配到一栋三层阁楼每人一层，此时听到动静打开房门查看，望见这一幕吓得立刻关上房门缩了回去。

    出路已经被白须老者堵住，他们只能祈祷刘师叔能战胜来敌，殊不知自己的命运早已注定。

    “不逃了？”

    白须老者在距离刘玉十二三丈的地方停了下来，看着眼前这个身穿黑袍的年轻人，目中有些惊疑不定。

    此时阵法已经被破去，神识扫描之下虽说灵药园中出路只有一条，但也完全可以施展土遁之术遁走。

    “放弃了？”

    “抑或有什么依仗？”

    心中闪过各种猜测，白须老者谨慎的停留在原处，没有选择第一时间出手，张了张嘴就要开口试探一番。

    只是对方不疾不徐想要探听虚实，刘玉却不打算拖延下去，夜长梦多这个道理他早已懂得，眼前的局势拖得越久风险就越大。

    刘玉双眼微眯精光一闪，眼中杀意已决要扫除这个阻碍，面对高自己一小阶的中期修士悍然出手！

    须臾之间他单手一指，法力激荡不再隐藏实力，黑色剑刃与锐金剑灵光同时大涨，化为一乌一金两道光芒带着凛冽的威势向白须老者攻击而去。

    做完这些他还不停下，又是一拍储物袋，取出上品灵器离玄剑与耀金弓。

    刘玉毫不吝啬法力全力输出，将离玄剑往空中一抛。

    剑身上的火鸟纹路缓缓游动，竟在周身迅速幻化出一只栩栩如生的火烈鸟，带着还要超出极品法器一大截的威势向白须老者飞扑而去。

    接着他一手握着耀金弓，一手在弓弦大幅度弹动，一支支金色箭矢成型，绵延不绝向敌方射去。

    同时御使三件极品法器和一件上品灵器，对法力消耗极大，刘玉丹田内法力如开闸的水流一般迅速流逝。

    “上品灵器！”

    一连串的攻势在眨眼间就已经到来，感受到刘玉突然爆发出的强大实力，白须老者亡魂皆冒。

    可后悔已经来不及，此时转身逃跑只有死路一条，他只能抵挡住攻击再思考退路，希望上路的合欢宗两人能支援过来。

    白须老者到底是经验丰富的老牌筑基修士，须臾之间就思考清楚了利害关系，做出正确的选择。

    他迅速控制黑色铁索与一件色泽深黄的土轮法器，向最先到来的两把飞剑迎去。

    随后一摸腰间储物袋，取出一幅山水画模样的极品法器，输入法力涨大至三丈大小将自身团团围住保护起来。

    接着再次摸出一打符箓，化为冰针、雷电等一阶上品法术，抵消一道道金色箭矢。

    “叮叮”“砰”

    子母追魂刃所化黑色剑刃与锐金剑，同白须老者祭出的黑色铁索与土轮展开了激烈交锋，双方都用出全力，斗法一开始就呈白热化。

    这四件极品法器转眼就碰撞了七八次，发出巨大的声响在这片空间回荡，双方不分上下。

