    敲了半天的门也没有人开，杨峰心里还有点不太是滋味，想要给马多来留个消息，却发现还没有马多来的联系方式。

    还是先回去吧，杨峰无奈的往回走。

    搬家都已经搬完了，二老正在新家里收拾着，杨峰刚走到门口，就看到一辆黑色的奥迪开过来，就在他恍惚的功夫，车停在了他家的门前。

    李先生从车上走下来。

    “李先生？”

    “杨先生，这是祁老让我给您送的请柬，请收好。”

    他完全是可以代表祁老的，双手拿着请柬送到杨峰的面前。

    这么一张请柬，不知道是多少人求都求不来的。

    “谢谢，麻烦李先生回去帮我跟祁老道声谢，我一定会过去的。”

    “祁老这段时间都不在国内，若是有跟古物有关的事情，可以找林老先生，也可以给我打电话。”

    说着，李先生递过来一张名片，这名片杨峰拿在手里愣了一下。

    这张名片他也有，这不就是林老的名片吗？

    “祁老也认识林老？”

    李先生点了点头，“若没别的事情，我就先回去了。”

    “麻烦您跑一趟。”

    “无妨。”

    看到李先生开车离开，杨峰捏着林老的名片看着还有点出神，真是没想到，他们之间也是有关系的。

    距离直播还有一个小时的时间，杨峰帮爸妈收拾利落后，朝着马多来的家看了过去，似乎看到有人在窗口走动。

    杨峰又一次出门，来到了马多来的家门口，轻轻的按下门铃。

    “来了。”

    房门打开，马多来就站在门口，看到是杨峰，笑得都合不拢嘴了。

    “杨老弟，今天可真是要多谢你，帮我拿到这好东西。”

    马多来让开了门口的位置，请杨峰进屋。

    “我也没帮什么忙，就是觉得这香炉还不错，也有些收藏价值。”

    “说来也是巧了，这香炉还真有人认识，告诉我这本来是一对，还有一只就在市博物馆收藏。我正打算要过去看看，顺便把这只带上，你要不要同去？”

    同去？

    杨峰想起市博物馆的林老，上一次见面的时候，他收来的扳指，林老想要都没能有机会，总觉得有些难为情，这一次还真想跟他老人家联络一下感情。

    “马哥在市博物馆有认识的人？”

    马多来愣了一下，轻轻的摇了摇头：“我只是去看看香炉，还需要什么认识人吗？那边的东西不是只要身份证换一张门票就可以进去看了吗？”

    “正常是这么回事，但是马哥想不想亲手摸一摸？”

    “真的可以？”

    马多来的眼睛都放光了，他不是那种小门小户的人，几次相处下来，反倒是觉得他这个人很痛快，让人接触的时候浑身都舒坦，就算是为了他跟林老联络一下，也没什么大不了的。

    “这个我还不确定，但是我可以问问看。”

    杨峰真是没想到，现在竟然有这样的便利，或许真的能用得上。

    既然这样的话，就要拿出足够多的诚意来，杨峰走出马多来的家，照着名片上打了个电话过去。

    “喂，你好。”

    “林老吗？我是杨峰，两天前您到我家来做过一次坚定，是一个扳指，您还记得吗？”

    “记得记得，那个扳指真是……”

    林老说话的口吻里充满了惋惜，当时他真的是一眼就看中了，没想到是拍卖的过程，没有办法。

    “不知道林老今天有没有时间，我手里有几件玉石。”

    “你要出手？”

    “出是一定要出的，只是上一次的事情发生的时候，我觉得有点对不住您，想着这一次有了新的物件，先找您掌眼。”

    电话里的人顿时沉默了下来，杨峰的心里还有点突突，难不成林老知道了他的小心思，这会儿正犹豫呢？

    “你叫杨峰是不是？”

    “没错。”

    杨峰也有点懵了，林老看看老物件怎么还问姓名，调查的这么清楚要干什么？

    林老突然笑了起来：“我知道你，今天我有点事情没能到鬼市的展览去，到是听说你跟祁老见了面，他对你印象很不错啊小伙子。”

    “您说笑了，是祁老不嫌弃我是个笨学生。”

    杨峰真是没想到，祁老竟然和跟林老提起了自己。

    “你过来吧，我今天就在市博物馆，快要到的时候给我打电话。”

    “林老，学生还有一个不情之请。”

    “你说。”

    “我知道市博物馆里有一个宋朝的三足炉，不知道能不能让学生和学生的朋友看看。”

    电话里的爽朗的笑了起来：“当然可以。”

    “谢谢您了。”

    杨峰这边电话刚挂断，转过头去就看到马多来已经站在他的身后，惊喜都写在脸上。

    “杨老弟，真是没想到，你竟然这么厉害，身边这么多能人，我的天啊。”

    马多来脸上的肉都堆在一起了，一把拉住了杨峰的手，还不停的摇晃着。

    “马哥，这也是机缘巧合，你准备一下，最好把你的这个三足炉也带上，这样会更好一些。”

    直接就要去看博物馆的三足炉未免有点目的性太强了，要是带上这个的话，反倒是好说话。

    趁着他准备的功夫，杨峰也带着今天从鬼市淘来的东西一起去。

    至于直播的事情，那今天就换一个方式。

    反正不指望着靠直播间赚太多的钱，直播间的特点就是，卖的东西越贵，要被平台抽成越多，还要缴纳很多的个人所得税。

    总而言之，是个很不划算的买卖，更不要说赚钱了，超过五十万想要赚钱难上加难。

    难怪金四哥要卖假货，到头来，假货还要比真货赚得多一些。

    马多来已经在外面等着了，看到杨峰出门，连忙按了两声喇叭。

    “马哥。”

    杨峰上了车，坐好后，不忘把安全带系好。

    “杨老弟是个爽快人，只是太爽快的话，容易被人误解。”

    他倒是没直接说，反倒是绕了一个弯子，不过这话也对，值得让杨峰好好学一学。

    在家里做了直播以后，他接触的人不多，社交圈子只有这么一点，反倒是忘了要说一半留一半。

    “马哥说的对，我还有不少的东西要多学多看。”

    “其实我也没有要说你的意思，只是，看你的样子好像才进这个圈子不久，但是好在眼光狠毒，看东西也很准，这就是非常难得的了。”

    马多来说话的时候还不忘对杨峰伸出大拇指来。

