    外有一笑和哈迪斯的大战，内有无数奴隶从庄园中逃走。

    整个圣地都陷入了混乱之中。

    陌人像是没事儿人一样从天龙人庄园中走了出来，带着汉库克等人走在玛丽乔亚的街道上。

    “先去和一笑汇合，然后离开这里。”

    ……

    圣地商业街，赌场附近。

    一笑闹出那么大的动静就是为了吸引圣地的守备力量，他自然也不可能躲躲藏藏的。

    很快地，一笑就被以CP0副总长哈迪斯为首的一群人堵住了去路。

    “倒是没有看出来，你这个瞎子竟然有如此实力！”

    能够一击将整个赌场从地图上抹去，虽然其中有恶魔果实的能力加持，但普通恶魔果实可办不到。

    哈迪斯不敢小看一笑，却也没有太在意。

    他的能力是无敌的！

    哈迪斯的一抬手，他身后的陆军士兵纷纷抬枪，黑漆漆的枪口瞄准了一笑。

    “开火！”

    砰砰砰！！

    数以百计的燧发枪火光直冒，密集的子弹划破了空气，发出一阵呼啸的破空声。

    一笑耳朵微微一动，眼盲的人其他感官都会更加敏锐。

    这种程度的射击根本就不需要见闻色霸气。

    凭借着听力的敏锐度，一笑弓步压刀，接着猛地抽出杖刀。

    “重力刀·猛虎！”

    一记施加了横向重力的斩击斩出，轰隆隆，大地一块块的被压实沉下，半空中的枪林弹雨也都纷纷往地面打去。

    噗噗噗！！

    顿时间，整个地面千疮百孔直接被打成了马蜂窝。

    然而一笑的攻击并未就此结束，重力刀挡下了所有的子弹轨迹之后，径直的往那群枪手身上压过去。

    哈迪斯以极快地的剃闪开，可他身后的那群陆军士兵就没有那种实力和速度了。

    只是一个照面，数百名陆军直接被秒杀。

    哈迪斯的瞳孔一缩，这个不显山不露水的瞎子竟然这么强？

    格雷西那小子死得不冤！

    “你很强，可惜遇到了我！”

    哈迪斯的身形一晃，直接消失在原地，人影、声音、气味等全部都被隐藏了起来。

    他最擅长的战斗方式，果实能力全方位屏蔽自身的气息，而后近身偷袭。

    哈迪斯是一个体术强者，精通武装色霸气。

    他的偷袭哪怕对海军大将也能造成致命伤。

    一个瞎子而已...

    能够死在最强的暗杀之下，也算得上是死得其所了！

    指枪·牙！

    力量集中在指头之上，武装色霸气加持，哈迪斯一个箭步冲向一笑，手指瞄准的赫然是一笑的胸口！

    非常朴实无华的攻击，没有令人瞠目结舌的狂拽炫酷。

    但正是这平淡的攻击才是最致命的。

    威力堪比子弹的指枪在武装色霸气加持下刺入心脏，直接破坏人体最重要的动力源泉。

    即使是一笑中招，也得凉凉！

    不过一笑又岂会那么轻易中招？

    “嗯，消失了么？”

    一笑见过哈迪斯出手，哈迪斯和艾尼路大战全程他都有观战。

    哈迪斯具有某种非常强大的隐匿能力，甚至就连见闻色霸气都无法捕捉哈迪斯的身影。

    这么重要的情报一笑可不会忘记。

    而当时艾尼路以全方位无差别攻击的强大雷狱电网打中了哈迪斯，陌人也以同样的方式伤到哈迪斯。

    面对哈迪斯，一笑早就有了对付他的手段。

    天空中一团火焰破开云层。

    就在哈迪斯近身偷袭一笑，打算一击必杀时，头顶上一颗巨大的陨石砸了下来。

    直径超过一千米的超大型陨石，攻击范围直接将一笑也笼罩在内。

    感受到头顶上的呼啸破空声，哈迪斯下意识的抬头看去。

    这一看，他整个人如同呆鸡一样愣在了原地。

    这是一座岛？

    金狮子那家伙不是被关在推进城吗？

    短暂的惊愕让哈迪斯失去了最后闪躲的机会，与空气摩擦出熊熊火焰的巨大陨石径直坠落。

    轰隆！！！

    一声巨响，整个玛丽乔亚都跟着晃动起来，仿佛堵住了乐园与新世界的这一片红土大陆即将坍塌一样。

    “看来不需要我们帮忙了。”

    远离巨大陨石坠落的地方，陌人、艾尼路、莉莉喵、汉库克等人汇合在一处。

    陌人看见哈迪斯出手了，为了避免一笑吃亏，他准备让艾尼路帮忙的。

    而他本人则负责压阵，毕竟这里是玛丽乔亚，世界政府的权利中心，不可能只有一个哈迪斯。

    但是陌人没有想到一笑竟然这么生猛，直接拉了一颗直径超过一千米的巨大陨石。

    这可比沉下了一座赌场要更刺激眼球。

    陨石之下，无一完好。

    顷刻间，大半个商业街都毁于一旦。

    一笑这等强者自然不可能被陨石砸死，而且这本就是他的能力，若是被自己的能力弄死岂不是太搞笑了吗？

    果然！

    场中两道人影一脸凝重的站在原地。

    一笑和哈迪斯！

    除了二人所站的位置，其他地方全部被砸进了地底，一个数百米的大坑出现在二人的脚下。

    地表之上，还有一个半球形燃烧着火焰的陨石！

    看到商业街的惨状，哈迪斯不禁脸皮直抽。

    “你想毁了圣地？”

    哈迪斯算是看出来了，眼前这瞎子就是来圣地搞破坏的！

    一笑却是淡然而立，缓缓地开口说道，“这样的地方还不如不存在。”

    玛丽乔亚的光鲜外表之下隐藏着无数的黑暗，黑暗中充满了哭声、悲痛、无奈与死亡。

    一笑的见闻色霸气能够精准的锁定苍穹之上的陨石，自然也能‘看见’隐藏在地底的黑暗。

    让一笑毫不犹豫悍然出手的原因就是圣地中无数的奴隶。

    世界有太多不合理的地方了，而一切的源头便是这已经畸形丑陋的玛丽乔亚。

    这样的地方不如毁掉！

    此时一笑的内心便是如此想法。

    “一个瞎子口气倒是不小。”

    唰唰唰！

    一群戴着小丑面具的白衣西装男相继出现，为首一人赫然是CP0总长，在他身后的全部都是CP0的精英。

    每一位都是中将的实力！

    原本他们这一伙人是准备去对付陌人的，可没想到一笑闹出了这么大的动静。

    直径一千米的陨石落在了玛丽乔亚？

    这种威胁程度已经不弱于金狮子了！

    所以他们放弃了原本计划，决定先解决掉一笑！

