    但是，却并不是粗劣，寥寥几个线条，就勾勒得栩栩如生，身上透着一种远古苍凉的气息。

    显然，这件东西至少也经历了几十万年的岁月！

    此时，玉蝉的身体上，大部分都已经变成了黑色。

    寇高扬微笑道：“这是一件宝物，他能够感应到我旁边十米之内一些异常的东西。”

    “比如说，一种极其高贵的传承，比如说，一个非常庞大的宝藏，比如说，一些天灵地宝孕育之地，等等，它都能感应得到。”

    陈枫听闻此言，顿时震惊，这东西有如此神效，可以说得上是一件难得的至宝！

    “看到没有？这个玉蝉上面分为三节，”

    寇高扬指着玉蝉表面说道：“三节，代表着它只能使用三次，而它的使用完全不取决于操纵者的意愿，而是他自己就会出现就会使用。”

    “所以，只要是他变黑，那就代表着非同寻常，这件玉蝉我得到的时候，他就已经用过一次了，在我身上佩戴了几十年，我经过的宝物，遭遇过的强大传承不知道有多少，但它都没有反应。”

    “唯独到你这里，有了反应，所以我才笃定，你身上的传承极为的高贵而强大！”

    陈枫轻轻吸了口气：“原来是因为这个呀！”

    碰到这种情况，也只能是算他倒霉了。

    寇高扬不耐烦地喝道：“赶紧交出来，别逼我动手，非要让我将你收拾的求生不得求死不能，你才肯说，是吗？”

    此时的他，根本就没有把陈枫放在眼里。

    在他看来，陈枫身上虽然有着这种高贵而强大的传承，但他现在的实力还很弱小，根本不是自己的对手！

    他却是不知道，此时身受重伤的他，陈枫已经完全可以对付了！

    陈枫看着寇高扬，满脸都是冷峻之色，他现在已经准备出手将这寇高扬狠狠收拾一通。

    寇高扬一直以来都对他各种的羞辱，陈枫心中仇恨也已经累积，寇高扬好几次甚至想要杀他，陈枫可从来不是那样的逆来顺受之辈，他心中已经是对寇高扬杀意凛然！

    但是，就在他正要出手的时候，寇高扬忽然脸色一变，低声喝道：“有人来了。”

    说着，他一个翻滚也是躲藏在破庙的那神像后面。

    陈枫峰心中一凛，立刻身子一缩，正要准备发出的强大招式猝然收了回来，也是躲在墙角隐蔽角落，看着神殿门口。

    神殿门口，一道人影在月光的照耀下映射出来，这道人影似乎伤势颇重，踉踉跄跄，大步走进来之后，便是重重地扑倒在地。

    他大口大口的喘着粗气，忽然之间他双手抱头，发出凄厉的惨叫，在地上不断翻滚，浑身抽搐，显然他似乎在经受极大的痛苦，而且应该是头疼。

    陈枫在旁边冷眼旁观，心中逐渐明了，此人应该是精神力消耗过度才会出现这种情况。

    因为，陈枫也曾经有过！

    月光转移，从大殿之中照射进来，看到此人的装扮之后，陈枫和寇高扬两人脸上都是露出一抹凛然之色。

    此人一袭黑袍，和那些黑衣人打扮没有任何的差别！

    此人和那些黑衣人绝对是一伙的，他疯狂地挣扎着，发出凄厉的喊叫，双拳不断挥出，每一拳都有莫大的威力，将神殿砸的摇摇欲坠，出现了无数大坑！

    陈枫心中自语道：“此人实力也是极强，只怕跟寇高扬不相上下，甚至有可能比寇高扬还要强。”

    “他现在哪怕是受到了这般严重的伤势，也体现出来的有二星武王巅峰的实力！”

    忽然，他双手抱着头静止在了那里，大口大口地吐着鲜血，身体之上骤然炸裂开无数伤口。

    原来，这名黑衣人正是偷袭寂灭刀门后山禁地，夺得至宝的那个，他虽然逃出生天，但是太上长老的攻击太过狠辣，也是让他早就身受暗伤。

    而且他最后时刻，动用那一招强行控制住三名同伴的身体，让他们自爆来为自己换得一线生机，也是让他的身体遭受了极大的负荷，精神力几乎耗尽！

    就在这高手黑衣人挣扎翻滚的时候，一个盒子忽然从他身上掉落下来，这是一个石头盒子，没错，就是石头。

    材质好像就是普通的麻石，既不是玉也不是金属，盒子的雕工非常的粗糙，但是却透着一种重剑无锋大巧不工的浑厚气势，透着一股远古苍凉的气息。

    看着这石头盒子，陈枫眼中，陡然出现了一幅画面。

    远古苍茫的大地之上，远古先民们跪倒在粗糙厚重的金字塔前，跳着雄浑厚重的大傩之舞，发出阵阵野性的呼唤！

    最让陈枫震惊甚至瞳孔一缩的，乃是这石头盒子上面的图案，那竟然是一阴一阳，一红一蓝。

    陈枫心中顿时掀起惊涛骇浪，宛如大锤冲击，一个声音在他心中轰然作响：“这是阴阳大帝陵寝中的东西，这绝对是阴阳大帝陵寝中带出来的至宝！”

    他眼中爆射出难以言喻的神光，心中一个坚定的声音在呼喊着：“我的，这绝对是我的！”

    而与此同时，寇高扬也是眼中贪婪光芒大放，认出了这盒子的来历！

    于是，他没有任何的犹豫，身形一闪，唰的一下，直接出现在那高瘦黑衣人的旁边，一拳便是向着高瘦黑衣人狠狠轰去。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    这一招，有二星武王巅峰之实力，他已然动用了他最强的招式。

    就在这时，那在地上一直翻滚挣扎，看起来痛苦无比，毫无还手之力的高瘦黑衣人，却是忽然挺直了身子。

    他脸上露出一抹诡异之色，看着寇高扬，嘴角微微勾勒出一抹诡谲的笑意：“你，终于忍不住出手了！”

    寇高扬心中顿时涌起一股不妙的感觉，但是已经来不及了。

    他只能继续向前攻去，而这个时候，高瘦黑衣人一声厉喝，身形一闪，向后飘离而去，直接躲开了这一招。

    与此同时，在寇高扬立足之处，那脚下的黑色石板，骤然之间竟是变成了两个巨大的黑色大手，牢牢的抓住了他的双腿。

