    宋清渔在吃下腐毒蛙和几只赤幽蝙蝠后，身体不可避免具备了毒液能力，但她远没有陆姜的长期积累，所以毒液天赋仅仅是lv1。

    “宋同学，虽然你拥有预言神技，但本体进化还是不能忽视，得抓紧时间升级才行。”陆姜认真劝道。

    刚才如果不是他及时赶到，宋清渔恐怕已经被那群黑背岩蝎吃掉了。

    “以后叫我小渔就好。”

    宋清渔笑道，“作为团队伙伴，彼此进化的能力最好能够互补，现在你是战斗主力，那我之后就在辅助方向多花些功夫吧。”

    “追踪、感应、控制……接下来我会强化这类天赋能力，尽可能吞噬相关生物，当然保命技能也得学几个，至少战斗时不能拖你后腿。”

    陆姜深感认同，叹道：“还别说，保命能力真的很重要，我从最初到现在，走的一直都是自保路线，打打杀杀那是迫于无奈……”

    宋清渔闻言，顿时眼神古怪看了看陆姜。

    好一个只求自保金龟虫，身怀剧毒怪力，动不动就千军万马来相见，就这还只求自保？

    这年头大佬说话都这么幽默的吗……

    陆姜当然不知道一番真心话被嫌弃，既然宋清渔有足够能力担任团队大脑，他当即将矿洞的事说了出来，看她有什么计划。

    这家伙竟然还有矿……

    宋清渔深吸一口气，无奈说道：“陆哥，你如果还有什么惊喜，干脆一次性说出来吧！”

    “没有了，真的没有了。”陆姜举爪保证。

    变异种也不算什么太大的事，应该没必要说出来吧……

    宋清渔沉吟片刻，语音道：“从我们转生到现在，时间已经过去了一个多月，距离虫洞再次开启约莫还有十一个月。”

    “按照生物等级，从‘凡物’到‘凶兽’，之后还有‘领主’和‘域主’两大境界，我们要走的路很长，得抓紧时间了。”

    陆姜顿时心头沉重，如今身处凡物境界，那些强大生物还不会注意到他们这类身份低微的存在。

    可一旦进入凶兽境界……不，哪怕是凡物后期，竞争压力将会急剧增大。

    晋级凶兽意味着诞生魂骨，这必将引来其它凶兽甚至是领主的觊觎！

    就在这时，陆姜忽然想起那个驾驭骨龙捕捉凶兽的男人，当即说道：“小渔，这个世界恐怕有人类存在。”

    “啊！你不说我都忘了！”

    宋清渔似乎想起了什么，当即从仓库里弄出一枚巴掌大的黑铁片，“这是我之前逃命时，无意中在一处山洞发现的。”

    陆姜开启系统分析，当即一股数据出现在他脑海里：

    【物种】：乾坤镜（残片）

    【品级】：稀有

    【特性】：寒铁，高等级装备材料，内附冰霜属性，产自至阴至煞之地

    乾坤镜残片？

    陆姜下意识摸了摸那块黑铁片，发现上面确实寒气萦绕，在断裂处铭刻着半个甲骨文。

    “如果我没猜错，这个世界可能有洪荒圣人的族裔存在，甚至虫洞事件也可能跟他们有关。”宋清渔沉声说道。

    “所以西天取经的猴子是存在的？封神榜改编自真实事件？咱也坐了不少次飞机，云雾里可没有天庭……”陆姜苦笑道。

    “正常人也不会变成咱俩这样。”宋清渔一针见血。

    陆姜吃了瘪，顿时不知道该说些什么，沉默片刻，叹道：“如果真是那样，局势恐怕远比想象的更复杂，仅靠咱俩肯定应付不来。”

    “所以现在，我们有两个选择，第一是寻找幸存的转生者，组建势力，第二是探索遗迹，寻找洪荒时代遗留的宝物，提升实力。”

    宋清渔说着，一双漆黑眸子静静望向陆姜，“先选哪个，陆哥你来决定吧，我听你的。”

    陆姜一咬牙：“我想在寻找队员的时候，顺便探索遗迹，成吗？”

    “目前来看，不成。”

    宋清渔无奈说道，“预言范围内，系统提示岛屿西南方向有转生者踪迹，但仅有的一处遗迹在东面。”

    “那就先找幸存者吧，万一拖下去，人家被什么给吃掉就麻烦了。”陆姜当即说道。

    两人互加了系统好友，临走前陆姜想了想，问道：“小渔，那块乾坤镜残片可以给我？我想用来造傀儡。”

    在获得了六翼蝙蝠生灵卡牌后，陆姜曾经尝试量产变异军团，然后就发现变异生灵卡不仅没法量产，制造材料的要求还很高。

    宋清渔毫不犹豫，当即通过好友交易，将黑铁片送给了陆姜。

    在获得黑铁片之后，加上仓库里的血魔原石，六翼蝙蝠的黑白遗照终于闪耀光芒。

    随着点击合成，一只长着漆黑鳞片的六翼蝙蝠瞬间出现，恭恭敬敬趴在陆姜身侧。

    或许是制造材料的缘故，这只傀儡的气息远超生前，这倒是给了陆姜不少的惊喜。

    毕竟傀儡相当于他的分身，六翼蝙蝠实力变强，意味着陆姜的实力也是水涨船高。

    这六翼蝙蝠天赋那么强，好好培养，以后肯定能成为自己的高端战力……陆姜想着，随即将六翼蝙蝠封存进仓库，等到晚上再放它出来狩猎进化。

    “走吧。”他对宋清渔说道。

    随着一虫一鼠爬出石缝，旁边待命的兵蚁顿时汇聚过来，护在他俩身侧。

    看着声势浩大的兵蚁军团，哪怕宋清渔向来独立，此刻也忍不住感叹，跟在陆姜身侧确实安全感满满。

    陆姜正要振翅起飞，忽然想起什么，连忙对宋清渔问道：“小渔，先测一下前进方向的吉凶。”

    这么稳健的吗……宋清渔心里露出一丝笑意，随即开始运转预言系统，但下一刻她心里猛地一惊：

    【占卜结果】：大凶

    【预言线索】：瀑布、凶兽、争夺战

    不会吧？难道这次行程会遭遇凶兽？

    等到宋清渔将结果和线索告诉陆姜，后者也是心头狂跳。

    无论是之前那条沙虫母皇，还是那条被骨龙吐息生生烧死的魔蛟，这些存在远远不是他们如今能应付的。

    如果是平常，陆姜打死都不会再往那边多走一步，但现在的情况不一样。

    那边有前世跟随他死闯虫洞的同胞，如今转生第二世，难道自己就能因为危险，放弃队友不管？

    陆姜做不到。

    “走吧，我还得带他们回家呢。”他轻声说道。

    宋清渔没有多说，默默点了点头。

