
　　“哼！今天大爷是要定你了，你就算是跑到天边，我也要把你抓来做小老

　　婆！”小甜甜说完便挥舞着双臂，宛如一头老虎般的向着董菲菲扑了过去。董菲菲

　　一边惊呼着“救命！”一边躲到了张强的身后。小甜甜双手掐腰，一指张强，粗着

　　嗓子喝道：“喂，小子！想当出头鸟儿是不是？快快给大爷让开，否则奔爷我连你

　　一起收拾了。”张强没好气儿的喝道“收拾你个头啊！不要再闹了，华老他们都等

　　急了，我们快点儿走吧。”小甜甜被张强喝了一通，吐了吐舌头，安静了下来。

　　有了张强的神奇伪装术，不要说是歌迷了，恐怕现在就连两女的妈都不认识

　　她们了。再也不用顾忌会被人认出来，小甜甜和董菲菲理直气壮的走出了小巷。然

　　而等两人来到龙华集团所在那条街，却不由得又被吓了一跳，脸色顿时苦的快要滴

　　出了胆汁。只见这里人山人海，挤的密不透风，不要说小甜甜只是个假男人，就算

　　她真的便成了男人，恐怕也挤不过去。两女摇了摇头，同时无助的看向了张强。张

　　强轻笑了一声，说道“跟在我的身后，只要你们不走出我周围三步之内，保你们没

　　一六开英姿上传事儿。”

　　“真的假的？这么多人，你带着我们两个也能挤过去？”小甜甜有些置疑的

　　对张强说道。这也难怪她会担心。这里这么多人挤在一起，不要说是穿过去了，即

　　便是在其中转个身都困难，万一要是挤到中间张强歇菜了，那董菲菲和小甜甜就惨

　　了。这么多人挤在一起，那两人的便宜还不被那些个臭男人占光？

　　“小甜甜，你难道还不信张强的本事吗？他既然能把我们两个伪装成这个样

　　子，要挤过去，那还不是小菜一碟？”董菲菲笑着说道。张强笑了笑，道“我们走

　　吧！”说完，转身向着人群走了过去。董菲菲和小甜甜牢记着张强说的不能离开他

　　三步之内，两女不敢怠慢，急忙紧紧的跟了上去一左一右的紧紧的挨住了张强。

　　看到张强既不将人推开，也不钻人与人之间的缝隙，而是直直的了人

　　群，不要说小甜甜忍不住惊呼了一声，就连董菲菲的心也咯噎的跳了一下，不由得

　　闭上了眼睛，只是紧紧的抱着张强的胳膊，任凭张强拖着自己前行。可是许久过去

　　了，董菲菲始终都没有感觉到被人碰到或者是撞到，张强的步伐平稳，就如同走在

　　平坦空旷的地面上，虽然董菲菲是闭着眼睛，但是却仍能清楚的感觉到，张强是在天籁小说网

　　直线行走。如果真是在平坦空旷的地面上，这没什么大不了的，可是他们此时所处

　　的却恐怕是目前世界上人口最为密集的地方。在这人踩人的地方，张强仍旧能够保

　　持就去直线行走，这就不能不让董菲菲感到惊讶了。

　　董菲菲终甲是抑制不住心中的好奇，徐徐的睁开了眼睛。这一睁开眼睛，董

　　菲菲便现她的感觉没错，张强一直都朝着龙华集团大门的方向走着，没有丝毫的

　　偏移。这让董菲菲大为惊奇，急忙向四周看去，只见他们途径的地方，人群纷纷自

　　动的向两旁让了开。看的出来，向两旁让去的人们并不是自愿的，而仿佛是被一股

　　看不见的力量给硬生生推了过去似的。正当董菲菲为这样的情景感到不解的时候

　　忽然，一道阳光射来，董菲菲的眼角敏锐的捕捉到了一丝淡紫色的光环，似有若无

　　的萦绕在他们的周围。他们就如同被包裹在一个肉眼难辨的巨大气球之中一般。

　　小甜甜似乎也现了这一神奇，不由得向董菲菲投来了倍感吃惊的目光。董

　　菲菲不禁摇头苦笑了一声，心中暗道“这张强果然不是一般人！”在董菲菲和小甜

　　甜接连不休，如同洪流般的吃惊之中，三人‘轻松，的穿过了人山人海的歌迷，来

　　到了龙华集团的大门。华子风早已经心急如焚的等在了那里，远远的看到张强，急

　　忙迎了上来。正欲说话，转眼看到张强身后的两个陌生人，眼中流露出了一丝疑

　　惑。不过华子风并没有多想，直对张强问道“张先生，小甜甜和董菲菲接到了

　　吗？”

　　自己明明就站在华子风的面前，华子风却向张强不停的打听两人的消息，董

　　菲菲和小甜甜都觉得好笑，嘴角儿流露出了一抹促狭的笑容。张强笑了笑，说道“

　　接到了，他们已经在这儿了。怎么，你不会不认识她们了吧？”说着转头看了一

　　眼小甜甜和董菲菲，同时双手轻挥了挥，解除了施展在两女身上的伪装术。“什

　　么？在哪里？”华子风满是诧异的转头向着小甜甜和董菲菲看去，这一看，眼珠子

　　差点儿从眼眶里瞪了出来，只是眨眼的工夫，两个陌生人便变成了董菲菲和小甜

　　甜，这在华子风来说，不含于是做梦一般，忍不住使劲儿的揉了揉眼睛，重新向董

　　菲菲英姿上传和小甜甜看去。

　　看到的确是董菲菲和小甜甜，华子风不禁惊的张大了嘴巴，喃喃的问道“

　　这一这到底是怎么会事，莫非是我一我眼花了？”张强见状呵呵的笑了起来

　　说道“大概是吧！好了，时间差不多了，子风，你带我们去彩排吧。我想去见见林

　　智他们。纸4华子风心中盛满了疑问，怎么也想不通这其中的奥妙，不过瓷起来张强

　　并不愿意对他多解释什么，华子风只好把满肚子的疑惑压在心底，留待以后慢慢探

　　究。点头说道“那跟我来吧，林智他们正在彩排场。等董菲菲和小甜甜一到，彩排

　　马上就可以开始了。”说完，当前领路，将张强，董菲菲和小甜甜一起领到了彩排

　　场。

　　此时，彩排场已经是十分的热闹了，前来为林智演唱会助阵的明星差不多都

　　到了，具都是帅哥儿美女，好不养眼。林智，王成，秦瑶，马娟四人正在台上按照

　　导演的要求，排练着舞步。台下则是明星云集，不停的为四人提着这样那样的意

　　见。陈胜，田会会等人也在其中。六人的脸都是红扑扑的，挂满了兴奋的笑容，显

　　然这一次龙华集团之行，对他们来说是收获颇丰。见六人都如获至宝般的捧着一个

　　精美绝伦的小册子，看起来，华威已经完成了他的嘱托，给六人每人弄了一套签名

　　就去，更新度快集。

　　小甜甜和董菲菲在如今的娱乐圈绝对是重量级的人物，两人一出现，顿时便

　　引起了一片热烈的欢呼声。而两女也立即变了神态，显得产重而高贵，就连小甜甜

　　也收起了之前顽皮的模样，换上了一副大方大度的风范。当董菲菲和小甜甜光芒四

　　射的时候，张强这个‘默默无闻的普通人，自然而然的便被亮到了一边。就连陈

　　胜，田会会他们一时之间都没能汁意到张强的存在。不过，林智，王成他们高站舞

　　台上，却是看到了张强，四人立即放下了手中的工作，快步的冲着张强迎了上来。

　　一来到张强的面前，林智便忍不住有些激动的喊了起来“强哥！又见到你

　　了！”林智的这一声强哥，叫的张强心中一暖，同时又有些欣慰。娱乐圈就像是一

　　个大染缸，不知道染黑了多少原本纯真的心灵。可喜的是林智他们却是出淤泥而不

　　染，始终能保持着这么一颗懂得感恩的心，委实是不容易。

　　张强笑着握住了林智的手，说道“好小子，有出息！没有给你强哥丢脸！”

　　林智激动的有些哑咽，重重的点了点头，大声说道“林智一天也不敢忘记强哥对我

　　们的知遇之恩，如果不是您，我们又怎么会有今天？这么长时间一来，我们一直都

　　想再见您一面，向您道声谢谢，可是却迟迟不能如愿。今天终于见到了，无论如

　　何，也请您受我们一拜！”说完，林智，王成两人竟然单膝跪在了张强的面前。

　　张强没想到两人会突然这样做，心中又是吃惊又是感动，急忙将两人从地上

　　拽了起来，对林智说道“林智，林芳阿姨如今是我二虎叔的妻子，那就是我的婶

　　婶。而你就是我的兄弟！兄弟之间，不讲这个！以后再也不许了，听到了没？”林

　　智摇着头说道“可是是你帮我们实现了梦想，是你给了我们今天的一切，你对我们

　　的恩德，比天还高，比海还深！如果不如此，我们实在是找不出别的办法来表达我

　　们心中对你的感激。”“是啊，强哥，您就接受我们的这一拜吧！”王成也在一

　　旁，声音有些颤的说道。

　　张强望了四人一眼，缓缓的说道“你们的感激我记在心里，不过用不着非要

　　拜我！只要你们日后能够多创造出一些能够洗涤人们心灵，振奋人们精神的音乐

　　就足够了。来，不要再多说了，今天难得有机会，叹就当一回你们的观众，给你们

　　加加油，鼓鼓劲儿！”“强哥，明天就是我们的演唱会了，您可一定要来啊！”

　　林智满是恳求的望着张强说道。张强呵呵的苦笑了一声，幽幽的说道“兄弟，你强

　　哥我是真的想来，可是你强哥我天生劳碌命，没那个福气啊。呵呵一”

　　“可是强哥，这可是我们的第一场专场演唱会，如果您不在的话，我们会觉

　　得遗憾的！”林智有些焦急的说道。张强摆了摆手道“不用觉得遗憾，这只是你们

　　的第一场演唱会，以后你们还有第二场，第一百场，还有的是机会。来吧，大家都

　　等着呢，去彩排吧，我在台下看着你们！”张强一回头，看到无数的人都澄肠用好

　　奇的目光着着他与林智微微一男，拍了拍林智的肩膀转身走到了观众席坐了下

　　来。

　　望着张强，林智重重的点了点头，转头与王成，秦瑶，马娟三人的目光分别

　　对视了一眼，沉声说道“日后如果有人问起我们，第一场演唱会是什么时候举行

　　的？我们就告诉他们，不是明天而是今天。王成，秦瑶，马娟，让我们这就开始

　　吧，拿出我们最完美的一面，来回报强哥！”王成笑了，道“林智，我果然没有看

　　错你这个兄弟，我想和你一样。就在今天！”说着，与林智一起将目光投向了华

　　威。华威早就将一切看在了眼里，心中也对林智，王成四人的那颗宝贵的感恩之心

　　倍加赞叹，笑着点了点头，说道“好！把今天当做明天！尽情的挥吧！”

　　“等等！”张强忽然喝了一声，从座位上站了起来，说道“既然今天是我兄

　　弟的第一场演唱会，那就不能留下任何的遗憾。华老，麻烦您，找人把那座舞台拆

　　了吧！”张强的话让华威以及众人无不吃了一惊，华威满是诧异的问道“拆舞

　　台？”张前大笑了一声，说道“像这样的舞台，供我兄弟排练还差不多，可是用来

　　举办我兄弟的第一场演唱会，它不够格儿。”“可是一可是拆了这座舞台，到

　　哪儿去弄新的舞台？二啊！莫不是一”华威猛然想到了什么，满是惊愕的睁大

　　眼睛向了张强。

　　张强呵呵的笑道“拆了这座旧舞台，我马上给你一个新舞台！”华威明白了

　　张强的意思，呵呵的笑道“好！我这就拆！”说完，对华子风喝道“去，叫多些工

　　人来，把这个舞台马上给我拆了！”“可是爸爸一”华子风和在场的众多明星

　　以及工作人员一样，心中充满了迷惘，不知道张强和华威在搞什么鬼，彩排在即

　　两人却要拆掉唯一的舞台，这在他们看来，简直分是疯了。

　　“哪儿来的那么多废话，叫你去就去！快！”华威懒得跟他解释，一声怒吼

　　喝道。华子风无奈之下，只好哦了一声，匆匆的去找了几十个工人来。龙华集团里

　　的这个舞台是临时搭建，供演员彩排的，因此十分的简易好拆，几十个工人一起工

　　作，没过多久就将舞台拆除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 