    黎羽望着愈来愈近的元蝎统领，神色阴沉无比，耳畔却突然传来一道惊呼：“灵将大人，此人自绝了！”

    “什么！”黎羽蓦地看向地上跪着的楚姓青年，这才发觉，其不知何时已经自断了气脉，被北海渊底的海水生生溺死在了此处。

    上灵巡宫之事极为隐秘，相石镇之中的水灵根本察觉不到诸多灵将的降临，真正与其接触过的仅有秋月一人，如今唯一有可能知晓内情的楚姓青年也自绝而死，让黎羽这里完全断绝了消息。

    以黎羽的性子，只要有一丝蛛丝马迹，便会不计后果的追查到底，秋月知晓其性格，早就已经做好了殒命的准备。

    只有自己真正死去，黎羽才会彻底失去头绪，才能耐着性子慢慢修行，才不会在追查的过程当中惹祸上身，才能活下来。

    “灵将大人，幸不辱命！”

    元蝎统领行至近前，神色有些兴奋，目光之中满是邀功之意。

    只是他根本没有注意到，另外几位水妖统领看他的眼神都有些古怪，其中甚至隐隐蕴藏着一丝怜悯。

    “做完了么，”黎羽扯着嘴角笑了笑，“很不错，你想要什么封赏？”

    闻听此言，元蝎统领心中愈加激动，煞有介事地想了一想，道：“灵将大人即将执掌相石镇方圆三千里疆域，在下别无所求，只想要一方百里洞府存身，还有……”

    其言未落，便有一道凶戾至极的曜紫光虹撕裂水波映入瞳孔，随后元蝎统领的意识便彻底陷入了黑暗之中。

    “我有些乏了，你等先下去罢。”

    黎羽目光淡漠，朝着诸多统领摆了摆手，便独自朝着相石镇边缘那座最为破旧的石屋走去。

    几位水妖统领望着黎羽灵将单薄的背影，一时之间有些面面相觑，竟是无人敢于上前给那元蝎统领收尸。

    诸多水妖陆续退去之后，相石镇中的水灵纷纷涌了上来，将那元蝎统领化作原形的庞大尸身撕裂成了无数块，分而食之，以泄心头之恨。

    ……

    “小羽，小清，你们快过来！”

    秋月在自己的竹篮之中拿出两朵聚水青花，笑着放进了另一个女童的筐蓝之中，“我被镇子里选中了，明日便会负责聚水青花的清点之事，怎样，开不开心？”

    那名为小清的女童轻轻笑了笑，白皙清丽的小脸如冰雪融化一般绽放开来，道：“秋月姐姐，如此一来，我等以后需喊你为秋月大人了。”

    “说什么呢！”秋月伸出手，捏了捏小清白嫩的脸蛋，“这两朵聚水青花给你和小羽晚上吃，小羽如今还小，气脉初通，万万不能饿着。”

    小羽仰起小脸，脆生生道：“秋月姐姐，那你呢？”

    秋月与小清对视一眼，皆是不自觉地露出了笑容，道：“小羽长大了，知道心疼姐姐了。”

    “那当然！”小羽的眼神有些骄傲，“我以后要采摘许多许多的聚水青花，让你俩每天都吃个够！”

    ……

    “阿姐！秋月姐姐！”

    黎羽自惊梦之中苏醒，蓦地睁开双眼，惊慌失措之间，抬手抹了把眼角，这才发现，不知何时竟有两行清泪在双目之中止不住地流淌而下，脱出了窍穴气脉薄如蝉翼的防护，融入了海水之中消失不见。

    “黎羽！你这个废物！窝囊废！你该死！”

    黎羽发泄过后，无力地跌坐在地，目光茫然失神，心智已经到了崩溃的边缘。

    忽然间，有一道清凉透骨的气息当头浇下，直接灌入了黎羽的神魂深处，使其狠狠打了个冷颤，一时之间清醒了许多。

    “北海天幕与北俱芦洲之间有天地神灵驻守，一万三千年巡守全境一次，五千年巡守界境一次，十二年巡守州境一次，如今距其巡守北俱芦洲州境边缘还有九日，若你再不动身，便来不及了。”

    冰冷的声音在神魂深处回荡，与此同时，那海极地图之上亦是有诸多密密麻麻的光点闪烁而现，缓缓勾勒出了一道前往北俱芦洲的弯曲线路。

    黎羽强自定了定神，喃喃道：“我不能死，我若死了，谁来为她们报仇？那敖洵世子曾言，北俱芦洲边陲有一道机缘现世，关乎其苏醒之事，极为重要，若我犹犹豫豫不曾前去，敖洵世子定然不会放过我！”

    想到此处，黎羽定下心思，目光之中露出一丝狠色，径直起身走出了石屋。

    “灵将大人，崭新的水宫即将在相石镇建好，如今还不曾命名，等待着灵将大人亲自为其取讳。”

    一位侍立在石屋之外的水妖统领见了黎羽，急忙拱手行礼，神色之间满是自得之意。

    黎羽下意识地皱了皱眉，侧头望去，相石镇的中心之处果然已经建起了数座巍峨华贵的宫阙，有着数千水妖水灵正在马不停蹄地搬运石料灵材，不敢有半分停歇。

    略一思忖，黎羽点头赞许道：“做的不错，加紧建造便可。你即刻前去点齐一百蟹妖，本灵将现在要巡查遂川暗河西段河畔！”

    那水妖统领面露喜色，依言领命，急步退了下去。

    黎羽侧头看了一眼身边的另一位水妖统领，冷声道：“怎么，你不去督促水宫建造诸事，也要随着我等前去巡查暗河？”

    “小妖不敢，小妖不敢，还请灵将大人息怒。”

    那水妖统领吃了一嚇，不敢多言，唯唯诺诺地退了下去。

    黎羽微微阖上双目，咬了咬牙，竟是直接跪伏在地，朝南行了个古怪无比的礼数，低声祈祷道：“此去北俱芦洲陆境，生死未卜，还望南海珞珈圣山无量观世音菩萨尊上保佑，庇护我一路平安，成功逃离北海天幕。”

    北俱芦洲乃是三十三天天庭统摄，避佛崇道，无数元会以来，根本不曾流传出一丝一毫的佛家信息。

    四海却与北俱芦洲不同，其与这人间相通，即使身在北海渊底，黎羽也曾听闻过南海无量观世音菩萨尊者成道之时的无上尊讳。

    天地众生，凡诚心诵我名者，我皆佑之。

