    毛豆想了一下，随后也咧嘴笑了，将大门敲开，在旁边的侧门将马车赶了进去，放在回廊后面的马棚里。

    等他去找夏云桐的时候，夏云桐正在写信，说的就是京城这些看似散乱，其实不容忽视的乞丐群体，甚至还有其他的这些人，要是利用好了，那力量也很强大……

    既然已经坐在南梁国这条大船上了，那就要同舟共济的。

    更何况这些乞丐们知道的消息也太快了，就连她的爹娘都不知道毛豆的身世，状子还没递呢，那五爷就什么都打探得清清楚楚了。

    这封信自然是写给摄政王沈栖的，正好也问一下安排什么时间，她要去驻守在城外的军中去教军医们如何泡制麻醉散，顺便也看一看其他两样药，现在他们做的怎么样了。

    这个时候毛豆就来找她，说的却是他想去军营做军医。

    夏云桐真的挺诧异的，在她的设想里，在回春堂做伙计不过是权宜之计，等尘埃落定之后毛豆得去读书啊，就算不去参加科考，可是他们杜家也是书香门第，更何况平反昭雪之后，朝廷肯定会给毛豆补偿的。

    却没想到这毛豆竟然想去军营做军医，如今的军医可是没什么社会地位的。

    不过这一次毛豆倒是挺坚决的，他很认真的说道：师父，不管以后如何，现在这的确是我想做的事儿。

    夏云桐思索了半天，随后展开眉头：“既然想做就做吧，正好我也要去军营，这段时间你就跟在我身边。”

    毛豆得到师父的同意之后，又加上能跟在师父身边学东西，开心的眼睛亮晶晶的。

    夏云桐将写好的信放在信封里递给他：“帮师父送封信，就是上次我领你去的那个宅子，那是摄政王爷府，让守门的将这封信转交给摄政王爷。”

    毛豆拿着信快步的离开了，而夏云桐则是去前院看看那些盒子做的怎么样。

    此时此刻的沈栖正好在自己的王府，宅子很大，修缮的很好，虽然没有挂牌匾，可谁都知道这是皇后义子住的地方，也是离皇宫最近的府邸。

    沈栖正在自己的书房里，洛西河靖远侯爷还有黎塘，分别坐在两侧。

    此时他们已经通过潜伏在金州的羊八得到了一些信息，目前还不知道什么原因，大王子和二王子竟然意见统一起来，北鞑国王再次同意派使臣团来南梁国，这一次无论如何也要带着金银珠宝和女人回去的。

    如果南梁国不同意，三十万北鞑国大军已经整装待发，随时都可以挥师南下。

    这是意料之中，可洛西河他们也同样怒火中烧，被打压被欺负的感觉怎么能好呢？

    可现在连丘州的军饷还没有凑齐呢。

    那是第一道防线啊。

    可实际说起来，那金州也是我们的州府，那里，还有南梁国的百姓。

    沈栖神色平静，情绪没有起伏，等这些人发表完意见之后，他缓缓的说出了自己的计划。

    夺回金州！

    这三个人先是一愣，随后神情很是激动和兴奋。

    这是大家期盼已久的，所有人都知道这意味着什么。

    接下来就开始进行周密的安排和部署了。

    羊八现在已经改名字了，他现在叫蒙克迩，在沈栖的运筹帷幄之下，如今已经进入了金州鞑子的军营，因为武力值高，所以成了八大勇士之一。

    镇守金州的是北鞑国王的三王子。

    那也是一个有本事的，北鞑国王养出的儿子都如狼似虎，个个都能争善战，好勇斗狠。

    北鞑国是马背上的民族，说是三十万大军，就会有三十万匹战马，就算是数字夸大了，但是十多万匹战马肯定是有的。

    而且个个都是膘肥体壮，真要是挥师南下，南梁国低挡起来可没那么容易。

    但是那北鞑国也不可能如入无人之境，损失也不会小，所以，对于北鞑国来讲，不费一兵一卒将南梁国拿下来那是最好的，也或者一点点的将南梁国给吃掉。

    如今蒙克迩就在三王子的身旁。

    蒙克迩还透漏了一个信息，就是他们对于南梁国最新出来的一种叫伤寒丸的药物，非常感兴趣。

    竟然将这一项也列在了条目当中。

    不但要方子还让派几个大夫到北鞑国给他们制造这个药丸。

    毕竟在伤寒面前没有国家之分，这种病症自然也不会放过北鞑国。

    这也从侧面证明着他们在南梁国是有奸细的。

    而且这奸细的数目一点都不少。

    这一次通过秘密渠道，蒙克迩递过来的消息很多。

    沈栖为此已经有了周密的计划，几个人正商量着呢，守在外面的虎三就敲了门，低声的禀报道：“王爷，夏姑娘派人送来一封信。”

    这是沈栖对虎三单独的吩咐，要是这夏姑娘有口信或者是其他东西捎过来，只要他在府里一定要第一时间通知他。

    此时自然是如此。

    靖远侯爷眨了眨眼睛，看了一眼沉稳淡定的摄政王爷，如今也是皇后的义子。

    在此之前，还是皇太子暗卫队伍的统领。

    当然了，他还有另一个身份。

    就在上一次的秘密会议里，他们三个都知道了一个令人震惊却又匪夷所思但却合情合理的真相。

    沈四郎其实就是皇太子！

    知道之后，心底里冒出的那句话就是——难怪呢！

    是啊，难怪呢！！！

    也只有这个真相，才能解释一切。

    他和洛西河简直是痛哭流涕激动的差点晕厥过去。

    而那黎塘，竟然是第一个知道的。

    如今他们三个忠心耿耿的围在沈栖身边，一切都听从他的指挥。

    说起来，太子与夏姑娘是颇有渊源的，而那夏姑娘可不是一般人。

    她的医术恐怕连老谷子都要甘拜下风的。

    如今看来，也许还有别的原因？

    靖远侯爷抿着嘴想笑，却忙低下头。

    黎塘自然也知道夏云桐，他们刚才还说起麻醉散的事儿，甚至如今已经开始大批量生产止血药物和消炎药物。

    这些东西都能将军队在战斗过程中产生的伤亡率降到最低。

    所以这屋子里除了洛西河，其他两人都知道这夏姑娘是何方神圣。

