    民间很多事情，有钱都可以解决。

    如果王达父子还不死心，陈峰还会收拾他们。

    这次不掰过来，以后都要被欺负，所以陈峰是经过考虑的。

    无论在哪个年代，钱是必需品。

    人都想过好日子，陈峰也不例外，在宋朝赚更多的钱，地位，自身实力的提升，这都非常重要。

    陈峰打算先在阳谷县开很多分店，占据所有市场。

    阳谷县四个方位，将分店开满。

    以此基础在经营其他项目，陈峰肯定能发财。

    陈峰回来路上。

    大郎锅盔店。

    王干娘又来了，满张笑脸道：“金莲，过来我那边闹会磕啊。”

    听到这话，金莲道：“王干娘，我就不去了！店里还要照顾生意呢。”

    王干娘笑道：“这不是有吴猛和苏二吗，过来坐会……”

    金莲现在担心大郎在外面出事，哪有心情理会王干娘，不想去。

    王干娘不死心，在这里碎碎念，而吴猛走过来：“王干娘，我家嫂嫂不愿，你自己一边待着去。”

    武大郎嘱咐过让他照顾嫂子，这王干娘逼逼叨叨的，吴猛也是直性子，看出金莲不喜欢王干娘，面色有些凶。

    王干娘顿时一怔，心道这个小兔崽子，翻天了！却也只好识趣的走了。

    陈峰回来，潘金莲连忙问道：“那边怎么样了？”

    “没事，都解决了。”

    “大郎，遇事不要冲动，我担心你！”

    陈峰笑道：“我有分寸，娘子不用担心。”

    这时吴猛道：“武叔，你走不久，王干娘过来了！”

    “这老婆子看来不死心啊！”

    陈峰摇摇头，也没理会。

    早上生意开始好起来，便开始忙碌。

    这两天陈峰一直看着门外，担心王达父子还会来。

    实际上，这两天王达父子已经关门修养了几天，浑身疼的要死。

    家中，王达一脸不服气，这件事情他自然不能算了。

    休息四天后，王达父子可以走动，便召集自己一帮混混兄弟。

    说自己二两银子被武大郎抢去，他们若是帮着抢回来，钱就给兄弟们。

    这些泼皮无赖兄弟一听，顿时同意，

    一名精瘦青年曹豹道：“王达，你跟着我混不好？非要做什么锅盔，现在可好，被人打了钱还没了！”

    曹豹在这群混混中颇有威名，年纪二十三四，人精瘦，个很高，眼睛很小却蕴含狠辣的精光。

    曹豹冷笑：“我们是兄弟，这口气我帮你出，至于那二两银子，等我们砸了武大郎店铺在去吃酒！”

    “我们七个人对付武大郎没问题！”

    “有曹哥在，武大郎死定了！”

    几个高矮不一的兄弟在一起商议，便打定了主意。

    王达道：“这武大郎不知道怎么回事，力气很大，我们两个不是对手，现在虽有七人，恐怕还不够，这样，在叫两个人，这次我一定要报复回来！”

    阳谷县这帮混混人数不少，很快召集了十个人。

    王达满脸伤势，咬牙切齿的道：“先去教训那郓哥，这臭小子那天也打了我！”

    “我们走！”

    一行人浩浩荡荡，凶神恶煞走在街道上，路过的百姓纷纷避让。

    他王达不是那么好惹，当时被打的求饶，事后越想越不服气，没有人这么欺负过他们。

    王达带人来到郓哥的店铺。

    只是现在郓哥学乖了，眼睛到处看，忽然发现王达等人，立刻招呼老爹跑路。

    朝着武大郎地方跑。

    店铺都没来得及关。

    “臭小子跑的倒是挺快，弟兄们，给我砸了！”

    一行人将郓哥的店铺砸的哐当作响。

    周围街坊们都是议论纷纷。

    “这帮无赖，郓哥怎么招惹他们了？”

    “店铺还被砸了！”

    “这是武大郎的分店，一定是武大郎招惹他们了！”

    许多人议论，聚集在一起看热闹。

    “武大郎生意恐怕做不成了，招惹阳谷县混混，以后都不太平啊！”

    “呵呵，这帮混混整天到处惹是生非，被他们欺负的事这些年也不少了。没人惹得起。”

    郓哥此刻已经跑到武大郎店铺，正看到武大郎和花子虚交谈。

    花子虚是店铺的常客，他来也不是什么稀奇事。

    郓哥跑过来，火急火燎道：“武哥不好了，分店被砸了！”

    “砸了？”陈峰虽然早有预料，没想到这么快。

    “是王达他们？”

    “嗯，他们有十多个人，气势汹汹，估计马上朝这边来！”

    陈峰缓缓道：“你先不要着急，都到店里！”

    一听十多个人，吴猛站出来：“武叔，别怕，我们一起。”

    苏二也站出来。

    “大郎……”金莲又开始担心。

    “没事的，娘子你上二楼，这些人我来对付！”陈峰很平静。

    而对面王干娘看到这一幕，在发笑。

    不多时，街道人群散开，十人走了过来。

    为首的王达父子脸上还有伤，他们手中拿着木棍，这次是铁了心要教训武大郎。

    王达一脸凶相。

    老王也是火大。

    陈峰暗道这帮人不好惹，隔三差五就会找上门，如果不能解决他们，以后恐怕是不安逸。

    这时，花子虚笑道：“武掌柜，看来你遇到麻烦事了！”

    陈峰看向花子虚：“让花兄看笑话了，一帮无赖找我事，我也是没办法。”

    花子虚笑道：“武掌柜，这帮无赖我认识，要不要我赶走他们？”

    哦？陈峰一看花子虚，摆明了出手帮忙的意思。

    因为花子虚是店中常客，陈峰和花子虚也算是有些熟了。

    花子虚是公子哥，他上面有花太监，家中有钱有势，在阳谷县也是一号人物，对于他而言一句话的事情。

    但这是个人情。

    陈峰可以让花子虚出手，但不能次次都指望花子虚。

    陈峰婉拒了。

    因为这也不是赶走的事，这些人砸了店铺，他必须要赔偿。

    “三寸丁，滚出来！”王达一过来，全部涌入店中。

    陈峰没让花子虚出面，花子虚在里面坐着，倒是要看看武大郎如何对付。

    按照花子虚所想，这是一个死局，除非他出面，否则店铺恐怕保不住了，也得挨一顿打。

    因为王达这群混混，与县令府下都头曹恒有些许关系，那精瘦男子正是曹恒的堂弟。

    虽属于吏不是官员，却大权在手，曹恒是阳谷县巡捕都头，手底下有人可调动。

    绝非平民百姓能随意招惹。

    因为他们属于统治阶层，招惹他们，并非明智之举。

