    狗蛋很快就给灵耳倒了一杯酒，笑嘻嘻的说着。

    “没关系的，我说你可以喝你就可以喝的。”

    灵耳虽然有一些害怕，但是还是试探性的喝了一小口，这个酒的味道十分的奇怪，辣辣的和在喉咙里面有一种特别的感觉，但是似乎有一种上瘾的感觉一样。

    看着小姑娘就像喝药的样子，狗蛋忍不住笑了，给自己倒了一杯酒。

    “怎么样？味道还可以吗？是不是很好喝呀？”

    这个酒对于灵耳来说有一种说不出来的味道，摇摇头表示不知道。

    “我也不知道，反正就是感觉味道很奇怪，味道感觉怪怪的。”

    狗蛋加了一块青菜，放进嘴巴里面笑着说着。

    “你也不用感觉很奇怪，味道很奇怪是很正常的事情…！毕竟你才刚刚喝酒，不习惯酒的味道，这是很正常的事情，不用想太多了。”

    “这个酒就是这样，你刚刚喝的时候正是如此，但是你喝酒了就不会觉得了，你多喝一点吧。”

    白露都忍不住笑了，看着狗蛋都忍不住调侃起来，叹息了一口气说道。

    “你这个男人呀，你这个男人怎么能够这样呢？你怎么能够劝解别人喝酒呢？这样是不对的？”

    狗蛋摇了摇头表示十分的不解，好奇的看着白露说道。

    “怎么就不对了，我当时觉得挺对的呀，江湖人哪有不喝酒的道理，你说是吧？小丫头？”

    灵耳很快适应了这个酒的味道，赞同的点了点头，其实喝到嘴里面也是非常爽口，非常舒服的，也非常喜欢这种感觉，点了点头说着。

    “是啊是啊，其实师傅说的挺对的，这江湖人哪有不喝酒的道理，喝酒是很正常的事情。”

    喝酒确实是一件非常正常的事情。

    很快，他们在这里喝了一些酒又吃了一些食物才回到家里面，白露准备把这个隐身衣送给这个小丫头，虽然自己很喜欢，但是是自己的徒弟，总要送一件见面礼。

    结果白露回到了家里面，翻遍了整个屋子都没有发现一声音的身影，难道是被人偷去了吗？白露出来的时候脸色就看起来十分的不好，狗蛋很敏锐的发现了放下手里面的杯子，皱着眉头询问着。

    “你这个丫头到底是怎么回事？怎么看起来好像心情不好的样子，是发生了什么不好的事情吗？”

    还真的发生了什么不好的事情，白露轻轻点了点头，叹息了一口气说道。

    “你说的还真的没错，真的发生了一件非常非常不好的事情。”

    狗蛋表示不解十分的疑惑，皱着眉头开始担心了起来。

    “什么不好的事情呀？你到是给我说一说呀，有什么不好的事情，直接就跟我说就是了。”

    白露还想把那个隐身衣送给自己的徒弟的，没想到就这么不见了，差点都快哭了，这个隐身衣自己也非常的喜欢，费了好大的力气才得来的，莫不是被人给偷去了。

    “我的隐身已不见了，你说该怎么办呀？那个隐身衣可是我们费了好大的力气才得到的。”

    听到这句话狗蛋还真的吓了一大跳，这个隐身衣确实是他们费了好大的力气才得到的，怎么能够让这个人的声音落到别人的手里面呢？那可是他们的血汗隐身衣。

    这时候白露的小徒弟灵耳又走了出来，看到师傅脸色不太好，连忙跑了过去抓着白露的手。

    “师傅师傅，您这是怎么回事呀？怎么好像心情不太好的样子，是发生什么事情了吗？”

    白露太细的一口气把隐身衣的失落的事情告诉了自己的小徒弟，小徒弟是听了之后吓了一大跳，这世界上还有隐身衣吗？而且是否还要把隐身衣送给自己，但是现在却弄丢了。

    师傅怎么对自己这么好呀，小徒弟有一些难过，但是看着师傅难过，心里面也更加的难过，温柔的安慰着。

    “师傅师傅我们别难过了，我们在周围找一找吧，兴许在某个角落里面呢？”

    “说的也是，说的也是，那我们就在周围找一找吧，或许真的在某个角落里面。”

    于是他们就在角落里面找着找着，可是找了一大半时间之后依然没有找到隐身衣，白露失落的坐在地上，眼泪不停的往下面流，整个脸上都是泪水，两个人都不知道怎么安慰了，狗蛋笑着安慰说。

    “别难过了，别难过了，还是不要太难过了，相信我你的声音我们只要努力的寻找就一定会找到的。”

    这个隐身衣他们寻遍每个角落都没有找到，怎么可能这么容易就找到了白露哭了起来，摇了摇脑袋，毅然决然的说道。

    “你可能想的太过简单了，哪有这么容易就容易找到的呀？”

    “是呀是呀，哪有这么容易就容易找到的，真的是，但是我们可以调查一下师傅，我们可以调查一下家里面的人，到底他们有没有头，或许是被家里面的人给偷了呢，毕竟外面的人很难进到这个里面，师傅你说是不是？”

    白露的眼前亮了亮，觉得这个小徒弟果真是聪明呀，用手拍了拍她肩膀，笑嘻嘻地说。

    “可以可以，小徒弟，你说这句话让我10分的赞赏，看来我这个小徒弟还是挺聪明的吧？”

    小徒弟挺胸抬头，装出一份非常乖巧的样子，笑了笑说道。

    “其实师父误会了，其实小徒弟也没有很聪明，只是师傅太过分，而李没想到师父有时候也这么笨呀。”

    灵耳捂着嘴巴开始调侃了起来，白露都不由得笑了，想用手揉了揉小丫头的脑袋。

    “你这个小丫头呀，你这个小丫头你什么时候学会？别说人了，真是笑死我了。”

    小徒弟笑着摇了摇头，过了一会儿之后，白露就着急家里面送人围成了一排，对着他们说道。

    “我就出去了一趟，我的饮食也就不见了，现在一个生意很有可能是我们家里面的人给投了，你们若是谁拿了隐身衣就主动拿出来，我不会怪罪，若是被我查出来，小心你们的脑袋！”

