    “你都知道？”

    “你以为，你和你母亲的这些事，可以瞒过所有人？”

    陆韶钦冷笑着，无不讽刺地说道：“为了攀上陆家这棵大树，你们还真是无所不用其极啊！”

    “母亲不行，就女儿上，怎么，是不是你如果没有成功嫁给我，就会再生一个女儿继续啊？”

    “不，你误会了。”宴九黎解释，却又不知从何说起。

    她从未想过要攀附陆家，她只是真的很爱陆韶钦，爱得不顾一切，想要嫁给他。

    她相信自己的母亲也是如此，她一定有什么难言之隐，才会联系陆天成的。

    对了，婆婆说过，母亲是挺着大肚子来找陆天成的。而母亲的日记里，那时候的她……

    她忽然抓住了什么线索，鼓起勇气对陆韶钦道：“我知道了，我妈是因为怀了林远时，被债主逼成抑郁症，才想要来找公公借点钱应急的……”

    “啪！”一个巴掌将宴九黎的话打断。

    陆韶钦的眼神里充满了厌恶，他冷笑着望着眼前的女人，嗤笑道：“又是抑郁症，你们家的人还真是脆弱啊！”

    “当初你不就是用这个借口，逼我娶你的么？”

    “宴九黎，我拜托你，找借口也记得换换花样，你是真把我当成傻瓜了吗？”

    “不是的，你听我说，我说的是真的……”宴九黎不知道自己又哪里触到了他的逆鳞，让他用看到什么垃圾的目光这样看着他。

    那深沉的目光让她的心里生出许多不安，她觉得自己和陆韶钦的关系，就在这样的重重误会之中，渐行渐远。

    “听你说？哼，宴九黎，你到底还准备了多少谎言来骗我？你还打算把我们陆家搅乱到什么程度？”

    原本他都已经决定原谅这个满嘴谎言的女人，要和她好好生活了。

    可是她居然又让自己的母亲知道了这件事情——母亲打电话的时候，说有人故意泄露父亲的行踪，她才会去跟踪的。

    除了这个女人，又有谁会知道，父亲会在每年的这个时候，去墓园祭拜那个女人呢！

    “宴九黎，你到底想要怎么样！”

    他狠狠掐住女人的脖子，恨不得将女人掐死。

    这样，他就不用再烦恼，心情也不会再被这个女人搅乱！

    宴九黎感觉呼吸困难，被掐住的地方像要断掉一样疼痛。

    她伸手捶打在男人胸口，想要将男人推开：“我没有，我什么也没做过……”

    “我明白了。”眼见着女人呼吸逐渐困难，陆韶钦松了松手，将她摔在沙发上：“你千方百计搞这么多事情，不就是想要和我离婚么？”

    “让我猜猜，莫不是你在外面有人了？迫不及待要将我这个‘累赘’给甩了？”

    宴九黎捂着脖子，从下往上斜睨这陆韶钦，尽管她现在处于劣势地位，但是她的眼神却没有一丝一毫的退缩。

    “我不知道你在说什么鬼话，但是有一点你说得对，我确实很想和你离婚，将你这个累赘甩得远远的，最好这辈子都不要看到你！”

    说完这句话后，宴九黎看到面前的男人的神色，肉眼可见地越发深沉与狠厉。

    那原本如点墨般黝黑的眼睛变得一片猩红，他咬着牙，身形慢慢逼近，语气阴森得让人害怕：“宴九黎，你刚刚说什么？你再说一遍！”

    宴九黎感觉自己的身体因为对方的眼神微微颤抖，然而她没有退缩。

    反而将身子往前更加挺了挺，勾唇道：“我说，我确实想要和你离婚，将你……呜……”

    她还没说完，就见男人如同饿狼一般扑向她，一双手叠在一起，狠狠地捂在她的嘴上！

    “呜……放开……”宴九黎拼命挣扎，想要将人从身体上掀下去，可是自己瘦弱的身体，怎么和陆韶钦一八八的高大身材抗衡。

    只能任由他将自己压在身下，死死捂住自己的嘴巴：“不要说了，我叫你不要说了！”

    “呜……陆韶钦，你这个疯子！”宴九黎用指甲狠狠地掐在男人手上，划出一道道的血痕，可是男人的手依旧死死地摁着她，眼里闪过一丝绝望的疯狂。

    “我说过，我不会让你离开我的！”他的语气中充斥着他自己都察觉不到的恐惧和颤抖：“除非我不要你，不然你这辈子都别想和我离婚！”

    不知过了多久，久到两个人在扭打中都用尽了全身的力气，瘫软着并排靠在沙发上。

    宴九黎双目无神地望着天花板，她第一次见到陆韶钦发了这么大的脾气——

    从前他对自己，冷漠居多，就连生气，也只是给到一个让你自行体会的眼神，然后就是持续好几天的夜不归宿。

    自从她提出离婚后，这个男人，似乎越来越暴躁了。

    也不知道是暴躁她不再受他的控制，还是暴躁他失去了能够随时取用的“骨髓盛放器”。

    “你就这么迫不及待地想离开我？”男人偏过头，望着宴九黎的侧脸。

    她纤瘦的颈部有一圈淡淡的淤痕，眼角也因为憋气而蕴出一丝湿润的水汽。让她精致的脸蛋显得可怜又可口。

    “我有什么迫不及待的？”

    宴九黎好笑地望着他：“不是你整天子衿长子衿短，说她是特别的么？既然她对你那么重要，你理应和我离婚，给她一个名分，让她可以光明正大和你在一起不是么？”

    “我们现在说的不是她！我是问你，为什么这么迫不及待地要离开我！”

    男人皱着眉头，执着地重复着他的问话。

    “我？”宴九黎眨眨眼，她似乎从未想过这个问题。

    为什么？

    厌了？倦了？亦或是……累了？

    也许都不是，而是因为——

    “陆韶钦，失望积累到一定程度，就会变成绝望。与其守着一段名存实亡的婚姻，让三个人都难受，我为什么不能试着放手，说不定会得到解脱呢，是不是？”

    “谁说三个人都难受的？”陆韶钦死死皱着眉，盯着她的眼睛想要从里面找到她还爱着自己的证明。

    然而她的那双眼眸里，深沉暗淡，再没有一丝一毫的激情与爱意。

    “陆韶钦，八年的时间，我已经爱够了。我再不是那个义无反顾投身爱情的无畏少女了。而我也没有下一个八年，能够再等着你回应我的感情了。”

    她垂下眼眸，抬起手臂挡在自己的眼睛上。

    任由自己的泪水最后一次喷涌而出。

    她的生命已经快要走到了尽头，而她还有许多事情没有去做。

    她要生下属于他们的孩子，她要为自己的弟弟筹集医药费，她要搞清楚当年自己母亲和陆家的纠纷，她要……

    如果她前世犯了什么罪恶，今生罚她爱上了陆韶钦。

    那么这八年的折磨，也应该足够偿还了。

    所以，她闭上眼，将脑海中和他相处的一切全部摒弃。

    “从今往后，让我们彼此放过吧，好不好？”

