
    第847章不速之客

    在感受到叶天龙惊人的气势时，地狂天身体骤然间紧绷起来，猛然向后退了一步。

    “呼！”

    一拳几乎同个时间轰过地狂天刚才站立位置。

    无声无息，却如山岳威压

    你死我活的火药彻底被点燃，地狂天眼神凌厉，心中的凶残完全不加掩饰，汹涌而出。

    在叶天龙一脚落空的时候，他整个人猛然窜起，倾尽全力出手，身躯暴起，如泰山压顶一往无前。

    地狂天凭空生出一股子摧枯拉朽，势如破竹的蛮横气势。

    面对地狂天这种对手，没有任何人敢心存半点大意，叶天龙也是放手一搏。

    “砰！”

    两人直接硬碰硬轰了一拳，骨骼撞击的声音清晰可闻，一起后退，地狂天退出五步，叶天龙七步。

    占有优势的地狂天放声狂笑，大呼一声痛快。

    叶天龙神情如水平静，不悲不喜，还没站稳就再次冲出，气焰更为汹涌跋扈。

    攻势磅礴。

    叶天龙身上虽然受了不少伤口，可是他清楚今晚必须生死一战，于是爆发出全部实力。

    面对地狂天这种狂徒，以硬碰硬不想软弱半步。

    “砰！”

    一个横档两人面前的沙石桶，直接被叶天龙一脚踢翻，随后迅速拉近两人的距离，气势如虹。

    地狂天侧身避过轰过来的椅子，战意随之变得旺盛，他欣赏这个年轻人，可不代表会对叶天龙留手。

    傅大军的残废，叶天龙必须负上责任。

    招招死手！

    叶天龙轰出的拳头呼呼生风，如果真的击打在地狂天身上，绝对是一个毫无水分的重伤下场。

    地狂天也像一个残酷无情的杀人机器应战。

    双方倾力而出，拳势无双，一连串的爆响不断炸起，让工地流淌浓烈杀意。

    地狂天终于找到一个合适机会，猛然跨出一步，再次贴近叶天龙身体，一双手毫不犹豫推了过去。

    叶天龙条件反射弓起修长身子，双手一错，变防御为攻击。

    不过出人意料的是，气势如虹的地狂天根本不为所动，再次向前踏了一大步，双手缠住叶天龙手腕。

    与此同时，膝盖猛地向上顶出，重重轰在叶天龙的腹部。

    “咳——”

    刚才还犀利无匹的叶天龙，一大口鲜血不受控制的喷出，身体剧烈摇晃。

    地狂天的右手没有丝毫停顿，对着叶天龙肋骨直接撞了过去。

    “砰！”

    就在地狂天要一拳轰断叶天龙肋骨时，叶天龙猛然伸出另一只手，直接向下，猛然一下子握住对方。

    势大力沉青筋凸出，手指关节，距离叶天龙两公分。

    “杀！”

    叶天龙吼出一声，整个人骤然爆发出一股子野性，握住地狂天的手用力一掰，整个人再次欺近。

    地狂天身子一晃退后半步，叶天龙不动声色，看似轻飘飘的一撞，却让地狂天跌飞出去。

    叶天龙再度向地狂天冲过去。

    “哈哈哈——好久没这么痛快了。”

    地狂天稳住身子，疯子一样放声狂笑，轰出去的拳头也坚硬了两分。

    叶天龙感受到地狂天的气势变化，但他却浑然不惧，两只拳头快速接近，交错而过。

    砰砰两声，清脆却刺耳。

    两人胸膛猛地一颤，一口鲜血从嘴角流出。

    在擦身而过的时候，地狂天左手一挥，一爪取向叶天龙咽喉。

    叶天龙全力躲避却慢了半拍。

    “扑！”

    一股鲜血迸射出来，叶天龙肩膀顷刻多了五道血印，叶天龙感觉到一股剧痛。

    可是他没有顾及身体疼痛，左脚猛地向后一踹，死死命中地狂天身子，后者砰的一声跌出去。

    连转两个空翻，地狂天才落地，他半跪在地，扑的吐出一口鲜血，受伤不小。

    他的身手，只剩平时三成，虽然不到强弩之末，但也相差无几了。

    可是地狂天不在乎，这点功力，足够送叶天龙上路了。

    “扑！”

    此时，叶天龙也吐出一口血水，他受的伤并比地狂天还要重，特别是肩膀上一抓，让他很是疼痛。

    两败俱伤！

    注定只能惨胜的地狂天，缓缓站起来，盯着叶天龙淡漠出声：“你不行了——”

    话到最后，他又闭住了嘴巴，目光跃过叶天龙，望向幽深的大门。

    叶天龙也没有说话，缓缓站起，也是看向门口……

    门口的尽头是一条宽敞的马路，平时虽然人流不多，但还是有人或车流经过。

    但此刻，却一个影子都见不到，像是这里有什么不可靠近的东西，所以视野只剩叶天龙和地狂天。

    门口弥漫着一种不一样的气息。

    虽然可以眺望到城市的喧嚣，但是叶天龙觉得，那个繁华距离两人是那么遥远。

    可见，而不可及！

    “呼！”

    冷风灌入了进来，带着一抹利器的气息。

    叶天龙没动，地狂天也没动。

    两个人就像雕像一般，矗立在原地，一动不动。

    他们在等待，等待要来的东西，或者人。

    此刻的工地好像形成了一个独立的空间，整个工地的气氛比刚才还压抑，似乎空间都正在变得扭曲。

    “呼——”

    偶尔抚面而过的夜风，都让人觉得刮的脸生疼，一道道杀机组成了一面铺天盖地的网状杀气。

    地狂天没有退后也没有靠墙，他抬头看了叶天龙一眼，只见后者一脸从容和自信。

    地狂天眼里流露一丝欣赏、赞许……

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时候，十六道人影从工地墙壁翻入进来。

    他们如履平地一般不断闪动，手里还握着锋利的武士刀。

    十六道人影相互交错着，从远处向叶天龙他们迫近。

    每前行一米，叶天龙就感觉工地的压抑感觉陡增一分，这种压抑似乎让人的呼吸都变得沉重起来。

    十六道身影在距离两人十五米左右时，又晃动一下毫无征兆消失。

    叶天龙低呼一声：“靠！东洋人？”

    他还踏前几步，站到地狂天的前面，这一个举动，让地狂天眼睛眯了一下，若有所思。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时候，三道身影先从旁边建筑冒出，一蹬墙壁，一振手腕，卷起一道道寒光直奔叶天龙而来。

    显然，他们的刺杀目标是叶天龙，至于地狂天，在这些人眼只是一个陪葬品罢了。

    显然，他们的刺杀目标是叶天龙，至于地狂天，在这些人眼只是一个陪葬品罢了。

    借着远处路灯脆弱的光芒，叶天龙看清楚了这些人装扮，黑衣裹身，黑布蒙面，手中是武士刀。

    刀光斩向了重伤的叶天龙。

    地狂天眸子瞬间变得阴寒。
