    第2879章男主的遗憾

    “妈，你别织了，光线不好，伤眼睛。”

    温婉君道：“绪宁，你也太小瞧我了，织毛衣嘛我闭上眼睛都能织。你和琳琅去休息吧，别陪着我们。”

    “行。”

    谢绪宁见小甜心和小星海二人玩得满头大汗。

    便伸手叫来了小甜心和小星海，温声道：“小甜心和小星海，走，我们去休息了！”

    小甜心和小星海一听见父亲大人的召唤，便飞奔跑向小甜心和小星海的怀里。

    “爸爸！”

    “爸爸。”

    对于小甜心和小星海这两个小不点来说，父亲就是一棵永远都会为他们遮风挡雨的一棵树。

    谢绪宁弯腰，一左一右的抱着小甜心和小星海。

    现在孩子们还小，他抱着孩子们，都不费吹灰之力。

    等再过几天，孩子们长大了，也都不会愿意要他抱了。

    一般情况下，叶琳琅在家，叶琳琅会负责给小甜心的洗澡。

    小甜心乖乖巧巧的。

    任由叶琳琅往她的头发上搓泡泡。

    “妈妈，你还会生弟弟妹妹吗？”小甜心奶声奶气的问。

    叶琳琅一听，飞快表示，“不会啦，小甜心和小星海就是爸爸妈妈的全部吖！”

    “我们幼儿园，有一个女孩说，他爸爸妈妈有了弟弟就不要她啦……”

    叶琳琅的手，微微一顿。

    她知道在这个世界上，依旧不乏有一些重男轻女的人。

    她比任何人都知道有这样的现实。

    可大环境如此，她却是无力改变。

    “爸爸妈妈会永远爱小甜心和小星海的。”

    小甜心伸出胖乎乎的小指，奶声奶气道：“拉勾勾。”

    叶琳琅不带一丝犹豫的就和小甜心拉起了勾勾。

    穿着睡衣的小星海飞奔了过来，道：“我也要拉勾勾。”

    叶琳琅和谢绪宁的这一双儿女，其实特别让人省心。

    她们很是乖巧可爱，又懂事又贴心。

    真正是一对可爱又温暖的小棉袄。

    俩孩子刚开始玩的时候出了一身汗，洗了一个澡后，又是香喷喷的小可爱了。

    小甜心和小星海因为还是小孩子，叶琳琅和谢绪宁偶尔的时候，还会是宠着他们。

    虽说小孩子要从小就培养独立的习惯，但叶琳琅和谢绪宁也会在时间允许的情况下，让俩小孩子和自己一起睡。

    小甜心和小星海熟练的爬上床，乖乖躺平睡好。

    谢绪宁则是拿着一本书给孩子们读。

    他们给孩子们读的书，有的时候是儿童绘本故事，也有的时候，是别的故事书，不拘是什么书，俩孩子依旧听得是津津有味。

    不时还会发出灵魂拷问。

    俨然像是两个行走的“十万个为什么？”

    没一会儿，小甜心和小星海就在谢绪宁那充满磁性的声音中睡着了。

    他们睡得很香。

    肉乎乎的小脸蛋，让人想要去掐一把。

    小甜心和小星海奶乎乎，软萌萌的模样，真是世界上最珍贵的稀世珍宝。

    “琳琅，要不是我妈年纪大了，她和郭叔也应该有一个属于自己的孩子。”

    谢绪宁这话一出，使得叶琳琅奇怪的看向他，“你怎么会突然间有这样的感慨？”

    (本章完)

