    此时的客栈从外面看，好像还没有什么问题。

    但从内部看，已经彻底千疮百孔不成人样了。

    桌椅、木柱、屏风、地面。

    肉眼所能看见的一切物品都慢慢融化出来，化成猩红带着粘稠液体的触手，将客栈内每个人都卷起。

    几乎所有宾客在触不及防下，便被身下椅子化成的粘稠触手卷起，身子不由自主的向地面陷进去。

    整个客栈内部像是化作地狱一般。

    而阿蛇和陈蛊两人，正一人扛着刺帝血刃，一人拄着妖刀，原本正互相残忍且兴奋的对笑着。

    这时，听见门口传来的声音。

    阿蛇楞在原地，脸上的笑容也僵在脸上，身子艰难的缓缓转头望向站在门口的卫无惧，以及其身后的尹月和那个刘老。

    深呼吸了一口后，忍不住神情狰狞的破口大骂道：“你他妈怎么又回来了，老子不是说了让你呆在那里等老子吗，草！”

    望着眼前的满屋触手正瘆得慌的卫无惧，刚想推开客栈大门离开，却发现客栈屋外不知何时升起了一道大阵，一时半会儿无法破开。

    惊惧之下忍不住怒意涌上胸头挥舞着手中的骨头：“草，你他妈还骂老子，老子还不是想告诉你，你爹的骨头上面有妖兽牙印？”

    下一秒——

    卫无惧就没有再讲话的功夫了。

    屋内的猩红且带着粘稠液体的触手，密密麻麻的朝卫无惧席卷而来。

    卫无惧被吓到忍不住叫了一声，随后一拍古戒，几个防御性的阵盘被瞬间激发将自己保护起来。

    几道土黄色的光芒，将卫无惧包裹进去。

    然而没有任何作用。

    毕竟这触手并不打算击杀卫无惧，自然也不用攻破这阵法黄光，索性连人带阵一起卷了进去，往地下陷去。

    而身后尹月面色大变，刚想动手，但突然剧烈咳嗽了一下，喉间涌起一阵鲜血，脉络里刚运转起来的灵气不受控制的中断了一下。

    随后也被这铺天盖地的黏稠触手卷了进去，拉入地面。

    身后的刘老，见状微叹了口气后，甚至没做反抗，就这样被触手卷了进去。

    ...

    目眦欲裂的陈蛊和眼眶通红的阿蛇对视了一眼，都看到了彼此眼里的意思。

    这个武灵级的强者，终究还是踏了进来。

    “要拼命了。”

    陈蛊深呼吸了一口后，强行冷静下来，急促道：“大阵不可逆，根本无法停下来，武灵强者入局，青龙帮无法挡。”

    “留的青山在，不怕没柴烧。”

    “蛊哥！！！”见陈蛊有放弃之意，阿蛇愣了一下神情急促道：“我们可以试试，准备这么久了，就...”

    “少他妈废话，听老子讲！”

    陈蛊神情急促的怒吼道。

    “等会儿下去之后，跑是没法跑了，尽量先用言语拖着他们，或者是直接装作我们也是受害者。”

    “然后等富家女在地面上打开富家大阵的时候，兄弟们顺着刚才我们出阵时，你们往外挖的地道，分头直接跑。”

    “之后，无论活了几个，三个月后，我们在刚降临在天元大陆的那块地方见面。”

    “蛊哥！”

    阿蛇带着哭腔声线颤抖的低吼道。

    原本他们地下的通道，挖在大阵边缘的位置就没有再挖了，因为富家大阵将地底下也护住了，他们根本无法破开那武灵境的大阵。

    但是这次去参加拍卖会，进进出出的，这大阵也开过几回。

    青龙帮帮众也趁着大阵开启的那短暂时间，带着工具和小灰会它们迅速的先挖开一个大洞，钻进去。

    待大阵闭合之后，再开始在大阵那边修建通道。

    等富家女她们返程，大阵再次打开的时候，他们刚好也停下手头的修建，趁势返回。

    至于为什么要带上小灰灰他们。

    是因为这三头妖兽在成年后对土系灵气产生了极为强烈的亲和，并且由于体型大的缘故，一爪子下去，相当于一个帮众拎着铲子挥一个时辰了。

    底下这么大片空间，几乎全是仰仗小灰灰它们才能在短时间内修筑好的。

    ...

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的声音在每一个人耳边响起，听起来就像是地壳运动一般，地壳碰撞挤压形成的巨大轰鸣声。

    待每个人耳边轰隆声消失后，感受到自己身体接触到了地面，迅速的神色恢复清明，从地上一个打滚跃了起来。

    几乎是瞬间激活了身上所有人的防御灵宝和武技，并且掏出武器，神色谨慎的扫着将他们一群人围住的黑衣人。

    大概扫了下周围空间。

    应该是在地底，周围墙壁上都镶嵌了夜明珠，能起到照明的效果。

    那些粘稠的触手已经消失不见了。

    看起来应该是这伙人绑了他们。

    这时——

    他们头顶的岩石缝突然挤开了几道口子，几十道尸体扑通扑通的从上面掉落了下来。

    “洪迈！！！”

    “啊啊啊，吾儿啊！！！”

    “小月，你没事儿吧，快醒醒，你没事儿吧。”

    在认清了这几十道尸体的面孔后，人群中响起来几道极其惨烈的尖叫声。

    陈蛊控制着那些触手将能杀死的武士境的武者，在陷入地底的过程中全都捏死了，无法捏死的索性也不浪费力量，只是将其拉入下面。

    下来之后。

    近百名青龙帮帮众和独眼龙带着人，早已拎着武器形成一个包围圈，所有人头绑黑色头巾手拎武器准备就绪了。

    而被围起来的那些人，并没有轻举妄动，而是缓缓背靠背的互相后退。

    将大家都聚在了一起，观察着眼前这批黑衣人。

    正当陈蛊准备按照计划用言语拖延时间，装作也不知道了发生什么的时候。

    混进人群，等待富家女在上面开启大阵，趁乱逃跑的时候。

    旁边的一个帮众，屁颠屁颠的反手握着刀，直冲陈蛊跑来，边跑边喊道：“蛊哥，人都到齐了吧。”

    “到齐了，我们兄弟们就冲了。”

    “哗！！！”

    几乎是这个帮众话音刚落。

    刚才还齐刷刷的将武器对准包围他们的那些黑衣人，此时纷纷将武器对准距离自己最近的陈蛊。

