    蛇语但觉这处所在虚缈深远，通透素净，全无纤尘。可又空荡荡无所凭依，仿佛连意识都要化在里面，消解一空。 

    极域？

    蛇语是个有见识的，即便直接经验匮乏，做出判断也极为迅速。另一方面，则是来自于她奇妙的直观体验——她莫名便以这片虚空为据点，四下观照，很快“克服”了最初的不适，视角反向探入了此时正一片混乱的渊区、精神海洋以及物质世界。

    这是从未有过的体验。

    来自极域的通透感，一直渗透到物质世界，以至于隐约可以把握住，在这些变乱不休的动荡表象之后，数根相对稳定的轴线。

    只不知，这是登入极域之后，自然的体验呢，还是罗南给予了她这份感知能力……乃至结果。

    很快，蛇语确定了：是后者。

    在这里，她的视角完全跟随罗南，并无半点儿自由度，都不给她从容观察的机会，感知方向就有偏移，指向了某个“极远”处。

    说是“极远”，也全是感觉。因为这次观照，明显要比之前吃力。中间应该是突破一些环节、障碍，才最终锁定区域。

    而在那边，蛇语“承接”的感知，却是丧失极域观照特有的通透感，一眼过去，就是灰蒙蒙的一片，如云似雾，却又可见无数“星辰”，在其间隐微闪烁。

    感知还在调整，往那些“星辰”处聚焦过去。不多时，蛇语恍然大悟，“看”到了她这段时间“上班打卡”的雾气迷宫。

    雾气迷宫……至少是里面部分区域，确实与渊区、极域，都有些“距离”，联系不太密切。罗南一手捏合的“战场时空”，就是那样子。

    上回亚波伦就点出了这个特质，这次算是反向证明了一把。

    蛇语不明白这里面的根底缘由，也不去胡乱猜测。她对雾气迷宫已经很熟，若是近在咫尺，便可见那迷宫之中，雾气尘沙，浑无法度，时刻绞杀外物，没个可依托之处。

    但在这种层面上远远观之，有一番隔阂，却是这般情境，着实稀奇。

    没等她更进一步体会，罗南那头，就以明确的目的性，在极域和雾气迷宫之间，完成了某种链接……确切地讲，链接的是雾气迷宫的某段区域。

    双方的“距离”并没有拉近，可从这一刻起，崩坏喧嚣的沙尘噪声侵袭而来，让人瞬间“梦回”战场时空——那里也是时刻被这种外部“沙暴”击打摩擦，还时不时就会有某颗“活性星辰”坠落，造成种种不可测的后果。

    这些已经是蛇语习惯的背景音，本不至于受到太大影响，可这回，感觉又有点儿不太一样。

    “听到了吗？”罗南的意念传入，似乎要与她交流。

    “大概……有几个强干扰源。”蛇语尝试与罗南沟通。但她对自己当下的状态，还不是特别清楚，也不知道自家心念是否传递过去。

    不管怎样，蛇语在“承接”罗南感知的前提下，的确发现，在日常的背景噪声之外，这段区域还多出几个……也可能是十几个或者更多的干扰源。

    它们各具特色，起落不定，但交织在一起，绝不协调，只各自突出其存在性——就像是在彼此争吵，一个嗓门大了，另一个多半要拔得更高。

    如此“喋喋不休”，偶尔还会齐发鼓噪，全无规律、节奏可言。只“听”了片刻，蛇语便是心烦意乱，都想捂住耳朵，却又哪里能够？

    蛇语也依稀觉察到，这些“吵嚷”和“鼓噪”，并非以音波传送，而是另一种难以理解的“波动”……或类似的形式，直透心底，又毫无章法地揉搓成一团，让人几欲发狂。

    “唔，比先前消停了不少。”罗南给出评价。

    这还叫“消停”？

    罗南意念持续输入：“最能叫嚣的那个，跑到地球去折腾了……这边的数目嘛，也确实减了一个，但整体状态没有变化，别看它们争来抢去，其实已经自成体系了。”

    结合着感应结果，蛇语大致能听懂，但也有此吃力。罗南才不会理会她的感受，径直得出结论：

    “看来要清一个遍才行，以后你有的忙了。”

    关我什么事？

    蛇语本能觉得不妙，而罗南意念却是格外果断：“先解决第一个……忍着点儿。”

    “等下！”

    蛇语想要拒绝，但哪还来得及？

    下一秒，她的感应指向，已被罗南强行带回，重归于极域本身。可重点并不在方向转换，而是这一刻，某种似曾相识的混乱无序元素，强行注入进来。

    恐怖、丑陋、脏污……一切形容，都显苍白。蛇语仿佛又回到了当初在阪城，惊扰罗南“修炼瞳术”，以至遭遇反噬的瞬间。

    她不知罗南是如何造就这绝大恐怖，或是其本人便深藏这些？

    蛇语整个人好像被寸寸肢解，又随便拼接在一处，意识一下子恍惚，偏又无论如何昏不过去。

    她被折磨得要崩溃了，偏偏罗南仍强行带着她，将感应指向极域虚空，还及时提醒：

    “目标可要对准了。”

    这一刻，蛇语几乎要笑了出来，然后就是灵魂层面歇斯底里的嘶叫！

    说也奇怪，或许是强烈反差的作用，就在这样让人崩溃的阶段，蛇语却感受到了更多的信息：

    她分明窥见了某个“外部结构”，在极域这片神奇虚空留下了痕迹。和极域一样的虚渺，或许可以称之为轻淡薄弱，但又确实是相关的映射。

    蛇语并不确定，这究竟是自己的真实感受，还是罗南的赋予。但不管怎样，就是这一点虚淡的结构印记，和遥远的雾气迷宫、与刚才一路感受过来的物质世界、渊区，还有“目标”自具的“独立建构”，形成了奇妙的连结。

    隐约也形成了一幅核心框架图景。

    “感受到了吗？”

    罗南的意念持续渗透：“这位已经架构起独立的领域，更久远的时代，大概率已经是‘内宇宙’的级别了。

    “它的核心不在渊区极域，乃至物质和精神世界的任何一侧，但它终究要在这几处地方有着力点。

    “于极域之上设立规则法度，投射下去，自然演化，效率最高。它就是这么做的……这条脉络要抓住。”

    蛇语半懂不懂，也不想懂，她只想问：

    你为什么不自己来？

    孽毒魔眼这门瞳术，其实是复制于你呀！

    罗南仿佛听到了蛇语的心声……仿佛这个词儿或许可以去掉？

    “换成我，形势就不可控了。咱们事情要做，却不能做地球的大罪人！”

    可是这头妖魔不是你招惹过来的？

    最后这一轮念头，在持续渗透进来的令人作呕的污浊混乱中淹没。

    蛇语的神经已经不足以支持除了这个要命的“代持”之外，哪怕一点儿的负担。她马上就要被这样的绝灭力量碾碎了，她必须要找到下家……

    必须，马上！

    其实罗南完全不必要强调那些。

    在他的引导下，蛇语在这片虚无缥缈的极域之上，锁定也只唯一锁定的，就是那头强大妖魔的“结构映射”。

    这次锁定……其实从来就没有脱开过

    之前这段仿佛梦游仙境般的经历，也不过就是她被反噬之力冲击，神思缥缈，再被罗南注入大量信息的过程。

    这段过程有自己的速率和节奏，也许，就是一闪念的功夫。

    但由此之后，孽毒魔眼的“毒素”，却是十倍以上的增长。

    明着是蛇语，其实是罗南在背后，隔空发力，还美其名曰：

    “控场！”

    对面的妖魔是怎样的反应，蛇语已经不知道了。因为这一刻，她觉得自己就是一条在污水毒槽里浸泡了十天十夜的臭毛巾，随便团揉几下，便被强行塞进了妖魔庞然架构间隙，后面又点了一把火，轰声燃烧。

    难道这才是我的死法？

    这是她失去意识前，最后的念头。

    罗南站在前甲板上，注视北岸形势。

    岸边，由磁光云母临时造就的丑陋巨型缝合怪，就像是把畸变种的尸骸随便捏几把，凑个大概形状——大约就是断去几根手爪的残疾章鱼，蠕动着推上了前线。

    转眼又被白骨堡垒喷吐的炮火，轰得血浆四溅，碎片乱飞。全凭着庞大的体积，以及随灭随生的强势补充，才继续反冲推进。

    而在这头“章鱼”前方，部分白骨堡垒已经快速活化，在血焰灌注支持下，好像从土壤中撑起来的巨型战车，轰隆隆开拔。

    彼此之间，又有血光网络纵横连接，随时协同调整，有的半途就又分解，成为新的形态。

    总之，北岸的白骨架构，辅以土石，是越来明显，越来越厚重。一切自有成熟法度，周转不息，变化速率也在快速提升。

    “厉害啊！”

    罗南看到，缝合怪大章鱼刚刚将最前沿几部白骨战车击碎，取得局部优势，在它前方，一座高逾数十米的巨型堡垒城墙，已然成形。

    以白骨为框架，土石浇灌烧合，血光流注其间，近处来看，几如山岳横出，巍然耸立。且还在快速增殖，垒砌纵深，差不多就是要塞模样。

    与之相对应的，就是渊区风暴湍流的严重倾斜——几乎要形成一种固化的倾向。

    如此奇迹，罗南不自觉都要抬头仰望：

    “真是……可惜了！”

    下一秒，对面的咆哮又一次响起：

    “湛和……”

    可才响了半声，这已经听厌了的嚎叫，戛然而止。

    与之同步，刚刚才垒砌出规模的巍然堡垒，就从正中间，裂开了一道好大缝隙，中途又迅速开枝散叶，形成无可挽救的稠密裂痕网络，转眼又崩解。

    巍然堡垒，轰声倒塌。

