    宋平和开口后，旁边的老管家当即躬身应道：“知道了，老爷！”

    而一旁的黄光茂听到这话后，脸色则是变的涨红，拿着茶杯的手都忍不住用大了力气！

    这宋铁公鸡，欺人太甚！

    三百斤粮食，就这么点粮食就打发他了？

    虽然来之前他就知道宋举人为人贪财又吝啬，鲁山县里的不少人私底下都说张宋家宋老爷，乃是铁公鸡，一毛不拔！

    他也做好了心里准备来宋家可能弄不到多少粮食。

    但是依旧没有想到，这人还真能小气到这程度，竟然只给了区区三百斤粮食。

    就这么点粮食，能顶什么用，几百人一天也就吃光了。

    \b如果是寻常士绅之家，给三百斤粮食他也就不觉得有什么，但是这可是宋家。

    在整个鲁山县里数得上名头的豪族，这宋家庄园，别外头的那些村子占地还要更大，家里奴仆就数百人。

    这样的人家，只拿出三百斤粮食来！

    这摆明了是要把他当成叫花子打发了呢。

    而且看看他说的那些话，这不仅仅是打发叫花子，而且摆明了睁眼说瞎话，说什么宋家贫苦，还说什么送家人给了粮食就挨饿，王八蛋，当老子不知道你们宋家是鲁山县最大，哪怕是在汝州都是排名前列的粮商嘛。

    这是故意羞辱他呢……

    但是，虽然黄光茂内心已经怒极，大手都快要把茶杯给直接捏碎了，但是他依旧强自忍了下来。

    他不能给老上司陈治邦惹麻烦！

    宋家的情况他也是知道的。

    祖上什么底蕴啊，家中有多少钱财什么的他都不在乎，甚至宋平和自身的举人身份他也不可以不在乎。

    但是宋平和的堂弟宋平林却是必须在乎的，此人在京为官已经将近二十年，如今任户部十三清吏司郎中之一，正五品呢。

    仅仅是京官正五品也不算啥，但是人家可是在京城里混了二十年，现在又是户部管钱粮的郎中，能够坐上这种肥差的人往往都是人脉关系极强，上头没有个侍郎，尚书之类的给他撑腰根本坐不稳。

    真招惹了眼前的这个宋平和，回头他给他那个堂弟宋平林去一封书信，宋平林再串联几个人，拉拉关系弹劾陈治邦的话，哪怕陈治邦都吃不了兜着走，被罢官流放都是有可能的。

    所以哪怕心里已经愤怒无比，但是黄光茂还是强行忍了下来，同时还挤出了一丝难看的笑容：“宋老有心了，黄某代军中数百将士谢过宋家的慷慨解囊了！”

    宋平和面带微笑，随即拿起了茶杯，同时口道：“应该的！”

    黄光茂此时站了起来：“黄某军务繁忙，这就不打扰宋老了。”

    宋平和依旧面带微笑：“黄将军慢走！”

    话语落下，边上的老管家也是及时朗声道：“送客！”

    黄光茂当即招呼了亲随大步朝着外头走去，走了片刻时间后出了宋家的大门，黄光茂这才放缓脚步，朝着身后的庞大宋家宅院看了眼，面露愤怒，随即一吸一吐，一口带着黄色的浓痰被吐出。

    “哼，看你们宋家还能嚣张到几时，回头等那些流贼杀过来了，就让你们知道花儿为什么这样红！”

    “什么傻逼玩意，竟然也敢羞辱我，老子杀过的士绅比你宋家一家子加起来都多！”

    \b一旁的亲随也是一脸愤怒：“这宋平和好威风，将军，要不要过几天伪装一番杀过来，到时候不但军粮也有了，还能出一口气。”

    黄光茂此时也冷静了下来，直接训斥下属：“糊涂，这宋家是个硬骨头，我们犯不着招惹他们！”

    想要打宋家也不是那么容易的，人家的宋家庄园其实就是一个小城池，而且城墙修的比鲁山县城里的还要厚实，上头都还有好几门小炮呢。

    至于家丁护院之类的虽然他还不知道具体人数，但是常备护院少说也得有上百号人，并且又能随时征召家奴佃户，必要时候拉出几百号人来不在话下，估计兵器之类的也不会少。

    真要打的话，他们这伙官兵说实话想要拿下来也够呛……

    如果没有这样的硬实力，人家宋家早被灭掉了，毕竟这年头可是乱世，汝州这边各种流贼多如牛毛，连那些有数十上百精骑的流贼都冒出来了，可见汝州这地方的危险。

    所以，他们这几百个官兵真要伪装成流贼洗劫宋家，很容易就把自己给填进去了。

    更不要说几百人做这种事情根本瞒不住，很容易就暴露了。

    一旦此事暴露，就算杀了宋平和，但是人家还有个堂弟在京师呢。

    京师里的宋平林知道这事后，还不得往死里弄他，别说他了，他的顶头上司陈治邦估计都扛不住一个当京官二十余载，人脉关系错中复杂，并且担任要职的户部正五品郎中。

    所以亲随提出来的建议虽然很诱人，但是黄光茂知道这事不能做。

    不过以现在汝州乃至整个豫西南乱哄哄，到处都是流贼的情况来看，以后有机会的。

    就算没有机会，他也得制造机会出来，比如说引一波大流贼杀向宋家庄园……

    想到流贼，黄光茂又是想起了伏牛山里的那些流贼。

    前几天他接到鲁山县县尊老爷的贼情通报，说是鲁山县流贼越来越多，甚至出现了一伙数百人规模，多骡马，有骑兵的悍贼。

    流贼嘛，多了去，本来他也不打算搭理的。

    但是奈何被灭掉的李家是个耕读传家的书香门第，幸存的李家之子乃是鲁山县生员，并且还有不少师友，这不，连续好几封书信传出去后，这些鲁山县尊都感到了压力，这压力自然也就传到了他黄光茂这边来。

    同时鲁山县方面又说这伙洗劫了李家庄的流贼里有不少骑兵。

    这样的流贼自然会引起他的重视。

    毕竟寻常流民组成的贼军不足为虑，只要他们不冲击城池，官兵平时都懒得搭理，就算是搭理，也随便派支军队过去驱杀一番就是了，不用费多大功夫。

    不过那些有骑兵的贼军就不一样了，贼军里有了骑兵，这意味着他们当中有精锐骨干，这种往往都是积年老贼，一个个都难缠的很，并且威胁更大。

    如果不加以重视的话，给这些王八蛋几个月时间，人家就敢拉出来几千上万贼兵出来。

    对此，驻扎在鲁阳关附近，负责镇守弹压周边地区，保障鲁阳关后方安全的黄光茂也不敢怠慢，派出了人手查找。

    这找了几天后算是把这支贼兵的大概方位给找了出来，就在西边大山的伏牛山。

    具体人数黄光茂一时半会也搞不清楚，只能初步判断有数百贼兵，精骑数十。

    要围剿这样的流贼，其实光靠他手底下三百多号人是远远不够的。

    先不说能不能打得过，就算是能打的过，那些贼兵们又不傻，肯定不会傻乎乎的留在原地和他们正面对杀啊，人家流贼会跑路的啊……

    为啥这些老贼这么难剿灭，就是因为他们骡马多，机动能力强，人家就算打不过官兵那是也能跑路。

    所以，黄光茂侦查到大概情况后，也就派人去了汝州，把相关的情况通报过他的顶头上司陈治邦。

    后续陈治邦要是决定围剿这伙贼军，那么陈治邦肯定是要派遣更多的兵马过来，反正光靠他黄光茂三百号人是不够的，哪怕是鲁山县那边也会派出至少五百人的官兵助战。

    如果陈治邦懒得围剿，那么黄光茂顶多也就是故作声势出兵伏牛山了，不是为了剿灭这些贼兵，纯粹是为了把他们驱逐。

    至于之后这些贼兵跑到了卢氏、跑到了嵩县，又或者干脆往南边跑到了南阳府去，不管是跑到哪里去了都和他黄光茂没啥关系了。

    打定这样的注意，黄光茂并没有着急，而是带着手底下的士卒慢悠悠的朝着伏牛山而去，一路上也不忘记征召粮食军需。

    这打仗嘛，自然是需要粮食，顺带也得让手底下的儿郎们发点小财，要不然这么多一群人跑去大山里翻山越岭，这没点好处怎么可能。

    毕竟他手底下的人兵也不是什么卫所兵，而是募兵。

    这些募兵们可不像那些卫所里的农奴们那么好欺负，随便怎么折腾都可以，这些募兵们要是不给他们准备好军需，让他们赚点小钱，人家才不会给你卖命的，搞不好还要哗变。

    但是吧，上头可不会给你多少粮食，鲁山县那边让他围剿贼兵，前后也不过拨给了三千斤粮食，其余军械一概全无。

    \b这外出作战时间他们还得自筹军粮。

    这一路慢吞吞的前进，最终终于是在伏牛山边缘的一处村庄里和鲁山县尊老爷王继达亲自率领的五百余官兵汇合了。

    但是这数百官兵都是鲁山县方面征召的卫所青壮，说是官兵们，但是战斗力堪忧。

    黄光茂只是简单扫了眼就知道，和预料中的一样，这些人指望不上。

    亲自领军上阵的县尊老爷王继达，明明知道是进山剿贼，但是却不骑马也不走路，而是乘坐轿子，都不知道脑子这么想的……

    其麾下的官兵们，老弱占据了半数还多，大多都是有气无力的样子。

    手中拿着的兵器大多也只是刀、矛，连弓箭都没几张，至于盔甲，更是只有县尊老爷王继达的几个亲随才有。

    这些人，在黄光茂的眼里，也就是凑个人数吓唬吓唬人，真让他们上阵，数不准连普通流民都打不过。

    如此也就算了，偏偏鲁山县尊王继达见到黄光茂后，不分青红皂白，直接臭骂了他一顿，说他来的太晚……

    随即又让他火速领兵进山剿贼，不得有误，否则必定弹劾他云云……

    把黄光茂搞的火都大了……

