    只不过，他们所知道的是，秦飞更强大的地方是在阵炼一道上的，至于战斗方面，只是听说保命能力很强，远超很多顶尖天才，极为的了不起了，但是比起那阵炼天赋来，或者还是差了点。

    但是现在怎么样？

    他居然以一己之力，一个人挑杀十名法王高手？这其中还有三名法王中期之人？

    他们觉得自己已经足够高看秦飞这个龙象境界之人了，现在看来，他们何止是错？简直是大错特错，错的离谱！

    这秦飞的战斗天赋，绝对是和他的阵炼天赋一样震古烁今，古往今来，少有能和他匹敌者！

    这种人，简直是有称雄天下，独霸人间的风姿！

    “天底下怎么会有这种强者！”有人喃喃自语，恍恍惚惚，如同在梦游。

    “他不是人，他根本就是天神下凡！”

    看到陈炫如此强大的战力和风姿，很多人都不淡定了，有些人嫉妒的要发狂，简直恨不得立刻将陈炫斩杀！

    但是，他们想到自己的实力还不如刚刚被陈炫轻松斩杀的那些人，不由也是黯然，悄然离开了，发誓再也不想看见陈炫一次，实在是太打击人了啊。

    和陈炫相比，他们简直都可以去死了。

    还有一些先前躲在一边，想要浑水摸鱼的人，则是吓的腿都软了，连忙不动声色的遁走了。

    更有一些人，则是走上了前来，要和陈炫套近乎。

    “秦小友神威盖世，实在是让人赞叹！老朽孙阿老，是灵命洞府的人，我灵命洞府的圣女下个月有一场论道招亲大会，那可是天下一等一的盛事，小友可千万要来啊！”

    一个道骨仙风的老家伙，没脸没皮的凑了过来，非要给陈炫塞一张大红的请柬。

    “秦大哥，我们黄泉谷也有圣女要出嫁，我偷偷的告诉你，那灵命洞府的圣女是个黄脸婆，你可千万不要上当。”

    一个眼神狡黠，举止灵动的女子走了过来，居然直接将香唇凑到了陈炫的耳边，咬耳朵说起话来，一副神神秘秘的样子。

    “我们黄泉谷的圣女，风姿如玉，神秀天成，灵动而慧洁，是大陆西方最美的一朵仙葩……”

    少女吐气如兰，在陈炫的耳边说个不停，一对洁白的藕臂也攀上了陈炫的肩膀，一副和陈炫老相识的模样。

    这少女声音很小，可那孙阿老的耳朵却是不聋，当即呸了一声，“我灵命洞府的圣女是黄脸婆，你黄泉谷圣女是天仙下凡？你也真好意思说的出口，如果老朽没看错，那黄泉谷的圣女琴巧儿，可不就是你？”

    老家伙一语道破天机，灵动少女不由大窘，一张俏脸顿时通红，呐呐的道，“怎么了，怎么啦！我又没说我不是琴巧儿啊！”

    陈炫也是无语了，“小丫头片子，心思还挺多……”

    “想不到，我们的‘秦飞’还挺受欢迎的嘛。”这却是王冰颜的声音响了起来，一张俏脸笑颜如花，看的陈炫头皮一阵阵的发麻。

    “那啥，好像这个不关我……”陈炫话还没说完，已经是感到一只洁白的玉手出现在了自己的腰间，随即一拧，王冰颜的力气可不小，陈炫顿时脸上的肌肉都有些僵了……

    众人均是目不斜视，仿佛根本没看到刚刚的那一幕。

    倒是琴巧儿忽然眼前一亮，甜甜的对王冰颜一笑，“姐姐，你好漂亮啊。”

    “哦，是吗，那比你起你这朵人间最美的仙葩又如何？”王冰颜促狭的笑道。

    “我琴巧儿自然是人间最美的仙葩。”琴巧儿脸不红心不跳，“姐姐嘛，却是仙界最美的。”

    随后那琴巧儿冲着陈炫调皮的一眨眼睛，“飞哥哥，这个地方，好黑，好可怕的，人家一个人女孩子家家的很害怕，我可以和你们一起吗？”

    她话虽然是一个弱女子的样子，但是这语气分明却平静的很，让人觉得她一点也不害怕。

    小妹妹，你找借口也像样一点好嘛？

    “这个……”陈炫正在考虑，王冰颜已经对陈炫传音了过来，“让她跟着，我到要看看这丫头到底有什么古怪。”

    “好吧，小丫头片子，哥哥我就勉为其难的答应你了。”

    “好啊，好啊，你真好！”琴巧儿欢呼了一声，乖巧的站到了陈炫的身边。

    “那个，秦小友，老夫也可以和你一起吗？”

    那孙阿老也厚着脸皮凑了上来，这是想要多找些机会跟陈炫套近乎。

    “可以。”陈炫不动声色的点了点头。

    “秦兄弟，加我一个！”又有人喊了起来。

    “还有我！”

    很多人都想跟着陈炫。

    陈炫来者不惧，一一点头。这其中居然还有陈炫的熟人，那幻雀国的王子夏林，居然也在这里。

    “还要多谢上次秦兄的招待，这一次小弟我又厚着脸皮来叨扰了！”夏林哈哈一笑。

    陈炫也是善意的笑着回应，“无妨，大家多些人，一起也有个照应。”

    “秦师兄，又见面了。”楼兰居然也在这附近，不得不说，有些巧合，她对陈炫温柔的笑了笑，来打了个招呼。

    陈炫点了点头，算是善意的表示。

    这些跟着陈炫的人，良莠不齐，有法王高手三四个，龙象高手的却更多，足足有十七八个。

    这些个人里面，难保有些人不是什么好心思，也许就是为了确定他陈炫的行踪，好通知一些高手来杀他。

    陈炫不会不知道这些事情，不过还是让他们跟着了，原因很简单。

    他岂会害怕那些宵小之辈？

    来一个杀一个，来两个杀一双！

    再说了，这人多自然是会有人多的好处，等会遇到某些魔族的时候，这些人自然会发挥作用。

    “我等先在这里修整一下，探查一下这黑玉竹林，这黑玉竹子也是一件宝物，你们若是有需要的，也可以自行砍伐。”陈炫开口说道，众人自然是没有意见。

    而且听陈炫说他们居然也可以拿这黑玉竹子，更是让许多人一阵阵欣喜，感到自己这一次没有选择错。

    陈炫没有立刻探测这竹林之中的宝物，而是将那些死去的法王遗物给找了出来。

    这可是十名法王高手，其中还有三名法王中期之人，这收获自然不菲，加起来将近一千万灵石了。

