    第676章 运气好

    三个室友听到这话，不屑的撇撇嘴：

    “别闹了飞哥，这牛你都吹了好几个月了，累不累啊？”

    “我们知道了我们知道了行吗？”

    “鱼不鱼的不重要，我们主要是去看宝宝们的！”

    眼见陆飞还要继续说，他们干脆闭上了眼睛，决定不和陆飞说话。

    这半年来，他们也喜欢上了钓鱼。

    可是，每次战绩都不佳。

    尤其是鲁河那边，根本钓不到大鱼。

    要不是几个宝宝们，他们毫无兴趣。

    陆飞见说不动他们，便也不说话了。

    “算了，到了你们就知道了！”

    不过想起四个宝宝，陆飞也十分兴奋。

    那四小只真的如同王赞张远他们所说，好萌啊！

    ……

    柳家。

    付星河和付清吃完了早饭。

    他们侧脸看看。

    发现柳玉桓还在吃。

    他吃的很慢，就好像是完全没受到影响一样。

    意识到付清心事重重的看着自己。

    柳玉桓将碗筷放下，问道：“怎么了？阿清？我脸上有东西吗？”

    付清赶紧摇摇头：“没，没有……”

    “哦！”

    柳玉桓笑了笑：“你一会儿，将我珍藏多年的鱼竿拿出来吧，我想让星河陪我去钓钓鱼。”

    “好。”

    付清点点头。

    她张了张口，想说点什么，最终还是一个字没说出来。

    “叫星河好好陪陪你吧。”

    “嗯。”

    柳玉桓回应了声，继续喝粥。

    吃完了饭。

    付星河去准备鱼竿和鱼饲料。

    柳玉桓坐在客厅里，看着他忙来忙去，眼中有一丝艳羡。

    但他什么也没表现出来。

    他很平静。

    或许，在他的内心深处，已经接受了这个结果了吧？

    收拾完后，付星河来推柳玉桓：

    “姑父，走吧！”

    “好。”

    付星河开车，柳玉桓坐在后面。

    一路上，付星河不停的说着话，防止柳玉桓想太多。

    同一时刻。

    秦凡已经到了和陆飞约定的地方。

    陆飞还没来。

    四周也没什么人。

    他便找了一个地方坐下来等着陆飞。

    不一会儿。

    他听到了陆飞略带失落的声音从背后响起：

    “凡哥？你一个人？”

    秦凡站了起来：“怎么了？还能有谁吗？”

    “宝宝们呢？”

    陆飞的三个同学也都皱了皱眉头。

    秦凡道：“他们太调皮了，没带！”

    “呃……”

    陆飞更失落了。

    他的三个室友也有些懵逼：

    “没……没带吗？”

    “凡哥，我们三个专门来看宝宝们呢！”

    “好可惜啊！”

    本来就没什么精神的三人，此时更加没精神了。

    陆飞一巴掌拍在其中一人身上：

    “可惜什么可惜？宝宝们没来就不能钓鱼了吗？来来来，快点找位置找位置。”

    三人懒散的拿了鱼竿。

    各自找了一个位置坐下。

    一边扔鱼竿，一边念叨：“这里基本没什么鱼的，你还偏不信？陆飞，我看你这就是在忽悠你凡哥呢！”

    “呸呸呸，有我凡哥在，怎么会钓不到鱼？你们别瞎说！”

    说完。

    陆飞又看向秦凡：“好了凡哥，别理他们，我们钓我们的，你是不是又没带鱼饵？我多带了点，给你用！”

    想起上次的乌龙，秦凡顿时觉得有些不好意思。

    他摆摆手道：“这次我带了。”

    “那就行，开始吧！”

    “嗯。”

    秦凡点头后，坐到了自己的位子上。

    陆飞坐的距离秦凡很近。

    他可是想近距离观摩秦凡钓鱼呢。

    其他三人则一脸不屑。

    他们根本不信在这里能钓到什么大鱼。

    能钓起来的，基本也都是一指长的小鱼，还不多！

    三人摇摇头，闭上了眼睛。

    两分钟后……

    三人忽然被陆飞的一声惊叫吓到：

    “卧槽，凡哥，上钩了！”

    其中一人睁开眼。

    不耐烦的转过头，准备骂陆飞。

    然而下一刻。

    他瞪大了眼睛。

    只见秦凡的鱼钩上，上来一条足足有一整个胳膊长的大鱼。

    鱼儿还在乱蹦乱跳。

    其他两个人也看到了。

    三人有点懵逼：还真的有大鱼？

    “不会吧？”

    陆飞十分得意：“我就说吧，我们凡哥很厉害的，一定能钓到大鱼！”

    “你们钓不到啊，那是你们技不如人罢了！”

    三人：“……”

    “我就不信了，我也试试！”

    “我也试我也试！”

    几人正襟危坐，决定好好钓鱼。

    秦凡无奈的看着他们，没有说话。

    此时。

    距离他们不远处。

    一辆车停了下来。

    付星河打开后车门，道：“姑父，就这里吧？这边人少，一会儿不会吵到我们。”

    “行！”

    柳玉桓点点头。

    付星河先将轮椅拿了下来。

    然后扶着柳玉桓下了车。

    推着柳玉桓准备到河边的时候。

    他隔着很远的距离，看到了一处几道坐在河边的身影……

    付星河皱了皱眉头。

    恍惚间，觉得那道坐着的身影有些眼熟。

    但。

    他还没反应过来，就听柳玉桓说：“去那边吧，人少一点。”

    付星河顺着柳玉桓的目光看过去，发现距离那几道身影百米开外的距离。

    还有一处大石块儿，是个可以钓鱼的地方。

    付星河点点头：“行。”

    姑父现在的样子，也不太适合太热闹的地方，人多了反而会伤到他。

    此时。

    秦凡已经钓起来了第二条鱼。

    同样是一条大鱼，惹的陆飞的室友们一阵惊呼：

    “卧槽，真的假的？”

    “这这这……我简直不敢相信自己的眼睛！”

    “这也太神了吧？”

    陆飞也十分骄傲：“哈哈哈，就喜欢看你们没见过世面的样子。”

    “不行不行！我不信这个邪！我来这里这么多次，从未见过这么大的鱼！”

    “难道今天大鱼都过来了？走走走，换鱼饵试试！”

    三人换了鱼饵，继续钓鱼。

    然而秦凡却丝毫没有注意到三人在聊什么。

    他忽然有一种错觉，好像有一道眼神落在了自己的身上。

    秦凡转过头，却什么也没看到。

    陆飞意识到秦凡这个动作，好奇的问：“凡哥，怎么了？”

    “没什么……”

    秦凡摇摇头，继续钓鱼。

    陆飞便也没再多问。

    接下来的时间，秦凡不停的钓上来鱼。

    每隔两分钟一条。

    他们四个人拿来的桶都要装不下了！

    而反观陆飞的室友们，却什么也没钓到。

    三人从开始的气急败坏，变成了仰慕和好奇。

    他们都来到秦凡身边，围着秦凡上看下看:

    “凡哥，你这到底是什么秘诀啊？”

    “快教教我们教教我们！”

    秦凡笑了起来：“可能是我运气好吧？”

    他们这边的动静已经引起了很多人的注意。

    临近中午。

    钓鱼的人越来越多了，但他们都没啥战绩。

    看到这边一阵一阵的欢呼，难免有人会围过来看。

    当看到秦凡他们身边的鱼后，所有人都惊呆了：

    “这……这都是你们钓的？”

    “是啊！”

    陆飞点点头。

    他的三个室友虽然没钓到鱼，但是这会儿被人围观，也有一种与有荣焉的感觉。

    (本章完)

