    这房间很恐怖！

    当一段时间之后，张平就忍不住退出传承，好一会才重新进入。

    如此不断的反复出入，他已经无法计算睡莲在这个空白的房间里待了多长时间。

    睡莲他似乎不需要吃喝，只是纯粹盘坐在房间中央，整个人如老僧入定，稳如泰山。

    “这样枯坐，真可以成为大帝？”

    张平无法理解，而且他感觉眼前的睡莲和自己见到的睡莲，完全就是两个人。

    因为他现在就是睡莲，所以他可以感受到睡莲的心境，问题是睡莲就像是睡着了，心里也是一片空白。

    正是过于空白，所以张平才难以忍受，一次次想要离开。

    “你是强者，为什么要被弱者审判？”

    “明明可以随心所欲，为什么要被‘规矩’的枷锁所束缚？”

    “来，释放你内心真正的欲望，杀光所有对你不敬之人！”

    不知道过了多久，突然睡莲的心底泛起阵阵涟漪，仿佛有人在耳边诱惑，谗谗低语。

    一刹那，睡莲心里涌出无限的戾气，种种记忆在脑海里翻腾。

    张平总算接触到了睡莲的心。

    原来睡莲所在的时代，已经非常接近张平上辈子的世界。

    甚至通过无数觉醒者的努力，许多方面远超张平上一世的社会。

    有能力者可以通过意念观测不同的世界，剽窃那些世界的著作，使得人文科学大幅度提升。有能力者可以开发出种种神奇的道具，哪怕是没有能力的人也能够利用这些道具如能力者般生活。

    睡莲的能力太强大了。

    他可以轻松的杀死异化兽，然后通过贩卖异化兽得到金钱，但渐渐他开始膨胀，甚至不将任何人放在眼里，于是在一次冲突中他差点杀人了。

    他意识到自己内心出问题了，于是接受法院的判决，将自己关了起来。

    以他的能力，其实随时可以离开。

    只是他知道自己内心出了问题，所以甘愿留在这里。

    不过时不时，他都会感到后悔、怀疑、自我否定。

    “这样做真的对吗？”

    如果他想的话，完全可以展现自己的力量，甚至奴役所有人。

    因为社会太和平了，像他这样的强者太少太少了。

    大多数能力者都将能力当做是便利道具，极少像他这样将能力开发到极致的存在。

    “对，这个世界你就是最强大的存在！”

    “杀光所有不服从你的人，你可以成为至高无上的帝王。”

    “现在的统治者算什么东西？你一只手就可以杀光他们，为什么要遵守他们定下的规矩，将利益拱手让与他们？”

    “释放你内心的黑暗吧！”

    张平可以感受到睡莲的心时不时左右的摇摆。

    当拥有力量之后，为什么还要臣服于比自己弱小的人？

    正如大多数人如果得到超人的力量，其实并不会变成超人，反而会变成祖国人。

    睡莲现在就是如此。

    他动摇了，甚至即将迷失。

    一旦释放内心的邪恶想法，迟早会成为迷失者，甚至进一步沦陷，成为沉沦者。

    可以想象，那是多么恐怖的灾难。

    “不，我要做个好人！”

    每一次动摇，在即将失控的时候，睡莲都会用自己的意志力将自己拉回理智的边缘。

    “3042，有人来看你！”

    许久之后，突然没有门窗的房间出现一座门，一个狱警对房间里的睡莲喊道。

    片刻，一个身穿西装的男子走进来，他盘坐在睡莲面前，看着睡莲淡道：“看来你过的还不错，比之前精神多了。”

    “有什么事直接说，我怕我忍不住会杀了你。”睡莲淡淡的说道。

    西装男笑了，好一会才开口道：“杀我？这里是利剑联邦最大的监狱，有六十位禁能使者，你拿什么杀我？我不妨‘悄悄’告诉你，那个挑衅你的家伙，其实是我派去的，目的就是让你坐牢，还有……明天我就要跟如蜜结婚了，你就在牢里孤独终老吧。”

    通过睡莲的回忆，张平知道眼前西装男的身份。

    两人是老同学老对手，只是过去一直都是西装男被睡莲打压，西装男并不知道睡莲是自愿进入监狱，以为是自己的计划得逞了。

    而如蜜，全名叫甄如蜜，她是睡莲的前女友。

    在睡莲进监狱的前一天，她选择和睡莲分手，投入到西装男的怀抱。

    “为什么非要逼我呢？”

    睡莲闭上眼睛，深深的叹了口气。

    那西装男立即感觉不妙，但他还没起来就被超能力压在地面上。

    “禁能使者？拿着几个破烂就真以为是超能力者了？我决定了，不忍了。”睡莲面孔扭曲的笑道，缓缓从地面上起来。

    当他走向监狱大门时，狱警立即发现牢里的情况，纷纷拔出武器发出警告。

    “天道在下！”

    睡莲打了一个响指，顿时所有人趴在地上。

    他回头看着一脸惊怖的西装男，笑道：“你知道吗？我其实很强很强很强，但我从来没有对任何人使用过这个能力，你……将会是第一个，所以感到荣幸吧。”

    下一刻，西装男发出惨烈的哀嚎，身体里的细胞，每隔一个细胞就有一个细胞变成超重状态，一点点被重力撕开。

    因为有一半的细胞被抽出来，所以西装男虽然看上去身体是完整的样子，但却模糊无比。

    这绝对是最恐怖的死法之一，比凌迟处死还要恐怖无数倍。

    解决仇人后，睡莲感觉身心愉悦。

    他优哉游哉的离开监狱，所有狱警遇到他都被超能力压在地面上。

    “庆幸吧，至少我现在还不算特别讨厌你们。”

    睡莲走在狱警之间，捡起一把手枪，然后笑着离开监狱。

    接下来的日子，他成为了通缉犯，但他仍然大摇大摆的出入于城市与荒野，执法者根本无法对他造成任何伤害，大多数警察刚出现就被压入地面。

    渐渐，没有人再来打扰他。

    哪怕知道他是通缉犯也都睁一只眼闭一只眼。

    他知道，许多人只是在等待他老去，等待他的能力变弱。

    实际上，他已经迷失了。

    只是他自己并不知道自己迷失了。

    他越发的随心所欲，不在乎任何人的感受。

    两年之后，他甚至不再猎杀异化兽换钱，而是直接明抢，再往后，霸占女性、拉帮结派、甚至公然威胁联邦。

    无数的人害怕他。

    无数的人请求联邦不惜一切代价剿杀他。

    因为此时此刻，他就是利剑联邦最大的不稳定因素。

    但就在矛盾即将爆发的时候，利剑联邦一夜之间被机器人摧毁了，数百万人族大军尽数被屠戮。

    人类社会，沦陷了。

    

