    “咚！”

    天地轰鸣，古坛之外，大战澎湃，有修士炸开，形神俱灭，鲜血喷洒，

    刀光滔天，血气如汪洋，顾陌一个人站在场中，四方伏尸，血染当场，以一己之力，力战超过百位强者的围攻。

    他浑身是血，手握鸿鸣刀，像的一堵大山般，站在古坛前，目光清澈，虽然看起来很清秀，但是却有一种舍我其谁的气势，以一夫当关之势阻在那里。

    “还有谁！”

    顾陌怒呵一声，眼神里充满了轻蔑，持刀指着前面那些强者修士。

    “太狂妄了，一起上，我就不信他不会累！”

    绍永新怒吼一声，率先在一次冲锋，掌心喷出一道火焰，熊熊燃烧，炽热无比。

    “就凭你也想杀我？”

    顾陌大笑，他抬手一刀，一道雷光飞出，湛蓝无比，如同河流般，击穿那层火焰，直接朝着绍永新斩杀了过去。

    另一边，戚浮等一众修士杀至，霎时间，红光璀璨，照耀天地，烧的虚空都扭曲了。

    轰！

    突然，古坛荒地之中，顾陌周围灵气燃烧，一声清啸，浑身上下都有璀璨血液燃烧得铿锵作响。

    “噗呲”

    一声轻响，一位大天尊当场洒血。

    这是一位在场围杀顾陌之中，可排进前五的强者，

    这人一死，

    惊得一众人慌忙后退。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+30万”

    就在那一瞬间，

    顾陌脸上露出一缕狰狞的笑容，额前的头发有鲜血滴落下来。

    法则碎片，累积过500万了！

    “消耗500万法则碎片”

    “太虚经（法相卷）提升至第一层”

    “当前境界晋升至法相境第一重”

    那一瞬间，

    顾陌本来已经有些疲软的身体瞬间恢复，体内所剩无几的灵力瞬间恢复且爆发。

    神境，成了！

    “一起上，怕什么！”

    戚浮手中一道金色光束飞出，化成一柄神剑，劈向顾陌。

    “他再能打，还能坚持多久？”

    习子昂也在这时候大吼道：“他已经是强弩之末了，杀！”

    顾陌微微咧嘴，脸上露出一缕轻笑。

    就在这时候，“轰！”又是一声剧震，虚空之中突然出现一道恐怖的波动，像天地星宇在鸣颤。

    一道如同雷霆炸响的声音响彻天地：

    “谁敢动我炸天帮的人！”

    随着那一瞬间怒吼，

    天穹瞬间黑暗，无尽的乌云汇聚，恐怖的雷霆澎湃四溢，

    “轰隆”

    一声巨响，

    无数的雷霆汇聚成一道滔天的雷电从乌云中冲刺下来，瞬间凝聚成一柄方天画戟，

    一道如神似魔的身影在虚空出现，

    握住那一柄方天画戟，携带着万钧雷霆轰然劈了下来。

    正是雷神柳青山！

    轰隆！

    惊天巨响，鲜血溅起，柳青山一戟砸了下来，无穷无尽的雷霆爆破，震的一些修士大叫，有些人当场焦黑，更有一些爆碎，血雾蒸腾。

    那正包围着顾陌的修士们瞬间被打散，

    地上出现一个巨大的深坑。

    柳青山浑身都闪烁着雷电，出现在顾陌面前，睥睨一切，扫视过那些修士，然后平淡道：“不好意思，被负责维护秩序的陈执事给拦住，耽搁了一会儿！”

    顾陌眉头一挑，

    又是这个女人！

    柳青山轻轻挥了挥方天画戟，说道：“你暂且休息一会儿，接下来都交给我！”

    “不用，”顾陌一只手搭在柳青山肩膀，说道：“刚刚打这一架，小有突破，正好想找人练练手！”

    “嗯？”柳青山微微一愣。

    顾陌的修为，他是知道的，已经是巅峰大天尊，

    这个境界，小有突破，

    那岂不是……

    顾陌微微颔首。

    柳青山脸上露出一缕笑容，爽朗道：“那我们今天就杀他一个痛快！”

    随着柳青山的出现，

    那些来围攻顾陌的人都已经慌了，

    他们围杀顾陌一个人就已经是非常吃力了，如今再来个神境的柳青山，那完全就是被屠杀的。

    戚浮和绍永新以及习子昂三人对视了一眼，

    都知道是陈执事掉链子了！

    “跑，分散跑！”

    戚浮大吼了一声，当即率先就跑，霎时间，还剩下的几十个人全都一窝蜂的乱跑。

    “想跑！”

    柳青山大吼了一声，脚下一踏，冲天而起，顿时地动山摇。

    顾陌也不甘落后，如一条真龙在翻腾，横过许多人的头顶，摆腿间，神光暴涨，直接踏下，

    所过之处，人头炸裂，

    他瞄准前面的习子昂，猛然一刀丢了出去，恐怖的力量直接划破了空间。

    正在逃跑的习子昂感受到致命的危机，慌忙转身抵挡。

    “嘭”

    一道金戈之声炸响，他手中的那一方印玺直接破碎，他嘴里暴吐鲜血，大叫着飞了出去，而后砸进一块巨石之中。

    刚一爬起来，

    就看到顾陌追了过来，在虚空之中，握住刀柄，一刀斩了下来。

    习子昂大吼道：“冥皇饶命，有误会……”

    “嘭”

    刀破头颅，直接从中间劈下，一分为二，鲜血澎湃。

    而此时，

    不远处，柳青山一戟携带着万钧雷霆轰下，直接将绍永新炸成了飞灰。

    已经逃远的戚浮亡魂大冒，

    而顾陌直接召唤轩辕剑，霎时间，漫天剑气弥漫，

    顾陌踏剑而行，

    无穷无尽的飞剑，如同神龙般俯冲了下来，震的一群强者咳血，有人死亡，有人重伤，翻飞向两旁。

    戚浮根本不敢有丝毫停留，只顾着亡命的奔逃。

    眼看着顾陌就要追上，

    他惊慌失措，快速从怀里取出身份令牌，瞬间捏爆身份令牌，

    他现在只想活命，已经顾不得大选了，他放弃参赛资格。

    就在那一瞬间，

    天穹之上，踏着飞舟巡视小洞天赛场的七绝仙宗的人感知到了，因为不仅仅是戚浮吓得放弃了参赛资格，还有一些修士也都被顾陌和柳青山吓得放弃参赛资格。

    就在那一瞬间，

    一个个七绝仙宗的修士冲了下来。

    而一直在关注的陈执事也快速冲下来，大喝道：“顾陌，住手……”

    “噗呲”

    然而，就在那一瞬间，

    顾陌的刀直接劈在了戚浮的后背，瞬间爆炸，鲜血澎湃，神魂俱灭。

    陈执事当即脸色阴沉，怒道：“我让你住手你没听到吗？”

    顾陌脸色阴沉道：“听到了又如何，我收不了手，你没能第一时间救走人，那是你的失职，关我屁事儿！”

    “好胆！”

    陈执事勃然大怒，道：“公然挑衅赛场规则，你的参赛资格被取消了！”

