    第27章 -初战LGD！

    当然，夏宁对陈歌的固有印象，只有帅帅的。

    前面两个，是在EDG赢下京东之后她才听别人说的。

    “没想到啊……”

    夏宁走过来，看着陈歌，澄净明澈的双眸之中满是诧异。

    “是吧？我也没想到啊，小陈的努力程度，天赋之高，我这么多年还是第一次见到。”

    阿布一脸感慨着，陈歌给他的惊喜，实在是太多了。

    不知道为什么，陈歌忽然就明白了一件事情。

    夏宁说没想到，肯定不是说自己竟然能登上亚服第一，而是没有想到自己竟然这么闷骚，起这样的ID。

    ……

    “那就不发了？”

    夏宁试探性地问了一句，她之前还想着能不能把这个打野招到EDG。

    不管能不能上场，拉到EDG也好过让给对手。

    “不行！”

    “不行。”

    陈歌和明凯几乎同时脱口而出，阿布诧异地看了两人一眼。

    什么时候你们这么有默契了，这就是父子连心？？

    “得发出去，还得非常的诚恳。”

    陈歌很认真地说着，他现在必须静下心来好好打比赛，没有时间去应付什么采访和直播。

    EDG想进世界赛，难度绝对是不小的。

    不全力以赴，一点机会都不会有。

    什么直播，采访，都没有任何的作用。

    “是啊，得发，小陈就是亚服第一的事情，不能说出去。

    我们现在，不能成为众人的目标。”

    阿布很严肃地说道，陈歌登顶亚服有多火，看看微博和网上的舆论就知道了。

    只要陈歌的身份一曝光，什么直播，采访，身价，俱乐部邀约，全部都会来。

    更重要的是，陈歌会被整个LPL视为英雄，被所有观众视作打破了LCK三大顶级高手封锁的第一人。

    其意义，不下于EDG拿到MSI首冠，不下于IG拿到LPL的S赛首冠！

    当然，陈歌也会因此被更多的人去研究。

    不管是Rank时候刷野的打法，Gank的思路，各种各样的小细节，还是英雄池，都会被针对。

    这些事情，作为LPL最会研究的队伍，EDG还是很懂的。

    论研究，没有人比的过EDG！

    “小陈，我希望你能理解。”

    阿布有些歉意的说道。

    现在这样，其实就是相当于隐瞒陈歌的身份，来在比赛BP的时候利用信息差来取得先机……

    “没事，我理解。”

    陈歌点点头，只要他们的成绩够好，该是自己的，一分都不会少。

    EDG的成绩，和他的工资是挂钩的。

    他现在最需要的，就是让EDG打出成绩。

    进世界赛，以及。

    突破八强。

    “现在大家什么都不要想，赢下今天的比赛，路要一步步走，饭要一口口吃。

    赢不了LGD，一切都是假的。”

    明凯脸色严肃地说着，他们现在最大的任务，就是赢下LGD！

    “干死小花生，亚服排位都敢演，要不是怕暴露小陈，我早就举报他了。”

    Meiko一说这个，EDG众人脸色都变了。

    演员行为本来就是被官方严厉打击的，小花生虽然是韩援，但是现在为LPL效力。

    以LPL选手的身份去阻止LPL选手登顶亚服，本身就是非常离谱的事情……

    “行了，各自去练习吧，保持手感，今天还有季后赛的开幕式呢。”

    阿布说完，EDG众人都回了自己的位置。

    “小陈啊，你打Rank努力，这很好，可是还是要注意的身体的啊。

    这要是比赛的时候生个病什么的，太影响状态了。”

    阿布拍了拍陈歌的肩膀，有些事情，他还是希望陈歌能够明白的。

    EDG的训练，本身就是整个LPL最刻苦的。

    可是陈歌的训练，比其他人还要刻苦的多。

    这样的选手，这么多年他也没有看到过几个。

    ……

    8月13日，下午五点。

    虹桥天地演艺中心，季后赛首战，LGD对阵EDG。

    S5时期的两大豪门，如今沦落到了踏着季后赛门槛的边缘进场，打首战的地步。

    如果是IG打首战，粉丝们会喊着一串四一串五一串六。

    因为IG本身就是一个创造奇迹的队伍。

    可是EDG的粉丝不会。

    这么多年下来的，EDG的粉丝早就躺平了。

    EDG，全联盟最稳健的队伍，也是最看硬实力的队伍。

    如今的LGD，虽然实力不算顶级，但是势头很猛。

    不管是狼行兮夜，还是小花生，都是久经沙场的老将了。

    自然，双方的粉丝们也爆发了激烈的争吵。

    一方抱着LGD祖上荣光，一方仗着EDG五次LPL冠军的荣耀，双方你来我往，整个论坛上吵的不亦乐乎。

    而作为LGD的核心，小花生和“EDG救世主”VAE7之间谁更强的争论，也是从贴吧蔓延到了微博。

    作为当事人，小花生更是多次提到关于LPL国产打野的实力问题。

    在他来之后，无论是宁王还是小天，实力都不怎么强。

    而作为老一辈的代表，香锅和明凯在S赛上又都输给了他……

    不得不说，在这方面，小花生的实力还是不弱的。

    而陈歌的微博，现在关注人数已经涨到了25万，所有的微博下面，评论最多的，就是让陈歌好好教训一下小花生。

    但是即便如此，还是有不少理智粉，并不看好陈歌。

    要知道，季后赛的版本，是发生了很大变化的。

    想要常规赛选出艾克那样压制皇子，已经很难做到了。

    ……

    “观众朋友们大家好，欢迎回来，经过短暂的休赛期，我们的夏季赛季后赛今天也是正式打响，第一天的对战队伍不必多说，大家都知道。

    一方是EDG战队，一方是杭州LGD战队，也是一对老对手了！大家好，我是记得。”

    “大家好，我是王多多。”

    “大家好，我是柯基。”

    解说席上，记得三人出现。

    “今天的开幕式也是非常的有气势哈，我们季后赛的八支队伍，实力还是很强的。

    而这次季后赛，以及之后的冒泡赛当中，我们会选拔出四支队伍，参加在我们LPL举行的第二次S赛，可以说是强中选强，优中选优了。”

    “是啊，我感觉这四支队伍，基本上就从常规赛的前四名里面选了，后四位应该可以出一个。”

    王多多分析完，众人都是点了点头。

    同为季后赛队伍，前四名和后四名的差距还是很大的。

    前四名的滔搏，京东，IG，苏宁，无论是哪支队伍，实力都非常的强。

    而后四名之中的，LGD，V5，FPX，EDG，实力就明显要弱上一档了。

    “今天EDG的首发……VAE7上场了！”

    记得一声惊呼，现场的EDG粉丝们瞬间欢声雷动！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

