    “当然，时间就是效益，这种事情赶早不赶晚！一会儿你试试看里面的功能，我们可是按照你的要求重新设计了一下，预祝我们大卖吧！”季东阳说完又对顾洪章说：“你们的都在车上，放心，一人一份儿，管够！不过给你们用得多提意见，过段时间我们会再出新品的！”

    “师兄，你们这次生产了多少？”苏小鱼把手机开机后问道。

    “不多，生产数量是五千万，我们得先看看市场效果如何，定价是三百元，这个价格定的其实有点高！先看看市场反应再说！”

    苏小鱼想了想，摇头说：“不高，师兄，这个价格挺合适的，不高不低，绝大部分工薪阶层的人应该都能买得起，这手机又不是一次性用品，买一回能用很长时间呢！有了手机之后，人与人之间联系起来方便多了，不管是谈事情谈生意还是叙旧都很方便的，不怕没人买，五千万的数量我还觉得有点少了，”苏小鱼扬了扬手里的翻盖手机：“刚研制出来的这款算是低端产品，这在以后一定是必需品，基本上是人人都拥有一部手机，只不过手机的功能不一样，价格不一样，有的高有的低，所以咱们的目标还是要不断研发新的、高配置的产品出来，才能稳稳的占据市场。”

    季东阳拍了拍苏小鱼的头，说：“放心吧，研发部门一直在努力！对了，还有一件事情想跟你商议，这手机的品牌名字有想过吗？我想了一个字‘华’！剩下那个字你来。”

    “华这个字好，咱们中华泱泱大国，那第二个字就酷好了，紧跟时代潮流！华酷！师兄，你觉得这两字怎么样？”

    季东阳也在嘴里反复的念这两个字，越念越觉得顺口，点头说：“行，就这两个字，定了！走吧，该回家了！”季东阳打开车门。

    “小妹，那我先走了，我跟王江还有江枫约好了，有事情要谈，”顾洪章手里提了一大包的手机说道。

    “那好吧！那我走了，周末的时候我就回家！”

    苏小鱼坐上去之后，才发现严敬没在：“严大哥呢？”

    “最近忙，把他派出去做事儿去了！”

    季东阳当然不会跟苏小鱼说，严敬要去做的事情是去折腾王家。

    敢动自家丫头，那就得付出代价！

    季东阳开了一辆流线型的黑色车，苏小鱼对什么都感兴趣，记什么东西都快，但唯独对这个车，苏小鱼实在是提不起什么兴致，所以什么车？什么品牌？什么性能之类的，苏小鱼一概不知，一概不懂，也不想花时间去了解这个。

    这车的性能应该不错！

    车像鱼一样轻快的滑入街道的海洋。

    师兄的车开的又稳又慢。

    上一世苏小鱼三十几岁的时候，在外应酬，常听人说看一个人可以通过他开车来看他的性格。

    师兄做事一向沉稳，这一点也许姥爷也看出来了，所以才不反对自己跟他在一起吧。

    苏小鱼一直觉得这一世能遇到师兄真的是她最大的幸福。

    苏小鱼轻轻的呼了一口气，看着窗外消逝的风景，这才慢慢的回忆刚刚萧清尧说的话。

    他刚刚说的那番话算得上是表白！但在苏小鱼听起来却是那么的可笑，上一世自己天天在他眼前晃，把一个女孩最好的青春最美的年华都扔在了萧家，可结果是什么呢？结果是他对自己熟视无睹，那么多年，一天又一天，一夜又一夜，时时刻刻，分分秒秒，萧清尧当她是空气。

    要说苏小鱼心里一点郁气都没有，那是不可能的。

    婚姻是每个女孩子的港湾，至少在上一次苏小鱼是这么想的，她也幻想过自己会得到幸福。

    她也幻想过自己会遇到一个什么样的男人，他会不会对自己好，但是从来没有想过自己在他面前却仅仅是个透明人一般的存在，十几年的婚姻所换来的全都是漠然。

    一想起那十几年的时间，苏小鱼到底是意难平，心情实在是算不得什么美好。

    反而有那么一些些的糟糕。

    苏小鱼不说话，车厢里显得十分的安静，季东阳发现小丫头今天沉默的有些不同寻常！

    到底发生了什么事情？季东阳轻轻皱着眉，一脸思索的表情。

    她来医院是去探望萧清尧的，萧清尧一定是对她说了什么？

    最后季东阳也没有问，路过嘉盛商场的时候，季东阳问苏小鱼：“第一次回家用不用给家里人买点东西！”

    说实话，苏小鱼是一点心情都没有的，本来她也不喜欢逛街，摇了摇头说：“不了，对他们而言，我就是最好的礼物，你不觉得吗？师兄，我知道你是在担心我，你放心好了，我知道该怎么做的！”

    “心情不好是可以跟师兄说的，别自己憋着！”季东阳淡声说道。

    苏小鱼轻轻的嗯了一声，想着这可是前世今生的事情，太过玄幻，还是不说的好。

    穆家现在住的房子是一座老式的花园洋房，三层的小洋楼有花园草坪，楼上有露台。

    苏小鱼回穆家后，穆家人并没有刻意的对她十分的热情，听母亲说，姥爷在楼上书房和穆怀望说话。

    穆南思和穆南枫拉着苏小鱼去了厨房，苏小鱼的姥姥正在厨房里忙活。

    “你姥姥这人呀，我都服了她，快七十岁的人了，一点儿都不服老，我给她请了一个婶子过来帮忙，她呢，什么事情都想亲力亲为，做饭也是，自己去买菜自己做！思思，现在你回来了，你可得帮我说着她点，别太累着自己！小鱼也是，在家监督一下你姥姥，新安市那边还有一大堆的事情等着我回去，陪小鱼吃一顿饭，我就得走了！”穆南枫快人快语的说道。

    “我这才回来，你就不能陪我几天？”穆南思拉着姐姐的胳膊说。

    “行了啊，这闺女都找着了，还用得着我陪？是吧小鱼，大姨说的对不对？”

    “大姨，妈妈这是想你了！要不你就多待几天再回去吧，我虽然回家了，但是我得去上学，只有吃饭的时候在家，陪妈妈的时间有限！”苏小鱼笑眯眯的说道。

