 此刻，一名身穿长袍的教士站了出来，捧着一本经书，说了一大通，在陈飞听来，都是没什么营养的废话。

将近半个小时，当天色完全暗了下来的时候，长袍教士终于结束了自己的讲话，宣布石中剑祭祀仪式，正式开始。

接下来，就是各位皇室成员，分别上千，抽出佩剑，对着石中剑单膝跪地行礼。

礼毕之后，终于到了仪式真正关键的环节，那就是各位皇室成员，尝试拔取石中剑，若是能成功将石中剑拔出来，就能赢得教廷和皇室的重视，重点培养。

可以说，到了这个缓解，一个个皇室子弟，全都跃跃欲试，摩拳擦掌的模样。

虽然在场的大部分人都心中有数，这次石中剑的争夺，还是在大王子奥布里和二王子波鲁特之间的事情，其他皇室成员，基本都没什么可能。

但毕竟是一年一度的盛典，以及一个改变自身的机会，不少王室成员，还是想上前试试的。

随着教士宣布名单，一名名王室成员，先后走向院落中央的那块方形石头，凝聚气息，双手握住锈迹斑斑的石中剑，咬牙发力，想要将石中剑从石头之中拔出来。

只是，一番尝试之后，石中剑却还是纹丝不动，别说拔出来，就是让它动弹一下，都没有任何可能。

转眼之间，尝试的王室人员已经是十多人了，还是没有一点进展。

虽然这个结果在众人的意料之中，但亲眼见状，众人还是难免有些失望。

特别是坐在庄园二楼幕布后面，居高临下看着这一切的王室高层，不由得发出一声轻叹声来。

而此时，陈飞眯眼看着现场的场景，心中倒是生出些许兴趣来了。

因为，刚才他一直在观察。

这些常识的王室成员，虽说没有什么太厉害的武道高手，但基本的实力还是有的，最弱的也有地级初期的实力，强的成员，甚至达到了天级境界。

这种实力，放到普通人之中，绝对算是一方高手了。

如果是正常情况下，一把铁剑插入石块之中，不用地级高手，稍有实力的黄级中后期武者，都能将剑拔出来。

而现在，这柄石中剑，依旧纹丝不动，不得不说，它有些特殊。

忽然，人群中发出一片欢呼声，将陈飞从沉思中惊醒了过来。

他抬头一看，发现一名身材壮硕，大约三十四五岁模样的男子站了出来，周围响起一片热烈的掌声和议论声。

见状，陈飞不由得露出好奇之色，看向身边的赛琳娜，出声问道：“那是谁，这么有人气，很厉害吗？”

赛琳娜靠近陈飞，低声为他讲解道：“那是乔布里将军，他是王室支脉后辈，虽然地位不如大王子和二王子，但他的爷爷一辈，是当时国王的弟弟，也算是王室血亲。”

“更重要的是，乔布里十八岁起，就在军中任职，战功赫赫，实力不俗，颇有声望。”

“甚至有人说，若不是血脉的缘故。

乔布里也有实力和现在的两位王子一争高下。”

“不过，虽然乔布里几乎没有争夺王位的可能。

但若是能拔出石中剑，对他和他的家族而言，都是一次提升地位和声望的大好机会。”

“而且，去年的时候，乔布里也是表现最好的几个王室成员之一。

所以，大家对他颇为期待。”

听完赛琳娜的讲述，陈飞点点头，也饶有兴致的看向了此刻登场的乔布里，“原来如此！”

此时，身材魁梧的乔布里，走到石中剑前，他双腿微微分开，肩膀轻轻一抖，微微发力，让双脚稳稳的站在了地上。

然后，双手探出，握住了石中剑的剑柄。

然后，双臂发力，开始用力上拔石中剑。

巨大的力道，让乔布里双臂青筋暴徒，双脚下沉，缓缓陷入泥土地面之中。

而之前一直纹丝未动的石中剑，在乔布里巨大的力道之下，竟然出现了丝丝晃动。

顿时，院落中的议论声和欢呼声，一下更加热烈了。

乔布里也似乎受到鼓舞，再次咬牙加力，奋力拔动着石中剑。

终于，一直没有动静的石中剑，竟然向上露出了一截。

顿时，现场为之一静，然后爆发出一片热烈无比的欢呼声。

“乔布里，加油！”

“乔布里将军，好样的！”

“不愧是乔布里将军，太厉害了。”

………欢呼声中，石中剑还在缓缓上移，剑身一截截的从石头之中缓缓露出，令人欢欣鼓舞。

大约拔出了十厘米左右的距离，此刻的乔布里面色胀红，粗壮的双臂颤抖了起来，牙关咬得微微出血，还想奋力再加一把劲。

可是，石中剑却再也动弹不得。

僵持了大约十多秒钟，乔布里终于支撑不下去，双臂一松，被拔出十厘米的石中剑，再次插入到了石头之中，和最初的状态一模一样，似乎什么都没发生一般。

而此刻的乔布里，双手撑着膝盖，大口大口的呼吸着，显然累得不轻。

虽然没有成功拔出石中剑，但乔布里的精彩表现，还是赢得了现场一片热烈无比的欢呼声。

甚至，连二楼幕布后面的王室长辈，也开口称赞了一句“不错”。

乔布里喘息了一会儿，随即退了下去，现场逐渐安静了下来。

然后，在众人的目光中，艾琳小公主，穿着美丽的蓬蓬裙，从人群中走了出来。

看到艾琳公主，现场众人的目光，情不自禁的被吸引了过去。

看着小公主那精致得宛若天使一般的面容，不少人脸上露出迷醉之色。

陈飞也略感惊讶，看向赛琳娜，出声道：“艾琳公主也要尝试？”

赛琳娜点点头道：“无论结果如何，身为王室成员，如果连尝试都不敢的话，就有些说不过去了。”

此时，艾琳已经来到了石中剑前。

相对于插在石头中的石中剑，刚刚十三岁的赛琳娜，个头就显得有些矮了。

为了握住石中剑，她还得轻轻踮起脚尖，然后胀红俏脸，微微发力，开始拔石中剑。

 