    “李sir，扫毒组的黄sir要见你。”上午，李少泽坐在办公室里整理文件。王素贤推开办公室的一角，站在门口轻声询问道。

    李少泽点点头，放下手中的钢笔，往门外瞥了一眼：“请黄sir进来。”

    “好的。”王素贤将门推开，反身对等在身边的黄志诚道：“黄sir，请进。”

    她看见黄志诚狼狈的模样，大概能够猜到这一次会见，不会谈什么好事情。

    黄志诚则是微微点头到：“多谢。”

    等到黄志诚踏进办公室后，王素贤便将房门闭起，转身离开现场。

    李少泽一直坐在椅子上，屁股挪都没挪一下，也没有向往常一样给黄志诚递烟，只是抬起头道：“黄sir，坐吧。”

    “thankyou，sir！”

    黄志诚心里有鬼，更不敢跟李少泽开玩笑。

    这时规规矩矩的拉过一张椅子坐下，双手扶膝与李少泽对视。

    这一次会面说什么，讲什么，站在那一边，将决定李少泽以后怎么处置黄志诚，也将决定黄志诚未来的命运。

    只见李少泽侧靠着椅子，轻轻用手指轮番叩着桌面。

    上下打量黄志诚片刻后，他是想不通道，黄志诚昨晚回来为什么不洗澡，搞成这么狼狈来见他。

    难道是为了激起李sir那点少到可怜的同情心？或者是给他的言辞增加一点可信度？

    李少泽感觉时机成熟之后，才缓缓开腔道：“我要听详细经过。”

    “yes，sir。”

    黄志诚应了一句，发现桌上连杯水都没有，于是干着喉咙解释道：“长官，我在进入泰国境内后，当天晚上就与卧底取得联系。一路跟着卧底，从曼谷前往清迈，据悉黑柴与八面佛将在清迈边境交易。”

    “但是达到清迈之后，八面佛传出消息，将取消帮东星送货决定，不会再进入港岛境内。”

    “情况紧急之下，我向长官申请在泰国进行行动。”

    李少泽听到这里，轻轻嗯了一声。

    因为这些情报都是他们知道的，行动申请也是他批示过的，最关键的地方，还在接下来那一部分。

    黄志诚对此心中有数，讲到这里后语气一缓，仔细斟酌道：“进入泰国的第四天上午，我进入泰国清迈警局，向警局负责人申请协助。”

    “获得三十名军警的武力支持，并且得到特训的枪械装备，并于下午两点左右，与泰国警方联合前往抓捕目标。”

    “但是行动当中，我们在半道上提前遭遇了目标人物的武力袭击，三十名军警全部覆灭。”

    “当时泰国军警开着吉普车，行动较为不便，我和我的组员开着轿车，在混乱当中冲进湄公河逃生。”

    “落水时我带着两名组员中枪身亡，并且带着一名组员上岸，不过当我上岸的时候，阿伟已经死了。”

    黄志诚说到后面语调悲伤，但是把现场情况说的很详细。

    不过李少泽脸色越听越黑……因为这些情况，跟他之前听过的可不一样。

    埋伏真的，但是没在半道上埋伏吧？你不是开车到山下了吗？

    也真是难为黄sir了！为了增加可信度，居然还要编排一个开车坠河的戏码。

    唉，没办法，这次会谈虽然不是警队内部调查的聆讯会，但是在黄sir看来，情况要比聆讯会还要严重，他完全是打起了十二分精神来应对。

    当他看见李少泽脸色阴沉后，马上一言不发的垂下脑袋：“我怀疑在泰国的行动当中出了内鬼。”

    李少泽不置可否的点点头，冷声问道：“黄sir，你是在说泰国警方？”

    “对！”

    “之前我们的行动很顺利，但是在和泰国警方联手的之后，行动出现了意外……”

    按照李少泽得到的消息来看，三十个泰国军警的确全部都打光了。

    应该不是这些参与行动的军警出卖他们，倒是很有可能是泰国的高级警官。

    从当时对方早有准备阵势分析，黄志诚这点确实没在忽悠人。

    唉，看起来李sir自己还是有点责任的，不过他的责任太小，小到可以忽略不计。

    因为他已经为黄志诚等人争取到了指挥权，作为身在境外的小组指挥官，黄志诚有责任排除其他的危险因素。

    不过说白了，李少泽一直坐镇港岛，在泰国那边就是棋差一招，没玩过对方。但是不要紧，相信对方放黄志诚回来，就是还打算把这场游戏玩下去。

    既然上回合差了一招，那就下回合赢回来！谁笑能笑到最后，谁才是真正的爸爸。

    李少泽面色缓和一些，舒声讲道：“你对泰国警方没有证据，只能怪你指挥不当。”

    “不过泰国警方死亡的事情，我已经处理好了。”

    “卧底警员的下落呢？”

    黄志诚有点意外李sir能够这么快搞定泰国警方的影响，旋即便缓过神来，铁定又是在靠钞能力作弊。

    于是面带黯然的问道：“卧地警员生死不明，大概率被发现了。”

    “不过他在最后穿了一条简讯给我，告诉我八面佛并未取消运货港岛的计划，之前的变更只是在晃点警方。”

    “李sir，八面佛他们还要来港！”

    黄志诚讲道这里，抬起头来，目光复杂的看向李少泽。

    李少泽知道该飙演技的时候到了，于是略带震惊的探出手道：“手机给我！”

    “好。”黄志诚很干脆的将手机送到李少泽手中，李少泽打开简讯一看，里面果然有一条通风报信的消息。

    没想到兜了一圈，八面佛还是要来港岛啊。他们来港岛什么？是想用黄志诚做掩护，成功运送这一批货吗？

    李少泽感觉八面佛大概率会这样做，但是又隐约有着一种预感，感觉八面佛这次所图不小，极有可能是某种目的来的。

    于是他将手机交换给黄志诚道：“既然八面佛还敢来港岛，那我就吃定他了！”

    “李sir，让我继续帮你！”黄志诚握着手机，神色一动，抓住了这个机会。

    在刚刚话语当中，他还给苏建秋留了一个机会。

    等到行动结束之后，苏建秋只要找一个借口回到港岛，就能复职升官，拿到他应得的嘉奖。

    李少泽没有立即答应黄志诚的请求，只是在片刻在盯着黄志诚讲道：“好，事情走到这一步，我肯定还要留你在身边帮忙！”

    他当然要把黄志诚留下来，否则的话，怎么晃点八面佛？

    黄志诚松了一口气，心里隐隐有些内疚，但是面色不变的应到：“多谢，李sir。”

    “嗯。”李少泽没记错的话，他手中还有一碟黄志诚教唆杀人的录像带，想要黄志诚死的话，随时都可以。

    不过现在还不到时候，而且跟黄志诚朋友那么年，只要黄志诚随时反水，李少泽随时都可以考虑给他留一点余地，就看黄志诚的觉悟够不够高了。

    可惜，目前起来黄志诚对他的觉悟不高，对自家伙计的觉悟倒是还不错。

    这时看见李sir重新信任他后，主动对李少泽开口道：“李sir，我希望警队能为阿伟等人申请浩园。”

    李少泽不置可否的点点头：“案子结束再说。”

    “谢谢。”

    两人谈到这里，黄志诚不用等李少泽挥手，便主动起身告辞。

    李少泽见此自然没有留他，点了点头，叫来王素贤送他出门。只不过在离开之前，他还特意交代了黄志诚记得回家洗澡。

    没办法，别人扑街了还要整理仪容呢，黄sir你好歹还没扑街，当警官要有一个当警官的样子。

    不然不好容易混成一个高级督察，走到总署门口，保安部的同僚看你邋里邋遢的，把你拦下来查证件怎么办？多丢人啊。

    黄志诚这点倒是没有让李sir失望，昨晚还真被查了证件。

    这回被李sir提醒了之后，干脆便请了一天假，回到家里洗漱休息。

    李少泽则是在办公室里亲自手写报告，准备前去一哥那里挨批。王素贤隔着玻璃窗看见李少泽难得动手写一次报告后，心里便知道刚刚他和黄sir交谈的事情，必然涉及到了机密行动，于是很识趣的没有开口询问。

    大约两个月小时后，李少泽报着一份文件夹，离开西区警署，开着前往总署大楼。

    刚刚开完会的警务处长，好不容易有机会坐下来玩一会扫雷，突然听见秘书说李少泽来找他，顿时眉头一皱，发现事情并不简单。

    “阿泽又来找我做咩？”

    雷蒙挥了挥手，让秘书放李少泽进门。

    李少泽进门之后自知理亏，一眼不发的把报告放在办公桌上，雷蒙看完李少泽交来的报告之后，顿时眉头一挑，指着他的鼻子骂道。

    “扑街！你真在境外给我搞事情！”

    “你忘记，你是怎么答应我的吗？”

    李少泽自知理亏，站在原地大气都不敢喘，最后眼珠一转：“嘤嘤嘤。”

    “嘤嘤嘤就有用吗？这回非得好好教训教训你！”

    雷蒙哼哼两声，掀起了袖子，抓起座机打给了助理处长周华标。

    这回他一个人教训李少泽只怕是不会记在心里，非得三堂会审才行！