    第151章 有人要害小雅   

    片刻之后。

    

    一声凄厉的惨叫划破天际。

    

    “我的小六啊！你这是咋的了！”

    

    “怎么了？

    怎么了？”

    

    张龙赶到的时候就看见王凯旋跪在地上抱着一匹口吐白沫的狼哭的一把鼻涕一把泪。

    

    “大哥，小六……小六没了！”

    

    王凯旋说着这话的时候哭得一抽一抽的。

    

    小六是王凯旋给这些狼取的名字，除了狼王之外，都是通过年龄来排序的。

    

    张龙眉头一皱，赶紧上前翻了翻小六。

    

    “有没有催吐？”

    

    “催了，没用啊！”

    

    王凯旋抹了一把泪水。

    

    “都怪我，好点的时候我发现小六蔫哒哒的好像是感冒了，随手拿了一包小雅的感冒药给它吃，没想到这一吃居然给吃坏了！”

    

    话说完又开始哀嚎了起来。

    

    给狼吃人的感冒药，不知道这家伙到底是怎么想出来的！   

    张龙又是好气，又是好笑。

    

    怪不得他喂大象的那几年把大象给喂瘦了，自己胖了不少。

    

    虽然在这之前不认识他，但是肯定能够想象的，到他离职的那一天，动物园园长以及他喂的那些大象，肯定都是含着泪送他走的。

    

    正想说点什么安慰他。

    

    王凯旋突然之间站了起来，眼神坚毅的看着他。

    

    “不对！我以前在动物园里的时候也给动物用过人的药，只要不是什么大毛病，动物吃了最多就是没精神而已，绝对不会出现这样的情况！”

    

    话说到这里抹了一把鼻涕。

    

    “大哥，有人要害咱，不对，有人要害小雅！”

    

    张龙挠了挠后脑勺。

    

    这小子该不会是伤心过度出现幻觉了吧？

    

    想到这里长叹了一口气，上前轻轻的拍了拍他的肩膀。

    

    “唉，不管怎么样，小六已经无力回天了，咱们已经尽力了，找个地方挖个坑，把它给埋了吧。”

    

    让张龙没想到的是，王凯旋居然往后倒退了一步。

    

    “大哥你信我！正常药物是绝对不会这样的！”

    

    “嘶，我知道小六没了你很伤心，但你也不能乱冤枉人啊，再说了，同样的药小雅也吃了，她怎么就生龙活虎的？”

    

    “有……有可能是……那家伙为了不引起怀疑，只在其中一包药里面下了毒药，不然你让我再拆一包药，我指定能认出来！”

    

    看着王凯旋那哭得像只花猫一样的脸，以及那坚毅的眼神，张龙忍不住叹了一口气。

    

    “行行行，走，我和你一起去看。”

    

    王凯旋嘴巴一瘪，放下怀里的小六，直接给了张龙一个熊抱。

    

    “大哥！谢谢你信任我！”

    

    说着，在张龙衣服上蹭了一把鼻涕，转身就走。

    

    张龙心里那叫一个郁闷。

    

    这死胖子……   

    小雅房间里。

    

    王凯旋当着所有人的面，把剩下的几包药全部都拆开了，当即双眼放光大喊一声。

    

    “我就知道！”

    

    “我清楚的记得我拆的那一包药里面有一颗黑乎乎的药丸，就鼻屎那么大，特别刺鼻，真的 ，我发誓！”

    

    白雯雯的眉头忍不住皱了起来。

    

    “不……应该呀，刘露不像是会做这种事情的人。”

    

    “那你怎么解释小六的死？

    嫂子，不是我说如果今天不是我阴差阳错把这包药拿去喂了小六，一会儿挖的那个坑里面埋的就是小雅了！”

    

    王凯旋义愤填膺，把桌子拍得山响。

    

    张龙也不禁陷入了沉思。

    

    王凯旋根本没有必要撒谎，先不说在这之前他根本不认识刘露，也和那边的人没有任何交集。

    

    就凭他和那群狼朝夕相处了这么长时间，他也不会做出毒害小六然后嫁祸给刘露的事情来。

    

    可是……小六的尸体就摆在大家眼前。

    

    张小童突然之间抬起了头来。

    

    “雯姐，你去刘露那边的时候有没有看见什么可疑的人？”

    

    “可疑的人？”

    

    “对！侯悦之前不是回来过一次吗？

    我和她聊过，她说在山洞那边的时候，听说何明已经逃走了，现在外面这冰天雪地的，他只要是不傻就绝对会找刘露。”

    

    张小童的眼神坚定了起来。

    

    带着一瞬间，房间里所有人的目光都聚集在了白雯雯身上。

    

    张龙轻轻握着她的手。

    

    “老婆，你仔细回忆一下，到底有没有看见何明，如果有，我们现在就带着小六的尸体去找他！”

    

    遗憾的是，白雯雯最终还是摇了摇头。

    

    张龙有些烦躁的挠了挠头皮。

    

    按照林浩的性格，对何明又打又骂，那应该是常事，他就算逃出来了，身上也可能会带着残疾。

    

    如今天气这么恶劣，他被冻死在路上的可能性非常大，但如果不是他做的，这一切根本说不通。

    

    “好了，这件事情暂时就这样吧，大家各自回到各自的岗位上去，天马上就要黑了。”

    

    王凯旋气得一张脸通红。

    

    “那小六怎么办？

    它白死了是吗？”

    

    “知道你难过，但现在要紧的是对付外面的狼，这件事情之后我会想办法解决的。”

    

    张龙说完这句话之后转身走了出去。

    

    他知道这话对于王凯旋来说特别残忍，但他相信刘露绝对不会做那样的事，同时，此时此刻也不是计较这些的时候。

    

    王凯旋独自挖坑把小六埋了。

    

    当天晚上毫不意外的又遇到了狼群袭击，张龙利用同样的办法把这次闲来袭击的狼伤了大半。

    

    众人折腾了一晚上，一直到天亮才能够稍微休息一会儿。

    

    白雯雯看着一双眼睛里全是红血丝的张龙根本掩盖不住眼里的心疼。

    

    “唉，也不知道到底是怎么了，咱们营地多灾多难的。”

    

    张龙勉强的笑了笑。

    

    “你别这样说，现在外面冰天雪地的那些狼找不到吃的，自然会打上咱的主意，更何况，眼前这片荒野上又不止咱们一个营地，就是不知道哪儿来的这么多的狼，再这样下去的话，我可能就要去一趟迷雾森林，让山魈过来帮忙了。”

    

    白雯雯的眉头突然之间皱了起来。

    

    “不对！”

    

    “刘露的木屋那边好像就没有遭到狼群的攻击！因为她的营地附近没有任何狼的脚印，周围的树木也没有任何抓痕。”

    

    一瞬间二人四目相对。

    

    

    

