    

    风吹林动，树影斑驳，随着丛林深处时不时传来的几声兽吼，史莱克学院的老师和七个学员们才愣愣地回过神来。

    银龙走了，很突然，就如同他带着唐三出现在众人面前一样。

    在这短短不到一个时辰的时间里，发生的一切让这些魂师们感觉是那么的梦幻。

    赵无极身为魂圣强者，他感受到的东西比之身后的学生们要多得多；宁荣荣是出身于七宝琉璃宗的大小姐，自小见识不俗，看到的也比其他人要多一点；就连小舞这丫头，也通过先前泰坦巨猿二明的反应看出了不少东西。

    众人心里都滋生着不一样的情绪，可要说到最复杂，也许只能是奥斯卡了。

    看这个白发少年的眼神和表情便可知晓，他的内心绝不平静。

    因为就在刚刚，那个收他为徒的男人走了，这让他陷入了一种患得患失的状态，很不舒服。

    就在众人脸色各异消化着今天早晨发生的事情时，突然，这个时候唐三面色狂变！

    整张脸变得煞白，漆黑的瞳孔伴随着突如其来的痛苦缩成了针眼大小，身体......剧烈颤抖了起来！

    “呜哇！”唐三捂住胸口惨叫一声，脚下一个不稳差点跪在了地上。

    “三哥！你怎么了！？”小舞率先发现了唐三的异常，也是她及时将少年扶住才没让他扑倒在地。

    “小三！！”x6

    其他人的反应只比小舞慢了半步，看到唐三如此模样都被吓了一大跳。

    可是就在他们满脸担忧地迎上前去想要看看唐三到底怎么了的时候，唐三猛一抬头，挥手推开了身边的小舞，同时大吼道：

    “都别过来！呀啊啊啊啊啊！！”

    在这一声惊退众人吼声中，渗透着难以忍受的痛苦。

    唐三狰狞着面孔趴在地上，十个指头直接抠进了地面，其用力之大可见一斑！

    豆大的汗水滴在身下的地面，而唐三此时此刻就像是触电了一样，整个人抖个不停。

    被唐三一把推开的小舞惊呼一声被宁荣荣接住，她看着唐三突然癫狂的样子打蒙了脑子，手足无措。

    不止是她，戴沐白等人也是如此，哪怕是见多识广的赵无极看到这种情况也是一阵抓瞎，脑子全是嗡嗡的。

    “呀啊啊啊啊啊！！！”

    小舞和奥斯卡尝试着想要靠近唐三，然而惨叫中的唐三大吼道：

    “不要过来！我没事！！”

    “三哥！你到底是怎么了呀！！？”小舞急得跳脚，眼眶变得通红，却因为不知该如何是好而心急如焚。

    其他伙伴们皆是满面焦急的看着趴跪在地上剧烈颤抖着的唐三，但都因唐三的话没有轻举妄动，只能站在那里干着急。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    唐三的惨叫还在继续，可实际情况跟他所说的一样。

    他确实没事，只不过是任务的奖励来得太突然了而已。

    外附魂骨——八蛛矛！

    产自性极至恶的魂兽人面魔蛛，其中蕴含着太多来自这类魂兽的负面影响，加上原本魂师吸收魂骨就是一件过程十分痛苦的事情，所以才有了眼前唐三跪地挣扎的一幕。

    从唐三到底发出惨叫的那一刻起，十几秒过去后，他的身上开始产生了变化，而且动静越来越大。

    伴随着痛苦无比的叫声，唐三的后背忽地拱起一大块，直接将衣服撑得高高的，再然后就是八个拳头大小的鼓包在唐三的后背上以不同的频率颤动着，眼看就要破衣而出！

    “（小）三哥！！”x7

    如此变化让从未见过此等场面的众人给吓坏了，无不是惊叫出声。

    然而在下一刻，只听见“嘶啦”一声，唐三的上衣终于是被那八个鼓包撑破了。

    “啊啊啊啊啊！！”

    紧接着，唐三的惨叫声再高上八个度，也就在这嘶哑的声音当中，八根幽紫色的蛛腿一点点地从后背破开、生长。

    这一幕，看得众人脸色一变再变，尤其是三个女孩，三张小脸已然煞白。

    可又因为害怕此时尖叫出声会害到唐三，三个女孩都是紧紧地捂住小嘴，只是颤动的眸子还是将她们的惊惧情绪展现了出来。

    一米，两米......

    整整长到了三米的长度方才停止，也就在这一刻，唐三就像是全身的力气被抽干了一样，身下的土地早已被滴下的汗水打湿。

    “呼、哈！呼、哈......”

    如同一个被救上岸的溺水者一般，唐三大口大口地喘息着，贪婪地呼吸着空气，身上的痉挛也渐渐消止。

    就像一滩烂泥一样软在了地上，唐三现在就只剩下了喘气这个动作，而后背那八根狰狞的蛛腿无意识地轻晃着，在阳光的照射下折射出森冷的幽光，那似乎代表着剧毒的紫色深到几乎快要凝水滴落的样子，瘆人无比。

    “三哥！”小舞疾呼一声扑了过去，没有顾得上那八根狰狞的蛛腿，赵无极和戴沐白他们也都连忙上前。

    最后，唐三还是被人扶了起来，虽然很怕大家不小心被八蛛矛划伤中毒，但现在他是一点力气都没有了，就连说话都张不了口。

    唐三在脑海里的破口大骂从痛苦袭来的那一刻起就没停过，问候着系统太极的祖宗十八代。

    不过让唐三着实没想到的是吸收这个外附魂骨居然疼成这样，以他这被搬血伐术打熬到如今的地步吸收个五千年魂环都轻轻松松的身体，竟然差点痛到失去意识！

    这让唐三不禁怀疑起来，这到底是不是原来的八蛛矛了？是不是系统加料了？

    说来奇怪，明明就是系统任务的奖励，就不能安安静静、自然而然地长出来吗？非得这么搞？！

    可奈何唐三在脑海里如何咒骂、质问，这太极权当死机了一样，一点声儿都莫得！

    意识放到外界来，唐三忽然一阵庆幸——这个八蛛矛还给自己留了条裤子，不至于让自己全·裸。这和预料的情况不太一样，自己也没有结成一颗茧，倒也让唐三更加坚定了这八蛛矛被系统加了料的猜想。

    大家也足够小心、没有去触碰那八根蛛腿，也没有出现因为好奇而主动“受罪”的情况出现。

    众人：“（小）三哥你没事吧？！”

    唐三：“......”

    （虚脱无力中）

    就这样，在众人小心翼翼的动作下，喂着唐三吃下了好几根奥斯卡的恢复大香肠，在恢复了点状态后，唐三尝试着收回背后的蛛腿。

    结果一试，意想不到的顺畅轻松。

    随后，因为唐三表面上也是一副完全懵逼的状态，大家也没有去问到底是怎么回事，于是决定一切等回了学院再说。

    唯恐再度遭变的史莱克师生八人在稍作整顿之后，立即脚下生风地离开了森林。

    这一次赵无极没有袖手旁观，有了这位大力金刚熊魂圣的帮助，众人赶路的速度快了好几倍，也赶在天黑前离开了星斗大森林，并远离了好一段距离，倒也不怕那泰坦巨猿又突然冒出来了......

    ......        

