    137章，上门

    张岩见终于找到了第四家合作方，脸上露出笑容，又与老板确认了合作方面的具体问题后。

    “那预祝我们合作愉快。”张岩没有多做打扰，起身道。

    老板点头一笑，他无非就是看在林野的面子上，跟张岩试着合作一下, 而且就算卖不出去他也没有损失，但如果张岩的番茄能在他这里卖出去，一天就算只卖个十斤，那也是50块钱的毛收入。

    有了这位老板的提醒，张岩之后也没有再执着于把番茄直接卖给超市。

    而是提供两种合作方式，一种是3块一斤，直接把番茄卖给对方，另外就是这种5块钱成本的寄售方式。

    虽然这种方式也不是那么受欢迎就是了。

    很多超市还是拒绝了张岩，不过总算是林林总总的多了十好几个合作方。

    转眼间, 就是一个多月。

    大棚，自家的房子，都先后建好。

    林娟也放了寒假。

    张岩就寻思着跟林娟一起回家，先把他们的事情订下来。

    “要尊敬你林叔叔林阿姨，另外带的东西都带了么？”二叔有些不放心道。

    张岩干脆打开了后备箱。

    烟、酒、奶、火腿肠，鸡鸭则准备到了林娟老家那边儿再买。

    林娟站在一旁，颇有些害羞。

    毕竟张岩这次过去，可是新女婿头次上门。

    又把东西检查了一遍儿，二叔才放心的点了点头。

    “路上小心，车开慢点儿。”

    二婶则把林娟拉到一旁说了几句悄悄话。

    见时间不早，张岩把舔着脸想要一起去的张玲丢下车，开车带上林娟，前往林娟的老家。

    林娟的老家是跟南市同省的口市水县。

    距离张岩这边儿两百多公里，导航上说需要3个小时左右。

    不过张岩预计可能得4个小时以上，毕竟路上吃喝拉撒的。

    上午出发，下午2点多。

    张岩终于在林娟的指路下，来到了一个比小张村稍微热闹一些的村镇上。

    路口，林父正抽着烟观望着。

    看到张岩的车子过来, 脸上露出笑容。

    张岩看到林父，连忙把车子停了下来，下车。

    “林叔叔。”恭恭敬敬的打招呼。

    林父看着张岩，满意一笑，然后打量了一下女儿。

    跟了张岩之后，女儿越来越漂亮了，衣着打扮上，再不是以前条件一般的穿着。

    这让林父心中一酸，不过旋即高兴起来，只要女婿能爱护女儿，那他就没有什么不满意的了。

    “走，走，回家。”

    “大明哥，这是女婿上门啦？”有认识林父的路人笑呵呵道。

    林父闻言扭头看去，连连点头。

    “是，是的，这是娟娟的男朋友，叫岩子, 来认门。”

    路人闻言看向张岩, 模样普通, 不过能开辆H9也算是不错了，点着头，似乎表达认可了张岩。

    林父带着张岩回家。

    就是一处普通的平房，有着个百多平的院子，院子里养着些鸡鸭，角落里还有个猪圈。

    鸡鸭见到生人也不怕，依旧悠闲的啄食着菜叶子、玉米粒之类的食物。

    张岩见状也不意外，因为从林娟手机里的图片，他也看过林家的情况了。

    停下车后，张岩就开始从后备箱搬东西。

    烟两条，酒两箱，奶两箱，火腿肠两箱，半路在菜市场买的鸡鸭各一只，还有两条大鲤鱼。

    因为是冬天，也不怕这些东西会坏。

    一家人把东西搬进家里。

    林母准备了一桌菜。

    还有林娟的奶奶，坐在客厅的椅子上，看到张岩进来后，直盯着张岩打量，看着这个孙女婿。

    “奶奶。”张岩也不怯场，大大方方的叫人。

    老人闻言顿时高兴的合不拢嘴：“好，好孩子。”说着就从兜里掏红包。

    既然老人给，那张岩也不客气，直接接了过来。

    这也让老人更加高兴。

    因为知道林母准备了饭菜，所以路上张岩、林娟两人也没有多吃，被林父让座后，也就坐了下来。

    桌上摆着鸡鸭鱼，猪肉牛肉，几个素菜，颇为丰盛。

    林娟略有些不好意思的坐在张岩身边。

    “路上不堵车吧？”林父问道。

    毕竟快过年了，在外忙碌了一年的人们，都在往家赶。

    “不堵，高速路很顺利。”张岩笑道。

    林父点了点头。

    林母则笑眯眯的给张岩夹菜。

    “吃菜。”

    对于这个女婿她还是很满意的，不说其他，就说张岩陆续给了女儿小40万，已经足够说明问题了。

    林父跟二叔一样，也是个寡言的性格。被媳妇抢了话头儿后也不生气，起身去拿了瓶酒。

    张岩连忙起身想要接过来。

    林父没有给张岩，而是开了瓶，给张岩倒了些，然后给自己倒了些，八钱的杯子，先喝了一杯。

    不过好在林父并没有灌张岩这个女婿的想法。

    还算顺利的把一顿饭吃完。

    吃完饭后，林母带着林娟收拾残局，张岩则做到林奶奶身旁。

    老人抓住张岩的手，开始问些事情。

    张岩都一一如实回答。

    哪里人，多大，家里还有谁这些。

    老人问过后，脸上颇有些心疼。

    “好孩子，事情都过去了，以后跟娟娟好好过日子，多生几个孩子，让家里热热闹闹哩。”林奶奶道。

    “奶奶。”正在擦桌子的林娟闻言，小脸儿不由一红，有些害羞了。

    林奶奶又是开心一笑。

    至此张岩算是得到了这个家庭的初步认可。

    到了晚上。

    林父林母的一些兄弟姐妹陆续上门。

    来看看张岩这个新女婿。

    对此张岩也不怯场，能回答的就回答，不能回答的就模棱两可的应付几句。

    总体来说，不算很好但也及格。

    而这些亲戚也都没有问些什么刻薄尖锐的问题，显然林父林母的这些亲戚间的氛围还是可以的。

    等到晚上8点多，亲戚们陆续散去。

    张岩被安排在了林娟的闺房。

    而林娟则出去跟母亲住。

    躺在这香香软软的单人床，看着一旁的书桌、衣柜。

    想象着林娟从小在这个房间里学习、休息、成长，张岩的心底生出难明的感触，好像是有责任扛在肩头上。

    翌日，张岩早早的起床。

    看到林母在喂鸡鸭，连忙过去帮忙。

    其实也没什么喂的，就是撒几把杂粮。

    另外一边儿林父喂猪则多少有些麻烦，需要把野菜剁碎，然后煮一锅杂面糊。

    勤劳、质朴，如万千农民一样。

