    看着心魔为了活命，装成小孩求饶的无耻模样，炎魔心中一阵的冷笑。

    但笑着笑着，他忽然间就笑不出来了……

    等等，这混蛋用的是我的声音！

    若是吴俊弄错了对象，那死的不就成我了！

    瞬时间，阎君吓得亡魂大冒，想要开口说话，却发现已经开不了口了！

    现实之中，吴俊面色凝重的盯着被自己定住魂魄的阎君，一阵的犯愁。

    这时，秦月儿背着满满一大筐魔芋走了过来，扫了眼面前的两人，吃惊道：“怎么了，难道阿伟想独吞这筐魔芋跑路，被你给抓住了？”

    吴俊哭笑不得的转脸看去：“不是，阿伟的病情恶化了，现在他已经分裂出了两个人格。我这些天研究了所有关于失忆症的祖传老方，发现这病是魂魄的问题，在犹豫要不要提前给他医治。”

    秦月儿闻言，脸色也变得正经了起来，眉头微皱道：“医治魂魄，风险很大的。”

    吴俊满脸诧异的看向秦月儿：“你也对魂魄有研究？”

    秦月儿：我不懂魂魄，但无论什么病交给你医治，风险都很大呀……

    吴俊见秦月儿没有说话，搔了搔头，说道：“算了，没把握之前，还是别给他医治了，先稳固一下他的魂魄吧。”

    秦月儿一脸的犹豫：“没危险吧？”

    吴俊道：“放心，这秘法是我从大智慧佛那里学来的，他自己实践过。”

    吴俊说着，掏出了一颗舍利子来，悬浮于空中。

    手印飞速变幻，阵阵佛光之中，飞出无数符文，朝着阎君体内打去。

    心魔心惊胆战的躲在神宫之中，发现吴俊下手的对象是阎君，这才微微松了口气。

    另一边，阎君的魂魄被符文层层包裹，感觉一阵的天旋地转。

    片刻之后，吴俊一口鲜血吐出，掏出一颗药丸吞下，阎君的魂魄也停下了转动，一阵的头晕目眩。

    等到他清醒过来，一种奇异的感觉充斥了他的心间，从吴俊和秦月儿的身上，他感受到了一股从未体会到的……

    善意？

    这时候，心魔庆幸的声音响起：“这小子将你的魂魄和肉身融合了，而且我的一些意志也被卷了进去，现在你已经可以使用我最粗浅的神通来分辨别人对你抱有善意还是敌意了。”

    劫后余生的阎君长出一口气，片刻后，他猛地一个激灵，惊慌失措道：“我的魂魄和这具肉身融合了？那我岂不是变成了人？”

    心魔嗤笑一声：“你算哪门子人。”

    阎君心头微微一松，然后就听心魔继续说道：“你这具身体是半妖之身，所以你现在最多也就算个……人妖？嗯，是这样没错，你目前这情况，要突破到圣境才能变成真正的人。”

    阎君的心中一阵郁闷，想着得赶紧取回自己存放在外面的魔气才行，否则让吴俊继续治疗下去，自己下半辈子可能真就要做人妖了……

    在阎君百感交集的时候，吴俊已经拔下了他身上的天绝针，面带关切的道：“阿伟你感觉怎么样了？”

    阎君神色复杂的看向吴俊：“我感觉好多了，多谢师父。”

    吴俊吐出一口浊气，说道：“走了，回去给你做酸辣魔芋粉。”说着转身，带着他们朝山下走去。

    饱餐了一顿之后，无所事事几人回去各自房间睡起了午觉。

    阎君找借口去街上买零食，轻松脱离了众人的视线，随后一路极速行进，朝着自己藏匿魔气的秘密据点而去。

    很快的，阎君便来到了一个土地庙中，将门关好，准备取回魔气，将自己魂魄分离出来。

    就在这时，他忽然间察觉到了几道恶意注视着自己，不禁身形一顿，朝着身前的土地神像看去。

    下一瞬，土地神像猛地活了过来，眯着的眼睛缓缓睁开，射出两道骇人的红芒！

    阎君认出了神像身上的气息，脸色一变，道：“角魔王，你怎么来了？”

    角魔王声音威严道：“阎君，你为何放任吴俊去抓楚江王他们？”

    阎君冷哼一声：“你是在质问我吗？吴俊心机深沉，我在他眼皮底下稍微有一点异动，都会被他看出破绽。而且楚江王他们太过大意了，见到吴俊的那一刻，他们就该转移的。”

    角魔王讥讽的一哼：“还在狡辩，我看是你投靠了吴俊，想要破坏魔皇的大事！”

    阎君一愣，随即暴怒道：“你想公报私仇是吧！你以为只要杀了我，你被魔皇泡进屎坛子里的事就没人知道了吗？”

    “住口！”

    轰的一声巨响，土地神像轰然炸开，躲在一旁的火灵和秦广王等人面面相觑，感觉自己好像听到了一个可能会被灭口的大秘密！

    角魔王气得暴跳如雷，现出真身，眼珠通红的瞪着阎君：“若你没有叛变，你因何会变为人身？为何你身上又会有心魔的气息？我看你分明就是背叛了魔皇大人！”

    阎君冷笑一声：“角魔，你我同为魔王，我何须向你解释。待我取回魔气，自会向魔皇解释，你给我闪开。”

    角魔王大吼一声，一股巨大的魔气漩涡骤然朝着阎君袭来，带着毁灭的气息，将虚空搅得粉碎。

    “你真敢对我动手！”

    阎君吃惊的瞪起了眼睛，没想到角魔王居然如此的鲁莽。

    但很快他就醒悟了过来，这角魔王和自己的领地接壤，想要吞并他的势力久已，现如今又有把柄被自己抓住，无论如何，他也不会放过这个除掉自己的机会！

    他的魔气全都存放在了神像下面，面对角魔王的全力一击，他愤慨的同时，却又无能为力，不禁绝望的闭上了眼睛。

    就在他闭目等死的时候，猛然间一道剑气袭来，掠过他的肩膀刺向了魔气漩涡。

    锋锐无比的剑气遇神杀神，遇佛杀佛，所过之处，漩涡被一剑分开，穿透角魔王的身躯，朝着天外飞去。

    火灵惊呼出声：“侠魁！”

    角魔王身躯一颤，眯眼看向了阎君：“连侠魁都带来了，还说你没有投敌！”

    阎君：“……”

    玛德，这次是真的有嘴也说不清了……

    看着沉默不语的阎君，角魔王化作一股腥风，卷起火灵等人，眨眼消失在了庙中。

    紧跟着，侠魁的身影出现在了庙里，松手将吴俊放在了地上。

    吴俊揉了揉被抓疼的肩膀，一脸紧张的看向阎君：“你这孩子，想吃水果也别来土地庙偷啊，还好伯父的感官敏锐，要不然你今天就死定了！”

    “多谢侠魁相救。”

    阎君神色复杂的朝着侠魁道谢，跟着朝吴俊说道：“师父，咱们回去吧。”

    吴俊摇摇头，说道：“不急，还有件事要做。”

    说完，吴俊几步来到土地神像的底座前，伸出右手贴在了石台之上：“这里藏着一股庞大的魔气，留着是个祸害，看师父融了它！”

    阎君身子一颤，惊恐的瞪起了眼睛：“师父，你还能融化魔气？”

    吴俊满脸骄傲的看向阎君，鼓励的说道：“当然，为师的宗气已经炼得登峰造极，只要你以后好好修炼，早晚有一天也能达到为师的境界！”

    阎君仿佛受到激励一般，一边点头，一边流出了两行欢欣鼓舞的泪水……

    我特么没事学它干嘛，用来自杀吗！

