    今天小菜比较火大，这个章节时，一个读者硬是跑Q上跟我说，装机量不能用千瓦时的表示，大家可以回头看一下，小菜在写主角建设电站时，从来没有说过任何关于装机量的问题，我只是说一年能多少度电，这和装机量有什么关联？当然要有装机量这是必须的，但我不提这个有什么问题吗？

    我就跟他解释了，他还要扯东扯西，还要让我去查什么资料。

    当场就火了，我又不是学物理的，我只是个写小说的，我为了表示一年能多少电用千瓦时（度）不对吗？各位读者也只是看小说的，能看懂那些单位吗？

    我当场很火大很无语，让他不要再烦我了，他还要扯，这不是故意找茬这是什么？下午说我写种水稻时不能直接播种（他哪只眼睛看到我是直接写播种的，小菜也插过秧，我会白痴到那种程度吗），下午又跑来说千瓦时什么什么。

    小菜当场骂娘。

    麻烦各位胡1uan找茬大哥高抬贵手吧！不要用你的无知来衡量我的智商，我没白痴到以为能用手把手榴弹扔出5oo米的那种程度。

    另外，胡1uan批评别人前，先仔细无~忧\小!筑，真的。

    ————

    由于美国对福建自治党的放任自流，使得夏钧在走私上肆无忌惮，这个冬天夏钧疯狂走私了近三千万美元的商品。

    net天很快便来临了，福建95%以上的乡镇进入了自治状态，虽然说是自治，但却由复兴党管辖行政。WWw.点com

    这种自治也有一定行政权利，但复兴党政fǔ同样有行政权力，双方职权有部分重合，也有职权分离。

    那些未进入自治的乡镇有的是离城市很近，有的则是在沿海滨海平原地区，这些地方都不太好展开工作。

    用于种植甘蔗的38o万亩土地已经规划完成，在冬天的时候已经将甘蔗埋入地下，net天时这些地块可以用来种植hua生、大豆等作物。

    12oo万亩水稻以及2oo万亩用于种植饲用屿米的土地也规划完成，林德宝在这个冬天可谓是忙得头都白了。

    夏钧对农业的展采取的是集约化的管理政策，同时规划出不同农作物的种植比例，以满足农作物上的自给自足，不至于需要进口。

    这种按照比例来种植的方式的优势就是产量稳定可控，同时农作物品种集中种植，有利于更好的管理和投入。

    再则就是为了达到某些目的，可以进行亏本种植。

    例如后世的美国，为了达到棉hua上的产量，每年给二十万户棉hua种植户进行补贴，每户每年基本上能领取到十几万美元的补贴。

    美国之所以这样做，是想拿到棉hua的定价权，他储存不售，棉hua价格就会暴涨，他突然疯狂销售，世界棉hua价格就会暴跌，从而左右其他国家在棉hua与粮食之间的种植比例，用心可谓十分险恶。

    水稻和屿米种子开始运往各乡镇，拿到种子的农民兴高采烈的将水稻种子播撒到育苗田里，屿米则进行装袋育苗，不懂怎么装袋育苗的则进行直接播种。

    今年的水稻及饲用屿米的种植面积有较大的弹性，第一季水稻收割后如果粮价不够强力，那么第二季可以种植饲用屿米，这都是可以灵活选择的。

    net播一到，夏钧又兑换了一大堆的化féi，化féi的缺口大概在8o万吨，其中钾féi缺口最大。

    福建的基础工业中，化féi工业是展最好的行业之一，不过中国是一个缺乏钾féi的国家，钾féi很大程度上得依赖进口。

    net播之季已是三月中旬，夏钧手上的积分飙升到了9ooo余万，兑换这么些化féi那是小菜一碟。

    让夏钧很不愉快的事情在三月份生了，在芝城镇居民写信上访，说芝城镇的那家养猪场把镇上的溪水污染了，整条小溪都臭烘烘的，鱼虾被nong死了一大片，连衣服都不能在溪边洗了。

    那家养猪场是李世霖办的，由于rou猪培育基地的猪仔出产度最快，所以养猪业比养牛业先展起来。

    李世霖正是赶上这个时机，投资两万银元办了个养猪场，这些污水本来应该集中排入污水处理厂，并缴纳污水处理费。李世霖倒好，把污水直接排入小溪，然后汇入建溪之中。

    这把夏钧气得直骂娘，马上给游正斌打电话，让他下罚单。

    “团长，罚单怎么下。”游正斌谨慎的问道，现在光复会成立，很多人都是叫夏钧委员长或者元，不过游正斌这些老资格依旧习惯叫夏钧团长，这称呼已经不是谁都能叫的了。

    游正斌之所以请示，主要还是因为这事情有些烫手。

    那家养殖场是李世霖办的，谁都知道这是夏钧的老丈人，平时自然也不敢去管，这次夏钧要下罚单，下重了不是，下轻也不是，还是请示一下为好。

    “罚款一万，责令整改。”夏钧说了一句，然后哐当一声挂了电话。游正斌放下电话，连忙跑去安排公务员去下罚单，看来这次团长正是生气了，要给老丈人灭灭威风。

    李世霖最近日子过得很潇洒，此时他可谓是东山再起，女儿嫁给了夏钧，儿子当了银行行长。他又承办了纺织厂和造纸厂，最近又做起了木材生意，此时资本以及积累到了上百万银元。

    虽然在生意上和刘锦山的纺织厂有所竞争，但中国市场这么大，竞争并不鸡烈，双方都大市利。

    这天又有放映员来建安城内放电影，李世霖开着轿车前去观看，最近几个月，不时有放映员到各乡镇、县城去放映科普电影。

    很多科普电影都比较无聊，不过这年头人们没怎么看过电影，都感觉很新鲜，同时倒也是看懂了些科普知识。

    李世霖这次看的电影放的是动物世界，看得全场入神时，突然有个下人跑来，对李世霖说道：“老爷，不好了，行政部给我们下罚单了，整整罚了一万块银元。”

    “什么！”李世霖大惊，连忙问道：“怎么回事？怎么会惹来罚单的？”

    “我们的养猪场把污水排到河里头，听行政部的人说，姑爷知道后很生气。”那下人说道。

    “把污水排到河里？他娘的，王有财他搞什么鬼。”李世霖也气个半死，这家养猪场他基本上是交给管家王有财打理，搞出这档子事来怎能不生气，一万块银元暂且不提，那对李世霖来说并不算什么，只是如此一来，女婿对自己的印象不是更差了。

    气得李世霖连电影也不看了，匆匆回了家中。

    回了家，李世霖叫来王管家就是劈头盖脸一顿痛骂，李世霖拿过王管家nong的账本一看更是差点被气晕过去。

    原来这家伙再近两个月中都在费用支出上加入了‘污水处理费’一项，这钱感情是被给贪污了。

    “老爷饶命，奴才再也不敢了，奴才再也不敢了。”王管家见事情败1ù，吓得跪在地上直磕头。

    李世霖冷笑道：“你倒是长了本事，现在你也不用求我什么，我可没权力要你的命，明天你到法院去说。”

    李世霖随即打电话报了警，警察以最快度赶来，问清情况后将王管家带到警察局。

    ————

    第二更到！

    </p>！