
　　透明的闸门开启，坎格尔拉着孙子罗勒躲到远处，生怕啮叶蚁从温室中飞出来落到他们身上。

　　虎人三兄弟眼见没有退路，只好苦着脸走了进去，各自亮出了自己的武器——锋利的虎爪。

　　“大……大哥，我怕！”虎三听着林立的果树里传出沙沙声响，畏畏缩缩地拽住了科塔的软甲后氅。

　　科塔额头青筋凸起，亮出尖锐的爪子，龇牙道：“不过是一群虫子而已，有什么好怕的？”

　　“就是，有什么好怕的？”虎二在最后面，两条腿不停地打着摆子。

　　李正站在门口，给坎格尔一个眼神，让他把门关上。

　　“可我就是怕嘛……二哥，你别拽我尾巴，你拽疼我了！”虎三转过头来，发现虎二两只爪子都举在身前，并未抓他的尾巴。

　　他低头一看，顿时发出一声凄惨的嚎叫：“啊啊啊啊！！！虫子！虫子在咬我的尾巴！”

　　这一声虎嚎瞬间惊动了温室内所有啮叶蚁，果树林里发出密集的嗡嗡声。

　　下一刻，密密麻麻拇指大小的啮叶蚁挥舞着巨大的颚齿飞了出来，幽绿的眼睛凝视虎人三兄弟发出冷光。

　　“叫什么叫，直接捏死它不就完了！”科塔大怒，催动基因能力，在身边生成一阵强风呼啸。

　　阵阵狂风在温室内刮了过去，飞在半空的啮叶蚁被吹得七零八落，一只只撞在透明材质的温室墙上，发出密集的噼啪声。

　　然而这看似威力很大的场面，对啮叶蚁却是没有多少杀伤力。

　　撞击在墙壁上的啮叶蚁摇摇晃晃重新飞起，竟然已经适应了强风环境，成群结队地冲了过来。

　　虎三看了，身上的毛发都炸了起来，也顾不得自己尾巴上还咬着一只，闷头在温室里疯狂蹿逃，上蹦下跳，搅得地面落叶腾飞。

　　“别瞎跑啊！”虎二原本伸手想去捏死那只啮叶蚁，被虎三一带，也跟着跑了出去，追着虎三的尾巴猛扑，眼睛里只容得下那只啮叶蚁。

　　科塔：“……两个笨蛋！”

　　啮叶蚁群没有在虎二虎三身上察觉到敌意，弃他们于不顾，对准了在场唯一一个流露杀气的生物。

　　嗡嗡~

　　振翅声连成一片，啮叶蚁似乎接收到什么命令，乌云一般劈头盖脸撞向狂风中心的科塔。

　　“来吧！吼~”科塔虎吼一声，双手成爪，在身前攻击范围内一顿毫无章法地猛挠，属实给李正看懵了。

　　尼玛，就这？

　　自己还以为三个超凡实力的虎人能有多少战斗力呢，看他们抢劫自己时凶神恶煞的样子，完全没想到真正打起来还不如在地球上看广场大妈们跳广场舞呢。

　　呲！

　　啪！

　　咔嚓！

　　簌簌簌簌……

　　还别说，当啮叶蚁群密度达到一定等级时，就连科塔这种疯猫打架式挠爪竟然还能打中几只……

　　别看他战斗方式非常不靠谱，那双爪子确实是实打实的超凡级威力，只要被他误打误撞挠中的啮叶蚁无不尸首分离。

　　可惜，啮叶蚁的数量实在是太多了，能被他挠中的不超过百分十二，效果实在有限。

　　那些穿过他攻击范围的啮叶蚁张开巨颚狠狠咬在被毛发覆盖的身上，只要巨颚咬中目标，就死死夹住，怎么都不松口。

　　一开始科塔还能忍受，等到全身除了脑袋跟双爪还空着，其他地方挂满了啮叶蚁之后，他再也受不了一边用力拍打身上，一边疯狂逃窜。

　　“老三，别跑，站住！”虎二还在追虎三的尾巴。

　　“大哥，救我，我怕！”虎三蒙着脑袋乱蹿，身上又多了几只啮叶蚁，有些地方已经被撕咬出血。

　　科塔听着两个废物弟弟发来的呼唤，一时间悲从中来，虎目含泪。

　　我救你们？

　　谁来救救我？

　　我才是最惨的那个啊！

　　平时拦着你们，不让你们往赌场、娼馆跑，你们叛逆时的战斗力呢？

　　现在怎么拿不出来了？

　　都是窝里横是吧？

　　气死了！

　　哎呀~疼！

　　全身都疼！

　　被虫子咬一样的疼！

　　谁来救救我啊……

　　科塔心生绝望，他身上挂满了啮叶蚁，连最值钱的软甲都被撕开了几个小洞，啮叶蚁疯了一样的想往他身体里钻。

　　李正站在门口，冷眼旁观，那漫天飞舞的啮叶蚁，少说得有两三百只！

　　他冷冷地瞥了眼坎格尔：“老东西，绝对没说实话！”

　　“……？”坎格尔听不懂，露出茫然神色。

　　之前坎格尔说这些啮叶蚁是混在原植株上被带进来的，也有可能是被人陷害的。

　　听起来似乎挺有道理，毕竟这一整条巷子里的工厂，少说得有一半都是植物园。

　　所谓同行是冤家，在对方植物园里动点手脚，也是很合理的。

　　当然，看两个藤萝族对啮叶蚁惧怕的样子，不难发现啮叶蚁是藤萝族克星的说法应该是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是看啮叶蚁的数量，坎格尔要说他是今天才发现温室里有啮叶蚁，绝对是在撒谎！

　　这数量，少说得养了快半个月！

　　李正沉着脸，坎格尔至少十天前就发现了啮叶蚁的存在，却没有第一时间求助驱虫。

　　打的什么算盘，不言而喻！

　　“真是商人逐利，连这种克星都敢养，直到失控了才想起来发布私人任务。”

　　李正自己在矩阵里也做生意，站在商人的角度上看，啮叶蚁能产出加速植物生长的物质，贪图利益铤而走险，无可厚非。

　　但是放任危险成长到威胁自己的程度，那绝对是罪有应得！

　　不过该做的任务还是得做，谁会跟钱过不去呢？

　　李正叹了口气，虎人兄弟在温室里鸡飞狗跳，想让他们把啮叶蚁彻底清除是痴人妄想。

　　更何况，李正强迫他们过来，也是抱着给他们点苦头吃吃的意思，现在苦头吃得差不多了，总不能眼睁睁看着他们被啮叶蚁咬死。

　　给坎格尔打了个手势，让他开门，李正在身前布下一层低温寒气，用精神力控制着不往空处蔓延，形成了一道与门同等的壁障。

　　谷</span>温室门缓缓开启，有几只啮叶蚁刚好飞到这里，趁机想要逃出，却在经过寒气墙的短暂瞬间被冻成冰块。

　　昆虫怕火是天性，而低温寒气对它们则是实力碾压。

　　李正手掌一翻，被冻成冰块的啮叶蚁就在落地之前缓缓变形，挤压成了细针状，重新漂浮。

　　“你们在外面等我。”

　　知会米瑞尔一句，李正给自己附着一层极限隔绝，迈步走进温室当中。

　　塑形能力提升到王者级之后产生了质的变化，用这个能力压缩后的寒冰坚硬无比，不弱于普通的同等级金属材质。

　　甚至因为精神力大幅提升后，李正直接掌握了类似隔空控物的能力，用塑形凝聚压缩后制成的细针刚好完美搭配，让李正产生了一种自己跟修仙者一样在玩飞剑的感觉。

　　唯一的缺点是他的精神力强度目前只能自如控制大小和重量都在一定范围内的物体，比如说他凝聚出来的细针。

　　之所以是细针而不是微型飞剑，则是因为他在一开始摸索的时候发现，针型物体本身的形状最适合飞行攻击，而强行使用剑形态对威力以及飞行速度都有影响。

　　“如果哪天需要装逼，倒是可以试试‘飞剑’。”

　　李正操控着八根啮叶蚁细针在身边快速环绕，踏入温室当中，精神力锁定一只飞行的啮叶蚁，一根细针便从他身边消失。

　　等到细针再次出现，那只被锁定的啮叶蚁好似被什么东西击打了一下，不由自主地往一边抛出，撞在一棵果树上，摔得粉碎。

　　寒冰细针不但穿透力强，在攻击时也会带起零下数十度的低温，将周围一定范围内的组织破坏。

　　啮叶蚁个头不大，细针穿透它的身体，足以在瞬间将其冻脆。

　　“嗯？”

　　李正神色一动，抬手将细针招了回来，悬在眼前仔细观察。

　　锐利的针尖在刚才那次攻击中竟然被磨损了一小块，虽然微不可查，肉眼难见，却被李正那无孔不入的精神力给观测得一清二楚。

　　“好坚硬的外壳，在没有被冻脆之前，强度已经赶上质量差一点的超凡级护身甲了。”

　　低温会在一定程度内改变物质形态，甚至破坏其本身稳定的分子结构，使其变得更加脆弱。

　　李正又掌握了一项新知识，虽然没有什么卵用就是了。

　　“你们三个，到这里来！”

　　科塔三兄弟还在上蹿下跳，李正嫌弃他们把温室里弄得树叶乱飞，视线极受影响，索性开口让他们到自己身边来躲着，也算是法外开恩了。

　　科塔大喜，带着一身血液和啮叶蚁，灵活地转了个方向就跑了回来。

　　刚刚来到李正身前三米处，便听得身边一阵密集的劈了啪啦，感受到危险的气息，科塔僵直在那里不敢喘气。

　　“好了，剩下的你自己搞定。”

　　几秒钟后，李正重新开口，科塔低头查看，发现自己身上咬着的啮叶蚁竟然全部被扎穿，精准无比，没有一下偏移到他身上。

　　后背冷汗瞬间就流了下来，将毛发打湿，科塔万分庆幸自己不久前认怂认得快，否则现在外面巷子里绝对会躺着他们兄弟三人的尸体。

　　“谢……谢谢你的不杀之恩！”

　　科塔发自内心地道谢，毕竟李正当时要杀他们，真的不用费多少手脚。

　　“嗯。”李正淡淡点头，摆摆手让他到一边去。

　　科塔很听话，像一只家养的猫咪，蹲在李正边上不远处，摘那些已经咬穿他皮毛的啮叶蚁脑袋。

　　被冻脆的啮叶蚁轻轻用手一捏就成了碎片，极低的温度冻结了他毛发内的汗液水分，使那些碎片粘在毛发上，甩都甩不掉，只能等它们慢慢融化。

　　“给你三十秒，把你的两个笨蛋弟弟叫回来，否则我要开始无差别攻击了。”李正皱眉看向还在闷头逃窜的虎二虎三，露出一丝不满。

　　“好的好的。”科塔连连点头，顾不得自己身上还没摘干净的啮叶蚁脑袋，忙不迭跳了起来，呼唤两个笨蛋弟弟回来。

　　好在这俩笨蛋虽然笨，但是没达到实心的蠢那种地步，在科塔喊了几遍之后，跑了回来。

　　虎三真是个人才，闭眼蒙头一阵逃，除了尾巴上一开始那只啮叶蚁外，身上竟然没有多少。

　　只不过尾巴被夹出来一个深可见骨的伤口，一回来就抱着科塔哭嚎。

　　虎二就强多了，背面一点问题没有，伤势全在前面。

　　上上下下叮了十多只啮叶蚁，不过咬的都不是很深，细针扎完之后，轻轻扒拉几下就全掉了下来。

　　然后虎二虎三瞬间变成猿猴，给科塔抓跳蚤……哦不，是摘啮叶蚁的头。

　　“真是活宝。”

　　李正看着虎人兄弟，无奈地摇了摇头。

　　不知为何，他竟然在三兄弟身上看到了一点自己跟陆离他们相处时的影子。

　　果然在值得信赖的人身边呆久了，就会变得没心没肺吗？

　　明明才分开没多久，李正已经开始想念肖思源他们了，也不知道他们有没有被泥烘玩家报复……

　　得找个机会回去看看，他今天在任务大厅仔细找过，没有发现前往矩阵的任务，说明这种任务非常稀少，可遇不可求，不是每天都有的。

　　心不在焉地操控着八根飞针，将所有能飞的啮叶蚁兵蚁屠戮一空，温室里瞬间清净了不少。

　　但是果树林中依然隐藏着很多工蚁，在老普与精神力双重配合下，即使它们钻进了树干中也无所遁形，被李正用细针一一钉死。

　　最后在果树林最中心的一棵树干上，李正发现了啮叶蚁的蚁巢。

　　这种蚁巢跟地球上常见的那些不同，反而像蜂巢一般，倒挂在树枝上。

　　硕大的蚁巢宛如一只放大版的灯笼，周身密密麻麻的拇指粗小孔，剩余几只雄蚁似乎察觉到危险，从孔洞中露头对着李正舞动巨颚，耀武扬威，试图将他吓走。

　　可惜，雄蚁的巨颚虽然比兵蚁和工蚁的还要夸张巨大，却是银样蜡枪头，一点攻击性都没有。

　　甚至不需要细针攻击，李正翻出来一块普通的铁锭去勾引它们夹，结果铁锭一点事都没有，反而是颚齿碎裂一地。

　　随手将几只雄蚁捏死，李正剖开蚁巢，从内部拽出来一条婴儿手臂粗细长短的嫩白肉虫。

　　这就是啮叶蚁的蚁后，除了拥有极强的繁殖能力外，没有一点攻击力和防御力。

　　一旦暴露在外，就只能任人宰割。

　　除了蚁后，李正还在蚁巢中发现了大约十升的粘稠墨绿液体。

　　【啮叶蚁催生腺液

　　描述：啮叶蚁的排泄物，拥有加速植物生长的奇特作用，如果加入制肥配方，或许能强化肥料效果。

　　老普：你知道的，有时候其他种族的克星，在咱们眼里那就是宝藏。】

　　好东西！

　　李正掐住蚁后，露出和蔼可亲的笑容。

　　这玩意儿，给藤萝族简直就是浪费！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二二章 催生腺液免费阅读。https://xs.23sk.com 