    “怎么？你也想要抢夺半神药？”

    胡振江盯着许无舟道：“修行一途，与人争，与天争，不争如何走出一条大道？”

    “他们争也就罢了！但你一个手下败将也来争？你见到我就一点不自卑？”许无舟道。

    一句话让胡振江脸色瞬间阴沉如雨，这是他的耻辱。

    “也对！太衍圣地一心想着灭我道宗，是一个数典忘祖、不知羞耻的东西。你是这一教的真传嘛，学到了不知羞耻的精髓也是正常的。”

    太衍圣子盯着许无舟，怒斥道：“许无舟，真以为败了我一次就了不起吗？当日我诸多手段还未施展，要不是太过大意，岂会落败于你手？”

    “废物才给自己找理由！”许无舟鄙夷道。

    “你……”太衍圣子眼睛喷火。

    “手下败将，没资格在我面前逞强。”许无舟讥讽的同时，又看向堕神教真传，他拳上已经纹理闪动，大有出手的意思。

    “我劝你最好不要先出手，要不然死的最快的会是你。”

    堕神真传看着许无舟冷笑道：“许无舟，你刚修出神力而已，就算强大，也不该如此强大。”

    “刚修行出神力又如何？面对你们，足以！”许无舟回答。

    “狂妄！”石玉华这时候哼道。

    太衍圣子虽没说话，但那一尊金乌燃烧的更盛了，直接针对许无舟。

    许无舟站在那，神情平静，从容不迫，独自面对三人：“半神药就在我身上，你们来拿！”

    许无舟的姿态让不少人都暗自咋舌。

    不愧是道门第一人啊，风姿当真让人敬佩。要是常人，早就已经惊惧甚至屈服了，可他却一人独对三大无敌强者，气场丝毫不弱。

    最重要的是，这三位每一位都神力修行到他们的极限，再难进一步了，而许无舟……刚修行出神力。

    谁都是神海境巅峰，但以神力之变分境界的话，许无舟境界还是要差很多的。

    可就算如此，许无舟依旧从容直面三位无敌强者。

    “那就试试道门第一人的实力。”堕神  教真传率先出手，他直接轰出了一拳，拳上神力磅礴，不愧是修行到极致的神力，爆发出来，砸在虚空，发出颤鸣声。

    许无舟没有因此而畏惧，他爆发战技，五个神藏沸腾，道韵和神力爆发，同样向着对方一拳轰了过去。

    两者相碰，如同金属对轰一样，居然打出了火星。这是力量摩擦虚空溅起的火光。

    许无舟和对方同时倒退，踩着的地面，崩裂不断。

    “嗯？”堕神教真传凝神看向许无舟。他真的只是刚修行出神力吗？那同化一次的神力，为何会这么强大。

    许无舟站在哪里，整个人璀璨，战意凛然，站在那如同一尊神祗。

    他冷眼看着堕神真传，目光扫向石玉华和太衍圣子说道：“半神药就在我身上，你们可以联手来抢夺。”

    罗玉华冷哼一声道：“你还是先担心能不能挡住堕神真传再说吧。”

    堕神真传没有说话，他再次出手，身体大放光明，正气如同瀑布，耀的虚空一片璀璨，黑夜都被驱离，他宛如一尊大日。

    堂堂魔教中人，此刻的功法却比起正道还正大光明。他一掌拍向许无舟，爆发恐怖道韵，光明带着炽热，要燃烧净化许无舟。

    “倒是一副好卖相。”

    许无舟说了一句，昭天印爆发。一印直接拍出去，光明更盛，迎击向对方。

    堕神真传被挡住，但许无舟同样身影后退卸力。

    而此时，石玉华从一旁爆射而出，拳芒璀璨，爆发玉华神光，拳如刀，斩向许无舟戴着空间器的手掌。

    “半神药，我要了！”石玉华宣言。

    许无舟淡然，没有畏惧，霹雳腿爆发出来，横扫出去有雷霆神光般，脚撞击在石玉华的拳上，挡住了他这一击。

    强大的力量爆炸，以他们为中心，此处的地面阵阵崩裂，山石碎裂。

    太衍圣子也出手了，金乌利爪直接抓向许无舟的手臂，想要撕裂下来抢夺空间器。

    而此时却见一头穷奇从许无舟神海中冲出来，撞击在金乌身上，顿时虚空剧烈的药液。

    金乌黄金光芒和  穷奇璀璨直接磨灭。

    许无舟倒飞出去，连退了数百米，这才站稳了身影。

    众人都心惊肉跳的看着许无舟，刚刚一瞬间，许无舟连续和三位无敌天骄交手。

    三人强攻，他从容不迫的全部挡下来了。

    “许无舟怕是真的不只是神海一变。”

    “应该不止，他应该完成数变，甚至达到他的极限也说不定。要不然，太强大了。”

    “……”

    三人也都盯着许无舟，同时也谨防其他人。面对同阶天骄，谁敢大意？虽然此时在征战许无舟，但却不是联手。

    有机会，谁都不会怀疑对方会对自己出手。

    石玉华再次出手，他的拳法通神，此时打出来的就是拳头，一拳砸出去，天地爆发玉石光华，拳头上喷涌着神力。

    这一拳很强大，虚空扭曲，直接打出了音爆声，瞬息冲到许无舟面前。

    这一拳很强大，许无舟没有硬抗。他身影横移，避开了这一击。

    石玉华见一击未果，招式一变，再次杀向了许无舟，这一次轰向的是许无舟的下盘。

    “如此下三滥的手段都施展，妄为一教真传。”许无舟讥讽间，穷奇法的道韵冲出来，他的手臂一甩，如同是穷奇的尾巴一样，抽打在对方的拳头上。

    许无舟感觉到一股巨力冲击而来，震的他身体颤动，血气翻腾。两人同时倒飞出去。

    轰！

    堕神真传出手，一掌从许无舟的身后，这一掌依旧正大光明，但是如果细细的感知，却能发现正大光明中，有着一股极其狂暴狠辣的摧毁之力。

    许无舟猛然转身，以手化刀向着堕神真传斩了过去。刀芒惊悚，接下了堕神真传这一掌。

    但如此强盛的一招，打的许无舟气血越发的翻滚。而此时，太衍圣子也从许无舟身后杀来。

    金乌展翅，双翅如同剪刀，绞杀许无舟而来。

    连当两位无敌天骄，此时已经来不及回身，金乌绞杀转眼就至。

    有武者惊呼！

    这一招要重创许无舟。

    ………

