    

    第410章下手干净点

    警钟九响！

    古玄尘目光一凝，顾不得前去追杀下一波魔种，当即站在传送阵，直接启动前往九霄大殿的通道。

    警钟九响，这是在九霄门可是最高警示级别，意味着有重大事件发生！

    淡淡的空间波动中，古玄尘已经出现在九霄峰上，只见无数的长老弟子，纷纷从其他传送了阵中出来，向着大殿的方向赶去。

    “宗主……”

    “宗主……”

    虽然古玄尘已经让位，但不少弟子还是希望尊他为宗主。

    事态紧急，古玄尘也顾不得这些，连忙问道，“发生什么事了？”

    “我们……我们也不知道，只是闻讯警钟九响便赶过来了！”众人脸上有些茫然，又有点紧张。

    毕竟九霄门刚刚经历了被魔族攻入半山的事情，虽然现在看到古玄宗，但多少还是有些担忧。

    古玄尘微微点头，随即向着大殿的方向奔去。

    虽然警钟九响，但弟子和长老一级，只能在殿外守候，穿过人群，古玄尘直入大殿。

    “宗……宗主，你来得正好，你身上可有望月花魂……”千海太上长老看到古玄尘连忙问道。

    “望月花魂？你要这个干什么？”古玄尘有些奇怪地问道。

    望月花乃是吸收月之精华而成，勉强也能算是先天灵体，而其花魂更凝聚了浓烈的月之精华，乃是治疗灵魂创伤的圣物。

    千海太上长老说道，“胡……胡宗主的灵魂突然遭遇不明力量的重创，我一时也束手无策，这才激响警钟，想看看宗内，有没有同门身上有望月花魂！”

    九霄门虽然储存丰厚，但望月花魂这种东西，可遇不可求，所以千海太上长老也只能寄希望于门下弟子众多，或者有人有私货。

    不过刚说到这里，千海太上长老突然想到，古玄尘在丹道也是造诣非凡，连忙说道，“宗主，要不你去看看！”

    “走吧！”其实被千海太上长老这么一说，古玄尘也已经猜出一个大概，此刻他也想去看看胡青阳的情况。

    说着两人便走向后院，而与千海太上长老同行的几个太上长老则走出大殿，去寻找起望月花魂。

    哪怕他们不懂丹道，但以他们的修为也看得出胡青阳的灵魂极其的虚弱，纵然是古玄尘去看了，只怕也离不开望月花魂。

    现在也只是两边同时进行。

    “见过宗主！”

    古玄尘刚和千海太上长老进入房间，守在这样的太上长老也纷纷行起礼来。

    古玄尘只是微微回应，目光便落在还在床上不断抽搐的胡青阳身上。

    胡青阳已经陷入昏迷之中，苍白的脸上毫无血色，身体不时的抽动着，仿佛即使陷入昏迷，他仍然还在承受着极大的痛苦。

    当然，古玄尘也能看到在他的丹田中如今正有着一团黝黑向着四周蔓延开来。

    “你们回避一下吧，我来处理！”

    微微犹豫之后，古玄尘决定还是给胡青阳一个机会，只是胡青阳的体内涉及到魔种的力量，古玄尘自然也不愿意暴露自己的太多秘密。

    虽然对于九霄门已经有着几分认同，但这份认同还不足以支撑古玄尘在他们面前暴露出自己的一切。

    “我们……”不少太上长老不由眉头微微一皱。

    一山不容二虎的道理，大家都懂！

    如今的九霄门也不可能长期有两位宗主坐镇，若是他们都离开了，古玄尘暗下毒手，那胡青阳也不用什么望月花魂了！

    虽然从内心来讲，大家更希望九霄门由古玄尘来执掌，但从情感上，他们也不愿意看到两人这般自相残杀！

    “我们先出去吧！”虽然心中也猜到这个可能，但千海太上长老轻叹一声后还是率先走了出去。

    事情已经到了这一步，若是古玄尘真要那么做，他们也真没法阻止。

    “宗主……你下手干净点……”

    “宗主，尽量别让他痛苦……”

    最后几个太上长老意味深长的说着，临走时还不忍心的看了胡青阳一眼。

    “你们在想什么呢？”古玄尘看着他们这般姿态，不由一阵无语。

    不过看到胡青阳身体抽搐的频率越来越快，到也不敢多说，若是出手迟了，这家伙真被魔种吞噬了所有生机，自己还真说不清楚了。

    顿时，古玄尘身体微微一震，翻手之间，右手之上已经多出一团黝黑的魔气。

    随即随即伸向胡青阳的小腹之处，顿时只见胡青阳的丹田之上，一股黑气缓缓窜出，不断汇入古玄尘的手心。

    与此同时，胡青阳的身体也逐渐归于平静，停止了抽搐。

    但古玄尘却是眉头微微一皱！

    刚才没有细查，他也没有发现，魔种居然已经破坏了胡青阳的丹田，如今就算将他的性命保住，但他这一身修为只怕也会随之消失。

    不过如果不化解魔种，不出二个时辰，胡青阳的灵魂之力就会彻底被魔种吞噬而亡。

    此刻古玄尘也顾不得那么多。

    魔种乃是由至高魔气经历无数繁琐的方法炼制而成，如今古玄尘吸入体内，到也成为一大补品。

    不断吸收中，古玄尘也开始消化起这股力量。

    如此一来，时间到也不再显得那么漫长！

    “找到了，千海太上长老，我找到望月花魂了！”就在这时，一名太上长老揍着一道望月花魂兴奋的走了进来。

    “你们……你们怎么都在外边！”可是他当看清楚众人时，神情不由一愣。

    千海太上长老无奈摇了摇头，“花魂，用不上了，现在古宗主正在一个人在里边潜胡宗主疗伤呢！”

    “一个人？”来人再次一惊，随即点头道，“大概真是用不上了！”

    不过旁边还是有一个太上长老说道，“这都快半个时辰了，古宗主应该也完事了吧，怎么还不出来！”

    “你傻啊，若是这么快出来，那岂不是正应对了我们的猜测，以古宗主作事的风格，怎么着也得再等个把时辰，出来再说抢救无效吧……”

    此言一出，众人纷纷点头，同时说道，“此事只可我们几人知晓，切不可对外宣扬，免得误了我们九霄门的名声！”

