    “口红是不小心蹭上的。”

    傅南川极有耐心的解释了一句。

    他勾着女人下巴的手，缓缓往下，搂住了女人的纤腰。

    他缓缓倾身，靠近她的耳际道：“苒苒，这个月我工作太忙，忽略了你，是我不对，我向你道歉，你能原谅我吗？”

    恍恍惚惚之间，叶云苒仿佛看到了曾经的傅北爵。

    那个爱着她，呵护她、保护她，永远尊重她的男人……

    “苒苒，我没有不爱你，我只是不知道怎么爱你，我们重新开始好不好……”

    男人的两只手捧着她的脸，那削薄的唇一点点的靠近。

    叶云苒的大脑突然嗡嗡作响。

    她的身体先于理智做出了反应，飞快的躲开了男人的吻。

    傅南川吻了个空，眼中的戾气浮上来又被他压下去。

    他舔了舔唇，缓缓道：“只要我们没离婚，你就是我的合法妻子，怎么，我作为丈夫，连吻都不能吻你了？”

    叶云苒就这么近距离的看着他。

    刚刚他突然低头道歉，让她想到了曾经的傅北爵。

    可是现在，他又恢复成了这个只会冷嘲热讽的模样……

    她总怀疑，他这副皮囊里，是不是住着两个性格截然不同的灵魂，而且是可以随时切换的那种。

    她分不清到底哪一个才是真正的傅北爵。

    “乖，不要抗拒。”

    傅南川按住了她的肩膀。

    他的吻，再度落下来。

    叶云苒极力压抑着想夺路而逃的冲动，站在原地静静的等着这个她并不期待的吻。

    忽的！

    她眸光一闪，看到了男人衣领下的……

    他的领带进门就扯开了，衬衫扣子解开了两颗，露出精壮的胸膛。

    结婚前的一周，她和傅北爵夜夜笙箫，每天晚上都是抵死缠绵，甚至还一起共浴过。

    这个男人身上的每一寸肌肤她都熟悉至极……

    明明一周前，他的胸膛上是没有任何纹身的，可是现在，居然纹了一条蟒，胸口各种纹路交织……

    她的目光带着不可置信。

    傅南川顺着她的目光看过来，眸光一沉。

    他抬手，若无其事的将领口的扣子扣上，冷淡的道：“特意去纹的，为了配合你锁骨上的纹身。”

    “是么？”

    叶云苒抿了抿唇。

    她的目光依然停留在他的胸口上，目光漆黑沉静。

    傅南川整理好衣领，冷冷道：“突然想起来，公司还有事情要处理，我先走了。”

    他抬步就要走。

    看着他迫不及待要走的身影，一些碎裂式的片段从叶云苒的脑海里浮上来。

    刚刚吃饭，这个男人吃的食物都是偏甜的，比如糖醋排骨，可乐鸡翅，糯米丸子……他明明更喜欢吃清淡的，不爱吃甜的。

    还有他吃饭的动作，随意慵懒，根本就不像是大家族养出来的继承人。

    之前不觉得，现在一细想，这才发现其实这个男人很多神态、动作、语言都和以前的那个傅北爵对不上号。

    “等等！”

    叶云苒冷然开口。

    傅南川的手刚握住把手，他眉眼一沉，冷然回过头来：“还有什么事要说？”

    “你不是不想离婚吗？”叶云苒缓缓道，“如果你天天夜不归宿，我只有离婚一条路可以走。所以我希望，你今晚能留下来，我想知道，现在的你还值不值得我继续留守这段婚姻。”

    傅南川的嘴角勾起一个弧度：“留下来，跟你同床共枕？”

    “我不介意。”叶云苒淡淡的说道，“你喜欢什么颜色的床单，我给你换上。”

    傅南川的目光落在整洁的粉色大床上，充满兴味的道：“这样就挺好，我先去洗个澡。”

    他回头进来，直接将黑色的西装外套脱下来扔在沙发上，然后大步流星走进浴室。

    叶云苒的目光又是一沉。

    傅北爵有很深的洁癖，洗澡去浴室之前，会将衣服妥善的挂在浴室外的衣架上，根本就不会乱扔。

    她抿了抿唇，拉开房门往楼下走。

    这时候天色已经不早了，四个孩子被傅夫人带着听睡前故事。

    叶云苒走到别墅外面，看到乔管家正在浇花，他老人家一边忙着一边在哼歌，看起来心情特别不错。

    “少夫人，您怎么来了？”

    看到叶云苒，乔管家连忙放下手中的活，笑盈盈的迎上来。

    “我就是来问问，这几天几个孩子在学校的表现怎么样？”叶云苒笑着问道，“我工作太忙，好几天没跟幼儿园的老师联系了，所以来问问乔管家。”

    事实上，她每天都会向于老师询问四个孩子在学校的表现……

    “少爷小姐们在幼儿园的表现非常不错。”乔管家与有荣焉的说道，“大少爷和三少爷是幼儿园最聪明的孩子，二少爷是学校的活跃分子，音音小姐是受最多人喜欢的小朋友……”

    叶云苒面带微笑的听着，不动声色的道：“那乔管家觉得，哪个孩子的性格和他们的爹地最像？”

    “当然是大少爷。”乔管家顺口就道，“大少爷沉稳有度，才四岁就已经开始处理公司的事情了，是傅氏集团下一任的接班人……”

    “我怎么觉得不太像呢？”叶云苒道，“就拿日常习惯来说，子言不爱吃甜食，但是北爵特别喜欢吃甜的东西……”

    “少夫人，您说错了吧？”乔管家疑惑道，“先生明明不爱吃甜食，从小就不爱吃，任何食物放一点点糖，先生就会吐出来……”

    叶云苒的眸光闪了闪。

    看来，她观察的细节并没有出错。

    可到底是因为什么，能让一个从不吃甜食的人开始接纳甜食，并且看起来很喜欢的样子？

    “乔管家，您有没有觉得，北爵有时候突然像换了一个人似的？”叶云苒再度开口问道。

    “最近是感觉先生变了。”乔管家突然叹了一口气，“我是看着先生长大的，十年前先生的父亲去世时，那两三年先生的性格就很不一样，人前一副样子，人后又是另一幅模样……”

    “老乔！”

    傅夫人突然出现，大声呵斥了一声。

    乔管家一惊，连忙垂头恭敬道：“抱歉夫人，我不该乱说话的，我先去忙了。”

    说完，他连忙进了别墅。

    叶云苒抬起眸光，看向面色有些铁青的傅夫人。

