    “堪比真级妖兽？”白霜芝惊呼了一声，萧林与剩下两人也是脸色微变。

    真级妖兽对于他们这些炼气期修真者来说，绝对是致命的，现在的萧林，碰上了一只凡级大圆满妖兽，即使无法取胜，全身而退还是有着七八成的把握的。

    但碰上了真级妖兽，这个概率起码降低大半，能有个两三成的把握全身而退就不错了，真级妖兽相比于凡级大圆满妖兽，可不是一个层级的差距，而是跨越了一个大境界。

    就像炼气期修真者和筑基期修真者的差距一样，如果说炼气期修真者不过是修仙之路上的凡人，那么筑基期修真者才算是真正的修仙之人，无论是在实力上，还是从生命层次上来说，都已经与凡人相差甚大。

    哪怕是萧林把两门初级法术修炼到大圆满，碰到了筑基期修真者，基本上也是个有死无生的局面。

    现在萧林开始理解，为什么雪岭仙城中售卖的地窟地图，对这石林峡谷讳莫如深了，因为凡是看到了分影蟒的修真者，多半已经陨落了，即便是少数的战力强悍之辈，侥幸从分影蟒的口中逃得了性命，多半也不会大肆宣扬，而他们绘制出来的地窟地图，肯定与那些大陆货色不同，都是需要高价购买的。

    想来南宫辰正是得到了这样的一副地图，才得知了分影蟒的存在。

    “稍后我们进入石林峡谷之后，要万分小心，一旦碰到妖兽袭击，不管是不是分影蟒，都不要恋战，尽快通过这石林峡谷，一旦与妖兽厮杀，万一动静引来了分影蟒，那就十分危险了。”南宫辰看着几人，脸色凝重的说道。

    这几人中，南宫辰已然是领队之人，他们自然对南宫辰的提议并无疑义，纷纷点头表示同意。

    然后五人开始进入了石林峡谷。

    石林峡谷由于两边是千丈山峰，而峡谷中又密布着数丈到数十丈高不等的石林，故而显得有些灰暗，不过他们五人都是修真者，早已经能视黑夜如白昼，倒也并没有什么不适应的地方。

    萧林忍不住抬头看了看天空，这地窟也不知道是何人所建，看似应该是一个独立的空间，天空上并没有太阳月亮，但却一直散发着淡淡的白色光芒，使得整个地窟一层如同世外桃源一般。

    要不是这里面妖兽遍布，倒还真是个避世隐居的绝佳所在，不过萧林等人此刻却完全没有这份闲情雅致，他们满脸警惕的朝着石林峡谷深处走去。

    南宫辰肩膀上的斧子也被他握在了手上，一旁的白霜芝也是俏脸上满是凝重，她手上端着一个小小的铃铛，散发着淡淡得灼热气息，倒是让萧林多看了几眼。

    萧林的七刃斩也被他握在了手里，同时在他周身还有六面若隐若现的翠绿色灵盾，围绕着他不停的旋转着，在萧林的虚元灵盾修炼到大圆满之后，已然是能够控制灵盾的大小和数量，不过萧林并不打算一开始就暴露自身实力，故而只是运用了沉默级的法术威力。

    那高个修士乌长青手中拿着一面巴掌大的银镜，银光闪闪，但从镜面之上确是闪烁着青色的寒光，修士法器按照功能来划分，其实主要是分两种，一种是像萧林手中的七刃斩。

    主要是凭借七刃斩本身的锋利，外加其放大刀气的能力来攻击敌人，但也有很多法器拥有一些特殊的功能，例如有的法器可以放大自身的法术威力，通过法术来攻击敌人，但也有一些法器本身就有一些特殊的能力。

    天潞山脉中，各大仙城修真者所用法器所需的炼制材料，十有八九都是从妖兽身上获取的，故而会携带一些妖兽特殊的能力，也因此产生了一些特殊能力的法器。

    像白霜芝手上握着的小铃铛，应该就是一种音波攻击类的法器，而那高个子乌姓修士手上握着的银镜，多半是能放大自身法术威力的法器，甚至还有的法器携带有毒素攻击，封印一些天雷地火借此攻击敌人的也不在少数。

    不过那种带有特殊能力的法器，一般价格也要比普通的攻击类法器贵上不少，而且数量也极为稀有，一般中低阶炼气期修真者是不太可能拥有的，只有那些炼气后期甚至大圆满修真者才能够拥有。

    当然，这倒不是中低阶修真者就一定买不起，而是这类法器在各大法器商铺中本就极少会出售，那些炼气后期或者大圆满修士手中的特殊法器，多半也都是自己猎杀了一些特殊的妖兽获取材料后，定制而成，少部分则是从各大拍卖行购买的。

    所以对于炼气后期以上的修真者，萧林都是极为慎重的，因为一旦撕破脸，天知道对方会从置物袋中拿出一件什么样的古怪法器，要是恰好能够克制自己，那麻烦就大了。

    至于那矮个子的何姓修士，手中则提了一根乌黑的两尺长的龙头拐杖，南宫辰、白霜芝四人都没有施展御风术，而是直接把法力灌入双腿，一步步的朝着石林峡谷中走去，每一步都直接跨出去丈许左右。

    萧林自然也是如此，紧跟在几人身后，同时灵识也散发出来，警惕的注意着四周。

    在深入了几十里之后，五人并没有受到妖兽的攻击，故而绷紧的神经都放松了些许，不过很快，他们就看到数具似乎被酸液腐蚀的带血骨头，让几人触目惊心，不用说，这些人都是被妖兽攻击而陨落的修士。

    而且看那骨头上的残存血肉，显然是刚死了没多久，这让几人略微放松的神经再次绷紧，萧林身旁的白霜芝俏脸也变的有些苍白。

    “啊～”一身凄厉的惨叫突然在这石林峡谷中响起，而且由于峡谷两边是千丈山峰，这声惨叫在峡谷中一直回荡着，过了许久之后才逐渐消失。

    几人纷纷脸色一变，那声惨叫并不是萧林几人中的一个，而且听声音的来源，应该是在几人前方几百丈远。

    南宫辰和萧林几人互相看了一眼，都从对方眼中看到了凝重之色，不过几人都没有半途而废的打算，能够走到这一步的，无不是向道之心十分坚定之辈，别说只是一声惨叫，哪怕是分影蟒真的近在咫尺，他们也绝不会就此打退堂鼓。

    南宫辰握着巨斧的手都有些发白，剩余几人也紧随其后，继续朝着石林峡谷深处走去。

    又走了盏茶的功夫，萧林突然听到了前方传来了打斗声，而且伴随着打斗声，还传出了惊呼声，这让萧林几人不由得互相看了一眼后，开始加快了前行的速度。

    很快，五人就看到了三名修士正和十几只巨大的蟒蛇厮杀在了一起，而且在几人身旁，还倒着一人，整张脸都变成了漆黑色，而且还冒出了满脸的脓包，一些脓包已然破裂露出了黄色的血水。

    看到那十几只巨大蟒蛇，萧林几人纷纷变色，那十几只巨大的蟒蛇每一只竟然都有七八丈长，两人合抱粗细，而且这巨大蟒蛇浑身上下没有一片鳞甲，通体都是漆黑的带有褶皱的皮肤。

    而且这巨大蟒蛇竟然长着两颗狰狞的头颅，一头喷出大片的漆黑火焰，另一个头的口中喷出绿色的毒液，十几只巨大的蟒蛇一起攻击之下，声势极为骇人。

    下面三人都身穿淡青色长袍，看起来都在三十岁左右，两个炼气九层，一个炼气期大圆满，不过三人此刻可谓是狼狈不堪，各自御使着法器，拼命的抵挡着十几只巨蟒的攻击，而且险象环生，明显是支持不了多久的模样。

    三人中的那名炼气期大圆满修士看到萧林五人从石林后转了出来，顿时脸上露出了大喜之色：“几位道友，这两只分影蟒已经攻击我们多时了，还请帮忙一起斩杀，否则一旦我们三人落败，诸位也是无法通过石林峡谷的。”

    闻言，南宫辰脸上露出了迟疑之色，白霜芝脸上却是没有什么表情，只是冷冷的注视着那十几只分影蟒。

    “我看我们还是从旁边绕过去吧，完全没有必要掺合进去。”瘦长乌姓修士在旁边开口说道。

    “不错，这分影蟒战力堪比真级妖兽，即使我们上去，也是存在着陨落的风险的，况且这几人我们并不认识，完全没有必要冒此风险。”矮个何姓修士也从旁附和。

    南宫辰闻言，脸上露出了犹豫之色，他不禁将目光投向了萧林和白霜芝。

    “我们既然已经组队，自然一切以南宫兄马首是瞻，萧林自当遵从。”萧林自然明白南宫辰为何迟疑，那三名修士一看服饰就知道是丹草山的外门弟子，如果自己几人真的见死不救，一旦那三人脱困而出，日后必然会成为仇敌，还没有拜入五大宗门，就得罪了五大宗门外门弟子，这着实不是一个好的兆头。

    萧林让南宫辰拿主意，也不是真的想要出手救那三人，而是这十几只分影蟒，几乎占据了前方的去路，这石林峡谷虽说有数里宽，但在几人前面，却是十分的狭窄，显然这些分影蟒也是在此守候，猎杀过往修士当作食粮。

    自己五人想要绕过去，恐怕也要看那分影蟒答不答应，以萧林对妖兽习性的了解，自己五人想要绕过去，多半是行不通的。

