    刚回到玄冥教的，林墨就下达了第一道命令。

    “封山，玄冥教彻底封山，任何人都不准外出！”

    “在外面执行任务的教众，别让他们回来了！让他们就地隐藏起来！”

    “让秦广王，楚江王，小金三人昼夜不停的巡逻…”

    封山！

    正邪大战结束后，玄冥教又要面临封山的危机！

    “少君…”

    “少君，是发生了什么事情了吗？”

    “少君，妖族已退出古炎，我们尽可高枕无忧！”

    几位判官七嘴八舌的在林墨耳边说道。

    “好了！”

    林墨摇了摇头，强势地打断几人的话，“这件事情就依我所言，你们不要妄论！”

    “是！”

    几位判官脸色纵然心中有万般不解，此刻也忍了下来。

    妖族竟然拥有两位帝境之上的强者！

    真是让人头大！

    不过，好在它们两人好像不怎么对付！

    以老妖皇那种隐忍不发的性格，寿元大增的它绝不会把“妖皇之位”拱手让给他人的。

    妖皇与妖君它们两人必有一战！

    除此之外…还有一件事情需要林墨值得谨记。

    天外天…

    这是什么地方？

    为何三清观的道君与普陀寺的道君提起它，表情会如此的忌讳？

    “来人…”

    “在！”

    林墨沉声道：“让外面的兄弟给我在寰宇道界搜索“天外天”的消息，所有的古文记载，文献综述都传回总教！”

    “是！”

    几位判官重重地点了点头。

    “天外天，你在打听天外天的消息？”

    屋外，一袭紫色长裙，温雅可人的柳嫣然走了进来，一双凤眼望着林墨，道：“你要打听天外天？”

    林墨眨了眨眼睛，“你知道天外天？”

    “知道！”

    柳嫣然微微颔首，“之前听过师父说道一些…”

    “哈哈…”

    还真是想睡觉，有人就送来了枕头，而且更让人欣喜的是这个送枕头的人还是自己的枕边人，

    林墨大笑了一声，挥了挥手，屏退众人，“都下去吧，我要跟嫣然小姐独处一会儿…”

    几位判官对视了一眼，皆会心一笑，露出了男人都懂的表情, “教主辛苦…教主夫人吉祥！”

    柳嫣然的脸庞一红。

    “属下告退！”

    几位判官对着林墨拜了拜, 旋即快速走出了大殿之中。

    “来来来…”

    见几人走后, 林墨高坐在王座之上，褪去一身的威严。

    一脸笑意地冲柳嫣然摆了摆手，“来, 坐我旁边，跟我好好讲一下天外天的事情…”

    看林墨一副活脱脱的纨绔形象, 柳嫣然是又羞又气, 嗔怪道：“独处？刚刚下面的人都看着呢, 你就不能给我留点面子！”

    “哈哈哈…”

    林墨把柳嫣然拥入怀中，贪婪地吸食着少女身上的清香, 

    经过那雪白修长的脖颈，最终停在了殷红的薄唇上。

    柳嫣然倒是配合，闭着眼睛, 忘我地回应着林墨。

    良久…

    林墨依依不舍地与柳嫣然分离。

    见柳嫣然眼神迷离, 犹如酒醉一般, 不由得赞叹道：“嫣然, 你真美！”

    “我完了，我坠入爱河了…”

    柳嫣然羞涩的反问了句：“有多美？”

    林墨的说：“全世界就数你最美。”

    柳嫣然格格娇笑：“全世界就数你嘴甜！”

    林墨又在柳嫣然额头上轻轻点了一下, 如鹅毛拂过水面，道：“跟我讲讲“天外天”吧…”

    柳嫣然嘟了嘟嘴，把林墨的手中从自己裙摆中抽出, “登徒子！”

    “哈哈…”

    “老实一点，我才跟你讲！”

    “好！”

    ………

    妖族会议结束后, 几位妖王与各怀怪胎的各个族群族长的第一时间各自回到了自己的宫殿之中。

    正在蛟龙王殿等待长蛟妖王归来的银角将军心中极度不安，不断在房间踱步。

    “妖王怎么还不回来啊！”

    “那个老东西怎么还活着！”

    “金龙一族果真是命不该绝吗？”

    长蛟妖王投靠了妖君, 蛟龙一族从上到下都欲想要做扶龙之臣。

    妖君登基时的龙袍，蛟龙一族的纺织圣手早就做好了！

    可是…

    可是, 那个早就该死的老妖皇竟然还没死！

    这让银剑将军心中很是不舒服。

    “来人…”

    屋外忽然传来一声嘈杂的声音，“包围这里！”

    怎么回事？

    银角联军一愣，快步走出门外。

    迎面正撞到一位俊郎神秀的中年人。

    “金龙太子！”

    看到那人的长相，银角将军惊呼了一声。

    “大胆！”

    金龙太子凛声训斥道：“见到本太子为何还不行礼！”

    这个家伙…狗仗人势！

    银角将军脸色一阵红，一阵白，良久才说道：“叩见太子殿下！”

    金龙太子一脸得意，唤来两个将军，“给我拿下此人！”

    “是！”

    两位通天境的大将那些缚灵锁链向银角将军走了过来。

    黑色的锁链嗡嗡作响，它仿佛能够勾魂心魄，让修士深陷其中。

    “你…你们…”

    银角将军大吼，“你们是什么意思？这里可是长蛟妖王的宫殿！”

    “长蛟妖王？”

    想起那个与自己以兄弟相称，却在自己父亲大限将至选择背叛金龙一族的长蛟妖王，金龙太子气得牙根痒痒。

    “长蛟因为让我妖族数百万将士葬身于地球之中，如今它已被我父王就地正法！”

    “什么！”

    听到金龙太子的话，银角咂舌，“你们这是报复，你们这是报复！”

    “报复有如何？”

    金龙太子冷笑了一声，“还有你银角，在古炎大战之时，无故丢了商海，罪该万死！拿下！”

    银角想要逃，可是两位通天境的强者围攻让他苦于应对，再加上金龙太子大修士时不时在一旁无耻偷袭。

    很快，他就败下了阵，被两位妖族大将生擒。

    “你…”

    银角恶狠狠地看着金龙太子，“你知道长蛟妖王为什么背叛你们金龙一族吗？”

    “不是因为老妖皇，是你，金龙太子, 是因为你啊！”

    “你身为妖族最高贵的血脉，修为还不及一只杂血河蛟，长蛟怎么会向你效忠！”

    “你就是个垃圾, 就算是突破了五境, 你依然不如妖君大人！”

    “咻！”

    金龙太子脸上难堪，旋即拿出一把匕首狠狠地捅进了银角的胸膛，“妖君，那只来历不明的妖怪现在自身难保！”

    ………

    妖族圣贤殿。

    老妖皇看着对面的妖君，“长蛟已死，你的亲卫也死在了地球…”

    “你输了！”

