
　　高考的三天，甘纪两家人都没敢去跟纪冬霖他们四人考得怎么样，直到最后一门考试结束，纪六婶才迫不及待的问道：“冬霖，这次考试题简单不？你们四个感觉怎么样？答题还得心应手不？”

　　“我感觉还好，不算难，你们觉得呢？”纪冬霖问纪晨阳他们。

　　纪晨阳点头道：“我感觉也还好，没之前的联考试卷难。”

　　甘泽羽点头道：“我也是这种感觉。”

　　甘泽成：“……反正我应该会有大学上。”

　　甘纪两家人：“……”

　　你对自己的要求可真不高！

　　“考都考完，我们就别再说这些过去的事了，考得好不好高考成绩出来不就知道了，哦对了，我们四个准备考京都的大学，傅哥，你有什么的？”

　　“他们三人京都的大学肯定是随便挑，倒是你……考虑上军校吗？”

　　纪冬霖，纪晨阳还有甘泽羽成绩都非常的好。

　　他们根本就不用愁考不上大学的事。

　　他们只需要在国内最为顶尖的大学里挑一个出来读就可以了，倒是甘泽成……虽然这半年成绩突飞猛进，但和他们比起来还是差了点。

　　读军校倒是不错的选择。

　　脑子活，身手也好……

　　“我是准备报考国防大学的，就怕成绩不够，万一成绩不够，我就去当兵，到时候从部队直考也不错，不过，我觉得我这次考试发挥的还不错，说不定我就考上了，这半年我真是豁出了老命在学习呀。”

　　复读什么的完全不在甘泽成的考虑范围内。

　　以他的脑子即便复读也不一定有今年的成绩好。

　　因为他今年真的是豁出老命在学习，甚至在梦里他都在做题。

　　“等成绩出来再说，你们呢？有什么目标？”傅渊森问纪冬霖他们。

　　纪冬霖道：“我暂时没想这么多，但应该会报数学或是物理相关的专门，我对这方面有兴趣。”天籁小说网

　　纪晨阳道：“我习惯和冬霖在一起了，应该会跟他报一个专业，我俩的兴趣爱好也差不多，这半年我们净顾着学习了，倒还真没想过以后要做什么，先选自己喜欢的感兴趣的学科做，以后再边走边看。”

　　他俩以前一直在乡下。能够接触到的东西有限，对于未来还真没有太多的想法，反正就是读书，往好里读顶尖里读就对了，其他的他们压根就没啥概念。

　　倒是甘泽羽胸有成竹道：“我想当外交官，我大学想主修语言，选修经济，但我又不想和冬霖他们分开。”

　　“如果你想主修语言，最好去外国语大学，他们每年都会将优秀毕业生选送到外交部学习，你去外国语学校肯定是最好的，如果冬霖和晨阳成绩没问题的话，去清大，清大的理科全国最好，京大文科最好，而且，三所学校都离得不远，况且，你们总是要分开的。”

　　甘泽羽略有所思道：“那我到时候第一志愿就填外国语大学，第二志愿报考清大，其他的就不考虑了，虽然我还没跟老师对过答案，但我觉得我的分数是够的！”

　　当外交官是甘泽羽从小的梦想，而且，英语也是他所有科目里面最好的，是他真的花了心思去学的。

　　纪晨阳道：“那我和冬霖就报清大算了，反正我们年纪还小，万一考不上就再读一年呗，冬霖，你说呢？”

　　“可以！”

　　但纪冬霖觉得他的分数是没问题的。

　　“对了，我们过些天打算去京都玩，你们要不要跟我们去？”甘泽成问。

　　去京都玩是他们一早就定下来的。

　　纪冬霖摇头道：“我和晨阳要帮家里干活，桃桃和我姐要去南城那边找我和晨阳大哥，家里现在正是忙的，我们没空出去玩，你们先去京都熟悉下，等开了学再带我和晨阳去玩。”

　　“既然这样，等我们从京都回来以后，我们去你家小住，顺便和你们一起干农活，我长这么大还没下地干过活了，正好去你家体验下生活。”

　　甘泽成倒也没勉强纪冬霖和纪晨阳。

　　纪桃桃道：“四哥，我怕你爱上种田以后就不想报考国防大学了，我怕你会选抱农学院！”

　　“妹妹，是你想报考农学院吧，我听冬霖说你回家一下地就不想回来。”

　　“没办法，谁让我深深的爱着这片大地呢！”纪桃桃故作深情道。

　　甘泽成：“呕——”

　　一家人说说笑笑的来到了国营饭店。

　　原本傅渊森想请客的，但被甘纪两家人阻止了。

　　最后这顿饭是甘家两家人凑钱结的账。两家人刚吃完饭就遇见了林小丽。

　　她烫着时髦的卷发跟在一个斯斯文文的男人身边，正说说笑笑的往国营饭店里走。

　　冷不丁看到纪桃桃他们等人，林小丽愣怔了下。

　　她的视线直接落在了纪桃桃身边的傅渊森身边。

　　“纪桃桃，这位就是你的未婚夫，之前的傅特派员？”

　　自从陈永华和纪夏珍结婚以后，林小丽就没再回过村子里。

　　每次都是林大队长媳妇带着大包小包的东西来县城看她。

　　这是她第一次和傅渊森见面，而这个男人她并不陌生。

　　以前她就在街上遇见过他也曾经幻想过他对自己表白的场景，但她怎么都没想到这个男人竟然是纪桃桃的未婚夫，这让她的脸色非常难看。

　　纪桃桃面无表情道：“你身边这位难道就是你的未婚夫？”

　　林小丽手挽着的这个男人纪桃桃不仅不陌生，甚至还非常熟悉，但她怎么都没想到林小丽会跟这个男人搞在一起，这让她忍不住皱起眉头。

　　林小丽挑眉，得意道：“介绍下，这位是我男朋友，陈大壮，我们目前还没订婚，但已经有订婚的打算，等回头日子算出来，我请你们吃喜糖！”

　　“你谈男朋友这事有跟林大队长他们说了吗？”纪桃桃问。

　　“当然！”

　　林小丽笑吟吟的望向陈大壮。

　　“虽然我们家大壮出身没傅特派员高，但他人有上进心，心地又善良，为人踏实肯干，我自然要介绍给家里的，他们要不同意，我也不敢和他偷偷来往呀！”

　　“既然这样，那祝你们幸福！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第282章免费阅读。https://xs.23sk.com 