    见到奥利凡德承认了他之所以能够记住每根魔杖及其主人，就是因为‘记忆咒’的效果，科文不禁有些兴奋过头。

    “您说学院图书馆的平斯夫人也会……”科文此时又联想到了什么，恍然大悟地说道：“怪不得！怪不得平斯夫人可以轻松给人指出所有书籍的位置！原来是因为她也会‘记忆咒’的高级用法！”

    “嗯，没错。”奥利凡德看着科文的激动神态，好笑地颔首说道：“再往上数三代，我的家族和平斯夫人的家族是近亲，所以她们那一支的家族，如今也掌握着‘记忆咒’的高级用法。”

    “先生，我真是迫不及待了！”科文闻言之后，双眼放光地看着奥利凡德手中的魔药，有些急切地问道：“这魔药怎么用？直接喝下去吗？”

    “没错。”奥利凡德颔首，笑着说道：“这瓶魔药的配置难度不下于‘福灵剂’，你在喝这瓶魔药之前，还必须牢记几个步骤。”

    “先生您请说！”科文的神色变得专注、认真。

    奥利凡德很满意科文的认真，他还真怕科文一直都那么的迫不及待呢，那将不利于‘记忆咒’的学习，也有很大几率浪费魔药。

    见科文冷静了下来，奥利凡德语气凝重地开始叮嘱：“首先孩子，你需要掌握‘记忆咒’的标准咒语，等咒语熟练、正确地掌握了，你就可以喝掉魔药，对自己施加‘记忆咒’了。”

    “我记住了！”科文重重点头。

    “还没说完呢。”奥利凡德失笑一声，继续说道：“在喝完魔药的第一时间，你要在脑海中构思，用意识在脑海中虚构出来一个存放记忆的场地，基本是图书馆，因为图书馆最合适。”

    “所以这瓶魔药的效果，就是让你意识构思出来的‘图书馆’固定化，这是最重要的一步！”

    “构思……”科文沉吟，随后看着奥利凡德斟酌地说道：“我想我没有问题，我可以仿建一个霍格沃茨图书馆。”

    “很好。”奥利凡德满意地颔首，接着说道：“虚拟图书馆在意识中固定化之后，你还要一步步去给图书馆去分区，我的建议是，将生活、常识、知识等记忆做好分类，归纳到图书馆的不同分区里面去。”

    “嗯，我记住了！”科文再次认真地确认。

    “我相信你。”奥利凡德笑着鼓励道：“毕竟我还没见过有比你更加聪明的孩子。”

    科文谦虚地微笑，不过又有些担忧地问道：“那先生，我是说，万一要是失败了会怎么样？”

    奥利凡德闻言哈哈一笑，随后安慰道：“放心好了，除了会浪费这瓶宝贵的魔药之外，不会有任何隐患。”

    “那还好。”科文放心了。

    “不，那不好。”奥利凡德保持着笑容摇头：“孩子，这瓶魔药可不好配置，毕竟这瓶魔药的配方也是保密的，而我在魔药配置方面也没有什么天份，所以想要我再配出一瓶魔药，那恐怕不知道要等多久，也不知道要浪费掉多少金加隆。”

    “啊？”科文有些傻眼。

    “所以孩子，你可要认真了。”奥利凡德玩笑似的叮嘱。

    “嗯，我会的！”科文有些凝重地回答。

    “来吧，让我们先学习‘记忆咒’，我来教你咒语的正确读法。”奥利凡德先将魔药放在一旁，随后对科文说道。

    科文应声，提起了十分二的精神。

    接下来，科文跟着奥利凡德一遍遍地念读‘记忆咒’的咒语，即便已经确保自己可以念读正确了，科文也又继续念读了好一会儿。

    确认已经不会念错，科文继续下一个步骤，开始试验‘记忆咒’的普通用法，接过奥利凡德递来的一本论述魔杖材料的书籍，开始用‘记忆咒’试着去记忆。

    试验结果很成功。

    一整本书的内容，科文只是大略地看了一遍，并没有特意去背诵。

    但在‘记忆咒’的效果下，科文合上书籍之后，仍旧清晰地记住了整本书的内容。

    奥利凡德抽页提问了一下，科文全部回答正确。

    至此，‘记忆咒’的普通用法已经被科文完全掌握，接下来就是重要时刻了。

    做了好几个深呼吸之后，科文凝神静气，在奥利凡德的关注下，拔开瓶塞将魔药仰头喝掉。

    “可以了！现在用意念在脑海中构筑虚拟图书馆！”奥利凡德显得有些紧张地开口提醒。

    科文神色认真地微微点头，随后闭上了双眼，将注意力更加集中。

    不过刚开始在脑海中构筑图书馆，科文却忍不住溜号了一瞬。

    因为他想到了电脑，想着是不是可以构筑出一个‘虚拟电脑’来。

    这个念头一起，便不禁一发不可收拾开来。

    对呀，如果将记忆比作数据的话，那么电脑也可以完美地区分储存，无论是分盘，还是建立一个个文件夹，岂不是都比图书馆要方便细致么？

    并且电脑还可以当计算器使用。

    科文就此发散思维：正好我知道许多算法公式等等，如果构筑电脑的话，是不是可以借此更加容易地计算呢？

    还有掌握的魔咒，可以将它们比作一个个小程序，那么电脑也可以将这些程序一键运行，换做身体的话，是不是一个念头就可以成功释放魔咒呢？

    越想，科文就越觉得构筑电脑的话要比构筑图书馆完美。

    因为念头太过集中的缘故，科文原本在脑海中虚构出来的一角图书馆结构，竟不知不觉地消散了，反而出现了计算机操作界面的画面感。

    等科文反应过来的时候，他已经将硬盘分区的画面在脑海中虚构得差不多了。

    心里激灵一下，思绪一清。

    不过想要更正回来已经没时间了，因为他感觉体内的药效正在快速消失。

    由此之下，科文只能一咬牙，干脆不改了，就用电脑模式好了。

    不过药效的时间不多，科文来不及去细致添加什么‘计算器’程序了，所以他只能先将硬盘的分区构筑好，至于‘计算器’和‘魔咒一念释放’等辅助程序，只能等将来慢慢再说了。

    大不了这次不能构筑完美的话，他以后用心学习魔药配置，自己配置魔药再打升级补丁就好了……

