    高杉原在零奈后面，后一步走进房间。

    进门的第一脚，高杉原差点没能找到落脚处。

    满地都是各式各样不知放了多久的物品，又乱又多。

    他差点以为自己进了一个垃圾场。

    物品中，高的是购物袋，低的是书籍，平的是服装，小的是瓶盒。

    从化妆品到沐浴品，从衣物到学习用品，凌乱满地的各类物品将一张单人床围得严严实实。

    口红、睫毛膏、眼线笔之类的化妆品散落一地。

    jump少年漫，化妆时尚杂志，学习书本随意搁置。

    成套不成套的衣服四处摆放，床尾搁着一件鹅黄色长裙，床沿下的漫画压着一个黑色蕾丝文胸，床头的枕头处还有横竖倒放的润肤、润唇膏。

    书架上倒挂着一条黑色的成熟女性内裤。

    尤其是那张被除了学习用品外各种物品堆满的桌子，实在难以想象她上一次在房间学习是什么时候。

    “这真的是人住的地方吗？”

    高杉原看到这一幕，眼皮痉挛。

    如果不是看到单人床中间有一具藏在薄夏被下的躯体，他差点就立马转头离开。

    “卧室这么乱，味道竟然还淡淡香的，这也蛮让人佩服的。”

    零奈也被这场景怔到了，一边说着，一边走向床边。

    看着微微起伏的夏被以及从被子里伸出的两条雪藕般的小腿，她肯定里面是个活人。

    “一花就在里面了吧？”

    零奈看向高杉原，询问道。

    高杉原回了一个不知道的眼神。

    他也是第一次进入中野一花的房间。

    慢慢来到零奈身边，零奈看着裹在夏被里的有致的轮廓，手心痒痒的。

    伸出右手，她缓缓揪住夏被的一角，轻轻扯开。

    夏被从一具雪白的娇躯上滑下。

    先犹如小荷才露尖尖角露出中野一花白腻的脸颊和樱粉色的短发，酣睡着的脸颊白皙而动人，让人怦然心动。

    夏被愈滑愈下，美好的事物逐一展现。

    先是中野一花天鹅般的纤纤脖子，再是婴儿肌肤般的嫩肩，红润润的，细颈下形美的一字型锁骨也随之显现。

    高杉原在一旁呆呆看着，距离之近，他甚至能嗅到中野一花身上的乳香味。

    片刻，那浑圆雪白的半球从夏被里充满弹力地弹出，这种味道更浓郁了。

    近乎看完北半球，赤道呼之欲出时，他被零奈一下子扑倒在地。

    “你干嘛？”

    高杉原向扑向自己、双手死死压着自己眼睛的零奈抗议道。

    “她没穿衣服。”

    零奈的声音传进耳畔，“你不能看。”

    高杉原咽了咽口水，双手停止挣扎，从入迷的状态清醒过来。

    “我知道了。”

    零奈从他身上起来，把夏被再次盖在中野一花赤裸裸的胴体上，才让高杉原起身。

    高杉原看着这表面宛如喀斯特地貌的夏被轮廓，心想是不是阳朔地下也睡着一个像中野一花一样的女孩。

    零奈挡住他。

    “别再看了，你口水都快流出来了！”

    高杉原回过神。

    两人不可能帮助中野一花收拾这间屋子，只能任由东西散乱在地板上。

    如果中野一花明天起床看见干干净净的卧室，揉揉眼睛后，那张睡眼迷松的脸颊只有两个选择。

    要么露出天真的笑容认为是海螺王子出现帮助她收拾房间，要么立刻报警告诉警察家里入小偷了。

    “想不到一花竟然喜欢裸睡。”

    高杉原走出中野一花的卧室，双手枕在脑后，喃喃说着。

    “怪不得那张被子的轮廓这么惊人。”

    零奈忽然停住脚步，警告似的在高杉原面前竖起食指。

    “你以后在里世界不许进入一花的房间。”

    “为什么？”

    高杉原突然诧异道。

    “因为你会见色起意。”

    零奈直言不讳，双眸瞪他。

    高杉原白她一眼。

    “如果不是因为某人，我从来没想过来这里。”

    “那你以后也不能来，知道吗？如果没有我的陪同下。”零奈追击道。

    高杉原看着她认真的模样，仿佛看着五姐妹一样，点点头。

    “真是的。你竟然会这么护着一个还没谈过话的女生。”

    回家的路上，高杉原对零奈说。

    零奈沉思地看着地面。

    “总感觉五人和我有着某种说不出的感情。所以一看见她们，就情不自禁地作出保护。

    而且，不能随便看别的女生的裸体，知道吗？！啊！”

    说着，零奈昂首，朝高杉原嗷一声。

    高杉原双手举过双肩，作出法式军礼，小鸡啄米地点头。

    “知错了。”

    “‘那种说不出的感情’是因为你和五姐妹长得很像吗？”稍后，他问。

    零奈点点头，“应该是吧。”

    两人在公园遇到了避雷针，这只小黑猫正在捉一只在夜色的花坛里翩翩起舞的蝴蝶。

    围着圆形的花坛，小黑猫不知疲倦地颠跑着，谁也不知道它为什么要捉那只蝴蝶。

    “明晚九点半见，地点你卧室的电脑桌前。”

    “这么早？”

    “继续陪我去看五姐妹，我想看看她们不睡觉时的生活。”

    “那你自己一个人去就行了。”

    高杉原说完，愣了愣，“你该不会真的是喜欢上她们吧？”

    “有点。”零奈点点头，“谁不喜欢好看的女生。”

    高杉原看她的眼光有些怪异。

    零奈恍然大悟，他说的原来是这种喜欢。

    给高杉原来一个醒悟头槌，才放他回到表世界。

    。

    一周前。

    距离中野五姐妹父亲安排的考试还有两周时间

    高杉原站在五姐妹家门前，捧着讲义的双手慢慢捏紧。

    他既然答应中野丸尾这个事情，那他就得尽最大的努力让五姐妹及格。

    花了一个晚上的时间将能收集到的霓虹那边的入学测测验卷的题型都整理汇总起来。

    他今天给五姐妹带来了最基础的题型。

    面对考试，应该遵循着基础分必拿，能力分多争的原则。

    先将最基础、最切合考试常考题型的知识教给五姐妹，无疑是面对考试最好的办法。

    “高同学，欢迎，今天有劳你了。”中野四叶开门，朝他露出微笑。

    高杉原也报以一个淡淡的踌躇满志的微笑。

