    第482章找瑶娘

    苏八郎的话音刚刚落下，旁边就传来了一声嗤笑。

    “土包子！”

    苏念福皱起眉，朝着声音传来的方向看去，就见一位华服公子坐在一匹高头大马上，神情倨傲的看着这边。

    只看这穿着打扮，还有刚刚说的那话，就知道肯定是平阳城里的人。

    但苏念夫并不觉得,身为平阳城里的人，就有多值得骄傲。

    苏八郎显然也不这么认为。

    两个人刚要开口，就被许娣来拉住了。

    苏念福转头朝着许娣来看去，对上的是许娣来担忧的眼神。

    许娣来微微摇头，示意两个人不要开口。

    苏念福明白许娣来心中是怎么想的。

    他们是小地方来的，又是来参加府试的,这个时候多一事不如少一事。

    虽然心中仍旧不舒服,但苏念福还是选择了闭嘴。

    那边,华服公子见他们都不说话，又是一声冷笑。

    “小地方来的人，反正真的是和老鼠一样。”

    说完，就骑着马快步朝着城门去了。

    在他身后，还跟着不少的家丁护卫。

    直到他们一行人走远了，许娣来这才低声开口。

    “阿福，八郎，我们出来乍到，不要和这种人一般见识。你们都读过书，也明白强龙不压地头蛇的道理。他爱说什么就随他说去，反正咱们又不会少一块肉。”

    听到最后，苏念福抿嘴笑了起来，“大伯娘说的对，咱们不和他一般见识。”

    若是真的想要教训那人，有的是方法。

    见苏念福听进去了，许娣来也就彻底放心了。

    进城的车马不少，他们要排队进去。

    速度不快,但也没有多慢。

    一刻钟之后，就到了他们。

    在例行检查之后,他们顺利的进了城门。

    进城之前他们就已经商量过了，进城之后，先找个客栈落脚，然后再去租房子。

    毕竟他们这么多人，一直住在客栈里并不划算，也十分的不方便。

    客栈人来人往，也是十分的吵闹，不如租个小院来的清净。

    至于住在哪个客栈，那就没有什么讲究了，随便挑选一个也就是了。

    在客栈落脚之后，苏念福就打算和林瑾华白梦生一起去找瑶娘。

    若论对于平阳城的熟悉，那自然是瑶娘最为熟悉，她的人脉也最广，租房子的事情问她准没错。

    听说三人要出去，许娣来就有些担心，“你们三个去能行吗？”

    “大伯娘，你就放心好了，我们之前跟着师傅来过的。”

    听到苏念福这话，许娣来这才放心下来。

    虽然之前已经来过,那就没什么好担心的了。

    三人离开客栈,稍稍辨认了一下方向之后，就直接朝着迎客居去了。

    迎客居的生意本来就好，今日却比往常都要好。

    “怎么这么多人？”苏念福有些奇怪。

    “应当是来赶考的学子吧！”林瑾华道。

    毕竟里面有很多人，都穿着文人才会穿的长衫。

    从他们的身形气度来看，大部分都是读书人。

    苏念福仔细看了看，发现还真的是这样。

    三人没在耽误时间，抬脚就走了进去。

    (本章完)

