    各位大佬们，本书今天就正式上推荐了。

    上推荐代表着有曝光度，也代表着本书的PK正式开始了，而根据PK规则，追读是很重要的指标，所以肯定各位大佬们先不要养书，我会很努力的给各位更新的。

    本书也进入学校阶段了，剧情会更有意思的展开。

    章说里“她与塔皆失”大佬说：以为就一个猪脚了，没想到你还来个多猪脚。

    其实这本书真正围绕的主角只有陆牧一个，并不是传统意义上的多主角。而设置两个，甚至未来可能会出现更多的真命天子啊气运之子啊之类的猪脚，其实都是为了剧情和主角成长来服务的，就像《史上第一祖师爷》、《万古最强宗》一样。

    一心想抱大腿，当好背景板的男主和这些真命天子产生交错，这其中肯定会有许多有意思的展开。当然，这些真命天子的性格设定，三三也会力求多变，给大家多点记忆点，尽量不让他们千篇一律。想必看了前文的书友们都知道，本书是本轻松的爽文，毕竟清泉流响大佬的《精灵掌门人》和《不科学御兽》实在是太好看了，再加上以前看过的《宠魅》和《神宠进化》，这就想让我自己也来写一本御兽文。

    对于我而言，御兽文注重的是群像。

    主角团的御兽性格刻画，是值得斟酌的点；而本书又引入了各路猪脚来相会的设定，所以猪脚团的性格也值得斟酌，毕竟有趣，才是我们这本书的核心。

    所以各位大佬如果有什么好的御兽设定啊，好的猪脚性格背景能力设定啊，都可以在书评区留言。

    PS：(??????)??，我绝对不是为了抄书评。

    好了，说了这么多，就是希望各位读者老爷如果看着舒服的话，就暂时别养书啊。

    我会更的比较快，各位忍一下。

    ……

    陆牧：“求追读！”

    雷鹏鸟：“呢喃！”（求推荐）

    霹雳企鹅：“格鲁！”（求收藏）

    陆炎：“求评论！”

    胡俊彪：“求打赏！”

    （陆炎和胡俊彪排在雷鹏鸟和霹雳企鹅的后面，总感觉怪怪的。）

    ……

    感谢她与塔皆失的本章说和评论、感谢孤苦雷鸟的推荐票、感谢冷眸碎霜的推荐、感谢爱de自由的斧正以及推荐还有章说、感谢貓咪粉粉的肉掌的推荐，感谢古墨自清澈的推荐和评论，感谢箛卍仴的一个条评论，感谢所有投资、收藏本书以及阅读本书的大大们。

    感谢小伙伴插头的章推。

    另外，偷摸摸的告诉你们：

    你们的眼光真不错！

