    第371章好想亲亲，可是又不敢

    翌日，见到了沈家母子。

    “我给熙和谈了一桩新的婚事，这是他们的生辰八字。

    你帮我看看，他们合不合适。

    主要是想看一下，女方的八字能不能帮我儿子旺运。”

    “妈！我还以为今天有什么事，没想到是这种事！”

    沈熙和的神色有些不自然。

    来这里之前，他完全不知道会见到秦昭，也不知道沈夫人要算这种事情。

    沈熙和起身要离开，但是被沈夫人拉了下来，“你别走，上次秦可静的事情，也是秦昭帮忙解决。我们提前找她看看，说不定能规避不少东西。”

    “有什么好看的。”

    沈熙和不满至极。

    他本来要拿开沈夫人的手，秦昭突然开口，“你的未婚妻叫慕容绮？”

    沈熙和没说话，脸色有些难看。

    他的内心深处不想面对秦昭，也不想让她知道他那么快又换了未婚妻。

    好像显得他很渣一样？

    但是他的婚姻根本不是他能做主，和家里的事业还挂钩。

    见他不说话，秦昭又说道，“慕容绮不太行哦。”

    沈熙和闻言一愣，这才重新坐下。

    他复杂地看向秦昭，“为什么她不行啊？”

    沈熙和本想看看，秦昭对于自己另找未婚妻是什么样的反应。

    但是秦昭全程很平淡，就是公事公办的态度。

    这不由让他的心里有些失落。

    “她不仅不会旺你，可能还会让你破财，甚至会遇到命劫。这个命劫啊，轻则有牢狱之灾，重则丧命！

    我遇到过慕容绮，她的面相显示有血光之灾。近期她的身上还会发生一些灾难，你们最好不要和她有所接触。”

    沈家母子愣住了，完全没想到后果这么严重。

    秦昭继续对他们说道，“这不是你们八字合不合的问题，慕容绮性子跋扈，头脑还是个单细胞的货色，迟早会引来祸事。

    她的前半生过于顺风顺水，苦难在以后等着她。简单说来就一句话，谁和她处对象谁倒霉。”

    沈夫人艰难地咽了下口水，“可是，慕容家很不错啊。如果他们两个订婚，对我们两家的事业很有帮助。”

    “慕容家现在是很不错，但是你能保证慕容家永远兴盛不衰吗？生活最奇妙的点，就在于变幻莫测。”

    沈夫人想了想，她觉得秦昭说的有道理。若是不看家世，她根本看不上慕容绮这个儿媳妇。

    如同秦昭所说，慕容绮嚣张跋扈，头脑简单，没有任何个人特色。

    而她儿子沈熙和是名校毕业，能力出众，未来不可限量。

    如果慕容绮的这个性格，会给她儿子带来灾祸。

    多有钱的儿媳妇，她也不想要。

    “幸好还没对外宣布，现在退婚还来得及，不伤两家的面子。”

    “慕容华那边，恐怕不好交代。”

    虽然没有对外宣布，但是双方家长都默认了这件事。

    沈夫人本来还打算看完八字，要是没什么问题，就正式地公布订婚的消息。

    这会儿，他们不由陷入了一个两难的境地。

    “慕容绮的这个命格，有没有破解的办法啊？如果能够破解，她不出事是不是就对我们熙和没有影响？”

    “我不可能帮她破解，因为我们有私人恩怨。我觉得也没必要破解，即便她躲过了这一次，也躲不过下一次。”

    “好吧，还是和慕容家退婚吧。”

    沈夫人咬了咬牙，宁可得罪慕容家。

    如果没有桃花仙的事情，秦昭对她说这种话，她肯定不相信。但是现在，她根本不敢怀疑秦昭的能力。

    沈夫人给秦昭转完钱，发现她没有开车过来，极力地邀请她上车，专门让司机开车送她回去。

    “多谢沈夫人，下次还有需要可以找我。”

    秦昭客气地说了一声。她刚下车，沈熙和就从副驾驶走了下来。

    “秦昭。”

    他突然叫了她一声，神色复杂地走了过来。

    “什么事？”

    秦昭以为他还有什么疑惑，打算给他解释清楚。

    沈熙和犹豫半天，才对她说，“你和楚晏过得还好吗？”

    这句话问的，莫名有一种不甘心的感觉。

    “挺好的，我老公很可爱。”

    可爱？沈熙和想到那个清冷斯文的男人，感觉秦昭应该是用错了词。

    楚晏那样的人，怎么都和可爱搭不上边吧？而且他总是感觉，楚晏身上有种很危险的气息。

    “你到底想说什么？”

    “没什么，既然你现在过得很好，我只能祝福你了。”

    沈熙和苦笑了一下，坐回副驾驶，让司机开车离开。

    -

    楼上阳台，一双阴沉的眼眸，盯着沈夫人的轿车离开。

    楚晏今天没去医院。

    他在家里待了一天，依旧沉浸在自己不久于人世的悲伤中。

    本想和秦昭一起宅在家里，但是秦昭说她今天要去工作。

    可是他却没想到，秦昭会和沈熙和一起回来！所以她今天的工作，就是和沈熙和一起在外面？

    门口传来开门的动静。

    秦昭回来了。

    楚晏面无表情地朝她走去，身上的气息冷飕飕的。

    “你不是说你去工作了吗？你的工作就是出去和他玩，然后把我丢在家里吗！”

    “他有事请我帮忙啊。”

    秦昭古怪地看了他一眼，“你也没说你要去。”

    楚晏的俊脸更阴沉了一些，上前一步，将她抵在了玄关处，“他有事不能找警察？找你干什么！”

    “找我看相算命，你怎么反应这么大？”

    秦昭挑了下眉梢，“你吃醋啊？”

    “我没有！”

    “哦。”秦昭无所谓地推开他，“那下次带你一起呗。”

    “下次你还想去找他？”

    楚晏气得牙痒痒，箍住她的细腰，将她拖了回来，抱起来放在了玄关的鞋架上。

    幽冷的凤眸盯着那鲜红的唇，好想咬她，咬破她的唇，咬她身上的其他地方，可是楚晏转念又想到了自己的病。

    他的心里头升起一股烦躁又憋屈的情绪，气死他了，但只敢紧紧地抱着她。

    下巴枕在她的颈窝处，喘息声有些重。眼眶鲜红一片，泪痣如血一般，眼底充斥着阴暗之色，晦涩翻涌。

    “要是我没生病，我肯定...”

    ?  ?楚白莲太惨了，真是人间惨剧。

    ?      突然一看我的月票，我他丫也惨爆了，居然没什么人给我投月票，没有人想要加更，呜呜呜。快投啊，150张月票加更！

    ?  

    ????      

    (本章完)

