    （月票月票）

    大业九年五月，辽东城下再次成为了血肉屠场，隋军和高句丽守军相拒二十余日，城上城下，尸骸累积，血流成河，两军尽都死伤惨重。

    隋帝杨广再次开始他富有创造性的工程之旅，不过这次不是给自己住的，高过城楼的耧车，挖土成山，欲积鱼梁大道，俯视城内而射，又以地道通四城。

    这种拼了老命的架势，让高句丽渐感不支。

    而这个时候，左光禄大夫王仁恭率军攻新城，在野战中破高句丽军数万众，进围新城，又面临一场艰难的攻城之战。

    此时，宇文述，杨义臣所率大军，还在去往平壤的道路上艰难行军。

    这次分兵，也让隋军失去了一举攻拔辽东城的机会。

    山东人依旧在用最为激烈的方式，反抗着大隋的暴政。

    张须陀连破贼军之下，渐渐名声鹊起，成了大隋最好用的一位救火队员。

    河南也渐渐开始乱了，瓦岗军抢的脑满肠肥，人数也在不断的增长。

    两淮也开始受到山东战火的影响，渐渐有了乱象，很多山东义军被击溃之后，逃往两淮，为两淮英雄提供了最好的参照物和造反经验。

    在大隋西北，也是狼烟四起，白瑜娑所率领的军队，已经达到了十余万众，开始谋攻西凉重地。

    更为可怕的是，作为大隋后勤总管的民部尚书杨玄感，终于觉得机会来了，开始聚拢人马，准备起事了。

    这是大隋第一位朝中重臣，名门子弟起兵反隋，他所带来的影响，是无法估量的。

    他也代表着，隋末战乱进入了又一个崭新的阶段。

    自此，大隋人心离散，不复聚焉。

    接下来的战乱。农民起义完全沦为了配角，再加入进来的，才是真正欲要争雄天下的人们。

    他们不为吃穿，只求富贵。正所谓，秦失其鹿，天下共逐之。

    …………………………

    李破被刺没几天，严闾人带着李春终于赶到了云内县城。

    李春和李碧不一样，李碧那是自小就有志向的人。后来被李靖教导的往挑大梁的方向狂奔而去，所以性格上，不论内外，都硬邦邦的，不怎么善于表达女性情绪了。

    李春呢，能哭会笑，看着更像平常人一些，不过因为吃的苦头也不少，明显有些外柔内刚。

    到了云内，看见大哥趴在床上动不了了。哭了几场，自责的不行不行的。

    因为她跟着元朗去苍河马场参加马会去了，这马会是马邑牧场的一次盛会无疑，史千年在的时候，都是在云内马场举行。

    先是祭祀马神，再有就是各马场中人，从学识，到拿出饲养的战马，举行各种赛事的一次全面较量和交流。

    全面胜出的马场会得到下一次马会的举办权。

    届时，不但马邑马场都会参加。雁门的马场也会派人过来，由马邑驾曹主持，地地道道的一次欢乐之旅。

    而自从云内马场经过一连串的变动，马会的举办权也就被苍河马场给夺走了。这一次元朗想再夺回来，所以亲自带了许多人去参加马会。

    李春也跟着去了，玩的挺高兴，元朗也如愿以偿，凭借云内马场的深厚底蕴和背景，顺利夺魁。顺道也拿回了属于云内马场的荣耀。

    不过这会儿李春就高兴不起来了，因为她去苍河马场，把严闾人拖在了云内马场，李破遇刺的时候，也就被弄的凶险倍增。

    这样的因果挺合理的，就算是李破，也颇为后悔，把一个挺好的打手给派出去了，又得自己亲自操刀，还挨了一下。

    李春那就更不用提了，本来颇为开朗的性子，一下就变得阴沉了起来，没办法，自从跟了李破之后，大哥这个词，在她心里那是分外神圣的，谁想动一下，那她就跟谁玩命的较劲儿。

    李春过来，便全面接管了李破的吃喝拉撒睡。

    李碧一下省事了，她也不愿意旁的女人在李破身边转悠，又怕男人照顾不周，所以一直在云内和恒安之间来回的跑。

    这次就放心了，李破的妹子嘛，多放心的一个人啊。

    不管两个少女怎么想，反正严闾人是比较得意，你看看，某家不在，你就挨了一刀儿吧？

    要在俺在，还用那么费事，来一个宰一个，来两个死一双，一个都跑不了，十几二十人的，根本不在话下，你倒好，才弄死十几个人，自己就躺了，跟俺那真是没法比啊。

    李破就比较难受，李碧围着他转的时候，你一句我一句颇不寂寞，李春吧，从来都是他照顾的，这次换了一下位置，到有些不习惯了。

    这天趁着李春喂他吃饭，他就顺便给李春做起了心理治疗，没办法，这个妹子还得他来操心，整日里在他面前强颜欢笑的，你说你不大个孩子，该玩玩，该吃吃，心事那么重干嘛？

    “春儿，你可得好好练练了，别敷衍啊，有了你师傅一半的本事，跟在大哥身边，就没人能近大哥的身，你说是吧？”

    李春狠狠点头，这会李破说让她去摘月亮下来，她都得拿梯子试试，看能不能爬上天去，跟嫦娥交流交流，让她搬个家什么的……

    “那不就得了，你这会本事不济，跟在我身边又能怎样？说不定你大哥还得多挨上几刀呢，别想那么多了，你大哥还没死呢，用得着你个小人儿来瞎操心？”

    李春那金豆子说来就来，哽哽咽咽的道：“大哥，我就是觉着，长的太慢，不能帮上你什么，还……还老是做错事……”

    “行了行了，长的慢那可真没辙，没办法的事儿，想那么多干嘛？用你师傅的话说，等过上几年，只要你手里有剑，弑神杀佛不过等闲事尔。”

    “等你大哥手里人多了，我派人去江南，再给你弄回几个用剑好的师傅来，不让严三郎太得意……”

    “嗯，对了，前些时收税，货品里头好像有两把剑来着，等咱们回恒安镇，挑把好的给你。”

    李春破涕为笑，这就是心理治疗比较成功的表现了。

    “要是好剑，还是送给师傅吧，小春的拜师礼还没送上呢，哪有徒弟用着好东西，师傅看着眼馋的？”

    “嗯，知道尊师重道了，好事儿，不过说起来，书还要读，字还要练，不许松懈，人这一辈子，能去的地方毕竟有限，能听到的也就那么点，想要知道更多，就得读书识字，知道吗？”

    李春小脸儿当即苦了下来，和很多人一样，读不到书本的时候看别人读书识字那叫个羡慕，等真要拿起书本来，没几天就厌烦了，因为读书识字本就是个比较枯燥的过程。

    李破在这想把李春变成个文武全才。

    李靖那边也在为女儿操心费力，送信去了晋阳，向晋阳王氏表达了自己的愤怒之外，也想讨要凶手回来。

    关西世阀，从来不怕什么晋地人家。

    而且这种刺杀军中将领的事情，性质非常之恶劣，不见到凶手的人头怎么能善了？

    不过，晋地大阀也有着晋地大阀的尊严，六月初的时候回信给了李靖，只简单的几个字，绝无此事，望李郡丞严查。

    居高临下的傲慢之意简直是跃然纸上，李靖看了，只是冷笑了一声，到没什么其他的表现。

    他现在确实动不了晋阳王氏这样的庞然大物，但这并不代表，将来动不了他们。

    这么多年为官下来，李靖早已清清楚楚的明白了，君子报仇十年不晚的含义所在。

    而且，他已经比较清晰的闻到了乱世来临的味道。

    好像在验证他的感觉有多准确，六月间，礼部尚书杨玄感在黎阳起兵。

    这是河南大乱的开端，杨玄感先是假传诏令，言屯兵东莱，已经起行的来护儿率军叛反，令各地兵马咸至黎阳，出兵讨伐来护儿。

    杨玄感乃杨素之子，家中世代显赫，位极人臣，在天下间有着很大的声望，大隋贵族子弟，纷纷来投。

    到了黎阳，杨玄感才对众人说，隋帝杨广昏庸无道，他欲起兵废杨广另立新君，拯救天下黎民于水火，于是裹挟众人，起兵叛乱。

    这个时候，蒲山公李密献上了著名的上中下三策，杨玄感毫无意外的取了下策。

    当然，这其实并非杨玄感有多愚蠢，而是李密的策略吧，就第三策看着还像样点。

    其实也就是个行军方向的问题，一个北上，据河北，以断辽东大军归途，这一策就不用说了，河北那样的地方，去了也就白费了杨玄感这样的身份家世了。

    只有在洛阳，长安这样的地方，杨玄感的家世才能带来最为显著的成效，放着洛阳长安不管，北上河北，肯定是被四面围攻的结果。

    中策其实更离谱，从黎阳去长安，行程千里，去攻打长安坚城，路途上还有潼关函谷这样的天下名关拦路，仓促聚集的人马，后面又有洛阳兵马追击，估计没走到地方呢，就已是一败涂地了。

    而且，杨玄感家世确实很好，名望也不低，但还远远没到一呼百应的时节呢。

    所以，只能是下策，攻拔洛阳，得洛阳粮米人口以为根基，进而再图天下。(未完待续。)

    
