    “你还有什么要求？说吧！”易如海回道。

    “我要人手！”

    何时鸣说道：“我需要目前最顶尖的芯片行业人才！不管是国内的还是国外的，多少钱无所谓！我出得起！但是我需要他们用最快的速度，把制程给我缩小，让光刻机可以投入生产！”

    他把光刻机搞过来了。

    不过目前来说，国内并没有在这么小的制程上面发力！

    所以很有可能造成一种情况，那就是有光刻机，但是没人会用！

    这就要丢大人了！

    所以必须把这个给搞定！

    “可以！”

    易如海点头道：“虽然我们培养的很多人才，都跑到国外去了，不过依然留下不少这方面的人才储备，我已经申请过，可以全部给你调过来！另外，化为集团芯片部门的员工也已经全体辞职，会全部进入讯龙研发部！”

    何时鸣听到这话，顿时惊喜的瞪大眼睛！

    卧槽！

    国内芯片五万名人才储备全给他？

    还有化为的芯片部门的一万名员工？

    这特码是要搞大的啊！

    牛逼！

    何时鸣直接竖起大拇指道：“易老，给力啊！牛逼！我都想亲亲你了！”

    “呵呵！不止这些！”

    易如海轻笑着道：“政策方面我也帮你申请好了！所有环节全部为讯龙集团大开绿灯！三年内免除讯龙集团所有税收！另外，东州为讯龙集团提供二百亿的研发资金！讯龙集团所在的京都为讯龙集团提供三百亿，科研院提供二百亿，国家提供一千三百亿的研发资金！”

    “嘶！”

    何时鸣听完易如海的话，直接倒抽一口凉气，眼中满是不敢置信之色！

    二千亿？

    就一晚上的时间，易如海就联系好了东州、京都、科研院、以及国家，直接给他提供两千亿的研发资金？

    两千亿啊！

    他何时鸣虽然有钱，但两千亿对他来说，依然是一个天文数字！

    如此手笔，

    饶是何时鸣这个有系统在身，见识惯了大场面的人，也直接被吓了一大跳！

    人有了！

    钱有了！

    设备有了！

    他要是再搞不出来名堂，那就说不过去了啊！

    “牛逼啊！”

    何时鸣直接竖起大拇指道：“你这是真的牛逼！我服了！不过……这么大张旗鼓的给我投资，就因为我搞出来三十台光刻机？这也太大气了吧？”

    “也是，也不是！”

    易如海说道：“目前国内的光刻机，差不多有一百五十多台，不过这些光刻机，都是老制程的，无法生产低纳米制程的！最先进的，也才勉强生产14NM而已，而且缺乏市场所以良品率一直上不去！”

    “缺乏市场？”

    何时鸣诧异道：“咱们国家那么大的经济体，咋会缺少市场？”

    “因为用不到。”

    易如海解释道：“目前各行业需要的芯片，80纳米的就已经足够使用，汽车、飞机等等，对于制程来说都没有什么要求，只要性能稳定就行！而14纳米，主要是手机或者电脑才会使用，但这些市场全部被外国所垄断，而且已经发展到10纳米以下，14纳米这是一个非常尴尬的制程！”

    何时鸣深以为然的点头道：“难怪如此！我好像明白了！”

    “不止是这些。”

    易如海说道：“这些国外巨头，基本上把芯片做到了白菜价，把利润压缩到极致，让其它人没有任何研发的兴趣！就像可口可乐一样，从来不涨价，每瓶几分钱的利润，让其它人就算进场，也是死路一条，根本无法与他们竞争，以此来垄断饮料市场！”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“那你们还为啥砸我二千亿，让我搞白菜价的芯片？这不是铁定赔本的买卖么？”

    何时鸣真的是搞不懂。

    两千亿啊！

    就为了白菜价一样的芯片？

    “呵呵。”

    易如海轻笑着道：“你这么说，说明你还没有搞懂！重点不是它的利润多少，而是占据这个市场！这两千亿，是补全我们的短板，以及抢占国外那些巨头的这份市场！”

    “都没利润，抢占这市场有啥用？这不是赔钱吗？”何时鸣皱眉问道。

    “那我问你一个问题，钱是什么？”易如海问道。

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“钱就是钱啊？它还能是什么？”

    “钱是纸！”

    易如海回道：“钱只有在它能发挥价值的地方，那才是钱！不产生价值那它就是废纸！所以谈钱不对，应该谈价值！而市场就是价值！

    目前这个市场，被国外巨头垄断，他们可以借此不断产生价值，我们为了得到这些价值，就要把我们辛苦的劳动成果给他们，才能换回这些价值！

    这就相当于，我们十四亿人口，全部都在为他们打工！

    哪怕他们成本卖给我们，甚至赔本卖给我们，但我们也需要付出，拿我们的劳动成果来换！”

    何时鸣眉头紧皱，不解的问道：“那他们赔本了，靠啥赚钱？时间长了不就倒闭了吗？”

    易如海轻笑着摇头道：“看来你还没搞明白！为什么要赚钱？我刚才说了，钱就是废纸！把废纸变成钱，这是最容易的！难的是如何让人们愿为这些废纸付出！而芯片这个市场，就是这样的一个舞台！他们拿废纸扔进去，我们买单！最终收益的人你说会是谁？”

    何时鸣挠了挠头道：“还真的是绕啊！看来我真的不是搞这一行的料！继续说那两千亿的事儿，这两千亿……”

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“这些钱，你也可以认为它们是废纸！至少目前是，但是……”

    说到这里，

    易如海神色变得严肃起来，看着何时鸣道：“只要最终你们攻克研发难关，从国外巨头手中抢下一块市场，那这两千亿就会变成真金白银！因为我们可以也产生价值了，他们需要拿钱来换，国外的劳动成果，源源不断的送给我们，长此以往，我们不就国富民强了？这也是国外拼命打压我们的原因，因为他们只想让我们老实的把钱送给他们，而不是反过来把钱送给我们！”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“说的我都慌了！所以你们一下子砸下来两千亿？把这么重要的任务给我，就这么相信我能搞定？不怕我搞砸了？”

