    L.Q的动静大，甚至快要垄断了设计师店的市场，只是哪怕是这样，也没人敢恶性竞争。

    L.Q这两个字母太显而易见了，这家工作室背后的可还有凌氏，谁敢惹凌家那位太子爷，那就是和自己过不去……

    可是顾曼青不怕。

    更何况她自以为做的很隐蔽，根本不会有人知道。

    L.Q的衣服卖的并不算便宜，只是在设计师圈也只能算是中等，比起顾氏成衣这种高定，还是相对便宜的。

    只是对于普通工薪阶层而言，小几千这个价格，更倾向于性价比高，不仅要衣服好看，更要质量上过得去。

    很快，网上就有人发声了。

    “垃圾工作室！这么贵的大牌随便买，一个牌子货都能买到了，次得要死！”

    “同意楼上，老娘是有钱，这点钱也就毛毛雨，可是就算捐出去，也不会再买你们的东西了！”

    “L.Q你们还要点脸吗？良心都不会痛的……这么多网友看着呢，质量就是几十块钱的地摊货，我就穿了一次，就脱线了……”

    这个下午，几乎都是在抨击工作室的。

    工作室出货量少，以至于真正拿到货的人也不多，很多人还都在观望的状态……这会儿突然爆出这些评论，很多人就退却了。

    当然也有出声力挺的，只是相对于这些抗拒的声音，还太过弱小，根本掀不起太大的风浪。

    谢大脚那边是时刻关注着这边的状况的，以她的脾气，要是谁敢冤枉她，或者暗地里搞鬼！她绝对不会一忍再忍，而是一不做二不休，直接找到幕后主使，先打一顿再说！

    “老板，咱们要帮忙吗？”助理小刘早知道自家老板是L.Q的铁粉，这会儿出这么大的事，能淡定才怪。

    谢大脚瞄了她一眼，装冷酷沉默了片刻，“先等等，这种在网上搞舆论压迫，连我都能看出不对劲，那边肯定也看得出来。乔恋不是吃素的，她们家那位就更不是了。”

    果然。

    傍晚的时候，乔恋去了一趟工作室，小艾气鼓鼓地把这事儿说了。

    她气得要死，工作室现在发展的这么好，那是他们所有人努力很多天的结果！可是现在很有可能因为这几句话，很多努力就能付之一炬。

    “老板，对方找水军攻击，咱们要不要也找一发？看看谁怕谁！”

    小姑娘说这话的时候带着气性，乔恋看闹了她眼，笑笑，“那你知道是谁在背后搞鬼？”

    小艾一窒，很快摇了摇头，“不确定，您知道？”

    乔恋不置可否，“是顾氏成衣。”

    不止是小艾，工作室其他人听到后，也有些不太相信。

    顾氏成衣那样的品牌，在帝都早就已经有了自己的底蕴，根本不怕被抢客，老顾客依旧还是老顾客，怎么会做出下三滥的事？这要是被查出来，那不是自毁招牌吗……

    可乔恋却不这么想。

    任何一家有底蕴的店，都不可能不打无准备之仗，也同样不可能经久不衰地存在下去，一旦跟不上市场了，就会被淘汰。

    现在她们工作室火了，顾氏那边一批顾客没了，之后要是再来两家……顾氏这么大的门面，到底还做不做了？

    只是。

    如果顾氏成衣的负责人不是顾曼青，或许他们会自我总结，至少懂得改进……可是顾曼青想到的永远是，她改变不了自己，必须要改变别人。

    “通知下去，明天召开记者招待会。”

    乔恋虽然不想太过高调，可是自从那次的时装展过后，L.Q想低调也低调不起来了。她不去惹事，但是也不代表她怕事！既然都找上门了，那就不可能坐视不理！

    小艾愣了下，立刻狂点头，有那么一瞬，她竟然察觉到了老板的‘男友力’。

    够霸道！

    顾曼青尚且还不知道乔恋会有什么后续对策，不过到目前为止，网友上谩骂的声音越来越大了，她心情好的很……她想眼睁睁地看着这家工作室倒闭。

    第二天一早，九点。

    L.Q召集了帝都各大主流时尚媒体，这其中不乏有媒体界的超级大佬，这些人更多的还是看在凌霄的面子上……谁都知道凌霄宠妻，这会儿他们要来多刷刷脸，自然凌霄那边也就知道了。

    算是卖个人情。

    “乔小姐，网上那些评论您也看到了，您对此怎么看？”

    乔恋早已打好腹稿，“大家应该也都注意到，从昨天下午开始，这些评论就开始不断刷屏，似乎有不把L.Q干倒就不罢休的势头……一开始我助理和我提起的时候，我就没想过姑息，不管是这次还是下次，我都会追究其法律责任，追究到底！”

    她的态度比想象中的要强硬。

    记者们也心知肚明，要是这时候态度软了，之后可能接二连三会有人暗中搞事。

    “看您的样子，是知道是谁所为，可否透露一下？”

    乔恋勾唇，淡淡一笑。

    这种场合她还是留有一线余地，没把话说的太死，“是知道，只是不看僧面看佛面，我希望对方适可而止。如果记者招待会结束，网上那些评论还在的话，不好意思，律师函会寄给你和你的团队。”

    “相信很多朋友也都注意到，L.Q的发行量并不多，我不否认这其中的确有饥饿营销在，只是更主要的一点，比起其他的，我们更看重质量，和顾客满意度。”

    “采购，面料，还有生产，这几个简单的步骤我们就对比了几十家的工厂。还是那句话，清者自清，至于已经收到货的顾客朋友们，我们都会后期跟进，如果有问题，也同样可以联系我们。”

    乔恋在之后，也说的并不多，因为她今天召开记者招待会的目的已经达到了。

    招待会是现场直播，网友们都能第一时间看到，而顾曼青自然也看到了，她一边冷笑，一边窃喜和心虚，乔恋没有说出顾氏成衣，是不是压根就猜不到对方是她！

    水军此时还在网络上肆无忌惮地横扫，而顾父却坐不住了。

    小女儿来董事办找他，说起这事，他的脸色黑得不能再黑，“简直就是胡闹！”

