    收钱办事、天经地义！

    身为一个在几个月之前的时候，还是茂名某工地上著名的日结搬砖小王子，胡彪很快就展现了自己良好的职业素养。

    带着那些物资，就是招呼着金远询等人，返回了他们的那一处简易营地。

    然后，就是双方开始商量了起来，该是如何营救方将军的一个具体行动计划。

    最终双方在一番群策群力之后，双方算是达成了这样的一个协议：由金远询一方的军*统人员，负责侦查和回馈城中的情况。

    而胡彪等人的话，则是线在南岳衡山上，根据军*统提供的教堂和周边的地形。

    开始熟悉相关的地形，并且适当的进行一些针对性演练，尽求在行动起来的时候，能够尽量顺利一些。

    期间若是金远询等人，若是发现了有好一点的行动机会，那么就是立刻开始动手。

    就这样，在胡彪他们的不断准备中，时间一天天又是这么的过去了。

    只是他们不知道的是，在他们准备之中的时候，一些绝对意想不到的事情，就此的发生了。

    用一个不是多么合适的形容来说，就好像胡彪他们精心准备了一桌子的饭菜，确实来四桌的客人。

    一下子，全部的乱套了……

    10月29日，入夜之前半个小时左右。

    一队将篷布上全部放了下来，整个车厢被遮盖严严实实，不知道其中到底装了什么东西的卡车，就此的开进了衡阳城中。

    针对于这些稍微显得有些神秘的卡车，潜伏在了衡阳城中的军*统人员。

    在看到了这些卡车之后，却是并有如何地在意着，这么一个其实非常关键的情况。

    主要的原因，还是当前的鬼子第11军正对着粤西省桂柳地区展开作战，每天都有着大量的卡车来回，为前线送去了大批的物资。

    然而，就是军*统侦查人员的这么一个忽略之下，为胡彪他们今后的行动，算是埋下了一个大麻烦。

    因为这么一个车队进城之后一直没停，直接开到了第116师团驻衡阳的总部钱。

    然后，一个大佐从副驾驶跳下来了之后，才是将手中的一封信件，递送给了门口的哨兵嘴里说了几句。

    听到了大佐嘴里的说法之后，门口的哨兵立刻就紧张了起来，跑去里面汇报了起来。

    哨兵才是进去汇报的一小会时间，岩永汪这么一个师团长，鬼子的中将就是急匆匆的带着一群人从其中跑出来。

    热情地迎向了那一个在门口位置上，等着求见的那一个大佐。

    这样的一个架势，并非是岩永汪一点都不顾及自己的身份，一点都不在意两人之间的地位差异来迎接对方。

    主要的原因，还是因为来人居然是关东军方面派过来的。

    话说！关东军可是鬼子陆军之中，最精锐、地位最高的一批部队。

    哪怕在最近这么一两年的时间里，大量的精锐部队被抽调去了其他战场，只能补充进去了一些二线部队。

    但是归根结底，关东军还是在岛国拥有者极高的地位。

    所以在忽然之间，有人拿着关东军司令官的亲笔信找上门来，当然值得岩永汪他来上了这么一个待遇。

    就这样，关东军的大佐被请进了岩永汪的办公室。

    双方落座了之后，岩永汪嘴里就问到：

    “白石桑，信上也只是说了你过来有特殊任务，需要我们尽量地提供一点帮助，不知道第116师团，可以为你们做点什么？”

    “是这样的，我们从情报部门得到了这样一个消息，有这么一个人物在衡阳地区出现了；大概在4年多前的春节，此人在奉天城给我们造成了很大的麻烦。

    不瞒你说，这是我们关东军巨大的耻辱，必须用血才能洗清的那么一种。

    在最近这么一些年的时间中，我们一直在对他们进行追查，直到现在才是得到了他们的消息；所以，清岩永阁下一定帮忙一下。

    这一次，我们带来了第七师团最精锐的两个中队。

    就是希望能够亲手，将这些带给我们屈辱的人杀死，将他的人头带回去吊在了奉天城的城头；让所有的叛乱分子看看，这就是挑战我们关东军的下场。”

    有关于关东军，这么一个号称着‘皇军之花’的精锐，在40年春节的时候出了一个大洋相的事情，岩永汪当然是有所耳闻。

    但是更多的一些详细情况，就是有点不得而知了。

    所以，在听到了白石大佐的这么一个说法之后，立刻就是来了很大的一个兴致，嘴里忍不住就是问了出来：

    “白石桑，我们同属帝国陆军一脉，当然会全力协助你们的行动，只是不知道目标具体是什么人，不知道我认识吗？”

    在这样的一个问题之下，白石大佐郑重地从随身的一个牛皮小包中，掏出了一张手绘的头像交给了岩永汪。

    一看之下，岩永汪发现自己还真认识这一个让关东军上下，很是有点恨之入骨的人物。

    理由很简单：这样的一张画像，最初还是他们第116师团，根据那些衡阳城守军俘虏的描述，所画出来的了。

    上面的那一个有些上校军衔，脸上永远挂着笑嘻嘻表情人物。

    正是被他们无数惊叹，亲切称呼为的胡桑的胡彪。

    “原来4年之前奉天城的那一次时间，居然也是胡桑的手笔，果然不愧是被横山勇阁下，称之为‘帝国飞天虎’的人物。”

    看着那一张手绘的图像，在岩永汪的嘴里忍不住这么的惊叹了起来。

    至于为毛要帮胡彪取了‘帝国飞天虎’，这么一个中二气息满满的绰号，这玩意仅仅属于鬼子的特性。

    在几十年之后，他们还给打乒乓球的马龙取了一个‘帝国破坏龙’的绰号了。

    其他张继科的人，同样也是有着各种的外号。

    最终，也是因为认出了胡桑，岩永汪考虑到了根据他们的推断，胡彪一直在衡山留恋不去，应该在打着要营救方将军的主意。

    为此，他没有选择派出向导和兵力，让他们协同白石大佐等人主动去衡山清缴作战。

    反而是劝说了起来，让白石大佐和那两个中队的精锐关东军，在关押了方将军的那一处教堂附近，秘密地驻扎了下来。

    就算他们并不知道，胡彪他们因为什么时候才动手，从而布下一个天罗地网。

    但是只要胡彪他们出现，在他们的如今布置之下，还有大量的汽车这些交通工具，一定能让胡彪有来无回……

    11月1日，一共由10人组成，来自于双庆的一个行动小队，来到了衡阳附近。

    并且成功的与金远询，这么一个军*统湘省站的负责人接上了头。

    这些人来的目的，在联络电文中说的的是，长官部因为考虑到营救方将军的事情，非常的重要和关键。

    所以特意的派出了一支精锐行动小队，前来这边帮忙一起行动。

    对此，金远询表示了热烈的欢迎，以及对长官部一些大人物们的感谢。

    只是在将这一个小队安置下来之后，黄荣杰很是有些担心的问了起来：“金站长，这些人会不会给我们的行动造成麻烦。”

    沉吟了一会后，金远询不以为意的说到：

    “我当然知道这些人的主要来意，根本不是为了救出方将军，而是那位胡将军。

    不过那些大人物们都是聪明人，知道一切都是救方将军才是委座最关心的事情；他们就是有什么行动，那也是人救出之后的事情了。

    到了那么一个时候，姓胡的死不死关我们什么事。”

    闻言后，黄荣杰了然的点了点头，见过太多这种事情的他，一点都不为眼前上司的说法认为又什么不对劲。

    同一时间里，在衡阳附近的衡南地区。

    在该区域活动的抗敌自卫团中，其中的第七大队的唐队长，接到了一份来自于上级的任务。

    看完了任务要求之后，这位在大革命时期就加入了我党的老同志，陷入了一个沉思中。

    但是最终，还是从手下180余人的队伍中，精选了20几个精干的队员，携带着最好的武器开始为之后的行动准备了起来。

