    二十记鞭击！

    几个小伙伴顿时苦着脸，有些垂头丧气地低声说道：“服……”

    童蛮看向童山：“你是为首者，按照族规，当驱逐出我童部族！我们部族容不得你这种随意妄为，破坏团结的成员。”

    童山面如死灰，普通一声跪倒在地上，低声说道：“还请族长开恩，我只是跟他们开个玩笑，没想到事情闹得这么大。”

    童猛从旁边站了出来，也一头跪在童蛮面前，大声说道：“没错，我们从小到大，有时候，也会有不同的意见，也会打架，但是，只要是我们部族之内的战士，心永远都在一起，绝对团结，父亲请给小山一次机会……”

    童禾也赶紧跑去跪在童山身边，大声说道：“族长，念在我哥初犯，请给我哥一个改过自新的机会吧。”

    童雨看看方云和董佳帅。

    方云已经挺身而出，站在了童山和童禾身边，含笑说道：“族长，此事严格说来，并不是内部不团结，只是相当于后辈的一场正常切磋，只不过动静闹得有些大了而已，还请族长见谅，这应该是小帅不对。”

    董佳帅摸着自己的脑袋，讪笑着说道：“是啊是啊，我跟童禾关系很好的，跟童山切磋一二，应该没错吧？”

    童蛮看看长老，轻声问道：“长老觉得如何？”

    长老笑了：“族长执掌族规，可以全权处理，我没有异议。”

    童蛮点点头。

    猎豹昂首，看向天空，久久无声。

    半天之后，猎豹这才转过头来，十分认真地看着下边，低沉而清晰地说道：“如若你们依然年轻，依然没有成年，那么今日之事，的确只是意气之争，我也可以将其看成你们相互之间的切磋对战，但很遗憾，那明显不是！”

    所有人心中不由微微一沉。

    方云暗自佩服。

    方云给了族长一个台阶，没想到，这位居然还在认死理，那么，他就是真的在维持族规的公正公平了。

    猎豹继续说道：“团结，这是豹族的性格，也是蛮族最为朴素最为基本的处世之道，今日之事，必须也必然彻底问责。”

    全场肃然，齐齐看着族长。

    童蛮在巨石上来回走了几步，低沉地说道：“童猛。”

    童猛身躯微微一抖，低声应道：“父亲明鉴。”

    童蛮昂头看着天：“作为部族未来可能的接班人，你今日之表现，让我十分失望，格局太小，眼界太低，还需要大力养成……”

    童猛低垂着脑袋，没有任何辩解，静静地听着。

    方云心中，不由对童蛮又高看几分。

    这位族长大人看似大大咧咧，其实是个十分心细的人，更加难得的是，方云在他身上，看到了一颗拳拳之心。

    真是蛮不可貌相。

    作为童部族的首领，这位族长大人能够如此明辨是非，并且没有私心，真是难能可贵。

    只有童禾，这个耿直宝宝，此时眨巴着眼睛，心说这事怎么跟猛哥扯上了关系？

    童蛮顿了顿，这才继续说道：“不管这次三阳日你是否能够进入古武门派，如若你依然是这种性格，我很怀疑你这一生能走出多远，老爹不能给你太多帮助，今日就送你一个难忘记忆！”

    童猛低沉地说道：“父亲请说，孩儿铭记于心，不过父亲明鉴，我们并无杀意，只是斗气而已。”

    童蛮昂首大笑：“斗气而已，你还是三岁小孩吗？童猛听着，念在雾市拍卖行即将开启，你极有可能成为我部族中选古武门派的战士，我决定保留你部族成员资格，但留观两年，以观后效。”

    童猛深深地吸了一口气，低声说道：“多谢父亲。”

    童蛮目光炯炯地看着童猛：“先别着急谢我，还没完呢，还有一百鞭击，一套枷锁，罪洞自罚直至古武降临，拍卖会你就不用参加了，长老陪我去。”

    童猛身躯猛震，低头匍匐在地上，低声说道：“好的，父亲，我一定在罪洞之中，认真反省，牢牢记住这次教训。”

    童蛮点点头，看向童山，低声说道：“作为帮凶，你也要重罚，看在这么多人替你求情，念在你又是初犯的情况下，保留你的族籍，留观两年……”

    无尽荒域之中，一旦被驱逐出部族，下场一定会很凄惨。

    别的部族轻易不会接受被驱逐者，接下来，危险的三阳日，四阳日以及五阳日，就真的很难渡过了。

    童山匍匐在地上，哽咽着说道：“多谢族长，小山一定牢记这次教训，下次不会再犯了。”

    童蛮继续说道：“鞭击五十，陪童猛罪洞直至古武降临，你可服气？”

    童山低沉地说道：“服，多谢族长开恩。”

    童蛮点点头，昂首看天，朗声说道：“请豹鞭……”

    长老念念有词，木杖顶端绽放出一抹青光，豹灵一晃，杖头出现一根细长细长的长鞭，其上好似有电流在不停地流转，闪闪发光。

    居然是这种鞭子！

    董佳帅的脸色顿时一苦，这可是能量鞭子，就算皮粗肉厚，估计也会被击伤。

    遥远的星际，千重星九重天之中，方云和董佳帅坠入蛮荒部族，有的时候，方云甚至是怀疑自己不小心跑到了远古时期。

    但是，星际就是星际，哪怕是在蛮荒部族，出现的一些东西，也让方云大开眼界。

    比如说这根豹鞭，就绝对是星际出品。

    纯能量的长鞭，抽打在董佳帅身上，将这位喜欢来事的家伙，给抽得嗷嗷叫唤。

    不过，这位一边龇牙咧嘴，表示难受的时候，还一边冲童壮等几个难兄难弟挤眉弄眼，表示：“这回爽了吧，大家都有得罪受了！”

    几个豹战此时突然发现，跟自己对抗的这个石蛮居然是个没心没肺的主，挨了如此鞭击，居然还有心思开玩笑，也是服了。

    蛮族本来就是崇拜强者的种族，董佳帅绝强的陨石术，还真是让这几个蛮战十分服气，现在看到这小子也乖乖挨了十记重鞭，感觉好受多了，不知不觉，对董佳帅的敌意小了许多。

    当然，长老这家伙也不是个心慈手软的主。

    一顿重鞭下来，几个蛮战无不皮开肉绽，虽然强忍着没有董佳帅一般大喊大叫，但每个人的伤势着实不轻。

    童猛和童山两人最惨。

    尤其是童猛，一百重鞭下来，背上到处都是如同烫伤的伤痕，生生晕了过去。

    童山也没好到哪儿去，倒在地上，只有依靠童禾和兄弟的支撑才能勉强不倒。

    完成鞭击，童蛮这才从巨石上一跃而下，化身人形，看看身边的族人，沉声说道：“大家都要记住今日的教训，无论是任何人，敢于对同族动手，这就是下场！”

    豹族战士轰然应是，心中无不服气。

    方云微微皱眉，看看童猛和童山的伤势，踏前一步，轻声说道：“族长，我这有一些疗伤灵膏，或许对他们的伤势恢复有利！”

    蛮药通常都是长老的专利，没想到方云站了出来，童蛮稍稍有些意外，不过马上，他冲方云点点头，大声说道：“好，你把灵膏给长老，你和小雨随我来，我有话跟你们说！”

    方云把灵膏给了长老，有些讶异地跟随童蛮，向族长楼房走了过去。

    到了自家木楼，坐在草垫上，童蛮目光炯炯地看着方云，发现方云依然神色坦然，并不拘谨。

    许久之后，童蛮轻声说道：“方云，谢谢你给我们童部族带来的变化，小猛不懂事，希望你不要计较。”

    童雨微微一呆。

    方云心中不由又对童蛮高看了几分，真是蛮不可貌相，这位看似粗蛮的族长应该发现了许多异常，不过，他始终假装不知而已。

    或者说，长老给自己教授蛮文，也是他的主意吧。

    脸上露出笑容，方云诚恳地说道：“族长你见外了，童部族在我最艰难的时候，给了我一个栖身之所，让我在此安家，正如我刚才说的那样，些许意气之争，不过是我们之间的交流切磋，族长不用太放在心上。”

    童蛮笑逐颜开地大声说道：“那就好，这样吧，三天之后，你和小雨就跟我一起去参加雾市拍卖，去长长见识也好……”

