    “很难回答么。”裴尚言见乔念扭扭捏捏的样子，眉头微皱。

    他的语气没有丝毫起伏，冰冷得不近人情。

    乔念的心狂跳不止，对上裴尚言那张面无表情的俊脸，越发难以平静。

    “董事长，您和霍总……你们是不同类型的好看。”

    “具体说说。”裴尚言表现得异常执着。

    “霍总是禁欲高冷的，您则是强势霸道的，外貌上，您更显成熟。

    “打个不恰当的比喻，霍总是冰山学长，您就是帅气大叔。

    “现在很多小女生都喜欢大叔类型的，特别有安全感……”

    裴尚言虽不懂那些小女生的弯弯绕绕，却听懂了一个重要信息。

    学长，大叔。

    这分明就是在暗指他年纪大。

    “我只比霍云霆大了一岁。”他语气不悦，周身都散发着一股凛冽的寒意。

    相差一岁，他霍云霆是学长，他就成大叔了？

    乔念深以为，裴尚言听她夸霍总，就有些吃醋。

    尤其看到他露出那种不高兴的表情后，她迫不及待地向他解释。

    “董事长，您别误会，我之前只是和霍总见过几次，又碰巧做过他的专属护士，除此之外，我们没什么交集的。”

    她以前也很崇拜霍总，毕竟，没有女人不喜欢优秀的男人。

    但现在，她已经有董事长了。

    她必须要把完整的爱给董事长。

    所以，抱歉了，霍总。

    然而，裴尚言心不在焉地想着什么，并没有听到乔念的“解释”。

    宽敞的主干道上，灯红酒绿，车辆川流不息。

    从餐厅出来后，霍云霆揽着凌冉的腰，两人一起坐在后座。

    这一路上，他的手就没有安分过。

    甚至，他兴致上头，直接抱着凌冉的脖子又亲又啃。

    凌冉忍无可忍，直言不讳。

    “你能别像只发青的动物似的吗？”

    两人推搡之际，她不小心碰到了窗户开关。

    旋即，那窗户慢慢降下，外面的风便灌了进来，吹乱了她的头发。

    ……

    红灯亮起，司机稳稳地刹停了车子。

    “董事长，我新学了几样小菜，一会儿回家做给你……”乔念说得正起劲，却发现旁边的男人看着窗外，眼神犀利得可怕。

    她立马顺着他的目光往外看。

    这一眼，顿时让她心跳加速，耳根发红。

    和他们并排的一辆低调豪车后座，一对年轻男女正在激吻。

    光线昏暗，乔念又有些近视，她看不清那两人的五官，只能依稀看到，是那男人强势地将女人摁在座椅靠背上亲吻。

    看那女人的动作，好像还有些抗拒。

    乔念看不清楚两人的脸，裴尚言却看得特别清楚。

    他手指微动，强忍住想要降下车窗的冲动，如鹰般锐利的眼神，死死地盯着隔壁。

    那个和霍云霆相吻痴缠的女人，哪里还有半点刺猬的模样。

    她怕是快要化成一滩水了吧。

    这个路口的红灯在一分钟左右。

    裴尚言却从未觉得一个红灯如此漫长折磨人。

    对方的窗户只开了一半，看着那对亲密热吻的男女，他甚是烦躁地扯了扯领带，手背上青筋暴起。

    霍云霆单手捧着凌冉靠窗的半边脸，另一只手在她腰间肆意染指。

    两人的呼吸急促纠缠，车内的温度也在不断上升。

    他占据着主导地位，逼得凌冉不得不下狠心，咬破了他的嘴唇。

    “嘶——”他一声轻呼，暂时松开了她。

    凌冉有些生气，“窗户！被人看到怎么办！”

    霍云霆自信地在她脸上轻啄了一口。

    “放心，我有好好挡着你的脸。就算被看到拍到，也只会有我的脸，你是名正言顺的霍太太，怕什么？”

    听他这么说，凌冉了然了。

    怪不得，他到现在都在用左手捧着她一侧脸。

    绿灯了。

    司机发动车子。

    萧熠琰也将窗户摇了上去。

    并排的两辆车，他们这辆往左拐，裴尚言那辆则是直行。

    乔念明显感觉到裴尚言的怒意，却又不知道他是为了什么而生气。

    “董事……啊！”

    一眨眼的工夫，乔念就被摁在了座椅靠背上。

    紧接着，唇上传来一片凉意。

    她又惊又喜，看着眼前那张俊朗成熟的脸，幸福地闭上了眼睛。

    甚至，她还主动环住了他的脖子。

    但，裴尚言并不喜欢她这种主动讨好的举动。

    他暂时离开，冷着眸子命令。

    “推我。”

    乔念从未听过这样奇怪的要求。

    他要亲她，却要她推他？

    这是什么意思。

    难道……男人都喜欢欲拒还迎的玩法？

    再度被亲时，乔念没有想那么多，按着裴尚言的意思，半推半就地抵着他压过来的肩膀。

    窗外的凉风灌进来，裴尚言一只手捧着她的脸颊，另一只手撑在椅背上。

    两人吻得难舍难分时，车内的气氛越来越日爱日未。

    乔念已经动情，一双眸子迷离着，颤抖着身子，想要贴近他。

    她不知道的是，裴尚言吻着她，嗅着她身上那股熟悉的香水味，想的却不是她。

    他的每一个动作，都在机械式地复刻。

    直到身体有了反应，他才松开她的嘴唇，在她耳边哑声问。

    “我和霍云霆，你选谁。“

    乔念不顾一切地抱着他的腰，如同干渴之人，既需要汲取水源。

    她一边主动献吻，一边喃喃。

    “我选董事长，我喜欢……”

    忽然，一道猛力将她狠狠甩开。

    她毫无防备，脑袋撞在了车窗上，一阵晕眩。

    裴尚言也没有想到，听到她的声音时，他那动情的反应瞬间消失，甚至，还有些抗拒。

    但是，乔念到底是无辜的，他多少有些歉意。

    “去医院。”

    乔念根本就不会怪他，更加觉得他关心她、疼爱她。

    她受宠若惊，还要温柔体贴地安慰他。

    “董事长，我没事，你别担心，不用特地去医院的……”

    裴尚言理了理衣领，薄唇紧抿，保持着沉默，并未回应乔念。

    乔念则以为他是在为刚才的亲吻而尴尬。

    因为，她也有同感。

    她用手指碰了碰自己的嘴唇。

    方才的一幕幕都在脑海中回放。

    她感觉到他的热情，以及他对她的渴望。

    如果刚才她能再勇敢些，说不定就在车上……

    思及此，乔念不好意思地红了脸。

    ……

    另一边。

    霍云霆和凌冉已经到家。

    他几乎是迫不及待地抱着凌冉下车，并且早就支走了萍姐。

    也就是说，今晚，这么大一幢别墅里，只有他们夫妻两个。

    进门后，霍云霆直接将人丢到了沙发上。

    他来势汹汹，凌冉有些害怕。

    她抵着他的胸膛，皱眉提醒。

    “先洗澡……”

    他拒绝，“完事再洗。”

    凌冉扬唇一笑，风情万种，“你不想要惊喜了？”

    “惊喜”二字，瞬间让他冷静下来。

    他赶忙将凌冉抱了起来，笑着亲吻她的额头。

    “老婆，我很期待。”

    凌冉游刃有余地询问，“所以，还要不要先洗澡？”

    霍云霆用力点头，“当然。我听你的。”

    一个澡，快的话，他三分钟就可以解决。

    但是，凌冉正在主卧准备惊喜，他洗得快也没用，还是得在外面等。

    他被关在主卧外，足足等了半个小时。

    过程中，他强忍着不敲门催促，脑海里只有四个字——延迟满足。

    好在，半小时过后，他并没有等多久，门就开了。

    再次看到自己老婆时，霍云霆两眼放光……

