    “哗啦！”

    像是破开了宇宙！有混沌翻涌而出，有鸿蒙之气崩塌而下！无头骑士战力无匹，有无敌世间的资本！他长枪搅动天地，贯穿上下四方，横霸星河彼岸，尤其是枪尖处那一点寒芒，渺小如萤火，璀璨却如大日！瞬间而已，楚皇头皮发麻，法尊冷汗直流！（抱歉，昨日笔误，道二一到九层境界称呼顺序应该是圣主，圣君，圣尊。

    ）两人一瞬间就感觉到肌体要撕裂了，尤其是楚皇，他仅仅是圣君级别，不过徘徊在道二四五六这个层次之中，根本无法承受。

    那种伟力盖世，劈头盖脸而下，这还是法尊自己承受了大多数威压的情况下。

    但即便如此，他也要被撕裂了，即便有帝王气运护佑他，有不败战甲守护他，他浑身依旧鲜血淋漓。

    第一时间，他仓皇后退，而法尊更惨，承受了大部分威压，他几乎动用了体内所有的法力，甚至借住落仙湖的仙威！但不可阻挡，无头骑士长枪之下，简直睥睨万世！甚至有种能够屠仙斩神的气魄在枪尖上。

    这一枪终归还是落下了，枪如神龙摆尾，从落仙湖开始，整个楚国都被撕裂了。

    先是方圆百万里被炸裂，借着就是气浪席卷了整个楚国，这一击，霸绝天下！整个楚国被一枪一分为二！楚皇在这一刻，眼睛都红了，怒吼滔天，震动天地，宛如天雷。

    但是没有任何作用，法尊鲜血不断滴答滴答的滴落。

    他原本不染尘埃，彷如天仙，出尘而不食人间烟火。

    但是现在不同了，他整个人狼狈至极，白衣染血，早就没有了之前的那种盖世的风采。

    这种级别的大战破坏力太强大了，一个大国，疆域面积大的吓人，但是现在却改变了地貌，被破坏的极其严重。

    法尊脸色难看至极，他修道到如今，已经称尊，但是从未遭遇过这样强大的敌手。

    因为对方又不是什么十绝，也不是什么道三那种不可捉摸的地步，但是他却完全没有招架之力了。

    “起！”

    法尊怒喝一声，再次怒吼滔天，而后整座落仙湖沸腾了，无量的仙辉闪动世间，这一刻惊扰了天地，洒下了无尽的伟力！可以看到，湖中无量的仙辉之中，有一位仙人缓缓走出，虽然是虚影，但是气势却横陈天地，有种无上大道的感觉。

    这一刻，仙威憾世间，所有的一切都在震动！如意仙院不少人看得头皮发麻，即便是隔了一个大界，那种可怕的气势威压还是传递了过来。

    这种级别的大战前几天刚刚发生在吉祥天，老祖母临死前与吉祥院长一战。

    但是结果没有过多久，这种大战再次爆发了。

    正常来说，这种大战很难爆发，因为大家都是这个级数的人，一旦大战，破坏力几乎是惊人的。

    如意仙院也好，其他仙院的弟子平日里都是眼高于顶，自认自己已经是高手了。

    但是此刻，他们很清楚，这样的大战，哪怕是余波他们都会被震死！这已经是绝代高手了，这种人物大战，一般都会主动停手，否则会遭遇到界主的制裁！那个地方彻底湮灭了，光芒四射根本看不清！直到十分钟之后。

    整个楚国一片哀嚎！这一战有结果了。

    楚国帝王楚皇战死！落仙湖法尊战死！落仙湖染血，被攻占了！无头骑士抱着自己的脑袋，高坐枯瘦的马匹上，双目空洞的傲立在大罗天顶级福地之上！这个结果让整个东方圣域掀起了滔天的波澜。

    这太可怕了。

    法尊这样的几乎快要称为天仙的人物都战死了！血雨滔天，整个大罗天界都在下着血雨！因为那是法尊晕落后的葬礼！青天上空，始终有一团徘徊不去的仙辉在缭绕。

    顶级福地落仙湖沦陷了。

    “这怎么可能？”

    “界主怎么不出手镇压？”

    “还有其他高手呢？”

    这件事情影响太深远了，各地，各大界的势力在这一刻都在惴惴不安，都预感到了。

    仙界，或者说至少东方圣域已经在发生巨变了。

    而且很多人都察觉到了，这绝对不是结束，而是一个开始！顶级福地易主，这简直是让人不敢相信，毕竟各家的顶级福地都是界主的掌中肉。

    人们都震撼，各地瞬间沸腾一片！也在这个时候，洛尘盘膝坐在如意仙院的南院山上。

    这是一个机会！其他人看不出来，但是洛尘看得出来，界主没有出手，那就是界主无法出手，魔窟那边应该要暴乱了。

    如果是这样的话，界主无法第一时间镇压暴乱，而东方圣域一旦暴乱，也无法窥视葬仙星了，至少短时间内无法窥视。

    但是这次大比之后，他的身份肯定会暴露了，因为老祖母死了，老祖母身边的两个人，洛尘是不会去相信的。

    离大比开启还有几天，洛尘干脆盘膝一坐，整个人的神魂刹那间转换回了自己的本体，人道体！也在这一刻，葬仙星，恐怖游戏外，世俗的新洲市盘龙湾内。

    那里有一间别墅的庭院，这间庭院有一处凉亭，庭院内没有人能够踏入，血尸王几乎是二十四小时寸步不离的守护在这个地方。

    尽管每天面对肉体她会时不时的流口水，但是她已经有了灵智，知道具肉体是她连靠近都做不到的。

    如今的血尸王是一个少女模样，出落的亭亭玉立，甚至不少人还以为是洛尘家的妹妹，唯一让人奇怪的就是这个少女经常流口水。

    而就在今天，一直盘膝坐在那里的那个人，睁开了眼睛。

    气息朴实无华，洛尘睁开眼睛，看了一眼四周。

    这是洛尘的本体，也是人道这具身体，这段时间的修养，加上时不时的有人会送来九州市培养的三颗神种叶子，洛尘的伤势不仅复原了，肉身的强度也远超从前了。

    只是洛尘睁开眼睛一步走出，接着就消失了。

    直到傍晚的时候，洛尘已经出现在了仙界！ 

