    一天后。
    宁涛的双手轻轻的在一张脸上轻轻地揉搓着，特种灵力如清水一般冲涤着脸部的皮肤和皮下的每一个细胞。
    这张脸是赵无双的脸，这是她的最后一次治疗。
    “嗯……”赵无双的小嘴里传出了一个含混的声音，不为别的只因为宁涛的“灵力SPA”实在是太舒服了。
    宁涛一脸严肃的表情，可心里却是一团乱七八糟的感受。
    差不多十分钟后，宁涛结束了他的治疗，他的手从赵无双的脸上移开，“赵小姐，好了。”
    赵无双这才睁开眼睛，她的眼眸里有一点意犹未尽的味道，“那个……这就结束了？”
    宁涛微笑着点了一下头，“结束了，你去洗洗吧，不过要小心点，新生的皮肤还很娇嫩。”
    “嗯。”赵无双应了一声，一骨碌从床上爬了起来，然后小跑着进了卫生间。
    宁涛走到门口，打开了房门。
    范铧荧着急的走了进来，“无双怎么样了？”
    宁涛说道：“在卫生间里。”
    “啊——”赵无双的尖叫声从卫生间里传了出来。
    可是这一次范铧荧却一点都不紧张了，他笑了笑，“听这声音我就知道效果一定棒极了。”
    两分钟后赵无双从卫生间里走了出来，脸上湿漉漉的。她的脸光洁无瑕，根本就看不出任何疤痕。没有疤痕，她的美有一种让人忘记呼吸的魔力。
    虽然早就猜到了结果，可是范铧荧还是惊讶得张大了嘴巴，“这……”足足两秒钟之后他才说出来，“奇迹！这是一个奇迹！宁老弟，你简直是当世神医啊！”
    宁涛淡淡的笑了笑，这样的赞誉他当之无愧。
    “宁医生。”赵无双的眼睛里噙着泪花。
    宁涛微笑着点头了点头。
    赵无双突然冲过来，张开双臂一把就抱住了宁涛。
    宁涛顿时僵在了当场，不知道该如何是好了。
    “宁医生……谢谢你。”赵无双的声音哽咽，眼泪夺眶而出。
    宁涛一动不敢动，尴尬地道：“不用客气，大家都是朋友。”
    赵无双破涕一笑，松开了宁涛。
    “我得回去了。”宁涛说。这里已经没他什么事了，他想回天外诊所修补那只残砚，还有更重要的事情，那就是炼制初级处方丹。
    “等等。”赵无双叫住了宁涛，然后转身走向了那只壁柜。
    宁涛知道她又去拿诊金了，跟着说道：“赵小姐不用了，你上次已经给得很多了。”
    “那怎么行，我说过的我就要兑现，朋友归朋友，诊金归诊金，这是两回事。”赵无双说，脚步不停。
    宁涛还要说什么，范铧荧却拉住了宁涛的手，笑着说道：“宁老弟，你不收诊金就不合适了，无双说得对，朋友归朋友，诊金归诊金。”
    “好吧，那我就收下，不过意思一下就行了。”宁涛说。
    他确实不想收，因为他觉得第一次给的两百万已经很多了，可对方执意要给，他不收反而不合适了。他又寻思将来买药材还要大笔的资金，有笔钱傍身也是好的，也就不拦着了。
    赵无双很快就折返回来，双手捧着一张现金支票递到了宁涛的面前。
    这么快，她显然是早就准备好了的。
    宁涛看了一眼她手中的支票，3后面6个0，他顿时吃了一惊，“这……这不合适，这太多了！”
    赵无双干脆将现金支票塞进了宁涛的裤兜里，然后说道：“你不收就是不把我当朋友了。”
    宁涛伸手去掏那张现金支票，“这真给多了，我说意思一下就行了。”
    赵无双按住了宁涛的手，“不要推辞了，另外我还有不情之请，想请宁医生帮个忙。”
    “赵小姐，我能为你做什么呢？”推辞不过，宁涛也不推辞了。
    赵无双微微翘了一下嘴角，“怎么还叫我赵小姐，这么生分，叫我无双吧。”
    宁涛笑了一下，“好吧，无双，我能为你做什么？”
    赵无双说道：“一个朋友发来邀请函，邀请我去参加一个酒会，我很久没有出息这样的活动了，你能陪我去吗？”
    “这……”宁涛有些为难，他并不想去参加那种酒会，可又不好拒绝。
    范铧荧说道：“宁老弟，我也去，你不用担心无聊，我们有很多话可以聊。另外，趁这个机会我也可以给你介绍一些朋友。”
    宁涛说道：“好吧，我去。”
    夜幕降下，一辆顶配的宾利雅致来到了北都会所。
    北都会所，这座城市的顶级会所。北都的顶级富豪，影视圈的大明星聚会都会选在这里。
    宁涛下了车，跟着赵无双和范铧荧进了酒会大厅。
    酒会大厅里宾客如云，要么是知名度很高的大明星，要么是有身份有地位的富商，宁涛平时虽然不追星，也很少关注娱乐圈的新闻，可还是能辨认出好些明星、名人的面孔。
    不少人的视线都移了过来，落在了赵无双的身上。
    赵无双的脸虽然痊愈了，可她却还是戴了一只黑色的大口罩，可即便是这样她一现身就被认了出来。
    “那不是赵无双吗？她居然也来了，她那张脸已经废了，真没想到她居然还有胆量来这里。”有人小声说。
    “本来有望成为巨星的，却没想到那张脸被那个人毁了，可惜啊。”有人叹息。
    “谁让她长那么漂亮却不接受圈子的潜规则？更何况，她拒绝的还是她惹不起的人。”
    “她就不该来，这不是自找罪受吗？那个人也在这里……”
    这些声音进入宁涛的耳朵，引起他的好奇心。他问过赵无双是谁毁了她的脸，可是赵无双并没有告诉他。现在那些嘀嘀咕咕的议论声里提到那个人，而且就在这里。他的视线扫过一张张面孔，可没有更多的线索，他根本就不知道“那个人”是谁。
    就在这个时候一个戴着耳钉，染着金发的青年走了过来，端着一只高脚酒杯，面带笑容，语气“惊讶”地道：“呀！这不是无双吗？刚从韩国回来吗？”
    赵无双沉默着，没有回话。
    耳钉青年的挑衅却并没有因为赵无双的沉默而结束，他又说道：“不过我相信你那张脸就算去韩国最好的整容医院都没用，看在大家合作过的情分上，要不我给你介绍一个欧洲的最好的整容医生？”
    这样的话就算脾气再好的人也受不了。
    赵无双冷声说道：“陈天昇，我没理你就已经很客气了，你不要太过分了。”
    范铧荧凑到了宁涛的耳边，“这个陈天昇是当下很红的鲜肉明星，以前追求过无双，被拒绝了，现在来落井下石。”
    宁涛点了一下头，示意他听到了。可是他平时很少关注娱乐圈的事情，范铧荧说这个陈天昇很红，可他却连半点印象都没有。
    “赵无双，我过分？呵呵。”陈天昇怒极反笑，“我没别的意思，我就想知道就你那脸，你怎么还有勇气来这里？你不会是想找一个蒙面女侠的角色吧？呵呵呵。”
    很多的视线都聚集到了赵无双的脸上，有人幸灾乐祸，有人麻木不仁。演艺圈本来就是一个没有真情的圈子，以前被赵无双踩在脚下的那些女星，那些想潜她而被拒绝的人，还有那些想与她合作从她身上捞钱却没如愿的人，他们又怎么可能同情她的遭遇？
    却就在一片幸灾乐祸，冰冷、麻木不仁的眼神里，赵无双抬起了手来，慢慢的摘下了她的口罩。
    一张能让人眼珠停止转动的美丽的脸庞曝露在了空气之中，灯光映照下，那皮肤白皙娇嫩，没有任何疤痕。那一双略带点蓝色的眼睛美丽灵动，眼神里蕴藏着涅槃重生的勇气和自信。
    赵无双将口罩摘下来的那一刹那间，整个酒会大厅顿时安静了下来，一种奇怪的安静。
    “这……”陈天昇一脸惊讶的表情，“你的脸怎么好了？”
    赵无双冷笑了一声，“抱歉，让你失望了。”
    陈天昇的一张鲜嫩好看的脸庞阴沉了下来。
    “这怎么可能？报道说她的脸彻底毁了，根本就没有可能在恢复。”
    “是啊，她的脸看上去就像没受过伤一样。”
    “难怪她有勇气来这里，这是要向外界宣布她回归了。”
    酒会大厅里一片议论声。
    一个青年从人群中向赵无双走来，他长得一般，可身上没有一样不是顶级的奢侈品。尤其是手腕上的一只镶满钻石的“宇宙大爆炸”百达翡丽腕表更是惊人的价值三千多万！
    能戴三千多万的腕表的人，这只表就足以说明他的身份和地位。
    这个青年一出现，嘀嘀咕咕议论的人顿时安静了下来，还有人哪怕没有挡着他的路也下意识的退一步两步，生怕惹到他。
    范铧荧又凑到了宁涛的耳边，轻声耳语，“这个人叫槐克兵，华国娱乐圈一哥。北都槐家，那也是放眼全国顶级的大家族，资产几百亿。他在娱乐圈只手遮天，没有他潜不到的女星。他想让哪个女星去陪谁，那个女星就得去，没人敢得罪他。”
    宁涛心中一动，难道伤害赵无双的人就是这个槐克兵？
    果然，范铧荧的下一句话就来了，“除了无双，他就是那个毁了无双的脸的人。虽然没有抓到那个凶手，可谁都知道是他。”
    说完这句话，范铧荧从宁涛的身边迎了上去，面带笑容，“槐公子，别来无恙啊。”
    槐克兵只是淡淡的点了一下头，连看都没有看范铧荧一眼。他的视线始终停留在赵无双的脸上，那眼神冷漠，就像是毒蛇的眼睛。
    范铧荧退到了一边。
    他主动上去打招呼，借机避开，这其实是一个自保的举动。
    槐克兵在赵无双和宁涛的身前停下了脚步，几个一看就是保镖的人又在槐克兵的身后停下了脚步。
    赵无双顿时紧张了起来。
    宁涛感觉到了从她身上散发出来的恐惧，他伸手抓住了她的手，将她的手握在了手里。一丝灵力也就在那个时候溜进了她的身体，给她带去放松与安宁。
    赵无双转眼就镇定了下来。
