    另一个年轻点的医生忍不住插了一嘴：“所以我觉得应该转去精神科治疗，这说得直白一点就是精神病，我们顶多只能治愈身上的外伤，可是心理上的问题不适合我们。”

    “别说得这么冷血，到底还是一个受过伤害的病人，我们应该好好关心她爱护她，她才能走出心理阴影……”

    那个护士处于女人的同情，反驳了一句。

    “那你能治精神病吗？反正我不是学心理学也没接触过这方面知识的，治不了。”那年轻男医生哼了一声。

    “别吵，她的家里已经请了心理医生来引导她，我们现在最重要的事情是稳住她的病情，让她不要再自残，也不要深更半夜说一些奇奇怪怪的吓到别的病人。”

    这几个医生护士自己先是吵了几句，把苏白几人晾在一边。

    不过从他们这几句话里面来看，似乎邱彤云的幻觉已经十分严重了，不容忽视。

    “总之，先给她打镇定剂，不能让她身上的伤继续严重下去了。”

    医生终于下了个决定。

    随着针筒的注射，刚刚还在躁动不安，让护士都累得满头大汗的邱彤云终于逐渐安静了下来，就这么呆呆地躺在床上，呆滞的眼神死死望着天花板，看起来有些可怜。

    苏白下意识顺着她的目光往天花板上看过去。

    但什么也没看到。

    “行了，总算是稍微冷静一点了。”两个护士擦了一把汗，转头看向苏白他们，“你们如果有什么事的话尽快说吧，回头我们还要给她检测治疗。”

    几个大学生已经被刚才那种严重的场景给吓了一跳，这会儿一时竟是驻足不敢上前，还是王思娜小心翼翼地上前。

    “邱彤云，你……你现在感觉怎么样了？”

    话音刚落，刚刚还一直盯着天花板的邱彤云忽然扭过头盯着她，一双眼睛布满血丝，吓得她身体一颤，往后退了两步。

    感觉她都快被吓哭了，苏白看不下去，上前两步坐在床边的凳子上，盯着邱彤云：“你还记得我吗？我是大学同班的苏白，我们这次来是专门探望你的，希望你可以尽快好起来。”

    邱彤云呆呆地愣了一会儿后，忽然嘴唇微张，有些艰难地吐出两个字：“谢……谢。”

    说完后，她又转头继续看着天花板，眼睛一眨也不眨，好像上面有什么吸引她的东西一样。

    整个人就好像是丢了魂。

    “我们……我们要不还是把东西放下早点走吧，我看她现在状态也不对劲……”

    几个同学在后面窃窃私语，尤其是在见过了刚才她发疯时候的样子，更觉诡异。

    苏白没有在意他们的话，对他来说，既然邱彤云能做出回应，也就是说还有交流的机会。

    他试着问了一句：“你还记得这几天发生的事情吗？”

    邱彤云转过头看了他一眼，却没有回答他的话，而是忽然莫名其妙地问道：“你是不是见过我的孩子？”

    苏白一愣，旋即后背瞬间猛地升起一股寒意。

    他当然见过。

    那只恐怖的婴儿鬼。

    就在班长王思娜给他看的那张照片里面！

    但是邱彤云怎么会知道的？

    邱彤云忽然咧开嘴角，露出一抹诡异的微笑：“它可能就在上面看着你呢。”

    苏白一愣，忽然反应过来，心脏猛地一下收缩，立刻抬头望去！

    但是天花板依旧是一片雪白，什么也没有。

    他回过头，皱紧眉头看向她：“什么意思？”

    他发觉自己还是太大惊小怪了。

    自己现在怎么说也是一个阴官鬼差了，专门治这些小鬼，就算真的有鬼又有什么关系，还能反客为主不成！

    这很可能只是她自己的幻觉而已。

    邱彤云有些干涩地笑了两声，目光直勾勾地盯着天花板，说的话也有些不分逻辑：“我的孩子有点调皮，喜欢和我开玩笑，也喜欢玩捉迷藏。有时候就故意藏起来让我找不到，我也喜欢陪它这么玩……”

    “可是有一天，它突然就躲起来，再也找不到了……我好害怕，好怕……”

    她忽然低声啜泣了起来。

    “你的孩子……”苏白没想到她的执念会这么重，现在都还在幻觉之中无法清醒过来。

    “你的孩子已经死了，是你把它流产掉的。”旁边一个男生忍不住插了一嘴，“这就说明你已经告别了过去的错误，现在你要好好振作起来，不要再为过去的事情伤心难过了啊！”

    王思娜有些气恼地瞪了那说话人一眼，现在病人情况都还不稳定，哪能受这种刺激。

    果不其然，邱彤云瞬间激动了起来，挣扎着想要爬起来：“你胡说，我的孩子还活着！它每天晚上都会回到我的身边睡觉，不信你们看……”

    她手指颤抖着，解掉了自己脖子上缠绕着的一圈绷带。

    “你们快看，这是我孩子和我玩耍时候不小心留下的痕迹，所以它肯定还活着……”

    “它一定会来找我的！一定会！”

    苏白离得近，一眼便看见了绷带下面藏着的青紫色的伤痕，不由瞳孔一缩。

    这分明就是手掌印，就像是有人故意用力掐在她的脖子上想要将她给掐死。

    但诡异的是，这指印很小很小，看起来根本不像是成年人的手掌，倒更像是……一个婴儿的手……

    “嘶！”

    瞬间，房间里看清了伤痕的其他人也是吓得往后退了两步远离一点。

    怎么事情越来越不对劲了。

    旁边看着的护士见情况不对，上前两步将她手臂按下，重新绑好绷带，一边小声说着：“我们怀疑这就是她自残的结果，幻想着自己的孩子还活着……”

    旁边的男医生有些生气又有些无奈地叹了一声：“所以说啊，现在的年轻人真是越来越不懂得珍惜自己了，甚至连一点医学常识都不懂。”

    “就连怀孕了也不知道后果，还图省钱不知道去哪里搞来偏方，把自己给搞成现在这副样子。”

    苏白转头看向他：“医生，你的意思是？”

    “事关病人的隐私我不能说太多，但是这女生身体里面各种激素指标都远超常人，精神异常亢奋，以我的经验来看，可能就是吃了那种奇怪的药导致的后遗症。”

    医生摇摇头，怒其不争的样子。

    苏白记得之前班长他们就提起过这件事，看来那药还真是害人不浅，后遗症如此严重。

