    一剑无形，破万道，听到“噗”的一声响起，虽然无形的一剑，但，在这刹那之间，任何人都感受到这一剑一下子击穿了火祖的身体。

    　　无影无形的一剑，瞬间穿透了火祖的身体，在这刹那之间，让人都能感觉得到火祖一下子被钉在了那里。

    　　就在这石火电光之间，有碎片溅飞，鲜血随之飘了出来，而且整个过程是无限地被放慢，这样的一切都让人看得一清二楚。

    　　试想一下，强大如火祖，想伤到他谈何容易，更别说是他身上所穿着的乃是凤凰之甲，坚不可破，不要说是一般的兵器，那怕是同一级别的兵器，都难于击穿这一身凤凰之甲。

    　　但，在无影无形的一剑瞬间，碎片飞出，可以想象这一剑是多么的恐怖了，而且，这一剑很明显是击中了火祖的要害。

    　　在这无限被放大的时间与空间之中，能明显地看到火祖的身体向后倒倾，若不是在神月的笼罩之下，火祖的身体有可以一下子被击飞。

    　　“铛——”的一声刀鸣！在凤凰之爪递出的瞬间，开天刀祖的一刀也斩落了。

    　　在这刹那之间，开天刀祖的长刀是无比的璀璨，一刀喷涌出了世间最耀亮无比的光芒，好像是亿万星辰在这刹那之间炸开了一样。

    　　当亿万星辰一下子炸开，一下子化作了一道白练直斩而落，这样的白练一斩而落之时，判阴阳，分因果，断清浊，当白练落下之时，一切都被分开了，刹那之间，一下都变得那么的泾渭分明。

    　　在这一剑之下，骨肉分离，这样的感觉十分清楚，似乎一刀切过，自己的骨骼与肌肉完美无比地被分离，就好像是庖丁解牛，游刃有余。

    　　“嗤”的一声响起，一刀斩落，切入了火祖的肩膀，在整过程之中，能看得到火祖身上的凤凰之甲邪火滔滔，凤凰之甲也是散发出了十分璀璨的光芒，一道道法则浮现，欲挡住开天刀祖的一刀。

    　　但是，终究是未能挡住开天刀祖的一刀，一刀狠狠地砍入了火祖的肩膀。

    　　这一切说来慢，事实上，比闪电还要快一千万倍。火祖的一记凤凰之爪递出的瞬间，也即是剑圣的一剑穿胸，更是开天刀祖的一刀斩在了火祖的肩膀上，同时也是神月始祖的神月笼罩住了火祖。

    　　四个人的动作，都是在这瞬间发生，都是同时发生的，没有先后可言，只不过，在这刹那之间，时光与空间被神月始祖的神月无限地放大而已。

    　　在这瞬间，剑圣、神月始祖、开天刀祖他们都是达成了默契，刹那之间攻破了火祖的防御，他们三个人联手，一下子镇压了火祖，剑圣的一剑穿体而过，开天刀祖的一刀斩在了火祖的肩膀之上，长刀深深地砍入了肩膀。

    　　这样的一幕，让人看得一清二楚，也是狠狠地震撼着皇尊真帝他们，三个始祖的一招绝杀，不论任何人都挡之不住，再强大的存在，都会被了伤，没有被砍下头颅，没有被这样的联手一招击杀，那都已经是惊艳万古的存在了。

    　　举世之间，能在剑圣、神月始祖、开天刀祖他们联手一击之下还不死的人，只怕也就只有火祖他们寥寥几人而已了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，天地炸开，整个世界在这刹那之间犹如被炸得灰飞烟灭一般。

    　　在这“轰”的一声巨响之下，笼罩着的月光一下子被炸开了，当月光被炸开的瞬间，本是停止的时光在这刹那之间又如潮水一样流淌起来。

    　　在这“轰”的巨响炸开之下，皇尊真帝他们都被那炸开的光芒亮瞎了眼睛，在“轰”的巨响下，璀璨光芒冲击而来，随之一片黑暗，让人无法看清楚。

    　　当大家看清楚的时候候，都看到了剑圣、神月始祖、开天刀祖他们三个人都一下子被轰飞了。

    　　在这一声可怕的爆炸声中，好像整个世界都被炸得粉碎，在这个节点之上，时间和空间都一下子出现了空缺，那里是一片的灰白，既不是被打回了原点，也不是被轰灭，好像一切本来就不存在一样。

    　　皇尊真帝他们回过神来的时候，大家放眼望去，只见剑圣、开天刀祖、神月始祖，他们身上都是血迹斑斑，看得出来，在这样的一声轰击之下，神月始祖他们三个人都受了不轻的伤。

    　　大家望去，此时只见火祖手握着一只宝炉，此时宝炉跳动着邪火，每一焰的邪火都可以焚烧天地。

    　　虽然此时火祖破解了剑圣、开天刀祖、神月始祖他们三个人的镇杀，但是，他身上也一样是血迹斑斑。

    　　他胸前的凤凰之甲出现了裂缝，毫无疑问，他的胸膛在刚才被剑圣的一招“圣剑无名”给击穿了，虽然这一剑无影无形，但是，依然看得出来，这一剑是击穿了火祖的胸膛，具体伤势是无法看得出来。

    　　而肩膀也被开天刀祖一刀斩开，那怕是凤凰之甲穿在身上，肩膀上的铠甲依然是被斩开了，没能完全挡下开天刀祖的这一刀。

    　　尽管是剑圣、开天刀祖伤了火祖，但是，依然让皇尊真帝他们抽了一口冷气，要知道，他们能伤到火祖，那是他们三个人联手，同时施出了自己一生中最强大的一招绝杀，这才伤到了火祖。

    　　而且，在那一刻，火祖还没有兵器在手，纯粹是赤手空拳接下了剑圣他们三个人的一招绝杀。

    　　“凤凰炉——”看到火祖手中所持着的宝炉，圣霜真帝被惊呼了一声。

    　　“凤凰炉。”看着火祖手中的宝炉，皇尊真帝他们心里面也不由为之一震，这正是火祖的兵器——凤凰炉。

    　　刚才“轰”的一声炸开，也是火祖使用凤凰炉轰开了剑圣他们三个人的镇压，他的兵器一轰而出，瞬间不仅仅是轰开了剑圣他们的镇压，也是一下子把剑圣、开天刀祖他们三个人轰飞了。

    　　看着凤凰炉，皇尊真帝他们心里面不由毛骨悚然，因为他们听说过一些关于凤凰炉的故事。

    　　甚至有传言说，火祖的这一只凤凰炉，乃是以一只大成凤凰炼铸而成的，它随着火祖征战九天十地，举世无敌。

    　　在火祖的那一个时代，曾有着这么一句话，当火祖的凤凰炉一出手的瞬间，那就意味着一场战争要结束了，因为没有谁人能挡得住火祖的凤凰炉，这是无敌之兵，真正的无敌。

    　　现在火祖的凤凰炉一出手，便轰飞了剑圣、开天刀祖他们三个人，那可想而知火祖的凤凰炉是有多么的强大，多么的恐怖了。

    　　手持凤凰炉的火祖，那就代表着无敌，谁都挡不住。

    　　那怕剑圣他们一看到火祖手中的凤凰炉，也不由眼瞳收缩，目光跳动了一下。

    　　“诸君，非我对手也。”火祖手持凤凰炉，并没有骄傲，也没有得意，也平静，他好像不是面对敌人，而是面对朋友一样，轻轻摇头，说道：“当年，若非是事出有因，只怕诸君也不存也，灰飞烟灭，又焉会有今日。”

    　　“你也逃不掉一死！”开天刀祖目光冰冷。

    　　开天刀祖这样的话，让火祖沉默了一下，他全身被铠甲所覆盖，虽然看不出他的表情，但能想象，此时他的表情很复杂。

    　　“世间，又有谁能逃得过一死呢？”最终，火祖轻轻地叹息一声，摇了摇头，说道：“我们只不过是去做自己应该做的事情而已，我也是如此，诸君也是如此。”

    　　“你太让人失望了。”神月始祖最终冷冷地说道：“也让你的师父失望了！”神月始祖一说这话，皇尊真帝他们心里面不由跳动了一下，火祖的来历很神秘，他的师父更神秘，甚至有传言说，火祖的师父是三仙之一，不知真假。

    　　“我们，只是棋子而已。”火祖最终摇了摇头，说道：“该还的，我也还了。世事万般，皆无谓也。做我们该做的事情而已，此般，足够也。”

    　　“别把我们与你扯在一起。”神月始祖冷冷地打断了火祖的话，冷冷地说道：“我们所为，乃是不愧对自己，不愧对天地，不愧对众生！你，刽子手而已，枉那么多的兄弟对你如此的信任，为你抛头颅，洒热血！”

    　　神月始祖如此斥喝，于情于理，也看得出来，神月始祖与火祖的交情是最好的，剑圣、开天刀祖反而与火祖没有什么关情。

    　　这一点也不难理解，毕竟，当年火祖要远征不渡海，作为始祖的神月始祖，愿意站出来协助他完成如此大业，与他同行，一同进入了不渡海。

    　　可以说，神月始祖进入不渡海，完全是因为火祖。而且，也能想象，他们在不渡海之中，是何等的患难于共，可惜，最终火祖却作出了另外一个选择。

    　　“是的。”火祖也不为自己辩解，他点头，说道：“我让大家失望了，但，我依然会去做，我只是做我该做的事情，就如诸君认定的正义一样，只不过，我与诸君的角度不一样而已。”

    　　火祖说出这话，很平静，没有一点的火气。

    　　

    　　

