    袁绍坐在中军营帐之中，斥候一个接一个的前来禀报。

    待得军情汇报完毕，袁绍这才看向下方的郭图，颜良两人。

    “你们说，我们到底要不要救刘备？”

    “本公听说，他被曹操的孙子曹秀围住了，生死难料，说起来他也是咱们的盟友，此刻我们要不要伸出援手？”

    袁绍得到消息的时间比较晚，主要是因为官渡乃是曹军驻军所在，徐州方向的消息要想传回到白马津，多少要走一点弯路。

    此时面对官渡的曹军，袁绍可谓整装待发，淳于琼已然将粮草准备停当，他的十万大军也已然全部渡河驻扎。

    只要时机一到，他便立刻可以发起对官渡的攻击。

    十万打三万，就算是用人命去堆，他也能硬生生的堆上官渡防御工事的墙头。

    所以此刻若是去救刘备，显然有些因小失大。

    万一因此而遭到曹军的偷袭，那他岂不是得不偿失？

    郭图的意见很明确。

    “主公，刘备不可救。”

    他甚至把话说得很骨感。

    这就让颜良有点想不明白了。

    只听他道：“刘备虽无兵无将，但仁义之名满天下，若是救了他，主公南下之事则顺理成章，势必引来诸多诸侯推崇备至，届时主公一声令下，曹操岂不望风而逃？”

    颜良想着利用刘备的仁义之名来号召天下诸侯，利用他刘皇叔的身份来使他们此次南下的理由合情合理。

    这一点，本身上是没错的。

    袁绍之所以没有决定去不去救刘备，其实也是因为刘备这些还能利用的特质。

    可郭图闻声却是一笑，不紧不慢道：“将军谬也。”

    “刘备仁义，天下皆知，而今我们若是救了刘备，日后他必自立为王，届时主公如何约束于他？”

    “此人胸怀大志，善谋而断，绝非易与之辈，再加上身边有着关羽这等不世猛将，主公若是收之，无异于养虎为患。”

    “再者，若是救他，势必要分兵而异，曹操敢派曹秀前去围剿曹秀，势必已然做好万全之策，一旦我军失利，士气受损不说，尚且连累眼下官渡主战场。”

    “所以无论救不救得了，主公也不该在此时刻为了一个刘备而耽误了眼前的大局。”

    郭图没什么弯弯绕绕，直接道出了救刘备的祸患。

    而今他们面上虽是盟友，可利害相关，刘备显然救不得。

    袁绍一听，顿时微微点头。

    “刘备此人着实有些难缠，若是曹操当真杀了他，正好给了天下人口实，也省得我们再发檄文。”

    陈琳写的檄文虽然深激昂，但毕竟只是片面之词，不够引起天下所有人的同理心。

    可若是曹操杀了刘备，天下人势必会因此而对曹操好感全无，届时他袁绍伐曹，必定得到诸多响应。

    所以从利害相关上分析，他们不但不能救刘备，反而应该促使曹操杀了刘备。

    而对于这一点，郭图显然是赞同的。

    于是他进言道：“主公何不即刻发兵，先给与曹操压力？让曹操不得不尽快解决刘备？”

    官渡之战，关乎天下局势。

    面对袁绍的十万大军，曹操不可能不重视。

    所以一旦袁绍出兵攻打官渡，曹操必然会让左右两翼的曹军靠拢，从而迫使曹秀不得不尽快解决掉刘备。

    如此一来，曹操虽安定了后方，但无疑失了人心，这对袁绍而言可是天大的好事。

    袁绍对此很是赞同，他正要下令命颜良带领三万先锋前去官渡叫阵，可谁知淳于琼急急忙忙的赶了回来。

    “主公，淳将军求见！”

    卫兵来报，袁绍不由皱眉，但还是让他进了来。

    淳于琼一进入帐内，目光顿时扫过在场的郭图，颜良。

    而后朝着袁绍拜道：“主公，我军所有粮草已经安置完毕。”

    袁绍点头道：“好！”

    “既然如此，明日发兵攻打官渡！”

    袁绍已经迫不及待的想要将曹操的脑袋砍下来了。

    可他这话刚落音，淳于琼脸色顿时大变，急忙拱手道：“主公！”

    “而今我军刚刚安顿完毕，万事尚未准备妥当，如此贸然进攻多有不妥，还望主公三思！”

    打仗并非过家家那么简单。

    这一仗如何打，战略部署如何展开，赢了之后如何加剧后续，输了之后如何保存实力，稳定军心，这些都是要提前做好准备的。

    不能因为粮草一项准备妥当就开打，那万一前线要是打输了，他们这么多的粮食，岂不是都给了曹操？

    “淳将军，你这是什么话？”

    “我军十万之中众，攻打曹操区区三万，能有什么不妥？”

    颜良也很想建功，夺取白马津的战功并未让他在袁绍阵营之中稳压郭图一头，这是他的痛处，也是他必须要解决的问题。

    正如刚才谈及的刘备问题，袁绍显然更相信郭图的意见。

    这让颜良很不爽，他急于想要用战功来证明自己。

    袁绍对淳于琼的这种建议十分不喜，闻声皱眉道：“而今天时地利皆正，有何不妥？”

    “且勿多言，明日发兵！”

    袁绍心意已决，如何听得进淳于琼的建议，当即颁下将令，由颜良领兵三万为先锋。

    而淳于琼因此番进言，再度被袁绍调去了看守乌巢粮草。

    见得淳于琼悻悻离去的背影，颜良嘴角不由微微上翘，掀起一抹弧度。

    而站在他身旁的郭图则是笑道：“颜良将军，淳将军一走，这攻打曹操的功劳可就全都归于你一人了，日后将军飞黄腾达，可别忘了在下啊。”

    颜良见郭图居然恭维起了自己，顿时身心舒畅，一时“豪爽”笑道：“军师这叫什么话，你我本是一家，有福同享，有难同当，颜良岂能忘了军师？”

    “明日先锋之功，颜良必铭记于心，须臾不忘。”

    两个各怀鬼胎之人在白马津的山头上“哈哈”大笑，似乎已经看见了明日大胜的曙光，一时忍不住对未来幻想。

    可他们不知道的是，此时此刻身在邺城的许攸却已然身陷囹圄。

    许攸的家人犯事，被袁绍下令关入大牢，许攸几次写信给袁绍，却始终得不到回应。

    气急之下，许攸只得仰天长叹：“庸主！庸主啊！”

