    女助理拿出一份资料，说道：“谢总，我们已经没什么机会了，不仅是合作商跑了，甚至是内部员工也拿完这个月的工资，全部离职。”

    谢依琳一把抢过资料一看，可她总归只是一个戏子，根本看不懂深奥的数据。

    直接愤怒的将资料撕掉，胡乱抓着自己的头发，像一个疯婆子一般。

    女助理将一份辞职信拿出来，说：“谢总，公司必将倒闭，我也离开了。”

    “滚！”

    谢依琳咆哮起来，她完全已经醒了。

    不为别的就因为那一次的宴会上她没事就去针对宁凡，造成了这严重的后果。

    不然尽管谢依琳自己不会管理公司，但只要跟人打好关系的话，公司的利润足够她赚得盆满锅满。

    如今的结果全是谢依琳一个人导致的，根本怪不了谁。

    谢依琳浑浑噩噩的回到家直接把自己关在房子中两天的时间，正打算拿着仅有的钱远走他乡时警察找上门。

    不为别的就是因为公司已经没有钱支付员工的工资，员工报警让警察过来。

    仅仅是一天的时间，谢依琳直接倾家荡产，没有一分钱。

    公司和别墅都已经被查封轮流街头，没办法，从她忽悠欧阳震雄将公司交给她掌管那一天起，她就逃不过公司倒闭，面临倾家荡产的下场。

    谢依琳走在大街上，因为没有化妆披头散发的，谁都认不出这个人就是如今金海市当红的大明星。

    看着上面的大荧幕，正播报着林潇潇在金海市成立一家影业公司，正式进入大夏娱乐圈。

    如此有影响力的国际天后加入大夏国的娱乐圈，这可是一大新闻。

    全国各大娱乐圈的企业纷纷前来道贺，希望能够达成合作，进行了盛大的开业典礼。

    谢依琳看着大荧幕的播报，渐渐的心生恨意，心中有了一个危险的决定。

    转眼过去了一个星期的时间，宁凡闲得很，就去看龙腾大学的决赛。

    尽管没有宁凡上场，陈浩，杜磊等人也拿到了一个很好的成绩，只要再打败下一支球队就是南部冠军。

    到时候代表的可是大夏国整个南部地区的颜面去参加比赛，可是会在国家体育频道进行直播的。

    这是无上的荣誉，到时候打得好的话还可以被选进更高级别的篮球队。

    能够进国家篮球队是每一个热爱篮球之人的梦想，谁都想为国争光。

    这一天打完之后，曾教练接受了采访。

    “这一场打得痛快啊！”陈浩笑道。

    宁凡直接无语的翻白眼：“你就上去两分钟，别吹牛了。”

    其实陈浩这厮身高和体力都不错，但这家伙不适合打篮球，很难像其他人那样努力的进步。

    “凡啊，可不能这么说啊，就算是不上场我也是由衷的感觉到热血沸腾。”

    “行行行，你很厉害。”

    “那是！”

    陈浩跟宁凡熟了，说话可一点都不客气。

    本来打赢了比赛本应该去庆祝一下的，但后面的比赛十分重要，一旦喝酒放松之后怕会出事，所以大家只能忍着，等到彻底打完比赛可以休息了再庆祝。

