    北宫千岭的眉头有些不适地轻蹙，他偷偷望向正在埋头饮酒的项旖旎，内心更是说不出的苦闷。

    瞧见自己与他人喜结连理，她……会为自己难过么？

    项旖旎的右手紧紧地攥着裙摆，低声朝北宫腾霄道：“殿下，臣妾身体不适，想先离开一下。”

    “嗯。”北宫腾霄不耐烦地应了一声，望着自己手里楚姣梨送的刺绣香囊。

    今日他也烦闷，北宫千岭本就是一个不应该存在的存在，如今还要看着他被封皇子，迎娶正妃，分去了他一大部分的权利。

    瞧着殿上的北宫烈笑得灿烂，他内心更是有一股无名的怒火。

    在这偌大的北冥，心里还有着西宫沁阳的人，只剩他一人了吧……

    北宫千岭看着面色难看低头离去的项旖旎，顿时感到心底一阵空落落的。

    他又望向坐席上的北宫腾霄，面色亦不是很好看。

    怎么……两人闹矛盾了？

    项旖旎这样走开，会不会出什么事？

    心事重重的他，有些烦扰地捏了捏拳，待礼成后，见众人开摆酒宴时，项旖旎还未归来，便也找个机会溜了出去。

    他也不敢多问项旖旎去往何处，以免让人徒增误会，在宴席之外的他, 如同无头苍蝇一般乱逛。

    他抬手揉了揉眉心，有些烦扰地叹了一口气。

    “救命啊！谁来救救我！”

    听到一阵熟悉的呼救声, 北宫千岭顿时凝了十二分的精神, 往声源处快步走去。

    “唔！”项旖旎被人捂住了嘴, 拼命从鼻腔发出一声抗议。。

    “闭嘴！这儿可没人救得了你！”

    一阵男人的声音令他蹙紧了眉，也更确定了项旖旎的方向。

    “反正这些娘娘不是童身, 我们享受一次也不会有人发现的。”

    “就是，只要她们没看到我们的脸，这些事情还不都得烂在肚子里么？哈哈哈……”

    “嘭！”的一声, 一扇偏僻的房门被踹开，北宫千岭看到两个侍卫打扮的男子正撕扯着项旖旎的衣裳。

    两位男子不由得大惊失色，旋即跪在了北宫千岭的面前磕着头道：“二皇子殿下！”

    项旖旎不过是给了他们些银两，让他们帮自己演演戏, 一起玩玩，方才还想着竟有这天大的好事，不曾想北宫千岭竟闯了进来，这可如何是好！

    “你们这些败类, 简直是宫里人的耻辱！”北宫千岭怒喝道。

    “皇子殿下饶命！皇子殿下饶命啊！”两人吓得浑身发抖, 说话都颤了几分。

    还未等抬眼，北宫千岭便运起内力, 抬掌重重打在二人的身上。

    “噗！”两人口中喷出大口鲜血, 睁着惶恐的眼倒了下去。

    衣衫凌乱的项旖旎哭着奔向北宫千岭, 抬手搂住他的腰，扑在他的怀中, 带着些许可怜的哭腔道：“二皇子！幸好你来了！旖旎好害怕……”

    随着她的接近, 一股好闻的脂粉香如勾人魂魄的狐狸一般，悬着他的心。

    他咽了咽口水, 抬手拍了拍她的背，道：“没事了，没事了……”

    过了良久, 项旖旎仍是没有松开自己, 北宫千岭轻握着双拳，低着头柔声问道：“皇嫂, 千岭可否冒昧一问, 你……方才为何离场, 身体不适么？”

    项旖旎埋在他的怀中摇了摇头, 轻声道：“不是的……”

    北宫千岭微愣，疑惑道：“那……”

    项旖旎小声啜泣道：“旖旎也不知道为什么……见到皇子殿下成了婚，旖旎的心好疼……旖旎是个坏女人，明知道殿下是妹妹的男人，可还是忍不住……”

    “不，你不坏。”北宫千岭蹙着眉认真地道，听到她这番言论，他烦闷的心情不禁阔然开朗，但不过一瞬，他又有所顾忌地道，“可是……你不是已经有了皇兄的么……”

    项旖旎抬眼望向他的眸子，道：“二皇子这是嫌弃旖旎了么？”

    北宫千岭慌忙地摇了摇头，道：“不是的！”

    项旖旎咬了咬唇瓣，抬手揪住他的衣领，踮起脚尖，在他的耳畔哑声道：“我不爱他，我爱的是你。”

    闻言，北宫千岭的理智之弦瞬息间炸裂开来，他呼吸微重，俯首霸道地吻上她的唇瓣。

    项旖旎双眸迷离，轻轻哼了一声，便抬手搂住了他的脖颈，扑在他的怀中，与他紧紧相拥。

    一吻作罢，北宫千岭抵着她的额头，哑声道：“皇嫂……”

    项旖旎眸中盈盈带水，娇声道：“叫我旎儿……”

    “旎儿……”

    “千岭……”

    “可以吗？”

    “嗯……”

    半个时辰后。

    两人间隔些了时间，陆续回到了宴席上，北宫千岭仍是那惹眼的一袭红色喜服，项旖旎也整理好了衣衫, 缓缓坐回坐席上。

    她望着四下挂满的红, 嘴角微不可见地一扬，眼底多了一丝得意的笑意。

    这绝对是她参加过最荒诞的婚礼了。

    龙吟峰。

    楚姣梨的身体已经完全复原了, 她低头朝墨无忧行了一礼, 道：“姣梨多谢教主救命之恩。”

    墨无忧负手而立，轻轻扬起了唇角，道：“今日伊始，本座会亲自传授你武功，本座的训练向来残酷，希望你受得住。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，她明白，这句话可不是善意的思想准备，只是说给他自己听罢了，受不住，熬死了，他只会觉得可惜，仅此而已。

    一個月后。

    太子府，旖旎殿。

    项旖旎蹙眉捂着泛疼的肚子，额头沁出一层薄汗。

    “娘娘，您怎么了？”环佩瞧见这般难受的项旖旎，蹙起了担忧的眉，抬手为她倒了一杯热水。

    “没事。”项旖旎冷言道。

    近来避子药吃得频繁，身体已经遭到了反噬，只是肚子越疼，她就越气恼。

    幸而今日北宫腾霄出门了，他出了趟远门，去往西御国商谈联盟要事。

    这是件值得庆幸的事，北宫腾霄一走，她也放了半个月的假，轻松只余，还可以去找燕尔新婚的北宫千岭玩玩。

    身子缓了一些，她便起身走了出去。

    当上太子妃后，她的权利也大了不少，除了碧落殿，在这太子府她可以随意走动。

