    “主神，在幸存者基地用于防御的围墙边，也就是那些感染体尸体最多的地方，添加一个新的传送点。”望着自己的手下不断地因为防守而牺牲，白垣的眼眸之中不夹杂半分情绪，有的只是冷漠。

    收到重火力打击后的尸潮，尸体已经在围墙周围堆成了小山，然而现在轮回者们正忙着打击尸潮呢，哪来的闲工夫运输尸体赚取能量啊。

    【正在确定传送点坐标位置】

    白垣的眼前出现了一个三维立体的类似全息投影一样的模型图。

    仔细一看，似乎是幸存者基地以及其周边的模型。

    【确认成功】

    【正在添加传送点...】

    【添加成功，消耗1000能量】

    【剩余能量：9326】

    围墙边缘，之间原本堆积成山的感染体的尸体，仿佛正在被一张无形的巨口缓慢吞噬着，不到一分钟的时间，几座尸体堆砌成的小山已然消失不见了。

    “啊，这..到底发生了什么事啊？”此番情景使得几十名守城的轮回者一脸懵逼。

    “应该是主神更改，或者添加了传送点了。你们回想一下，平时我们将生活物资或者感染体尸体之类的送去传送点那里，是不是也是这样的空间涟漪？”一名轮回者头脑飞速运转，很快便说出了他的推测。

    “对，也就我们这个主神需要收集这些低级的东西了。”另一名轮回者发出了吐槽。

    尸潮来到墙下，由于无法凭借着之前同伴的尸体组成人墙进行攀爬，这场战斗的转折点已经来临。

    单方面地屠杀已经开始。

    【传送点开启中..】

    【正在开启空间转移..】

    【宿主麾下轮回者击杀普通丧尸5000只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒ε26Σ453γ152，病毒变异株Ω91…总计2333种】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复34％】

    【宿主麾下轮回者击杀变异丧尸500只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒δ31，病毒变异株Ω741…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复39.1％】

    ...

    【感染体实验样本已满足，是否对“最终型Σ病毒原液”进行优化？】

    【确认成功】

    【正在统合样本数据】

    【正在进行序列优化...】

    【优化失败，消耗500能量】

    【优化失败，消耗500能量】

    ...

    【优化成功，消耗2500能量】

    【剩余能量库存：7223】

    【名称：改良型病毒原液（ε级）】

    【描述：无任何风险进行基因定向优化，一人仅限使用一次，使用大于一次无效，利用最终型Σ病毒原液的稳定性，统合其他病毒变异株，制备的由ε级病毒为主导的病毒原液】

    【备注：成功率16.7%，导向性为变异丧尸的基因，效果不明】

    【制作成本：10能量】

    【“改良型病毒原液（ε级）”是否上架市场？】

    “不用了。”

    白垣坐在一间套房的旋转椅子上，望着自己仅剩的七千多能量。

    展开五维坐标系组成的星图，上面就点亮了两颗星星，其中一颗还是正在闪烁着的。

    1.【源点世界：你所出生，长大的世界】

    【状态：已标记】

    2.【丧尸世界：你目前所在的世界】

    【状态：标记进度55.32%（可花费16326能量强行标记）】

    现在恐怕.....

    连保留这个世界的坐标的能量，

    都没有了

    投影代表了主神空间在其他位面的意志。

    投影在一个世界的所作所为，对世界本身的影响，将推进白垣手中星图显示的“标记进度”。

    这意味着，自己这具身躯一旦死亡，灵魂便会回归主神空间之中，并遵循他制定的应急方案，进入“白垣一号”容器，也就是那个被白垣用来做实验的可怜合成人的身躯中。

    而其他轮回者的灵魂，则将像之前一样回归主神空间。

    “他们为什么不需要肉体作为容器?”

    【其实您也不需要，以纯灵体形式出现也将被主神空间算作是“生物”，只不过“种族”一栏将从“人类”更改为“亡灵”】

    “不会消散吗？”白垣想起一些事情。

    【主神空间的环境自动适应一切种族】

    白垣撇了撇嘴，自己似乎并没有向空间之中投放阳光，空气，水等物质，“白垣一号”就能够在其中存活，原来是这个原因。

    在目前的这个【丧尸世界】死亡，自己的灵魂依旧能够回归主神空间。

    望了望在这个世界取得的成果

    能拿的出手的，也就那几管基因优化液了。

    白垣依旧不想就此罢手。

    他还有更多的事物要去接触。

    “资讯录入仪“这种通过设置的传送点，就能够复制事物信息的存在，白垣还想要好好地利用一下。

    目前所在的【丧尸世界】虽然处处充满了感染体所带来的威胁，

    但是至少具备一定可控性，没有出现什么奇奇怪怪的东西，许多事物还是合乎科学体系的。

    呃...除了那些能够转化成能量的“丧尸晶核”。

    -------------------------------------

    魔都第十四区酒店

    轮回者们正围坐在围墙内的传送点旁。

    他们不确定刚刚过去的尸潮，那些尸体突然消失，是否为主神所作。

    与往常的几十只零散丧尸不同，这一次抵御的是成百上千的尸潮，如果那些堆积的尸体没有及时进行处理，那么后果将不堪设想，大概率所有的人团灭。

    “你们说，会不会是因为主神想要锻炼我们，就制造了这种情形来考验我们的应急机制？”

    “我觉得不大可能，如果这是真的，为什么主神最后还要救我们？”

    “与其在这里讨论这些，不如多想想怎么抵御尸潮吧。”

    “我们不是还有其他的出口吗？大不了从那里逃出去，至少还有一线生机。”一名轮回者打起了退堂鼓。

    事实上换作任何一个普通人，这种想法也是再正常不过了。

    “不行的，你用这个看看。”另一名轮回者递给了想要偷偷撤离的轮回者一个望远镜筒。

    但见尸潮已经从防御墙的四周涌来，毫无停歇之势。

