    六剑奴没有片刻的迟疑，立刻施展了身手，灵巧的避开了它的攻击。

    因为六人配合的十分精妙，与申屠兴形成了拉锯战，一时间让申屠兴根本就动不了他们。

    与此同时，童渊找准合适的时机，趁着申屠兴和六剑奴打的不可开交之时，立刻挥动着手中的长枪，带着雷霆万钧之势，精准的刺向了它的心脏。

    申屠兴感受到了童渊的动作，顿时心神大惊，就想要避开身形。

    可六剑奴此时也很清楚这是击杀申屠兴最好的机会，当即全力施展手段，联手之下硬生生将申屠兴给拖住了！

    而这给了童渊绝佳的机会！

    “噗！”

    申屠兴的身体童渊手中长枪被刺穿，瞬间就洞穿了申屠兴的心脏。

    一个血窟窿出现在了它的身体上，大量的鲜血汩汩地流了出来。

    犹如一道小小的瀑布。

    “吼！”

    身体上传来一阵阵剧烈的痛苦，令申屠兴疯狂的扭动着巨大的身体，惨叫连连。

    “该死的人类！我要杀了你们，杀了你们……”

    可是它身体的防御已经被攻破了，心脏被童渊刺穿了，完全处于濒死的状态，哪里还能杀人。

    顷刻间，申屠兴最后一口气也没了，巨大的身体化成了一道虚无。

    只留下了一颗拳头大小的透明珠子落了出来。

    这是妖虎的妖丹！

    宗师级别的妖丹可是炼制符箓丹药的非常珍贵的材料。

    申屠兴一死，系统的提示音突然响了起来。

    “叮，恭喜宿主，完成隐藏任务：屠魔。”

    “任务描述：魔界生物，生性狂暴，嗜杀成性，当杀！”

    “叮：恭喜获得任务奖励，特殊宝箱一个。”

    “叮，检测到宿主完成屠魔隐藏任务，触发持续任务：诛杀魔物。”

    “任务描述：魔物残忍，吞食天下生灵，人界志士，人人得而诛之。”

    “任务目的：诛杀魔物。”

    “任务奖励：每诛杀一个实力达到合神境的魔物，宿主都可以获得一次召唤机会，宗师境两次召唤机会，尊王境三次召唤机会，圣者境四次召唤机会，武神境五次召唤机会。”

    “任务失败惩罚：无”

    “任务限制：仅限于在人界。”

    秦苍欣喜若狂，没想到诛杀魔物，竟然可以获得这么多的召唤机会。

    看来以后他得多多的去诛杀魔物。

    不过前提也得将他的实力提升起来，才有能力去诛杀掉等级高的魔物，获得的召唤机会也就更多。

    紧接着，系统的提示音又响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成功任务：覆灭七曜宗，获得任务奖励，任务奖励，三次召唤机会，三百年修为，特殊宝箱一个。”

    秦苍脸上露出笑容，立刻道：“系统，我要提取三百年修为。”

    “叮，修为提取中。”

    “叮，修为提取成功，二十秒后灌注。”

    秦苍的心神沉浸了下来，一股庞大的能量渐渐的涌入了他的丹田，气息汹涌，体内的境界快速提升。

    合神两重天巅峰！

    合神三重天巅峰！

    合神四重天巅峰！

    ……

    伴随着修为的灌注，秦苍的实力境界疯狂的提升，一直到了合神六重天巅峰才缓缓的停了下来。

    “没想到这一次三百年修为竟然让从合神一重天巅峰直接提升到合神六重天巅峰！”

    秦苍惊喜不已。

    立刻打开了他的人物面板，查看了一下他麾下召唤的人物境界。

    宿主：秦苍

    身份；古周王国的皇帝

    种族：人族

    境界：合神六重天巅峰

    职业：皇帝

    神兵：龙焰刀

    武技：龙玄刀诀

    功法：大造化经

    体质：先天道体

    神通：帝威、帝王之眼

    后宫：无

    召唤人物：吕布（宗师五重天巅峰），张辽（宗师四重天巅峰），许褚（宗师三重天巅峰），贾诩（宗师两重天巅峰），荀彧（宗师两重天巅峰），尉迟恭（宗师四重天巅峰），鲁班（宗师三重天巅峰）童渊（宗师六重天巅峰）六剑奴

    召唤军队：十万锦衣卫、二十万魏武卒

    秦苍看着自己越来越强大的班底，笑的满面春风。

    当然，他可没有打算将召唤机会留着等下次再用，立刻对系统道：“系统，我要使用召唤机会！”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得藏经阁一座。”

    “低级藏经阁：内藏有大量功法、武技、神通、秘法，禁术，其中凡级一万部，玄级一千部，灵级一百部，天级十部。”

    “这个藏经阁简直太厉害了！”

    秦苍眼睛顿时一亮，大喜道。

    武者修炼最重要的三样东西就是，功法、武技、神通。

    而这三种东西是古周王国内非常稀缺的！

    尤其是天级的功法武技神通，古周王国有史以来也没出现过几次。

    没想到藏经阁内天级的功法武技神通就有十部之多，更别说还有其他的秘法禁术！

    要知道，在古周王国，不管是功法，武技，还是神通秘术都是绝密东西。

    而这些东西一般只有实力强大的宗门或者是世家才大量拥有的。

    皇室虽然也有，但因为皇室身份，这些东西只会给皇室内部人员拿来修炼。

    然而，宗门就会利用这些强大的功法武技开山收徒，壮大自己的实力和影响力。

    世家大族也是借此来笼络天下的武者。

    也正是因为有了这些功法武技神通，宗门和世家大族在王国内的地位如此超群卓绝，令人仰望不止！

    因此，这些世家宗门本就没有将皇室给放在眼里，甚至是随便与皇室叫板，认为这天下不是古周王国皇室的天下，而是他们世家的天下！

    不得不说，世家一直都是一个威胁的存在，秦苍早就想要解决这个大麻烦。

    如今，他拥有了这座藏经阁，就解开了这个限制，打破了他们对功法武技的垄断，到时候一定可以给世家一个大惊喜！

    毕竟，单单只是其中功法武技这些天级的就有十部，根本就不是那些世家能比的。

    一旦秦苍将藏经阁开放，这天下的武者，都将为之所用！

    “系统，以后这种好东西，你可得多给我来一些，我不嫌多！”

    秦苍笑了笑，随即继续道：“系统，使用第二次召唤机会。”

