    第1927章 再遇朱志文！   

    嘭！   

    

    霎那间，一声闷响，传荡而出。

    

    

    闷响传出的一瞬间，从天而降的醒目大脚，硬生生停在了距离地面一人多高的位置，无法再继续落下！   

    

    这一刻，楚天右手，高高举起，如同一根支柱，死死撑着醒目大脚，使得后者无法再落下一寸！   

    

    与此同时！   

    

    他的另一只左手，也没有闲着，而是猛地抡起，使得四周出现的所有漩涡，瞬间加速旋转！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    顷刻间，从四面八方袭来的一根根漆黑箭矢，直接射入了各个漩涡之中，速度一下子爆减，好似变成了蜗牛一般。

    

    

    “破！”

    

    

    紧接着，楚天冷哼一声，抬起的左手，猛地一震！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，四周环绕的所有漩涡，齐齐巨震，当场崩溃！   

    

    跟着一起崩溃的，还有其内包裹着的一根根漆黑箭矢，尽皆化作碎末，洒落而下。

    

    

    “果然实力不错，难怪能被魏明娟那个贱人看重，出手相救，可惜……还是得死！”

    

    

    漩涡崩溃，箭矢瓦解之后，一声冷喝，杀机内藏，突然从半空之中传来！   

    

    这声冷喝传出后，压在楚天头顶上方的那只醒目大脚，轰然一震，力量猛地暴增数倍，瞬间化作肉眼无法看见的滚滚洪流，冲入楚天体内！   

    

    嘭的一声！   

    

    楚天尚未有任何反应，他双脚站立的位置，却是猛地爆开，双脚深陷，无数裂缝，密密麻麻，曲曲弯弯，快速绵延向了四面八方。

    

    

    “前辈，你……”   

    

    站在数丈外的周宇，看到这一幕后，顿时脸色大变，下意识地发出一声惊呼。

    

    

    轰！   

    

    而就在他发出惊呼的一瞬间，一声轰鸣，突然间从楚天的体内传出！   

    

    随即一股难以形容的恐怖力量，猛地爆发而出，沿着楚天举起的手臂，狠狠击中了头顶上方的醒目大脚！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，震耳巨响，如同惊雷一般，当场炸开！   

    

    看上去沉重如山一般的醒目大脚，受到这股力量冲击后，瞬间崩溃，化为原型，直接弹飞了出去，跟着一起弹飞的，还有出手之人！   

    

    “不可能！”

    

    

    出手之人被弹飞的一瞬间，口中立刻传出一声惊呼。

    

    

    唰！   

    

    出乎意料，楚天没有理会出手之人，而是纵身一闪，化作一道残影，直接杀向了刚才躲在暗中，偷袭射箭的那些人！   

    

    “啊啊……”   

    

    “啊啊……”   

    

    ……   

    

    短短两三息的时间，从四面八方传来了一连数声的凄厉惨叫，听上去令人心神发抖，双股颤栗，难以站稳。

    

    

    “该死！”

    

    

    半空中的那道身影，听到这些惨叫，怒骂一声，刚想要出手营救，结果楚天已经身形一闪，重新回到了自己起初站立的位置。

    

    

    这一刻，他的手掌，鲜血淋漓，握着几枚储物戒指。

    

    

    脸庞之上，除了冰冷，就是杀意，浓烈的杀意。

    

    

    既然有人胆敢趁机发动偷袭，那么对方就必须得付出应有的代价！   

    

    否则的话，对方必然会认为他软弱可欺，甚至毫无顾忌地继续发动偷袭！   

    

    “混账东西！”

    

    

    半空中的那道身影，怒骂一声，急忙纵身一闪，冲入林中查看。

    

    

    结果他在草丛中找到了足足五具尸体，全都被生生击穿了心脏，瞬间死亡！   

    

    死去的五人，皆是他的手下，大成圣者修为，此刻全部当场死亡，连一点水花都没有溅起来。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，又是五道身影，从不同方向，匆匆赶来，站在尸体附近，脸上露出了震惊、恐惧、后怕、不可思议等等复杂情绪。

    

    

    他们进来，总共十人，短短两三息，挂掉一半，堪称损失惨重！   

    

    “前辈，我们趁现在快快离开吧，晚了就来不及了！”

    

    

    就在偷袭之人查看尸体之时，周宇满脸紧张，传音提醒楚天。

    

    

    楚天站在原地，一动不动，听到提醒后，不仅没有急着离开，反而冷冷一笑：“呵呵，离开，为什么要离开！？”

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    话音落下的一瞬间，脚步声传来，对面立刻出现了六道身影。

    

    

    为首之人，不是别人，正是之前曾经在广场之上，和他发生过冲突的云岚宗天骄朱志文！   

    

    此刻的朱志文，脸色极度阴沉，双目微眯，死死盯着楚天。

    

    

    他的眼缝之中，闪烁着毫不掩饰的冷冽杀意，如同一条毒蛇，择人而噬！   

    

    由于他出自仙使七脉之一的云岚宗，背景雄厚，所以此次进入小南天界，能够携带十名得力手下。

    

    

    结果一次偷袭，不仅没有成功，反而被楚天当场干掉了五人，势力大损！   

    

    虽然被朱志文死死盯着，但楚天却是没有表现出丝毫的不自在。

    

    

    他望着对面，淡淡笑道：“呵呵，不好意思，刚才出手，一时没有收住，死了五个……正常情况下，应该十个全部干掉的！”

    

    

    相距不远的周宇，初听楚天说话，以为楚天是想要诚恳道歉，缓和关系，结果听到最后，瞬间一个踉跄，差点一头栽倒。

    

    

    “前辈，我知道你来历不凡，实力强横，但说话能不能不要这么硬，对面之人，可是云岚宗第一天骄！”

    

    

    一息后，他重新站稳，面露慌张，嘴巴翕动，再度传音提醒。

    

    

    他是小南天星的土著武者，虽然名声不显，但也算是世家弟子，对云岚宗第一天骄朱志文，耳熟能详，更是深切了解云岚宗拥有的可怕实力。

    

    

    就算在小南天界中，对手弄不死楚天。

    

    

    一旦出了这里，重新回归外界，朱志文也能够依靠背后云岚宗的庞大势力，轻松弄死楚天和周家，到时绝对哭都来不及！   

    

    楚天完全没有理会周宇的提醒，眸光一闪，突然爆冲而出，右手握紧，冲准对手心脏，一拳砸去！   

    

    “不好！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，朱志文的五名手下，皆是脸色一变，想都不想，匆匆爆退。

    

    

    “来得好！”

    

    

    而朱志文却是面露狰狞，怒吼一声，同样握拳，运足力量，爆砸而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两只堪比房屋大小的醒目拳头，迎面对撞，恐怖巨响，瞬间炸开！   

    

    狂风劲浪，凭空产生，如同万马奔腾一般，疯狂冲向四面八方！   

    

    所过之处，摧枯拉朽，树木崩碎，乱石穿空，一个眨眼，直接横扫方圆数百里！   

    

    “嗯？”

    

    

    这一刻，身在小南天界内的不少武者，听到巨响，瞬间皱眉，转头望去。

    

    

    

