    另外一边。

    首尔市中心的一座半开放体育馆中。

    网球在各个球场上翻飞，激烈的击球声不绝于耳。

    场边，还不时有一些拿着相机和小笔记的球探，或者说是“明星球探”。

    在韩国，他们各行各业基本上都逃脱不了娱乐化这个概念，体育明星参与各种综艺的例子也不胜枚举。

    比如曾经在欧洲踢足球的朴智星。

    网球作为这个世界的第一大球类运动，自然在韩国催生出了这一产业。

    只要有一定实力，长得又还算不错的，都是这些球探的首选目标。

    只要经过他们背后的公司进行一定的包装运作，就是一个新的“网坛新星”。

    其中最里面的一个球场。

    此时正聚集着七八个球探，就算是在他们训练营中也是并不怎么常见。

    嘭！

    一个身材高大，面容俊秀的男子打出了一个漂亮的抽杀。

    网球划出一道金光，瞬间乍现在低角的边界线上。

    “我又输了，民秀哥。”

    对面，一个娃娃脸的少年，面容有些沮丧。

    朴民秀潇洒的甩了甩额前刘海的汗珠，亲切的走了上去。

    “智玟，别灰心，你小子的进步以及很快了。”

    仿佛一个善待后辈的老大哥一般，朴民秀用力的拍了拍少年的肩膀。

    这十分有爱的一幕，自然也被场外的球探们拍了下来。

    而在没人注意的地方，这个叫做智玟的少年身体却是抖动了一下，有些沉默的低下了头。

    “我说，你小子别给我摆出这么一副表情，懂吗？阿西吧！”

    突然，朴民秀的眼中闪过一丝厉芒，脑袋凑近少你你的耳畔，恐吓道。

    “是！”智玟眼中闪过一丝恐惧。

    紧接着。

    朴民秀揽着少年的肩膀，一脸灿烂笑容的抬起了头：“不好意思各位，我们马上就要和霓虹队比赛了，这段时间训练基地将进行封闭式训练。”

    他的话，瞬间引起了场边那些球探们的躁动。

    球探们一个个两眼放着光，朝着他的方向看来。

    “请问民秀xi对于这次比赛有没有把握？”

    “据说霓虹在上次世界杯上打进了八强，你会和他们的领队交手吗？”

    听到这些八卦的问题，朴民秀脸上保持着笑容，一一回应道：“虽然这次是积分赛，但是我会带领韩国队获胜的。哪怕他们去年运气好，闯入了世界八强。”

    他的发言，极度自信且有感染力。

    配合着他那相当不错的容貌，瞬间就让那些球探们高潮了起来。

    “好了好了，三天后，各位就可以在奥林匹克网球馆观赏到我们的表演。”

    朴民秀再次微笑着说道。

    在他眼中，不管是霓虹队，亦或是场边这些名气不大的球探们，都将成为他的跳板。

    只要他在三天后的积分赛上，击溃对方，那么他后面的身价自然也会水涨船高。

    当把这些惹人烦的小球探都送出去之后，朴民秀不耐烦的一甩原本挂在自己脖子上的毛巾。

    突然。

    一道身影闯入了他的视线。

    之前那个和他对练少年，正在单独练习多球连打。那敏捷的动作，和之前大不相同。

    他的眼睛一亮，嘴角弯起了一丝弧度：“智玟啊，给我过去倒杯水！”

    “是！”

    听到这熟悉的声音，正在自己练习的少年一惊，连忙朝着休息室跑去。

    “慢着。”仰躺在球场边的椅子上，他喊住了已经到门口的少年：“智玟啊，前辈现在又想喝果汁了怎么办？”

    他的嘴角带着一丝玩味。

    少年身体一顿，背对着他深吸了一口气道：“我知道了，我马上去买。”

    低着头，少年又折返回来，朝着门口的烈日下跑去。

    朴民秀坐着一动不动，舒服的哼哼了两句，刚才还有些烦闷的心情瞬间就舒畅了。

    这个刚进来，有天赋但不听话的少年，正在接受他的调教。

    然而不多时，却是另外一个面容普通的健硕少年率先跑了进来。

    “民秀哥，霓虹队那边确认了。”

    擦拭了一手额头细密的汗水，他有些恭敬的走到朴民秀身边。

    闻言，朴民秀精神一振，身体瞬间从座位上坐直，他的眼中露出精光：“哪个酒店确定了吗？”

    健硕少年小口喘着气道：“就在奥林匹克公园旁边的明洞玫瑰酒店。”

    “好！”朴民秀起身度了两步，随后又转头看向后者：“这件事做得不错，对面这次来了哪些人，有没有记录下来。”

    健硕男子面色一郁，表情有些不太好看，“都记录下来了，但是他们这次好像只是支十人小队。”

    “呵呵，十人队吗？霓虹队还真是膨胀的可以。”

    朴民秀脸上寒气逼人，对方这显然是完全看不起他们韩国队。

    思索了片刻，他继续说道：“那件事你还是去办，倒时候叫上十六一起，我要确保这次比赛万无一失。”

    霓虹队这一两年有了很大的变化，即使他再不爽，也不能否认这个事实。

    “民秀哥放心，我会处理好的。”

    健硕男子拍了拍胸脯，脸上带着一丝讨好的表情。

    朴秀民眼底浮现出一丝好笑，对方的意思他懂。

    “在硕你放心，只要民秀哥以后有资源了，自然少不了你的。”

    语气诚恳的拍了拍对方的肩膀，朴民秀又道：“去吧，记得别留下什么手尾。”

    “嗯！”

    脸上涌现出一股干劲，这个叫在硕的少年很快又从另外一个球场拉着一个人，一起跑了出去。

    待在原地的朴民秀则是陷入了思考。

    霓虹队这次的实力，一定不会那么简单！

    “民秀哥，你的饮料。”

    小口喘着气的少年，打断了他的思索。

    “嗯。”

    朴民秀有些心不在焉的接过饮料，随手就扔在了一旁的椅子上。

    低着头，少年的嘴角微微抽动。

    一双手掌，早已经在背后握成了拳头。

    “来，陪我再练几把。”

    “嗯？”

    金智玟抬起头，脸上带着一丝意外。

    朴民秀一脸的不耐烦道：“别废话，这次打真格的，给我全力以赴！”

    说着，甩手就扔了一柄球拍过来。

    “是！”金智玟脸上一喜，慌忙的接过了对方扔来的球拍。

    当初他就是抱着对这位队长的憧憬，才放弃了高中的学业，直接加入了韩国队的U17训练营。

    哪怕这位队长对他多有打骂，但是每次认真打网球的时候……

    呼！

    深吸一口气，

    金智玟单手持球，脸色认真的站立在后场罚球线上：“民秀哥，我要上了！”

    他的话音刚落。

    嘭！

    一道极快的球影便精准的落在了接发区域的边界线上。

    然而，比他球速更快的却是朴民秀的身影。

    唰唰！

    身体带出两道残影，他的爆发速度叫人眼前一花。

    抬臂举拍，一股爆炸性的力量从他的手臂上喷涌而出。

    轰！

    只听一声炸响。

    这间室内训练营的一军们都是一脸诧异的望了过来。

    “金智玟这小子又惹老大生气了？”

    隔壁球场，韩国队的二号人物和三号人物一脸轻笑。

    朴民秀，他们大韩民国的No.1，可是有着“蚕室猛虎”的称号，。

    不仅在速度和力量两个方面跨入世界级，更是隐约触及到了那个层次的力量。

    球场上。

    金智玟脸色苍白，但是内心却是心潮澎湃。

    “这才是我一直向往的那个人影，也是我向往的网球！”

    抬起头，看着对面那道霸道非凡的人影，他的眼神不由有些恍惚。

