    听到宋植的呼唤后，前方那支部队的冲势果然变得犹豫了些，为首的将领放缓了马蹄向这边张望，似乎是在寻找宋植的身影。

    宋植见左将军袁封向这边看来，于是上前与他知会了一声，在得到首肯后策马上前，向前方奔腾而去。

    离得近了，宋植收起马鞭喊道：“阿臻，是我。”

    这将领正是江雅臻，她虽然也穿着甲胄，但却并没有戴上碍事的将盔，长发披肩英姿飒爽，否则宋植也没办法一眼认出她来。

    “小植？”江雅臻眉头微颦，她清楚此地诡异无常，即便眼前出现的人是宋植，也不禁心生怀疑。

    宋植趁着后方的兵马还未跟来，跟江雅臻简单交代了一下现在的情形，江雅臻听完后才相信眼前的宋植不是幻境所化。

    “小植，你也是穿越那扇门来到这的？”江雅臻问道。

    宋植点了点头，如他所料，江雅臻也是刚睁眼不久便被这支援军寻到，即将奔赴前线替大渊国的东征军解围。

    “稍后细说，咱们先混进军队，静观其变。”

    有宋植的建议，江雅臻的部属很快也被编入了这支骑兵，左将军袁封率领的这支援军再次于黄土平原上驰骋起来。

    在江雅臻加入后，意料之中的一位不速之客也凑了过来。

    韩秀琛也学着江雅臻，将头盔摘下挂在马屁股上，接着拳头抵嘴轻咳了一下，优雅的问道：

    “诶哟，这位小姐，有些面生哦。”

    江雅臻斜睨了他一眼，转而看向宋植问道：“小植，这家伙是谁？”

    宋植看了看韩秀琛一时语塞，有些不知该怎么解释：“他...他只是..”

    韩秀琛一点不怯场，此刻主动自荐起来：“小生姓韩，名秀琛，祖籍北州人士，行走南北已有数载，本以为宋姑娘已是天下第一绝美，没想到沉鱼后还有落雁，能遇到二位，实乃韩某人生之大幸也...”

    他双手一摊，这些马屁话不需要经过大脑，张口就来。

    江雅臻面色依旧淡冷，宋植也立刻正过头去，装作不认识这个马屁精。

    韩秀琛受到冷落也没沮丧，继续套着近乎道：“这位姑娘，你刚才好勇猛啊，率着千把人就敢向这攻杀？”

    见江雅臻还是没理会他，韩秀琛继续搭着腔：“和姑娘你比，韩某就要自愧不如了，差点就听了那谋士的话转身走人，幸亏在下光明磊落，并非那种苟且自利的人。”

    “对了，你身边的谋士没劝谏你么？”

    宋植也好奇的望去，只见江雅臻嘴角泛起一抹微笑，轻声道：“劝了。”

    “被我杀了。”

    ...

    宋植暗暗吸了口气收回目光，虽说这是幻境之中，可说杀便杀...这江雅臻看来除了对自己，对其他人都够狠呐...

    再向右边看去，咱们的大舔狗早已没了踪影，悄悄淹没在了马蹄洪流之中...

    没多久，袁封突然不再继续周旋，眼神下令持旗官高举旌旗，调转马头向另一个方向直直冲去。

    透过刺目的昏光，宋植仰望着这面绣着黑龙压天的金纹旗帜，明白这是要去驰援那所谓的东皇城守军了。

    可是...

    宋植眉目中带着些愁绪，因为他还没有看到霍渊龙的身影，是面对的考验不同，还是说他已经...

    就在这时，妖狐的声音突然从宋植的心里响起：

    “天道蒙蔽...小子，想必你已经进入了那间洞府了吧？”

    宋植没想到妖狐在这儿还能有联络，在心中回应道：“是，我现在身处在一片战场，似乎是两千年前的东荒...”

    “呵...”妖狐打断了宋植的话，嘱咐道：“你记住，从现在开始身边看到的一切，都是墓主人的回忆，就算再逼真也并非活生生的人物，既然你身处战场...那么杀伐一定要果断。”

    “可这破局之法在何处？”宋植不解的问道。

    妖狐沉默片刻，接着悠悠开口：“此地的灵力都是靠那位强者留下的人丹支撑，辅以残魂幻化而成，死后千年还能做到这种地步的，实力...已经能与我等妖圣比肩。”

    “既然是残魂带来的幻境，自然附带着墓主人的意志，你要谨慎避开他设下的陷阱，既然他留下此墓，绝不会将宝物所托非人。”

    “做错选择，多半一生都留在这幻境之中了。”

    最后妖狐不忘‘提醒’道：“对了，在这死了，就是真的死了。”

    说罢妖狐便不再言语，毕竟它也不知这墓主人究竟是何人，一切还得看宋植的造化。

    宋植回过神后，这支三万余骑的部队也终于冲出了沙尘，天际尽头可以看到硝烟四起，隐约有座巨城的轮廓横陈，而他们便是向那头急急奔去。

    而宋植也将这消息告诉了江雅臻和韩秀琛，若身死此地那就真的没了。

    江雅臻并没有慌乱，反而轻轻颔首觉得理所当然，而韩秀琛也意外的没有心虚害怕，甚至调侃自己本就是一普通人，光脚不怕穿鞋的。

    不到半个时辰，袁封所率领的骑兵便来到了一处山丘之上，他亲自举起一面三圆串联的号令，示意大军全部停步。

    在他们脚下，便是战火喧嚣的一座巨城，此刻城墙上站满了弓兵严阵以待，狼烟漫天，肃杀之气溢于言表。

    而城下三面环军，正将这座东皇城给围的严严实实，水泄不通。

    “东皇城...”

    江雅臻眼底有些怅然，作为东神族嫡系，她自然是更加了解东荒的历史，当年这座东皇城便是江氏做主，统御东方皇朝的都城。

    也正是这场战役，最后已渊国大败三路联军，攻占东皇城结尾，江氏双手奉国，沦为附属的地方藩王。

    再后来没多久，这东皇城于灾变那夜遭遇无妄之灾，整座城池都被一股伟力夷为盆地，也就是那时起，死里逃生的江家觉醒了修罗，罗刹两种绝伦的‘赋’，这才有了后来的东神族。

    这时左将军袁封从马侧取出一壶水不急不慢的饮了起来，示意副官射出一记冲天箭。

    此箭翎羽特殊，在空中发出一声刺鸣，射出后不久东皇城的一面城门便轰然大开，铁蹄与盾兵蜂拥而出，向外围守的军队冲杀而去，喊杀声震天，相隔遥遥宋植都觉得如雷贯耳，这就是最原始的战场么？

    再看向自己身处的地方，身前便是一个向下的斜坡，正是有利于这支骑兵奔袭的地形，若此时向下冲杀敌人后方，里应外合下势必能给这联军一道重创。

    而袁封的穿云箭，应该也是与城中守军通气，否则城门中的大军也不会放着城池不守，而选择这个时候冲出。

    可就当宋植在马背上热完身，做完一套眼保健操提神醒脑，准备大战一场时，却发现袁封仍旧老神在在的坐在马背上看着下方的战场，牛角盔下的嘴角，甚至露出了一丝笑意。

    “这家伙...”直觉告诉宋植，这姓袁的水很深。

    他的副官也适时谏言道：“将军，时机已经成熟，咱们？”

    “诶，再看看。”袁封没有理会他，而是看着下方攻势减弱的出城部队，出城作战面对数倍于自己的敌人自然是极为艰难，守城大军正等着他们这支骑兵的增援解困呢。

    又过了一炷香的时间，这回连宋植这群试炼者都看出那出城作战的军队面对黑压压的敌军，已经抵挡不住了，开始慢慢向城里重新缩去。

    这期间城中也向空中射出了数只穿云箭，其中含义不言而喻，定然是催促袁封速速率兵冲入敌阵，配合城中守军开始反击。

    可袁封始终巍然不动惘若未闻，甚至命令持旗官放下旌旗，突然调转马头喊道：

    “众将士听令，本部兵马被三十万大军堵截，死局已定，我等没必要进行无畏的陪葬，即刻随本将退回大渊，向陛下请兵增援才是为国之理！”

    宋植眉头一皱，这是要违抗军令，临阵脱逃的意思么。

    事实上袁封确实也是如此打算的，率众来此一是为了看看本部兵马是否真的危在旦夕，二是要让这些军士亲眼看到此情此景共同逃难，否则日后若被问责，他难逃其咎。

    虽然他这么说了，但是声音却并不大，只是说给宋植这些来到幻境的偏将们听得，毕竟士兵只是士兵，这些人才是主心骨。

    他的副官显然有些吃惊，没想到左将军竟然敢临阵违令，忙劝道：“将军，本部兵马并非没救啊，我等此刻只要下山，接着这股冲势定能杀出一条血路...”

    铿！

    他话还没说完，只见一道寒芒闪过他便头颈分离，袁封缓缓收回砍刀冷冷的扫了一眼，说道：“本将的令就是军令。”

    鲜血飞溅，宋植摸了摸脸色沾染的血滴，甚至还留有余温，实在是太过真实。

    而其余的修士更是目光一凛，显然没想到袁封这么不讲道理，且他们现在修为全无，一时间也不敢出声，怕被殃及池鱼。

    “你们有人想为大将军殉葬的，此刻便可独自下去，但本将要提醒你们...”

    “你们都是败军之身，就算活着进城，以大将军的行事也定会军法相待，可若跟着本将撤走，今日发生的事情你知我知，来日我荣登帅位，自会提拔你们，孰轻孰重，自己掂量。”

    他语气幽幽，眼神打量着这些偏将们，最后不经意的提醒道：“但就这么孤身冲下去，三十万大军一定会把你们剁成肉泥以泄其愤...”

    此话一出，当场有人做出了决定，默默驾马绕到了袁封的身后，毕竟这场大战与他们并无干系，并不想蹚这趟浑水。

    但也有人比较犹豫，毕竟这种为了私利，放弃大局的决定，实在是有违本心。

    宋植和江雅臻都没有动作，尤其是宋植陷入了沉思，这...也是一个选择么。

    突然，他注意到韩秀琛也并没有去到袁封身后，于是好奇的问道：“韩秀琛，你为何犹豫了？”

    “宋姑娘，我可没犹豫。”韩秀琛笑了笑，眨了个电眼道：“我跟定你了。”

    “...”

    宋植听他这么说，抬脚就往袁封那边走，果不其然韩秀琛慌了神，策马上前拦住了宋植，小声道：“宋姑娘不可，我有预感，若真信了这将军的话，很危险的。”

    “会死人的！”

    宋植本就不打算这么做，轻笑一声道：“自然不可，我们现在的身份可是大渊国的校尉，贪生怕死临阵脱逃，天理难容。”

    一旁的江雅臻也赞同的点起了头，但同时无奈道：“可惜有这袁封掌管着大军，若我们不听他的军令...就只能独自下去迎敌了。”

    “寡不敌众，我们还是难逃一死。”

    宋植点了点头，长叹道：“是啊...仅凭我们这几个人，自然是飞蛾扑火..不过..”

    伴随着马鞭轻挥，宋植缓缓向袁封踱去，轻声道：“办法，还有一个。”

    东皇城。

    战事最酣的南边城墙，高处。

    数道身影站在城墙边，俯视着下方的战场厮杀，为首一人身披黑色裘装，腰间悬着柄黯黑长刀，背影英武非凡，正眺望着远方山丘上，按兵不动的袁封部队。

    “大将军，那袁封故意错开良机，恐有叛逆之心呐！”

    他的身旁，有人面红耳赤的谏言道。

    只见这男子斜睨而来，顿时让这名悍将识趣的闭上了嘴，接着他开口了，声音平淡却带着一股毋庸置疑的威严，说道：

    “朝时为我用，黄昏见人心，若要将我龙之军磨砺成能与太初抗衡的利刃，这些杂志自然是要剔除的...”

    “区区三国包夹，不过是一群鱼龙混杂之辈罢了，你即刻去下令：”

    “一炷香后，所有盾卫从西城门开路，本帅亲率铁骑冲杀西楚帅营，只要斩落那西楚主帅的头颅，南蜀便会惊惧退兵，江氏失去二助，江山自然会双手奉上，无须再进行血战。”

    “下官得令！”这位悍将丝毫没有质疑主帅的能力，只因这位大将军出身名门，兵法武功都是冠绝天下，年纪轻轻便贵为征东大将军，乃是大渊国皇室打天下的头号功臣。

    待他走后，这位神秘的大将军依然没有回头，而是继续说道：

    “空虎，交给你个任务。”

    他的身后，某位身材异常高大的男子犹豫了一会，确定是在叫自己后缓缓上前，随口答道：“将军请讲。”

    “待本帅出兵之后，你无需掠阵，立刻带着三千精兵去追杀逃兵，一个都不准放走！”

    “行吧，我的意思是...末将遵命。”

    躬身行礼的霍渊龙暗地翻了个白眼，不知为何自己就穿越到了这儿，还成了别人的下属。

    不过他当他抬头看向眼前这位大将军的背影，又总感觉在哪里见过。

