    “不，怎会有这样荒诞的事儿。”付医正老脸黑沉。

    郑墨疑更是阴沉着脸，按住伤口，三步并两走到姚青梨和慕连幽那边。

    “如何，你失血过多，受不了了？”姚青梨冷冷一笑，“要不要我给你治治？”

    “你——”

    郑墨疑还来不及说话，姚青梨干脆拿起银针来，手法利落地往太子受伤的手臂上扎去。

    “你——你个银妇，想对孤干什么？”郑墨疑正要反抗，但姚青梨已经施了针。

    而且，刚刚还有小量往外冒的血，现在已经全都止住了！

    “这……”付医正那老脸别提多精彩了，气不打一处出，虽然不想认，但他止血，的确没有她快。

    “如何？”姚青梨似笑非笑地看着太子。

    郑墨疑眼神变得阴沉起来，这个女人……接着，便咬牙切齿：“呵呵，好，好得很！孤也是长见识了。”

    说着，他俊美冷酷的脸掠过一抹冷笑：“不过，一个品德败坏之人，更因为她能力强，所以才更能害人！就如身怀绝世武功之人，他去保家卫国，那是幸事！若他去杀人放火，那就是十恶不赦之徒！还不如他没有那身武功！如此，反能少祸害人！而姚姑娘，亦是身怀绝技之人，可惜，却不用在正途之上！”

    “呜……”姚盈盈连忙楚楚可怜地抹着泪，一脸赞同。

    高氏和姚鼎见太子还站在他们这边，高氏连忙用帕子抹着泪：“你心里对我们有怨，颜料本来就没有东西，你非要说有。我们又有什么办法？”

    慕连幽看着他们还在作态，冷冷一笑。

    可还不等他发话，姚青梨已经站了出来：“别跳了，行吗？除了检验之外，我还有证据可证明颜料里就是添加了香粉！”

    “这……”史皇后轻皱着眉头。

    “那就快拿来。”梅太后望向明顺帝：“皇上，你说呢？”

    “呵呵，当然当然。”明顺帝只能点头，姚青梨赢了付医正，让他这个皇帝很是没脸。

    而且现在，姚青梨还在继续打他的儿子的脸！

    明顺帝心里十分不得劲。

    但姚青梨都说了有方法，自己若不让她证明，就怕朝臣和百姓以为他这个皇帝胸襟狭窄，不辨是非。

    “你如何证明？”付医正冷哼一声。

    “这还不简单。”姚青梨道，“我既然说颜料中掺了香粉，那么，就直接看一看颜料能不能引蝴蝶不就行了。”

    听着姚青梨这天真的话，高氏和姚盈盈三人全都暗暗松了一口气，呵呵，真是白痴！若只用颜料就能把蝴蝶引过来，那姚盈盈早就穿帮了！

    “她真是傻的，盈盈画画我们看多了，我们从未见过蝴蝶落到颜料上！”人群中的乔子蓉又活跃起来了。

    “既然如此，那就把颜料拿出来。”姚青梨似笑非笑地看着姚盈盈。

    看着姚青梨那过份烁亮的眸子，姚盈盈不知为何，心中一突，有些害怕。

    可对上郑墨疑的目光，姚盈盈心中一虚，生怕郑墨疑觉得自己心中有鬼，连忙道：“自然……就是……颜料我一直没有收起来！就在那鼓上的案桌上。”

    “好。”姚青梨点头，看着郑墨疑，“我不想一会别人说我掉包什么的，太子殿下，请你亲自把那些颜料拿下来。”

    郑墨疑轻哼一声，立刻飞身上鼓面，直接一脚就那张案长往下踹。

    只听“砰砰”两声巨响，那张长案居然稳稳地落到地上，上面的颜料和墨汁还一滴不洒。

    “好！”群臣看着，一阵叫好之声。“太子殿下真是好身手！”

    姚盈盈听着这些夸赞之声，一阵得意，她的太子殿下，真是厉害。

    姚盈盈娇娇柔柔地看着姚青梨：“大姐姐，颜料在此，你来看，瞧能不能把蝴蝶引过来。”

    众人的目光都落在那张案桌上，上面摆着的，就是姚盈盈的颜料。有些是史皇后让准备的，只有一个五瓣花状的盒子是姚盈盈自带的。

    只见上面五颜六色的颜料还未干，仍散发着淡淡的，仅属于颜料的香味。

    “啧啧，一只蝴蝶也看不到。”人群中的乔子蓉嗤笑，“这盒子中的颜料气味可要比画上的浓绸上百倍，但蝴蝶都没有落在颜料上，显然颜料没问题。”

    “姚青梨，蝴蝶呢？”郑墨疑冷盯着姚青梨，眼中带着嘲讽。

    “放心，会让你们看到的。”

    姚青梨说着，便走到长案前，只见桌案上放着数根画笔，其中三支，一支沾着黄色，一支沾着红色，最后一支沾着白色，显然这是画花心用的。

    想着，姚青梨执起其中一支沾着黄色的画笔。

    “……”看到姚青梨竟然精准地挑了那三支中其中一支，姚盈盈三人不由心下一突。

    但下一秒，又不住地安慰自己，就算挑中笔又如何，她懂什么……

