    “嘿嘿！”

    “我们梁队发话，你乖乖听着就完事了。”

    见林恩一脸无语。

    感到好笑的小陶妹子促狭的调侃了一声，随即眼中光亮一闪——

    “身体状况良好，除了些许疲劳外，没有留下任何暗伤。”

    “这下梁队你能放心了吧？”

    鉴定完毕，就像林恩所说，他的身体完好无损。

    只是这时再听小陶的语气……其中蕴含的意味，恐怕只要是个正常人都能听的分明！

    “瞎胡闹什么！”

    “一边站着去！”

    即使反应再怎么迟钝，梁老师也终于在这一刻察觉到了空气中透着的古怪氛围。

    这不由得让她的俏脸一红，随即又板起脸来，狠狠的瞪了小陶一眼。

    至于再将目光转回到林恩身上时——

    “通常情况下，D级模拟空间的初次攻略进度，一般会保持在30%左右。”

    “你的话……虽然实力只有青铜四星，但我觉得，你的进度一定不会比黄金级攻略者低！”

    “甚至以你的天赋，极有可能已经将攻略度推进到50%以上！”

    “我有没有猜错？”

    “如果按照这个进度，也许再有两三次的经验，你就能一鼓作气，将这个模拟空间完全攻略了。”

    应该怎么说呢。

    其实梁老师已经尽可能的高估了林恩的天赋，毕竟他此前攻略专属次元空间时，就能一口气达成了33%的攻略度，甚至还达成了S级评价。

    那么换做同等级同强度的模拟空间，林恩既然能够完好无损的回归，那就代表攻略的过程一定相当顺利。

    如此一来。

    50%的攻略度，已经算是一个相当大胆的猜测。

    这不。

    听闻梁老师的这个说法，还没等林恩开口，另一边的小陶妹子便已经瞪圆了眼睛。

    初次攻略D级模拟空间，能达成50%的攻略度？

    梁队今天应该没喝什么假酒吧？

    这是一个区区青铜四星的新人攻略者能做到的事情吗？

    即使是黄金级的自己，也不敢保证能将攻略度推进到这么夸张程度啊！

    然而让小陶妹子没想到的是。

    在林恩看来，梁老师的推测虽然看似大胆，可实际上却还是太过保守。

    区区50%的攻略度。

    你是瞧不起我家的系统，还是看不起我对剧情的先知先觉？

    埋汰谁呢？

    当然在这种情况下，林恩也没打算自卖自夸的大肆炫耀自己。

    他只会选择用事实说话。

    当即拔出了次元手环上的模拟空间模块，并将其递到了梁老师面前。

    ？？？

    见林恩也没答话，只将模拟空间模块递给自己，梁老师一时间不由得很是困惑。

    但很快。

    她却又仿佛想到了什么一般，眼中先是透出了一抹不可思议，随即整个身体僵直在原地。

    “林恩你……”

    下意识想要说些什么。

    可话到嘴边，却又觉得这个猜测太过离谱，实在让梁老师难以说出口。

    倒是一旁的小陶妹子不明所以，伸手便将模拟空间模块给接了过来。

    “不就是问个攻略度吗？有什么不能回答的？”

    “难道是攻略度太低，不好意思开口？”

    “这有什么的，毕竟你还只是青铜级的新人，就算攻……攻……攻略度100%！”

    “攻略评价S？”

    “空间权限完全开放？”

    “这怎么可能？”

    一边将模拟空间模块插进自己的次元手环，想要亲自查看林恩此前留下的攻略进度，小陶妹子嘴里一边不满的碎碎念。

    可说着说着，她的语调却是不自觉的升高，直至最后，竟然一记海豚音吼了出来，直震的林恩下意识堵住了耳朵。

    好家伙！

    这妹子该不会有什么音波能力吧？

    这穿透力，也太恐怖了吧？

    “你究竟是怎么做到的？”

    “明明你只是青铜级而已，为什么第一次攻略D级模拟空间，就能直接把进度拉满？”

    不等林恩吐槽出声，这时再看小陶妹子，她已然一脸不可置信冲至林恩面前，一把抓住了他的双臂。

    别看这妹子身材娇小，想搭上林恩的肩膀都有些费劲。

    但她的力量却是一点儿都不弱，哪怕经过基因药剂的强化，林恩也依旧在她用力的拉扯下，被晃的头晕眼花。

    “停！”

    “你想杀掉我吗？”

    受不了身体来回晃动产生的眩晕感，林恩连忙大声叫停。

    而在这时，刚刚还有些晃神的梁老师也是反应了过来——

    “快住手！”

    “小陶！你在干什么！”

    “我……”

    被林恩和梁老师双双喝止，小陶妹子这才下意识松开了林恩的手臂。

    可即使如此，她脸上的震撼也依旧没有消退。

    “梁队！”

    “这到底是怎么回事？”

    “他又究竟是什么人？”

    “这种攻略度……”

    “不要再说了！”

    将目光转向到梁老师身上，小陶妹子明显有一肚子话想问个清楚。

    然而遗憾的是，还没等她把话说完，梁老师却已经严厉的制止她再继续问下去。

    “有关林恩的一切信息，都已被列入最顶级的保密序列！”

    “相关条令，就不需要我再跟你重复了吧？”

    “不该问的问题不要问，今天你看到的一切，也都给我埋进肚子里！”

    先是训的小陶不再敢吭声，梁老师随即又将目光转向到林恩身上。

    “林恩啊林恩……”

    “我真不知道，你究竟还能给我带来多大的惊喜！”

    “关于这次攻略模拟空间的成果，我会立刻上报军团。”

    “至于攻略奖励，我也会在征求上面的意见后，再转交给你。”

    “好了。”

    “今天一连攻略了两个空间，相信你肯定也累了。”

    “现在你什么都不要想，就好好在这里休息一晚。”

    “不管有什么事，都等到明天再说！”

    先是表情复杂的发出一声感叹，随后梁老师才再度对林恩进行了一番叮嘱。

    直至最后催促他赶紧好好休息，她这才招呼了小陶妹子一声，双双离开了房间。

    只是瞧梁老师离开时，走路的脚步都有些发飘。

    估计今天发生的事，也是震撼了她一整年吧。

    可对此林恩也是没办法。

    其实他也想要低调，奈何这实力是真的不允许啊！

