    第314章说不定真劈开了呢

    成枫微微一笑：“方才恰好掐指一算，此路为吉兆。”

    说完成枫还顺口真心诚意感慨了一句：“虞师妹的运气当真是不得了。”

    裴漓之：“……”

    也不知道现在被沼泽吞了那群人会不会有这样的想法。

    短短两句话时间，裴漓之也忽然放弃了灵力，整个人直直地往下坠落，随后被沼泽蠕动着吞噬了。

    他听见旁边也有一声重物落下的声音，是成枫自己也跳下来了。

    他们此举，乍一看是在自寻死路。

    然而，被沼泽包裹住之后，他们被沼泽带着，慢慢地沉了下去，一点一滴地沉下去，给人一种要窒息的感觉。

    只不过在这种时候，忽然有个人给他们所有人传音了：“可是，我们不是早就已经不食五谷，也可以不呼吸的啊。”

    这句话算是打破了难得的诡异气氛。

    他们早就都屏住呼吸了，同时还有一件不得不让他们认清的事情，那就是，这沼泽之下，是真的有毒！

    不过他们都服下了解毒丹，这点毒，也就不算什么了，只不过目不能视物，这点让人比较难受。

    不知道是谁的声音又再度响起：“你们有没有觉得，这样还挺舒服的？”

    众人闻言，又齐齐陷入了沉默当中。

    纪文风的声音幽幽响起：“解毒丹，是有时效的，两个时辰为止。”

    “……”

    这么重要的话居然不早点说。

    他们现在在沼泽中根本使不上力气来，好在也没有很久，下一刻，失重感陡然加重，下意识用灵力护体，他们不知又落入了什么地方，只觉得四周开阔起来，然而眼睛睁开，什么也看见。

    虞幼清恍惚开口：“是我瞎了吗？”

    她手中抓着好不容易捡回来的紫灵剑。

    “不是，”身侧忽然响起了冷淡的声音，“你没瞎，是这里没光源而已。”

    虞幼清猝不及防被吓了一跳，“裴漓之，你好歹走路有点声音啊，吓死我看你回去怎么跟师尊交代？”

    裴漓之冷嘲：“我回去向师尊告罪，说你被我吓死了。”

    虞幼清：“……”

    这话怎么听都不像是好话。

    “这是什么地方啊？”这回倒是脚踏实地了，但四周伸手不见五指，好像也没好到哪里去。

    只不过这点也难不倒这群修士，他们想要在黑暗中窥物并不难。

    “人都齐了吗？”沈宵第一个过来确认人数，确保所有人都在。

    然后他们在黑暗之中看向了四周，意外地在这里看见了树，只不过是干枯得看不见任何一片树叶的树。

    这样的布置，与他们一开始在沼泽上方看见的大同小异，只不过景物却大大的不同了。

    足够萧瑟。

    虞幼清在这种情况下幽幽说了一句话：“这里，确定还是我们进来的秘境吗？仙盟的监视眼，也能跟到这个地方来吗？”

    一个值得深思的问题。

    没有人回答。

    陈道平是个直来直往的剑修，见状又抽出了自己的剑，道：“要不还是让我去劈劈吧？”

    说不定真劈开了呢？

    (本章完)

