    “你是前副市长的儿子，怎么也还是个教书的？”洛尘冷笑一声同样讽刺道。

    但这似乎直接踩到了陈超的痛脚，陈超直接站起来拍着桌子说道。

    “姓洛的，别以为你占了几次便宜就认为自己了不起了，那只不过都是运气，这一次我不信你还有那么好的运气。”

    “你要是真能把三班的家长请过来，你也不会现在依旧只是个打工仔，只是个老师而已！”

    陈超嘲讽道，正是因为陈超想到了这一点，所以才会觉得这件事情特别可靠。

    的确，自从三班成立以来，不是没有老师试过开家长会，甚至校长都亲自出面过了。

    但是却一个人都请不来。

    “洛老师，别说什么大话，论资历，我们十几年的资历比你老多了，我们都做不到，你凭什么能够做到？”

    “论人脉，人家陈老师可是前二把手的儿子，面子可比你大多了，认识的大人物也比你多多了，人家都做不到，你凭什么觉得自己可以做到？”

    陈超自小就算是通州的豪门，无论是陈超的同学还是朋友，都算是社会的上流人士，而且加上前副市长的原因，陈超在通州的人脉不仅广阔还更是高贵。

    而洛尘和陈超比起来，真的屁都算不上。

    “难道就凭你是小县城来的？还是凭你那普通的大学文凭？”孙建国讥讽越来越浓，拿着一支圆珠笔来回在手里转。

    尽管洛尘做到了很多他们做不到的事情，但是孙建国依旧的看不起洛尘，无权无势，又没有深厚的背景，更是个穷光蛋，听说还被女朋友甩了。

    对于这种人，孙建国自然觉得自己高人一等，毕竟自己怎么说也在教育这个圈子混了十几年，自然有着自己的底蕴。

    而且加上他一直是站在陈超这边的，所以可以说是处处针对洛尘。

    但是尽管孙建国当着众人的面讽刺洛尘，洛尘也依旧很淡然。

    “用事实说话吧。”洛尘依旧很淡然，没有再去和孙建国争论什么，毕竟那太掉档次了。

    而孙建国则是觉得自己占了上风，让洛尘无话可说了，所以脸上的得意之色更浓了。

    就连陈超脸上也露出来了一丝得意。

    “姓洛的，敞开了说，即便之前你侥幸了几次，但是终归那只是运气，有些事情还是要靠实力说话的，和我比起来，你还是差远了。”陈超异常的得意。

    他今天其实也想通了，因为自己怎么说都算个官二代，从小生活条件就很优越，走到哪里都有人主动巴结自己。

    虽然三番两次的在洛尘手中吃亏，但是如果真要比底蕴，那么洛尘一个小县城来的打工仔拿什么和他比？

    “明天吧，明天我会开三班的家长会，而且我会让三班的所有家长都到，一个不漏！”洛尘很是淡然的说完这句话。

    但是在座的老师几乎所有人脸上都露出讥讽和冷笑。

    在他们看来，既然洛尘要这么狂，那就让洛尘狂好了，等到明天出结果了，那么自然而然的洛尘就会意识到自己今天是在吹牛说大话了。

    “好，那我们就拭目以待！”其中一位老师挖苦道。

    “可以，那我也提前恭喜洛老师能够顺利的召开三班的家长会，也让我们见识见识，一个县城来的打工仔到底有多大能耐！”

    这些人口口声声的说打工仔，一直在贬低洛尘，字里行间一直散发出一种优越感，甚至看不起洛尘，但是他们却忘记了，自己说难听点也是打工的，也是领着薪水的。

    这场开会就在这种嘲讽和冷眼之中继续着，最后校长说了几句之后，这场会议才算结束。

    而现在，已经过去两个小时了。

    刘云海站在门外简直气到要炸了，以自己的身份和地位，堂堂通州一把手，这还是第一次有人给自己吃闭门羹，让自己等了这么久。

    就是去省里给领导汇报工作也没被人这样凉过啊！

    会议散去，陈超对孙建国低声说了几句，惹得孙建国抬头看向洛尘时一阵大笑。

    而这个时候，洛尘已经向着门外走去了。

    “怎么样？洛老师，你今天不是在三班当面说要把刘子文的家长请过来吗？”陈超挖苦道。

    “我看时候也不早了，你请的家长也不知道来了没？”陈超继续挖苦道。

    而这个时候刚好洛尘已经走到门口，刘云海已经带着刘子文急匆匆的站在了门口在等洛尘。

    陈超的那句挖苦刚刚落下，便透过洛尘，看到了站在门口脸上有些焦急的刘云海和站在那里一言不发的刘子文。

    对于这位市长，其他人没见过，但是陈超可是见过的。

    陈超先是觉得自己是不是眼花了，因为那不太可能，以洛尘的能力怎么可能把市长请来？

    但是随即陈超就确认了，因为刘云海说话了。

    刘云海即便在外面等的已经快要发火了，但是见到洛尘的那一刻，刘云海还是得露出笑容，因为对方毕竟是洛尘，而且自己也理亏。

    “您就是洛老师吧？不好意思，教导无方，给您添麻烦了。”

    用的全是敬词，而且非常的客气。

    但是洛尘却没有理会这句话，而是看了一眼刘子文，然后故意黑着一张脸，竟然一点面子都不给就直接走了。

    这不要说刘云海自己愣住了，就是陈超都愣住了，那可是通州一把手，谁敢这样不搭理他，还给他脸色看？

    但是洛尘还真就偏偏这样做了，而且还头也不回的走了。

    陈超先是一愣，随即冷汗就差点冒出来了，那可是通州市长啊？

    难道洛尘不知道吗？

    居然敢这样在人家面前摆谱？

    但是随即陈超一看，这可是一个机会啊，自己可以上去说两句，说不定还可以和对方套套近乎，说不定就能搭上这条线了。

    所以陈超忽然露出笑脸，然后快步上前。

    “您好，您好，是子文的家长吧？我是这所学校的教导主任，来这边坐。”说着陈超还伸出了手打算握手。

    但是刘云海是什么身份？

    他之所以对洛尘客气那是有原因的，至于你别说只是个教导主任了，就是校长来了人家也不会理你。

    而且人家本来就是为了洛尘而来，本身也确实比较忙，怎么会浪费时间在陈超身上？

    所以刘云海几乎也是看都没看陈超一眼，更别提握手了，而是带着刘子文转过身出去追洛尘了。

    然后留下把手伸出去还留着空中的陈超。

    其实有时候，无视比讽刺更加伤人，因为那是一种彻彻底底看不起你的表现，比如现在，陈超就感觉自己尊严狠狠被践踏了。“姓洛的！”陈超咬牙切齿，脸几乎都快扭曲了。

