    天府！这里完全变成了废墟，鲜血四溢，形成了河流在汩汩流淌，空气中弥漫了血雾，无尽血雨纷纷飞落，整整下了两个月。

    天尊精血在虚空中燃烧，那是血雨也浇不灭的。

    逆神是非凡的。

    他们用两个月时间，将天府前的尸骨全部清理干净，战场打扫的相当彻底，但废掉的奇门以及天府则不是他们能够恢复的。

    这里一片荒凉。

    每当傍晚时分，这里依旧可以听到鬼哭神嚎的凄惨声音。

    太多的人物于这里横死，意志及灵魂游荡，让人发寒。

    然而。

    逆神并没有搬出天府，而是在这里打造天府，要让其完整的复原，至于灵魂意志等则不在他们考虑范围内。

    生，他们可诛。

    死，他们可镇！而且。

    只有才这里，逆神众才能够感觉到逆神活着不易，才更加努力坚守，更加自豪。

    这里有太多逆神亡魂，他们要在这里守着他们。

    毫无疑问。

    神火山是同样的道理，只是在那里又铸了几十座天碑，上面刻满了名字，每一个名字都不显目，可正是他们铸就了此刻的逆神。

    两个月后的今天。

    焚天至尊出世，气血完全痊愈，他亲自飞往神火山，在天碑前叩首。

    这是对逆神的敬意。

    没有他们的付出，就没有今天的逆神。

    能够让一位至尊叩首，对于逆神众来说这就是莫大的荣耀。

    两日后。

    凌风出世，与焚天尊相同，他飞往神火山，在天碑前叩首，叩的是逆神的亡魂，叩的是逆神的意志，叩的是他们无怨无悔的付出。

    他带来了两壶酒。

    一壶酒敬满天逆神众，一壶酒敬牺牲的老辈逆神。

    最后。

    他来到老逆主面前，沉沉落泪，一别百年，他何尝不知道应该回来上柱香？

    叩首呢？

    可是，他不行！他需要带着逆神的意志前行。

    他需要让逆神活的更荣耀！今天。

    他做到了。

    逆神从今天，翻开了新篇章。

    “义父，你看到了吗？”

    凌风哽咽的说道：“逆神经历了多场风雨，经历了几场生死，但我们没有俯首，更没有陨落，我们还活着！”

    “我们战胜了整个星空！”

    “我们压制了魔族！”

    “今天，逆神不同了，没有任何势力可压制我们！”

    凌风声音沙哑，有些话他早就想说于老逆主听，只是在没有做到前，那总是太浩渺。

    可。

    当真的做到了，他又不想说了，他满身疲倦啊。

    但，他还是说了。

    他怕老逆主看不到，他更怕逆神满天英灵看不到，他要在这里说出来，让他们知道逆神翻开了新的篇章。

    当初，那个于武国诞生的逆神。

    不再弱小可怜。

    不再苟延残喘。

    不再受人欺凌。

    他们真正强大起来，他们可以俯视众生，他们可以漠视星空。

    他们是宇宙之王！一局平息整个宇宙，这才是凌风百年布局的可怕。

    目前。

    整个宇宙的逆神都在盛赞这个局，人主真的太疯狂，可疯狂的又是那么可爱，试问有哪一位人主能够办到呢？

    魔主么？

    他在人主的脚下，差点俯首。

    可是。

    凌风感觉真的很累，逆神的未来还很远，要是早给他一点时间，逆神会走的更远，比天国更高，但他们起步太晚了，在盛世中强盛，可也要直面末世的悲凉。

    凌风很努力。

    他不惜喋血，亦要完成百年布局，意图如何？

    就是要直面末世。

    仙古众尊，乃至于仙都没有迈出这一步，万古天国倾覆于末世，逆神又该如何？

    他们是辉煌的，更是悲凉的。

    “累了，就靠一靠吧！”

    叶魔女飞了过来，先是在天碑上叩首，而后才来到凌风身旁，借给他一个肩膀。

    凌风抬首，望着满脸温和的叶欣然。

    忽然。

    他闪电起身，一把将叶魔女揽在怀里，用尽了力气。

    “这些年辛苦你了！”

    “哼！”

    叶魔女发出布满的声音，嗔怒道：“本来想毒打你一顿的！”

    当初，凌风擅自入魔，完全没有通知她们，进而演变到后面的局面，不知道多少人叹息，不知道多少人落泪。

    而她们只得入局，让凌风诛红颜挚爱。

    他背负了满天骂名！那时，她们就很气，想要毒打凌风一顿。

    “那为什么不打了？”

    凌风痴痴的问道。

    “因为……舍不得！”

    叶魔女柔情的说道。

    他已经这般疲倦，他为了逆神费尽心血，他替整个逆神带来了这个局面，她又如何下得了手呢？

    她舍不得啊！“你这个女人……真是可爱的没天理！”

    凌风用力扳过叶魔女那美丽非凡的容颜，粗暴地吻在了她的唇上。

    此刻。

    唯有一吻！不需要多余的言语。

    不需要多余的温情。

    百年思念。

    百年相思！此刻，却只有他们。

    ……两日后。

    天府前设宴，焚天至尊、凌风坐在前面，广寒宫、虚空道、瑶池等势力全部出现，零族、裂神天等神武大陆势力亦到齐，恒天星辰诸多势力全都过来了。

    他们为逆神付出很多。

    这是兄弟情。

    逆神永世铭记。

    同时。

    在这里设宴更能够让人直观感受到这种氛围，他们属于同盟了。

    焚天至尊、凌风等都没有闲着，拎着酒壶，一个个敬酒，特别是焚天至尊，逆神众以及各大势力的付出皆为成就他。

    “道主，你又年轻了！”

    凌风端着酒来到玄空面前，笑呵呵的说道。

    “你呀，还是那个德行！”

    玄空笑骂道，最后用力锤在凌风的胸口，老怀欣慰了。

    “宫主，辛苦你们了！”

    凌风走向广寒宫宫主，认真虔诚的说道：“我替逆神感谢你们！”

    “这是我们应该的。”

    广寒宫宫主额首，并没有躲闪，说道：“万古天国陨落，但此世我希望你们能够成功。”

    凌风一愣。

    没有想到广寒宫宫主看的这般深远，他们不是因利益站到逆神这一面，而是为了整个宇宙众生。

    “宫主很伟大！”

    凌风更加虔诚，这是真心的，有些人格局值得盛赞。

    “我只能考虑到这么多，而你们却能够做这么多，所以你们更伟大。”

    广寒宫主叹息道：“说实话，真不想生在当世，但更庆幸生在当世，当我有机会见证未来！”

    “逆神定当倾尽全力！”

    凌风躬身说道。

    凌风又来到了瑶池之主面前，说道：“这一战，你们不容易，敬你们的信任。”

    “我们与广寒宫是相同的。”

    瑶池之主是一位美丽的天尊，她笑着说道：“莫要多言，未来我们愿意成为逆神的一股力量，希望能够劈开这片天！”

    她是一位拥有大智慧的天尊。

    当仙庭、洪荒天道等都在思考如何谋利的时候，他们考虑的却是整个宇宙的生死。

    而且。

    他们看出来逆神一直的努力，并非是因为要对付各大势力，成为宇宙之王，而是他们必须成为宇宙之王，平息宇宙动荡。

    只有这般，他们才有能力直面末世。

    一切都只是为了活着。

    在这方面，仙庭、洪荒天道，乃至于仙庭都不行。

    只有逆神才让人感觉到力量！“逆神会拼尽最后的力量！”

    凌风郑重地拜了拜，无他，这是对瑶池之主的敬意。

    说实话。

    如果宇宙中有一个强大到逆神这个程度的势力，凌风会尽力相助。

    这就是格局！他们争的不是利益，而是宇宙众生。

    敬酒。

    这一天，凌风及逆神众们喝多了，逆神横推各大势力，宇宙将进入逆神时代，只是天荒众没有来，他们此刻还在魔族征战。

    要是没有他们压制住魔域。

    只怕逆神就坚持不到现在，只是问题没有那么简单，天荒众步入魔族的那一刻，就是没完没了。

    至少。

    他们要等到逆神元气恢复过来，否则这个时候魔族进攻，逆神将更危险。

    这场筵席。

    整整持续了一天时间。

    虚空道、广寒宫等势力都喝多了，没办法他们的胜利太不容易，可一旦胜利，整个宇宙就平息下来了，没有战火。

    更重要的是人主、逆主、清神都活着。

    而焚天尊更是问天成功。

    逆神翻开了新篇章，逆神众自然要喝多。

    翌日。

    虚空道、广寒宫等几个势力率先离开，他们损伤不小，同样需要时间来恢复，而且他们担心其他几个势力疯狂，攻击他们的势力。

    东方氏族、大周王朝等回去了。

    据闻。

    上官氏族又有动静了，他们需要去解决这个问题。

    最后，恒天星辰等势力回去了。

    裂神天、零族等亦回到了神武大陆。

    但，王者、阎王、东方诗诗等则留了下来，与凌风对饮。

    他们生于同时代，未来更属于他们。

    时隔百年，每个人的酒里都有不同的味道。

    更何况。

    这些人物在势力中起到非凡的作用，否则逆神就没有那么顺利，特别是诸天禁、区的秋书怡。

    只不过，因凌风活着归来，秋书怡那压制的感情快要忍不住了，每次望向凌风的双目都像是要滴下水来。

    “未来之战，诸天禁、区听从你的差遣！”

    秋书怡笑着说道，温情脉脉。

    “好！”

    凌风同样在微笑，他很感激这位奇女子。

    

