    五更爆发完毕！

    说下感言。

    嗯，封推了。

    首先非常感谢编辑蓝光大大一直以来的大力支持，从发书上推开始，推荐不断，这等信任和支持，让作者菌诚惶诚恐，现在又给了封推这一最好推荐，无法用言语感激。

    其次，感谢各位可爱的读者大大，没有你们的支持和鼓励，这本书不会走到现在，虽然其中有不少波澜，也有不少读者离开，但仍旧感谢你们支持本书，尤其是作者菌比较咸鱼，你们还不离不弃，感动。

    原本该说下心路历程的，不过想想还是算了，就说说本书吧，双穿是亮点，也是弊端，作者菌在写作期间也不断调整，总体来说还是有很多不足，毕竟是第一次写这种题材，准备难免少了点，所以磕磕绊绊走到现在，不管成绩如何，至少也坚持下来了。

    好吧，同期上架，本书第二，然后呢，其他书各种起飞，咱们就沉到海底了。

    咳咳，主要原因是作者菌更新少的缘故，不过也没办法，准备不足，需要查询的地方太多，写同人避免不了，除非胡乱改剧情，不然快不起来。

    也不说废话了，封推是一本书最高光时刻，也是荣耀时刻。

    希望大家这三天能尽力支持，作者菌厚着脸皮求推荐，求月票，求……打赏！

    至少面子上看得过去，拜托了！

    嗯，这三天不出意外，都会爆发！

    鞠躬！