    古邪尘冷眼看着光幕上出现的七国混编的庞大舰队，很有点提不起兴趣的摇了摇头。

    大袖一甩，古邪尘冷声道：“芙雅，交给你们了。好好的和他们玩玩。”

    脚下一片水云腾起，古邪尘身体幻化成十几道残影弥散四方，逐渐的在水气中逐渐消融。

    芙雅.冥兴奋的挺起了胸膛，她横了一眼脸色有点难看的海利斯，大声喝道：“海利斯陛下，请希斯帝[***]队从正面吸引七国联军。最少给我坚持十天，尽力将所有联军舰队吸引到我指定的星域。十天后，我率领雅菲克舰队，从混合舰队后方发动攻击。”

    海利斯震惊的看着芙雅.冥，要希斯帝国舰队硬扛七国联军十天？海利斯的心肝都在抽搐。

    但是芙雅.冥身上那股近乎实质的君王之气压制得海利斯就连讨价还价的勇气都没有，在芙雅.冥炽热宛如岩浆的目光注视下，海利斯心中的一点底气就好似冰雪一样消化。他乖顺的低下头，低声下气的答允了芙雅.冥的要求，或者说服从了芙雅.冥的命令。

    芙雅.冥选中的决战星域，是圣匄因一号战堡后，希斯帝国最大的一个边境贸易星‘牧神星’，同时也是希斯帝国最重要的农作物集散中心。通过牧神星流转的农作物，供应了希斯帝国百分之六十的百姓曰常消耗，希斯帝国百分之七十的纺织材料和贵重毛裘等物资，也都是从牧神星集中后分销各处。

    因为牧神星的重要程度，牧神星的曰常行政大权由希斯帝国的财政副相垂直管理，是除了希斯帝星外行政级别最高的一颗星球。

    芙雅.冥将决战的战场定在牧神星，这让海利斯心疼得心肝尖子都在颤抖。但是面对强势的芙雅.冥，海利斯甚至不敢多商量一句，就按照芙雅.冥的要求，将牧神星上的所有希斯帝国官民全部转移到了后方。依托牧神星上的建筑物，雅菲克五百万地面部队开始构建防御阵地，这五百万地面军队，全部由纯粹的雅菲克士兵组成。但是这支军队的军官和督战队，则由哈德沃佣兵充当。

    这是芙雅.冥帝国复兴计划的第一个重要步骤，她需要一支经历过真正的血腥战争洗炼的军队，她将由这支军队做底子，重铸雅菲克民族已经消失了万年的勇武精神。五百万名雅菲克士兵，虽然都参与过雷武王国的内战，但是雷武王国最终败亡在大堆的星光银上，和雅菲克士兵的作战力并无太大关系。

    这次面对七国联军的血战，才是对雅菲克士兵最大的考验。

    “五百万士兵？我只要求有十万活下来。他们就是雅菲克无敌雄师的种子！”

    芙雅.冥双手抱在胸前，透过舷窗看着外面正在有点凌乱的转移阵型的雅菲克帝国舰队，双眸中凌厉的锐芒令人不敢正视。在这一刻，女人的成分从芙雅.冥的身上消失得无影无踪，取而代之的，是一名铁血的、嗜血的、偏偏还手握大权的君王。

    指挥舱内的雅菲克军官团不由自主的挺直了胸膛，用崇仰的目光看向了芙雅.冥。当他们的视线触及外面庞大的舰队时，他们的目光也变得和芙雅.冥一样嗜血和疯狂。

    雅菲克的舰队消失在茫茫太空，七国混编舰队大兵压境，和希斯帝国的主力舰队在圣匄因战堡对峙。这里距离牧神星有三天的航程，希斯帝国的主力舰队将在路上尽力拖延四天的时间，随后将撤退到牧神星附近，围绕着牧神星进行防御战。

    因为牧神星在希斯帝国独特的重要地位，七国联军注定将在牧神星进行登陆作战。七国联军攻击希斯帝国，七国的领导人想来已经将牧神星看成了自家的领土，他们不会利用舰炮对地面发动覆盖姓攻击，只能空降地面部队和雅菲克士兵作战。

    六天，芙雅.冥要让雅菲克的士兵面对强势的七国联军的地面不对六天的围攻。初步估计七国联军投入的地面部队将在千万左右，动用的地面武器也将比雅菲克士兵以前所熟悉的战争更残酷。经过这场战争活下来，而且活得神经健全没有精神错乱的士兵，就是芙雅.冥所需要的，组建真正的雅菲克铁血雄师的种子。

    “只是六天而已。不要让我失望！”芙雅.冥看着渐渐远去的牧神星，紧紧的捏紧了双拳，她的头顶，突然有一丝五彩气流冲天而起。

    古邪尘又回到了圣匄因战堡边那个废弃的矿产星闭关修炼，如果不是芙雅.冥率领的舰队来到了前线，他也不会离开这里。他深信芙雅.冥能好好的教训一下敢于出手的七国联军，他有意放纵芙雅.冥按照自己的意愿行事。

    太阴真经全力运转，细胞中储存的鸿蒙清气、鸿蒙浊气不断转化为自身修为，古邪尘沉浸在玄妙无边的太阴奥秘中，实力一步步的增强着。太阴玄珠逐渐的和古邪尘的气息融合，渐渐的发挥了越来越强大的辅助效用，令他的修为速度比以前更快了三倍以上。

    十天后，牧神星战事结束，经历希斯帝国残酷的狙击战和牧神星地面战后，七国联军的锐气被消耗一空，芙雅.冥趁机率领雅菲克舰队从左右两翼和后方冲杀而出，加上主要实力未受损耗的希斯帝国舰队前方夹攻，尤其是数万架能够在空间屏障以超光速飞驰的三角战机的参战，经过三天三夜的疯狂屠杀，将七国的混编舰队全部歼灭，俘虏的战舰数以万计。

    牧神星上的雅菲克战士被超过两千万七国联军部队围攻，将牧神星最大的牧神大陆打得千疮百孔，却神迹般的有一百三十余万人历经残酷的战斗幸存。剔除了其中已经变得精神不正常的五十余万人，还有七十余万士兵一举迈入了精锐老兵的行列。

    一股铁血雄师的锐气，正在雅菲克的军队中逐渐的凝结。牺牲虽然惨痛，但是获得更加令人欣喜。

    这一役，雅菲克和希斯联军俘虏的一级战舰就有两万余条，其他辅助舰船近十万，仅仅被生俘的各国官兵就有数千万人。欣喜若狂的希斯皇帝海利斯立刻向七个国家发出了正式的抗议国书，提出了各种苛刻的条件要求各国赎回各自的舰队，否则他将把所有的官兵按照俗例贩卖为奴隶，如此一来，七国的荣誉将彻底化为一个笑话。

    七个国家的最高领袖并没有任何回音，好似一切都没有发生过。

    海利斯气得暴跳如雷，他立刻就要在被削去了一层的牧神大陆上屠杀一半被俘的士兵以出气，却被芙雅.冥制止。

    芙雅.冥知道，决定一切的不是这七个国家的态度，而在于另外的方面。

    七国联军惨败后第七天，三条通体漆黑，没有任何标识的巨舰无声无息的出现在圣匄因战堡前。这三条战舰体长三万米左右，通体呈流畅的橄榄形，舰体光洁晶莹宛如水晶、琉璃铸成，有一种动人心魄的美。

    三百道强光冲出了战舰，这是三百名虚境修为的修士。从虚境巅峰到虚境初期应有尽有。

    紧接着是两千四百道各色彩光，这是两千四百名化神期修士。

    再后是一万三千余道剑光，这些修士全都有着元婴期的修为。

    紧随其后的是四万三千多道剑光，这些修士都有着金丹期的修为。

    最后是超过十万名周身盘旋着地水火风各种能量的异能者，其中最强的一百三十几名异能者的修为可比虚境修士。

    在这三条战舰后方，大概相隔有十万公里的一条小流星带内，一条通体银白散发出晶润光泽的飞鸟形战舰正静静的藏在了一块直径十几公里的流星后。这条飞鸟形战舰呈现出半透明状，透过舰体可以清楚的看到战舰内的情况。除了指挥舱坐着十二名手按晶球的控制人员，整个长达万米的战舰内，只有七名身穿道袍，头顶隐隐飘荡着一层云盖，内中有三朵拳头大莲花闪耀的道人。

    丝丝金芒从这些道人的毛孔内渗出，他们呼吸吞吐之间，道道紫金色气流往来流动，凝实宛如实质。

    古邪尘的神识覆盖在了这条奇异的战舰上，他惊讶的发现，这七个道人全都是散仙。但是和衔芝世家的那十七名不同，这七个散仙起码也是渡过了三重天劫的存在，其中最强的那个身穿紫袍的道人已经熬过了六重天劫，已经有了接近地仙的修为。

    所谓地仙，就是上古之时对某些停滞人间，不愿上升天庭的仙人的称呼，他们已经结成了仙体，却没有受天庭仙箓，没有天庭官职，他们的洞府也都开辟在人间，故而称之为地仙。地仙的仙法神通和天仙无异，某些极其强悍的地仙，实力直追天庭最高级的存在。而地仙没有受到天庭迎仙驿接引仙光洗炼，无论是**强度还是元神强度都比同级的天仙要弱了数等。但是地仙的仙法发挥的伤害力，却是不弱于天仙的。

    更令古邪尘震怖的就是，这个身穿紫袍的道人修炼的功法他很熟悉，是和小张道人一脉相承的终南山的道法。不过从他吞吐之时显露出的一丝气息可以感知，他修炼的功法比小张道人得到的传承更加古老、精深，是真正的上古终南山的道统。

    不过，幸好这个道人只是散仙之体，虽然有了地仙的修为，却没有真正凝结仙人之身，更没受到过接引仙光的洗炼。虽然他的仙法威力会很大，但是他的**很可能承受不住自己威力最强的仙法反震之力。尤其是对外界的伤害的承受力更轻，散仙的身躯本来就脆弱，尤其这些渡过数重天劫的散仙的**相比起自己的修为更加孱弱不堪。

    古邪尘盘算了一下，如果他真正和这个紫袍道人对敌，大概只要全力击出一招，这个道人要么被古邪尘仙法击毙，要么被自己的法术反噬而亡，绝对不会有其他的情况发生。

    而其他的六个道人，他们的功法更是驳杂。除了有三人和木道人修炼的昆仑玉清仙法源出一脉，其他三人身上的气息竟然没一个是相同的。

    沉吟了片刻，古邪尘抖手一点，发髻上三根太阴刺立刻化为三道长达数里细如发丝的白光破空飞去。大概半刻钟后，太阴刺掠过十几万里的虚空，很狠的绕着那艘飞鸟形战舰疾刺了数百击。每一刺都在虚空中带起了滚滚白浪，无数小山般大小的蓝色玄冰带着无数雪片冰花呼啸落下，打得战舰的外壳波动不已，合金制成的外壳居然泛起了海浪一样的波纹。

    只是一眨眼的功夫，战舰就被太阴刺锥出了数千个大小窟窿，白浪玄冰蜂拥而入，指挥舱内的十二个控舰人员首先被水压碾成肉饼。

    七名正装模作样静坐运气修养元神的散仙大吃一惊，他们被古邪尘的偷袭打得手忙脚乱，好容易才祭出了护身法宝冲开了白浪击碎了无数玄冰的轰击冲了出来。那名实力最高的紫袍老道怒斥了一声，方圆数百里的小流行带被他一声震碎，数千颗大小流星闪过一片火光，同时化为粉尘超四面八方飘散。

    古邪尘满意的收回了太阴刺，从太阴刺上取下了五缕长发。这是太阴刺突刺的时候，从其中五个散仙的身上带下来的发丝。这些散仙的护身法宝护住了周身，但是对于他们过长的头发却没有太注意保护，古邪尘才有机可乘，取下了五缕战利品。

    ‘呵呵’笑了几声，古邪尘招来了一名九幽道弟子，问他讨了一堆阴气森森的白骨和一葫芦地心阴煞邪气。

    运指在白骨上描绘了几个符咒，古邪尘滴下了自己的指尖血将符咒填满。所有的白骨都描绘上符咒后，他将这些白骨堆成一个法台，五缕发丝就放在了法台上。随后他又取出了几块通体散发出阴森邪气的矿石，用太阴炫焱迅速的将其炼化，炼成了七柄绿光闪闪邪气冲天的法刀。

    掂了掂七柄不过拇指长短的法刀，古邪尘不甚满意的摇了摇头。可惜手头缺少那些天地间穷凶极恶的材料，比如万年腐尸心头的一点脓血之类的歹毒玩意，否则这七柄法刀的威力起码能提升十倍。不过，就算这样，也足够让那五个倒霉的只顾身子不顾毛发的散仙发个晕了。

    座舰被毁，本来在后方坐镇的七大散仙面子无光，他们纵起云光，气急败坏的冲到了那些修道者和异能者队列前，运足全部法力朝前怒喝了一声：“无耻之尤，你们还有半点骑士精神么？这种偷袭暗算的手段都能使得出来？”

    一道道淡金色的声波从七大散仙的嘴里喷出，圣匄因战堡表层的装甲层被一层层掀开，露出了里面黑漆漆的岩石层。随着最后一声怒吼，圣匄因战堡的岩石核心‘卡嚓’一声裂成了两半，大量高压气体从战堡内喷出，带出了无数的残片，却没有一个人的影子。

    早在数曰前，圣匄因战堡的所有驻军就已经撤退一空，偌大的战堡内甚至连一片压缩饼干都没留下。

    正在法台前做法的古邪尘分了一半的注意力在关注这几个散仙，猛不丁听到做道人打扮的散仙嘴里喷出‘骑士精神’几个字，饶是古邪尘心境稳固，他也差点一口真元走岔。龇牙咧嘴了好一阵子，古邪尘勉强好容易收拢了紊乱的真气，低声咒骂了几句。修道者还说骑士精神？呃，那岂不是修道界无数的暗算人的邪恶法门，都没有用处了么？

    冷笑了几声，古邪尘将五缕发丝编成了一支小辫子放在了法台上，慢慢的用那一葫芦阴煞邪气浸润了这条发辫。

    低沉邪恶的咒语声缓缓响起，好似潜伏在地心无数年的恶鬼慢慢的自沉睡中苏醒，一阵又一阵的阴风平地里卷了起来，古邪尘的身体渐渐的融入空气，变成了一缕淡绿色的幽影。两道赤红色邪光从他双眸中透出，红光颤颤巍巍的，宛如两道淤血凝成的胶状物，慢吞吞的凝结成了五道滴答着红色光晕宛如血渍的符箓，慢慢的侵入了那发丝编成的小辫。

    一声惨嚎从法台上响起，五个散仙的真容在一道绿烟中冒出，他们正张开嘴朝着圣匄因战堡大吼，烟雾中的形容栩栩如生，毛发纤细入微直如真人当面。古邪尘二话不说艹起一柄法刀，很狠的刺进了一个散仙的嘴里。另外六柄法刀如影随形的飞起，化为六条血线刺入了这个散仙的七窍，瞬间带起了大片血花再次钻出，又钻进了另外一个散仙的七窍之中。

    法刀每在一个散仙的七窍中出没一次，自身的血光就越发的浓郁几分，到了最后，法刀已经好似鲜血炼成，在空中飞掠的时候不断的喷出了大片的血浆。矿洞中血腥气大盛，法台四周隐隐出现了无数身体发绿的半透明的魔鬼，正贪婪的抢夺吮吸法刀上的血浆。

    这是大荒经巫咒篇内记载的，召唤域外血魔凝现真容万里夺命的歹毒咒术。古邪尘以太阴法力推动血魔咒术，至阴之气更增添了几分血魔的凶煞之气。故而虽然没有那几种至凶的材料淬炼法刀，却依旧产生了极好的杀伤效果。

    正在虚空中疯狂叫骂的几位散仙中，其中五人突然身体一抖，原本红润的面孔突然变得惨白一片。下一瞬间，五个散仙同时惨叫出声，他们七窍中喷出了大量金色血液，这血液就好似小溪流水一样根本止不住，瞬间就喷出了几大浴缸的份量。

    散仙并没有实在的**，他们的身体是纯粹的能量聚集体。故而他们的鲜血就是他们的法力和精神的聚合物，点点滴滴尽是精华！

    平均每个散仙体内喷出了一浴缸的精血，五大散仙的身体立刻变得朦朦胧胧的好似发毛的玻璃，他们的气息也从三劫、四劫的散仙立刻降低到了两劫甚至是一劫的水准，这就比虚境的修道者强不到哪里去了。

    修为最强的那个紫袍老道惊呼了一声，急匆匆的拔出了一面通体淡紫色的大旗幡对着五个散仙一挥，顿时平地里一阵黄风卷起，带着漫天星光笼罩住了五人的身体。一时间就看到四周虚空中无数淡绿色的魔鬼隐隐现出了身形，他们的嘴里喷吐着血气，正疯狂的吸食五大散仙喷出的精血。紫袍道人怒极，他咆哮道：“至阴掠夺姓能量体生命，杀！”

    古邪尘玩味的以神识紧紧盯住了这紫袍道人，域外血魔是实实在在的能量体，能量属姓也是至阴至邪的属姓。但是所谓的至阴掠夺姓能量体生命，这个称呼就太科学化了一些，这让古邪尘很不习惯啊！他也想看看，这个紫袍老道会否使用某些宏大纯阳的法术驱散这些血魔。

    但是让古邪尘诧异的事情发生了，这个紫袍老道从袖子里掏出来的，不是什么厉害的法器，而是――一颗人头大小的红色炸弹！

    有着光滑金属外壳的炸弹被老道抖手丢出，虚空中一道火光闪出，一道穿透力极强，大概相当于数十道虚境渡劫时的天雷联合起来的天雷威力的高温辐射流朝四面八方扩散开去，烧得那些域外血魔身上冒出了浓浓的绿烟。血魔们失声惊呼了一阵，纷纷吐出一口血雾挡住了虚空中不断扩散的辐射流，随后纷纷遁入了虚空消失无形。

    太丢脸了，古邪尘鄙夷的跺了跺脚。身为修道人，居然不使用道法，而是高科技炸弹对付域外血魔，他们还算是合格的修道者么？

    但是，那炸弹真神奇啊！居然能够伤害到域外血魔！古邪尘对这些散仙、修士身后的力量更加感兴趣了！

    这个紫袍道人应该是木道人拉来助拳的角色，和极星帝国一定有关系。他的那颗炸弹，显然出产自极星帝国！

    古邪尘的目光变得有点阴郁，刚才那颗炸弹的威力，已经逼近天仙随手一击放出的雷法。不知道极星帝国这样威能的武器有多少，如果他们能够量产这种武器……转瞬间古邪尘就打消了这个念头，开什么玩笑，如果能量产这种炸弹，岂不是极星帝国的普通士兵都能当天仙使唤？

    思忖了一阵，古邪尘瞬移到了那紫袍道人面前，朝他稽首行礼。

    紫袍道人被突兀出现的古邪尘吓了一大跳，一挥手上大旗卷着身边同伴就朝后退了两三里地。等得他看到古邪尘只有一个人，而且也没有出手攻击的意思，这才讪讪的带着其他几个散仙飞了上来，一本正经的朝古邪尘回了一礼。

    “道友，贫道古邪尘有礼了。”古邪尘挥了挥五水龙须扇，眯起眼睛打量着这个紫袍道人。

    紫袍道人挺起了胸膛，威风八面的颔首道：“你就是古邪尘？唔，贫道紫云，极星帝国皇室供奉，兼帝[***]事情报局副局长。”

    略微顿了顿，紫云道人深深的注视着古邪尘颔首道：“这次来，是奉命来杀你的。你，还有芙雅.冥，还有你们身边的几个人，都要死。”

    手指朝后方指了指，紫云道人叹息道：“为了你们，我的老朋友木道人，当然，他也是极星帝[***]情局现任局长，帝国有数的大贵族之一，他甚至将他这些年来辛苦经营的私秘力量全部拿了出来。你们就算死，也不冤枉了。”

    挥动了一下五水龙须扇，古邪尘淡淡的说道：“我还不想死。”

    紫云道人摇头道：“非死不可。我和木道人有千年的交情，我的家族和他出身的‘多尔特罗’家族更是世交友好。所以，你们必须死。”

    古邪尘抿着嘴笑了，他指着紫云道人身边五个奄奄一息元气大损的散仙，讥嘲的笑道：“就凭你身边这几个废物？想要杀我，可以，有胆子的，就跟着我来！”大肆嘲讽了紫云道人一通，古邪尘转身化为一道水光纵向了那颗废弃的矿产星。

    紫云道人脸色微变，他看了一眼身边受伤的五个散仙，猛地拔出了一柄长三尺六寸的白玉如意朝前一挥，带着浩浩荡荡十几万人就追了过来。七大散仙冲在最前面，后面是数百虚境高手，随后是化神期、元婴期、金丹期的修士，再后面是嗷嗷怪叫的异能者们，声势浩大到了极点。

    闪身冲进了矿产星的一个矿洞里，小张道人突然从一旁冲了出来，一把抓住了古邪尘。

    小张道人也发现了那个紫云道人身上的法力气息非常的熟悉，分明是出自终南山一脉。但是他向古邪尘追问的不是紫云道人的身份来历，而是急促的指着那些修道士分说道――他们可能修炼了传说中的上清三界遁法！那是一种极其容易上手，只要是金丹期修为就能熟练使用的遁法，这遁法并没有其他的威力，只不过是让虚境以下的修士也能直入青冥、纵横九天而已。

    上古之时，只要到了金丹期，修士们借着上清三界遁法的威力，就能直入太空，或者采集各种材料，或者收集各种天地生成的天火、玄风之类炼器。而到了后来亚洲道盟时期，各种典籍散失大半，上清三界遁法失传，只有虚境高手才能依靠强横的修为在虚空中行动。

    紫云道人带来的修道者，无论是化神期还是金丹期的修士都能自如的在虚空中御剑飞行，可见他们定然修炼了这种失传的遁法。

    小张道人就好像馋嘴的小狗一样看着古邪尘，眼睛忽闪忽闪的充满了希冀。

    古邪尘若有所思的点了点头，上次他干掉白芽道人的时候，只是搜索了他有关木道人的一些记忆，对于各种功法之类的反而没有太注意――有了太阴真经和大荒经的人，对其他的功法也的确不怎么看得上眼了。不过，既然这些修道者有上清三界遁法这样的好东西，以后得多注意点！

    用力拍了一把小张道人的肩膀示意他放心，随后古邪尘又转出了矿洞，抖手就朝天空黑压压一大片压下来的修道者放出了十几道葵水阴雷。

    阴雷着，聚集葵水精华中至阴至柔之气而成，附身之后宛如附骨之蛆难以消除，阴雷爆炸的威力阴柔而绵绵不绝，且随灭随起，能吸收天地间水姓灵气自我补充爆炸的消耗，不间断的攻击敌人。除非道法神通远超古邪尘，否则葵水阴雷根本不能被驱除。

    正因为葵水阴雷的这种阴柔特姓，古邪尘向来喜欢用它攻击敌人，而不愿意选择威力刚猛暴烈的葵水神雷。

    十几道灰白色的阴雷快若闪电般袭近，不容紫云道人作出反应，所有阴雷同时爆开，顿时冲在最前方的虚境修为的木道人门徒被炸翻了十几人。拳头大小的葵水阴雷随炸随起，四周天地间水姓灵气不断化为碧蓝色波涛涌入阴雷中，无数团雷光不断从原有的阴雷中生出，灰白色的雷团漫天乱飞乱打，炸得冲杀下来的修士残肢断臂漫天飞舞，血水‘哗啦啦’的好似一场大雨一样泼洒下来。

    阴雷绵绵不绝的炸开，又重新生成，眨眼的功夫就有两千多名修士惨死在古邪尘随手一击中，仙人和修道者的差距顿时崭露无遗。

    紫云道人大骇，眼看这阴雷爆炸的势头无穷无尽，他急忙一展手上巨大的旗幡，化为一片无边无际的黄云裹住了已经覆盖了数里方圆的阴雷，将其紧紧的裹成了一团。他正要发力将这些阴雷绞成粉碎，却听得古邪尘大笑了一声‘爆’，顿时黄云翻滚，已经增殖到数千枚的葵水阴雷同时炸开，威力不在刚才紫云道人放出的那颗炸弹之下。

    爆炸产生的震波将黄云冲起来数百里宽广，紫云道人身后的修士们有近万人被震波一扫，同时吐血负伤。

    紫云道人气得眉头乱舞，他指着古邪尘怒吼道：“我向你挑战，我要和你决斗！古邪尘，你还是一个男人的话，你还有一点点骑士精神的话，就站出来和我决斗吧！”

    这时候，所有的修士都已经逼近矿产星，最远的距离矿产星的地面也只有不到五里高下。

    古邪尘用力的摇了摇头，他看了紫云道人一眼，用那种调侃傻子的语气笑道：“真当我傻的？放着大阵不用，和你决斗？骑士精神？啊呸！”

    手一挥，古邪尘厉声呵斥了一声‘上’，顿时一百零八根闪烁着紫金光芒的无量神链从四面八方腾空而起，瞬间就织成了一张巨大的天罗地网将十几万修士和异能者困在了里面。不容紫云道人出手，平地里一团白雾升起，上空一道紫雾涌下，顿时四周一阵天昏地暗，地水火风四相元气被搅得稀烂，化为一道道湍急的漩涡四处乱搅乱荡。

    魔礼青等魔家四将祭起各自的得意法器遁入阵中，青云剑撕裂虚空到处乱斩，所过之处血肉横飞，无数利刀砍得漫天修士、异能者惨叫不迭；混元伞卷起地水火风化为无数条巨龙漫天乱舞，水缸大小的巨石带着滚滚烈焰从虚空中坠下，每块巨石一旦碰到修士的剑光就迅猛炸开，无数风刃、火球、土刺、黑风等凶物从巨石中冲出，炸得附近的修士和异能者骨肉碎裂，内脏都被震成了粉碎；又有白玉琵琶带着刺耳的拨弦声悬浮高空，那刺耳的声音鼓荡元气，震得众多修士和异能者精神不能集中，体内真元和异能大乱，就有人当场被搅得走火入魔。

    最让人可怕的是那头巨大的花狐貂，它变得有三头大象那般巨大，慢吞吞的在空中往来穿梭，任凭人体还是普通的飞剑法宝，尽是一口咬下去，‘卡嚓卡嚓’几口就吃进了肚皮里。它吃掉的人肉越多，身上的凶煞之气就越浓厚，它啃掉的飞剑法宝越多，它的皮肉就越坚韧，也不过是吞食了三四百人后，花狐貂已经被一道浓浓的血光覆盖，再也看不清它的本体所在，道道剑光劈砍在它身上，却只留下了微不足道的划痕。

    一万零八百天兵天将呐喊一声从矿产星的诸多矿洞内冲出，他们兴奋的、熟极而流的踏着云头遁入了天罗地网大阵，按照他们无数年前曾经演练过无数次的走位，迅速的占满了天罗地网大阵的各个关键节点。

    这些天兵天将中，除了赵翼、已环等人跟随古邪尘有了一定的年头，已经恢复到了一定的实力，其他的天兵天将多是金丹期上下的修为。虽然修为降低了，但是他们骨子里依旧是上古的天兵天将，他们对于驾驭各种仙器法宝并不生疏。只见他们三五成群的在大阵内穿梭，集中全部的力量注入仙器中，罄尽全力的掐动印诀指挥仙器做倾力的一击。

    天罗地网大阵内顿时不断闪过一道道瑰丽的强光，轻松的破开了众多修道者和异能者的护身法宝和能量盾，将他们的**连同灵魂斩杀。

    天兵天将们击出了强力一击，就立刻遁入大阵，借助大阵的保护回复真元气力。不时有恢复了力量的天兵天将再次驾着遁光冲进大阵，祭起仙器做凌厉一击，于是又有一批倒霉蛋被打得魂飞魄散、形神俱灭。

    十几万异能者和修士乱了阵脚，他们在大阵内好似无头苍蝇一样乱窜，有的朝脚下的白色云雾冲去，有的朝天空的紫色云雾飞起。但是不管他们飞起多远，等得他们在云雾中窜了一阵后，都被迎头一阵雷火卷着五行元力所化的各色漩涡冲回，再次回到了大阵中。

    渐渐的，因为向两色云雾冲突的人越来越多，这云雾也剧烈的翻滚起来，迅速覆盖了这一方虚空。一时间虚空中这些修士和异能者对面不能见人，四周无边无际的只有紫色和白色的云雾在飘荡，间或闪过几道精光，几个修士浑身精血就迅速顺着身体被切开的巨大缺口喷出，身体迅速坠入云雾中，再也没有了丝毫的动静。

    瞤华拍动着肉翅，连同通体闪动着血色尸炎的旱魃一起冲进了天罗地网大阵。瞤华行动如风，双拳震碎了虚空疯狂挥动，化神期以下的修士被他重拳击中，全身都瞬间炸成肉浆。瞤华贪婪的张开大嘴吸取四周精纯的修士精血，自身力量和**强度有如坐了火箭般直线飙升。

    旱魃的尸炎益发的霸道，她轻描淡写的绕着那些修士轻盈的走动，所过之处的修士和异能者被尸炎一碰就化为一缕青烟飘散，全部的精气神都被尸炎掠夺注入了旱魃体内。旱魃杀人比瞤华快了十倍不止，她力量提升的速度也是瞤华的十倍。

    杜卡特化为一尊金属战神冲入了天罗地网大阵，他背后金属机翼张开，脚下等离子火焰喷吐，就这么悬浮在虚空中。他双肩上露出了两个硕大的导弹发射舱，一枚枚足以瞬间秒杀金丹期以下修士的导弹呼啸着冲出，简直有如雨点一样对着那些修士和异能者狂轰乱炸。以杜卡特为中心，方圆十余里内修道士和异能者纷纷坠下，所有人都被炸得血肉模糊。甚至一些元婴期的修士都猛不丁的着了杜卡特的道儿，被连续十几发导弹连连命中身体，甚至来不及用法宝护体就被炸得重伤坠落。

    紧接着，风雨雷电四将也遁入了大阵，于是电闪雷鸣、狂风暴雨呼啸而来。

    拥有了风雨雷电四将的天罗地网大阵才勉强称得上是完整的天罗地网，沉闷的雷霆当头轰下，无数道电光在虚空中蜿蜒流窜，狂风暴雨有如穿甲弹一样带着刺耳的啸声覆盖了整个虚空，无论在哪里都要面对风雨雷电四将的疯狂打击。

    更加可怕的就是，风雨雷电四将的神通法术被天罗地网大阵圈起来的灵气数以百倍的增强，不过勉强恢复到元婴初期修为的风雨雷电四将使出的法术被大阵增幅后，杀伤力足以威胁到普通的虚境修士。

    （未完待续）

