    正当乔治.丘吉尔大快朵颐享用着美食的时候，突然有人来报，说是大明皇帝派人来传，说有事要求他马上进宫觐见。

    听到这个消息，乔治.丘吉尔顿时就皱起了眉头，停下了手中取食物的动作，拿起边上的水喝了一口，随后就直接对赶来报告的秘书问：“东印度公司那边和大明发生了贸易纠纷？”

    “当然没有，阁下。”秘书是一个四十多岁的男人，很是肯定道：“东印度公司同大明的贸易进行的非常顺利，双方之间的合作也很良好，而且就在昨天，阁下您才刚刚签署了东印度公司从大明大批量采购瓷器的订单，怎么可能有纠纷存在。”

    乔治.丘吉尔平日里虽然是个花花公子，但他毕竟是马尔巴罗家族的人，肚子里也不是没有货的傻瓜。甚至可以说，在表面上玩世不恭的背后，乔治.丘吉尔还是很有点能力的，要不然就算是有家族为后盾，英国政府也不会随意任命一个没有半点能力的白痴成为驻大明的公使。

    来到大明已经两年了，对于大明的情况乔治.丘吉尔早就有所了解，尤其是对大明政府的一些规矩更是清楚。作为大明的最高统治者，皇帝朱怡成的权势在这个国家是至高无上的，相比起英国的安妮女王，大明的君主更加拥有无比的地位和权柄，恐怕能相比也只有刚刚去世的那位太阳王了。

    英国驻大明公使，这是一个美差，但实际上这个职务平日悠闲的很，前面说过，所谓的公使仅仅只是一个国家驻派在另一个国家的代表而已，而且这个时代由于信息的不发达再加上科技、交通落后等各方面因素，公使馆除了处理一些本国商人在大明相关贸易的事务外，平日里大多数时候仅仅只是当个“吉祥物”罢了。

    像今天这样，大明皇帝突然要求召见自己，这是从来没有过的事。乔治.丘吉尔想了想接着又问：“南洋现在的情况怎么样？这几天有没有接到什么军事冲突的汇报？”

    秘书摇摇头：“欧洲大战刚刚结束，现在南洋殖民地各国都在想尽办法恢复国力，在商业利益面前怎么会得罪大明？再说，大明的海军可不是那些小渔船，谁会在这样的庞然大物面前自找苦吃呢？阁下您别忘了葡萄牙远东舰队当年的结果。”

    乔治.丘吉尔点点头，如今的大明海军其军力已远远超过了南洋各国舰队总合的力量，而且随着大明新舰的不断下水，如今大明海军主力舰已全部由雷霆舰为主，同时还建成了两艘更为强大的无畏舰。

    作为英国公使，乔治.丘吉尔当然见过这两艘巨无霸，在他看来，无畏舰的出现已经完全超越了当年的西班牙纵横四海时最强大的战舰，无论是其船型巨大或者炮火凶狠，都有过之而无不及。

    早在大明海军初建立不久，就让纵横四海的葡萄牙远东舰队遭受了致命打击，而现在大明海军的力量已经成为这世界上最为强大的一员，哪个不开眼的家伙又会在南洋地区，也就是大明海军完全掌握的海域挑衅对方的？

    乔治.丘吉尔思索了一会儿，他也没想到究竟是因为什么时候导致朱怡成的召见。不过，大明皇帝已经派人来了，自己必须尽快前往皇宫，作为英国公使，这是他的职责所在。

    提前结束了享用美食，乔治.丘吉尔让仆人帮忙更衣，并立即准备好马车。

    虽然身上华丽而舒适的丝绸更为让乔治.丘吉尔感到习惯，但觐见大明皇帝，作为公使的他必须穿着西式的礼服，再戴上假发，然后撒上用各色花粉和淀粉相加的粉末。

    这种习惯最早来自于埃及和古罗马，随后又从法国兴起渐渐传到了英国，查理二世起，假发就在英国贵族中开始盛行，已经成了贵族们标准的装扮。

    出了公使馆，由穿着制服的马车夫驾驶着镶嵌着代表着英格兰的圣乔治十字旗和苏格兰的圣安德鲁旗交叉合并而成徽号和马尔巴罗家族家徽的精致马车驶上了道路，朝着不远处的皇宫而去。

    到了皇宫外，马车停下，乔治.丘吉尔下了马车，随后向守卫皇宫的卫兵走去。向对方表明自己身份和来意，已经接到命令的卫兵确认乔治.丘吉尔未携带武器后，接着两个卫兵打开一扇门，引着他进入了宫内。

    皇宫，这地方乔治.丘吉尔曾经来过一次，那还是他刚刚到达大明的时候，而今天是他第二次进来。

    这一次和上一次不同，他并没有去正殿，而是穿过很长的道路，跟着走了好久这来到了一处偏殿，因为这里是朱怡成平日里处理公务的地方，同样也是今天接见他的场所。

    到了地方，让乔治.丘吉尔在外稍侯，卫兵上前同守卫在偏殿的侍卫说了几句，随后侍卫转身进去通报。

    在外面站着等候着的乔治.丘吉尔一边想着心事，一边大量着四周的环境，又过了好一会儿，他才接到可以进去的回复。

    顺着台阶走进这座偏殿，不知道为什么乔治.丘吉尔的心情有些紧张，在迈入殿门时候，他深吸了口气平复一下自己的心情，随后走了进去。

    一进殿内，乔治.丘吉尔就看见大明的皇帝正坐在一张椅子上，而在他的面前摆着一张巨大的会议桌，而在这张桌子的两侧分别做着五个人，这五个人他都认识，当他见到这一幕的时候，顿时心里一颤，下意识感觉到今天恐怕有大事发生。

    定了定神，乔治.丘吉尔用着带有明显口音的官话以外臣之礼向皇帝陛下行礼，同时猜测着究竟是什么事会劳动大明皇帝和五位军机处的大臣全部在场，一起接见自己。

    可惜的是，他想破脑袋都没想明白这是怎么会事，但同时他观察到在场所有人的脸色都不怎么好看，尤其是那位海军元帅，也就是王东的望向他的目光更是不善，一张脸如同黑碳一般。

    心中不安的乔治.丘吉尔行礼后依旧跪在地上，直到过了片刻后，朱怡成开口让他起身，他这才缓缓站起。这两年吃的太胖了，做出这副动作也真是难为他了，正当他悄悄揉了揉发酸膝盖时，从他进来就没好脸色的王东直接开口质问。

