    这也是他选择前往南大陆的重要原因之一。

    鲁恩王国在海上的殖民地里面，最重要的一条航道就是普利兹港到罗斯德群岛，它包括中间的达米尔、班西和提亚纳三个港口。这一条航道上的船只，通常会在这三个港口补充食物和淡水。

    因为足够重要，因此王国有着专门的巡航海军，而且风暴教会也会进行巡查。

    因此在这一条航道上，遭遇海盗的可能性是相当小的。

    没有意外，经过了7天的航程之后，格莱林特一行人来到了“慷慨之城”拜亚姆。

    正常来说，普利兹港到古拉因的航行是不会到拜亚姆的，这会绕一定的距离。因此很多航船会直接在提亚纳岛和底里纽斯岛休整，越过拜亚姆。

    但黑珍珠号因为体量较大，所以航行一次成本很高。这让船长把拜亚姆也纳入了航道，这样就可以额外乘载前往或者离开罗斯德群岛的客人。

    这样的选择是很多小型航船会尽量避免的，因为拜亚姆直接到古拉因并不属于主航道，这片海域经常有着海盗流窜。

    但黑珍珠号的船长显然比较自信，这或许是因为黑珍珠号上面的八门火炮，也或许是因为有那一队合法持有手枪和蒸汽步枪的护卫队。

    格莱林特并不清楚船长的自信理由，但这不妨碍他在刚到拜亚姆的时候，就提醒了两位队友要提前做好准备，面对接下来六七天的航程。

    他们一行到拜亚姆的时间是29日上午。

    黑珍珠号船队会在这里休整一天，一方面是为了购买补给，另一方面也是为了搭乘从拜亚姆前往南大陆的乘客。

    船队入港后，无论是去南大陆的乘客还是只到拜亚姆的乘客，基本都下船了。

    这并不是因为船上没有了服务，而是长达一周的海上航行，让绝大部分乘客都已经十分倦怠了，迫切想要休息一下。

    格莱林特三人也是一样随着大部队下了船，虽然以他们的身体素质，这样的航行还算轻松。但能休整一下，总还是更好的。

    更何况，格莱林特是相当有兴趣在这个存在很多海盗的地方伺机扮演的。

    对他来说，没有比海盗更适合扮演“野蛮人”的素材了。

    “我认为你应该不会禁止我在这里找一些乐子？格莱林特。”

    换了一身正装的伟兹，刻意避开了琼，有些神秘的低声对格莱林特说道。

    格莱林特一时有些不明白他的意思，偏了一下头，疑惑的看着他，等待他的解释。

    “我听说，拜亚姆的‘红剧场’有着相当优秀的资源。”

    “她们和贝克兰德的含蓄式风情完全不一样。”

    “红剧场”格莱林特当然是有所耳闻的，那是这片海上最出名的妓院。

    在拜亚姆，妓院是可以合法存在的，甚至和香料产业一起，组成了拜亚姆的两大经济支柱。这里有着相当多的或大或小的妓院，充分满足着大海上那些精壮男人的需求。

    很多来往的商人、旅行家甚至是海盗都会慕名而来，即使常有海盗因此而落网。

    想不到伟兹看起来年纪不大，却对此相当熟稔的样子。

    “原来是这个意思。”

    格莱林特点点头，没所谓的说道：

    “只要不会有别的麻烦，我不会限制你们的选择。”

    “那你呢？要跟我一起去见识见识吗？”

    伟兹相当有兴致的邀请道。

    这让格莱林特嘴角微抽，坚定的摇了摇头。

    “那好吧！”

    “明天见，格莱林特，还有，琼。”

    伟兹轻轻吐了一口气，随即扬声向他们道别，然后转身离开了。

    他看起来有点遗憾是怎么回事啊？

    格莱林特看着伟兹离开的神态，略感无语。

    格莱林特在“穿越”之前，只是个刚毕业的普通大学生，并没有“见识”过类似的事情。而之后附身的对象又是个自身兴趣点歪到了神秘学的贵族。

    因此要说他对这种事完全没兴趣，一点都不好奇，那是不可能的。

    但是好奇不等于一定要去体验一下。

    一方面，他认为：控制自己动物性的欲望和本能，不让它干扰自己的行为，是一个精神上的强者应该具有的素质。

    另一方面，格莱林特看待“性”这件事的态度，其实是比较保守的，同时他也有着一定的精神洁癖，不愿意做个随便的人。

    就好像你不会希望自己未来的妻子是一个随便的女人一样，也没有那个女性会喜欢一个随便的男人。

    这样的行为，不叫“风流”，只是“堕落”。

    格莱林特记得恶魔途径就对这样的人相当克制。要是罗塞尔大帝那样的人碰到同序列的“恶魔”，那大概率就会直接完蛋！

    “他去了哪儿？格莱林特。”

    琼对伟兹神神秘秘的态度有些好奇，不知道有什么要隐瞒自己的。

    “红剧场。”

    格莱林特无声的吐了一口气，没有替伟兹隐瞒，直接毫无感情的回答道。

    “呸！”

    微微愣了一下，琼才反应过来，随即略带几分羞意的轻唾了一口。

    “我要去品尝一下这里的美食，然后在傍晚找一间酒吧打听消息，伺机扮演。”

    “你呢？琼。”

    没有对伟兹的行为做出评价，格莱林特略微舒缓了一点冷漠的声调，说出了自己的安排。

    琼略微犹豫了一下，试探性的问道：“我可以跟你一起走吗？”

    “可以。”

    “但你自己要小心，在酒吧那样混乱的场所，我不一定顾得上你。”

    格莱林特对琼的选择并不意外，这个女孩儿确实不大有主见，没什么自己的想法。

    他怀疑要是自己不同意的话，对方也许会选择在“黑珍珠号”船上休息。

    要说琼这个女孩儿，外表还是相当清秀美丽的。带她去酒吧，免不了会遭遇某些胆子大过脑子的酒鬼、黑帮或者海盗的觊觎和调侃。

    但这不正是格莱林特的目的吗？

    一点都没有矛盾的话，他还不好意思动手呢。

    至于说倒霉的碰到了打不过的人，格莱林特认为可能性是比较小的。

    序列七以上的“知名”海盗，光是鲁恩的赏金都超过两三千镑。这样的海盗为数其实不多，没那么容易恰好就被他碰到。

    再说了，格莱林特即使是打不过对方，拖一会儿时间，等官方的人过来还是没问题的。

    等到代罚者或者军情九处的人过来，局势对谁会更有利显然毋庸置疑。

    至于中序列非凡者，这放到哪儿都是一方大佬了，数量可以说是比较稀少的。不是一定的运气，你想碰到都不容易。

    毕竟闻名五海的那七位海盗将军，也还有一位是序列六的“飓风中将”齐林格斯。

