    楚家遇到麻烦了！

    此刻，一个满面倨傲的红衣老者，正以一己之力，进攻着楚家真炎星。

    老者道号赤焰仙君，是北天一方名宿，有着三劫仙王的高深修为，一身火道修炼得出神入化，随着斗法余波散开，就连虚无星空都被焚烧得火光冲天。

    三劫仙王不是楚家可以抗衡的，即便楚家拥有仙尊修为的楚道人，结果也是一样。

    “哼！楚道人，不要再负隅顽抗了，你不是老夫的对手，便是你和你楚家修士全部加在一起，也不是老夫一合之敌！你应该看得出来，老夫对你们楚家已经手下留情了，毕竟老夫出手至今，可还没灭杀你们楚家一个人。但若你仍旧拒绝老夫的要求，便休怪老夫心狠手辣了！速速将北诗交出来！”

    赤焰仙君语气透着不耐，大手每每挥出，必有成百上千的楚家修士被轰飞，被赤焰仙君的火焰烧伤。

    楚道人暗暗叫苦，他深知自己不是赤焰仙君的对手，可作为楚家最强之人，作为楚家唯一一名万古仙尊，他不得不硬着头皮和赤焰仙君正面交锋。

    北诗是楚家的贵客，无论如何都不可能交给赤焰仙君！

    “赤焰，你堕落了！北诗乃是遗世宫大小姐，你居然想拿她的命去找界兽一族邀功！你无耻！”楚道人骂道。

    “我无耻？哼！界兽一族的底蕴，不差秘族多少了。若是牺牲北诗一人，就能交好界兽一族，请动他们出手驰援界河，于我北天局势有大利！难得界族少族长居然看上了此女，欲纳此女为鼎炉，嘿嘿，这是北诗的福分，也是她身为遗世宫大小姐的责任，岂能推却！”赤焰仙尊冷笑道。

    “责任？嘿嘿！真以为老夫在避天棺待久了，不知道遗世宫的权力斗争吗！赤焰！我不管遗世宫大长老给了你多少好处，才请动你出手打压元瑶宫主和她的女儿，我只管一件事！那就是我楚家从来不会让外人欺凌自己的贵客！更不容许一界存亡的重要关头，自己人相互厮杀！”

    “哼！区区一劫仙尊，也敢在老夫这等三劫仙王面前大放厥词，真是不知所谓！你有本事阻止老夫吗！”赤焰不屑道。

    “有没有本事，楚某都要阻止你！爆炎剑，解封！”

    楚道人一拍储物袋，取出一把赤铜古剑，将古剑上的封条全部撕下，霎时间，原本处于封印状态的古剑，气息一点点复苏，达到后天十二涅等级的灼热剑气，横扫星空！

    “十二涅后天仙剑么，有点意思，可惜你修为太弱，想凭一把十二涅仙剑越两级战胜老夫，无异于痴人说梦！老夫最后说一次，交出北诗，否则莫怪老夫将你重伤！”赤焰仙君沉声道。

    “破釜式！！”一剑斩出，是楚道人最后的回答。

    这一刻，楚道人周身爆发出极为强横的剑意。那是一种孤注一掷的剑意，剑如其名，有着破釜沉舟、不惜一切的气势！

    这一剑斩出，就连倨傲无比的赤焰仙君都有了片刻动容。因为这一剑的威势，居然无限接近三劫仙王全力一击了！这是一劫仙尊可以发出的斩击吗？

    “可惜了，哪怕你有二劫仙尊修为，这一剑我也是不敢硬接的，可谁叫你只是一劫仙尊呢？今日老夫便让你见识见识，三劫与一劫之间，有着何等的云泥之差！”

    四溟仙术，【火神下凡】！

    一声咒语，赤焰仙君开启了四溟宗特有的万古真身——火神下凡！

    他整个人化作一个百丈火焰巨人，巨掌巨力一拍，周天火焰凝于掌中，有着翻覆星空之威，一掌便拍碎了楚道人的全力斩击。

    又一掌，将楚道人的十二涅爆炎剑断为两截！

    第三掌，将楚道人轰地吐血倒飞，沿途撞碎了好几颗废弃星！

    败了！

    身为楚家最强者的楚道人，居然接不住赤焰仙君真身三掌，败得太快！

    楚家全体修士，被这一幕打击得无以复加，再看赤焰仙君时，眼神透着浓浓地畏惧。

    那些视楚道人为心中神明的楚家年轻修士，一个个恍惚失神，在这一刻失去了崇高信仰。

    楚家少族长仰望着赤焰仙君，神情灰败。平素他被称作北天俊杰，可在真正的强者面前，所谓的年轻俊杰根本不值一提…楚家号称是北天顶级势力，但却被对方一个仙王打得毫无还手之力，今日一过，楚家将声名扫地…

    “抱歉，北诗小姐，看来我楚家护不住你了…”楚道人已经连站立都做不到了，伤势重得吓人，被几名楚家长老一路抬回真炎星，一路咳血，神情颓废。

    “不，应该道歉的是我。若非为了保护我，楚家上下也不会有这么多人被赤焰仙君打伤，前辈也不会重伤至斯。今日楚家救护之恩，北诗没齿难忘，也请前辈放心，北诗绝不会再让楚家任何一人为此事受伤…”

    北诗愧疚一叹，飞上星空，朝赤焰仙君飞去。

    见此女终于露面，赤焰仙君解了万古真身，不屑道，“小贱婢，终于肯露面了么！藏头露尾，果然和你娘是一路货色！”

    贱婢，多么刺耳的称呼…更有着对于娘亲的侮辱！

    北诗美目愤怒，却不敢在此刻反驳，将唇咬得滴血。她不敢惹怒赤焰仙君，她怕给楚家惹下更大的祸。

    “我可以跟前辈走，但请前辈放楚家一马！”北诗请求道。

    “你多虑了！不用你说，老夫也不可能真的在楚家大开杀戒。若是老夫真这么做了，天条不会放过我，四溟宗更不可能放过我。这里可不是战乱的东天，哪有人敢在北天屠宗灭门，老夫也不例外！老夫的目标只是你！”赤焰仙君冷漠道。

    “若我娘知道我被尔等算计，献给界族，必定会为我报仇的！”北诗咬牙道。

    “哈哈！你娘不过是个小小舍空，名义上是遗世宫宫主，实际上却不过是傀儡般的存在，实权太小。想找一个三劫仙王报仇？别开玩笑了！”赤焰仙君哈哈大笑。

    “…”北诗沉默，知道再说什么也改变不了命运。

    她将会被赤焰仙君擒走，献给界兽一族的少族长为鼎炉。

    传闻被界族少族长临幸过的女子，都活不过三日，基本都会被采补成干尸…这，就是她的命运么。

    明明北天正面临着异族的入侵，生死一线，却还有人在争权夺利，不顾天下危亡…

    和那些奋战在界河前线的北天战士相比，那些仍旧忙着争权夺利的人，真是太无耻了…

    若娘和妹妹们知道我死了，大概会很伤心吧…

    “好了，跟老夫走一趟界族吧…”

    赤焰仙君大手伸出，想要抓起北诗离去。

    便在这一刻，星空中忽然有了雨落，冰凉的雨滴打落在他的手背上，凉得沁骨，凉得心寒。

    更有一个鬼面银发的身影，随雨水骤然出现在赤焰仙君眼前，轻易就将北诗护在了身后，使得他那一抓，落了空。

    “你是…”

    北诗当然认不得眼前这个鬼面银发的身影。

    但却不知为何，总觉得此人的背影有些眼熟，好像这些天刚刚在哪里见过一般。

    她看不出这个鬼面修士的修为气息。

    赤焰仙君也看不出。

    没有人看得出！

    谁都不知道这个鬼面银发的修士什么来历，什么修为，更不知他是如何凭空出现在此地的。

    竟没有人能看清此人如何出现！

    “阁下是谁！莫非是想阻我界族办事！”面对眼前的鬼面仙修，赤焰仙君摸不清对方来历，习惯性地就将界兽一族搬了出来，想要震一震对方。

    “界族？哪个界族？北天的秘族之一？”鬼面人故意令声音显得苍老沙哑，问道。

    他听说北天有三个秘族，其中两个秘族的名字他都打探到了，有紫族、光族在内。第三个北天秘族的名字则尚未打探到…

    “秘族？哼！真是孤陋寡闻，界族可不是秘族，不过其势力也不差秘族多少就是了，全称是界兽一族！”

    “界兽一族，似乎有点印象…”鬼面人露出追忆之色，隐约记得他在下界的时候，界兽似乎得罪过他。

    “总之今日之事，你若就此退去，老夫可既往不咎；若你真要插上一脚，阻我界族办事，就莫怪老夫心狠手辣了！”

    说话间，赤焰仙君绕过鬼面人，大手伸出，再次朝北诗抓去。

    然而这一抓却只抓到残影。

    那鬼面人居然用他看不清的速度，一瞬间带着北诗飞出了百丈距离。

    “好可怕的速度！我堂堂仙王，居然看不清他是如何移动的！此人难道是鬼怪吗！”赤焰仙君感到一阵头皮发麻，隐隐觉得这鬼面人不好惹。

    可他收了遗世宫大长老的好处，要害死北诗，却也没有半途而废的道理。

    “只要阁下将此女交给我，从今日起，你就是我赤焰仙君的朋友！”赤焰仙君凝重道。

    “区区三劫修为的你，有什么资格，做我赵简的朋友！”

    什么！

    赤焰仙君感觉自己受到了莫大侮辱！他忌惮鬼面人是一回事，被人侮辱发怒则是另一回事！

    至于赵简这个名字…

    好像在哪里听说过…

    算了，既然记忆不深，一定不是什么重要的名字！

    干死这个赵简！

    “万古真身，火神下凡！”

    面对鬼面人，赤焰仙君不敢托大，直接开启了万古真身，一身气息一路攀升到三劫仙王的顶峰。

    开了万古真身，赤焰仙君的底气似乎足了很多，再面对鬼面人时，口气倨傲了不少，“老夫再说一次！把此女交给我，否则老夫不介意把你烤成人干！”

    鬼面人顿时目光一寒。

    这种威胁的话语，已经有很长时间没听过了呢。敢这么威胁他的人，都死了！

    且北天天条不是规定，列仙之间不能胡乱杀人吗？

    这赤焰仙君居然想把他烤成人干…呵呵，真是有趣，原来所谓的天条，在真正的强者面前，也是不值一提的么。

    “我听说北天有四溟宗天条管束，本不愿意胡乱杀人，不过你的话，改变了我的想法…三息之内，不滚，则死！”鬼面人无情道。

    什么！

    他没有听错吧！

    赤焰仙君一怔，继而纵声大笑。

    他不信鬼面人能杀他。

    更不信鬼面人敢杀他！

    “老夫乃是四溟宗四品中等天监，你是什么仙位，也敢对老夫大放厥词！三息不滚则死？老夫偏不滚，不仅不滚，老夫还要把你烤成人干！”

    火神下凡，十手连击！

    赤焰仙君出手了！以万古真身的巨掌，一瞬间朝着鬼面人发动了十掌连击！

    他三掌之力可以一瞬间击败楚道人，十掌之力便是四劫仙王也要费些功夫才能抵挡。

    他的攻击不弱，可却挑错了对手。

    名为赵简的鬼面人看都懒得看赤焰仙君的攻击，只随手一道劫闪，便将赤焰仙君劈成了飞灰。

    静！

    整个星空死一般的安静！

    三掌秒杀楚道人的赤焰仙君，居然被一个神秘鬼面人一招秒杀了！

    “这位赵简前辈好生厉害！竟能一招秒杀三劫仙王，便是巅峰仙王也做不到此事吧！此人难道是哪个隐藏身份的仙帝不成！”

    “赵简，好陌生的名字，应该是化名吧。”

    “这位赵简前辈是来救我们楚家的吗！他真是一个好人！”

    “又或者这位赵前辈和遗世宫宫主有某种关系？他专程来此地救遗世宫大小姐？”

    整个楚家议论如潮！

    可这些，鬼面人似乎并不感兴趣，对于北诗因何惹上赤焰仙君，同样不感兴趣。

    对于赤焰仙君本人，以及赤焰仙君的界族背景，也不感兴趣。

    救人，只是顺手而已，不求回报，也无需感谢。

    更不需要留下真正的身份、姓名。

    鬼面人看了一眼楚家，发现楚家有很多人被赤焰仙君重创，虽然没有人死亡，但很多人根基都受损了。

    这不好，很不好！

    “黑星术！”

    鬼面人双手一合，无数黑色大星出现在星空中，滚滚黑星星光朝着整个真炎星照耀下来。

    神奇的一幕发生了！

    在黑色星光的照耀下，一个个楚家伤员的伤势急速好转，就连被打得半死不活的楚道人，也由重伤变成轻伤，由轻伤变成无伤，活蹦乱跳了！

    “好惊人的星术！这不是普通星术，这是黑星术！是古天庭的不传绝密！”整个楚家一片惊声。

    震惊之后，则是铺天盖地的感谢声！

    若非鬼面人出手，楚家半数以上都要重伤卧床，岂能不谢！

    “此人究竟是谁，居然一招治好了几万名伤员！他的治疗术比我的古神失落术厉害无数倍！”北诗惊得合不拢嘴。

    不过鬼面人显然没有功夫理会目瞪口呆的北诗，而是深深看了一眼真炎星方向，看了一眼楚家。

    这一次，他看的不是楚家，不是楚道人，而是楚家的少族长楚悠然。

    “少族长已经快要突破人玄命仙了么，不错…”

    惊！

    所有人都震惊了！

    这位赵简前辈居然说话了，且居然是和楚家少族长说话，在称赞楚家少族长的修炼进度！

    听这位赵前辈的语气，莫非竟认得我们少族长不成？莫非很赏识少族长不成！

    楚悠然整个人都懵逼了！

    他是何等卑微的身份，偶尔执行四溟宗任务跑到下界九界，或许还能算是一方人物，但在北天之上，绝对只是蝼蚁。

    他这种蝼蚁，居然能得到疑似仙帝的赵前辈称赞，这是何等的荣幸！

    一时间，楚悠然竟然激动地说不出话！

    “这些道果是我偶尔杀人所得，你且拿去，想必不日便可突破命仙了。”

    名为赵简的鬼面人屈指一弹，一道流光轻巧地落在楚悠然手中。

    那是一个储物袋，一个装满了道果的储物袋，里面的道果最低都是命仙道果，甚至不乏渡真道果！

    “这、这么多道果，莫说是突破命仙，便是在人玄境界更进几步都够了！多谢前辈赏赐！”楚悠然大喜过望，朝着鬼面人方向就要拜倒。

    但鬼面人当然不可能任由楚悠然跪拜的。

    他赠送道果，只是为了偿还当年的情谊。君子之交淡如水，他此刻不便暴露身份，也不想点破当年的情谊，能稍稍帮到楚悠然便好，至于跪谢就有些过了。

    楚悠然还想再拜，但下一刻，一道传音传入他的耳中，将他雷得里焦外嫩，震惊之余，再也拜不下去了。

    “我是故人，莫要点破…”

    简单的一句传音，用的不是故作苍老的声音，而是本来的声音。

    这声音，楚悠然听来好熟悉，但却感到震惊，感到不可思议！

    是他，居然是他！

    是那个雨界的小修士，是那个韩老魔的下界弟子！

    但这怎么可能！

    距离当年才过去了多少年！

    当年的小修士已经从雨界飞升了吗！

    飞升到了北天吗！

    已经强得可以秒杀三劫仙王了吗！

    这不可能！不可能！但这话语，这声音…

    “悠然儿，发生何事了，你的面色为何如此古怪…”楚悠然的父亲——楚家明面上的族长关切询问道。

    “不，没什么事情，突然被这名赵前辈赏识了，有些震惊而已…”楚悠然没有点破鬼面人的身份。

    “呵呵，这是我儿的造化，能被如此强大的前辈伤势，是我儿的荣幸，也是楚家的荣幸。诶？那位赵前辈呢？”

    走了…

    鬼面人行善之后，便离去了。

    “行善不留名，真仙侠风骨也！”楚道人对鬼面人赞不绝口。陡然间，他想起了什么，面色大变。

    赵简！赵简！

    这个名字不是列入四溟宗朱红之卷的最高绝密吗！

    普通人不知道这个名字不奇怪，因为四溟宗对这等绝密管得很严，从不外泄。

    但楚道人身为万古仙尊，还是听说过一些绝密的！

    赵简！赵简！

    这个名字，不过当年蛮荒大劫当中，救了四天、妖族无数仙帝的那名大修前辈之名吗！

    难道刚刚施恩于楚家的鬼面人，就是那个大修前辈！

    这个消息太震撼了！

    若此人真的是那个赵简大修，或许会对北天的危局大有帮助！

    “此事必须上报给四溟宗！”楚道人不敢怠慢，立刻去办理此事。

    至于四溟宗听说了这个消息以后如何震惊，就不是宁凡关心的事情了。

    不错，救了北诗、帮了楚家的鬼面人，正是宁凡。

    他受过楚家不少恩惠，自然不会任由楚家被小小的赤焰仙君欺凌的。

    不过考虑到北天的局势十分复杂，宁凡暂时不想让暗族、封魔巅的人知道，他从东天跑到了北天。

    如今四天消息塞绝，普通北天修士可能不知道【杀戮殿主，东天阎罗】这八个字意味着什么，但封魔巅、暗族的人一定知道。

    若被敌人知道自己来了北天，说不准，等待宁凡的将是无穷无尽的追杀。

    宁凡还没有自大到能被暗族、封魔巅的准圣追杀不死。如此一来，以另一种身份在暗处行事，显然更加方便、安全。

    远古大修，赵简！

    使用这个身份，有三个好处！

    第一，可以瞒过封魔巅、暗族的耳目。

    第二，蛮荒大劫时，宁凡曾以赵简的身份救过不少北天、四溟宗仙帝，对这些人有活命大恩。这个身份可以方便宁凡在北天行事，可以鼓舞北天的士气，可以震慑宵小。

    第三，倘若眼珠怪得知“赵简”来了北天，第一时间就会知道是他宁凡来了。

    “若我以宁凡的身份击杀赤焰仙君，肯定会因为触犯北天天条惹来一大堆麻烦，但若是赵简杀人，我敢打赌，四溟宗的仙帝们绝对不会过问此事，不会给我降罪。”

    某处无人星空，宁凡解除了鬼面银发的状态，变回本来面貌。

    救北诗，帮楚家，都只是宁凡眼中的小事。

    他所关心的大事，是北天的局势，是他的女人、朋友在北天的安危情况。

    下一步该怎么走呢…

    要直接跑去北界河参战，支援北天修士吗？

    宁凡摇摇头，否决了这一想法。

    如今北天最大的危险是什么？不是北界河的战事，而是兽潮降临的问题。

    毫无疑问，界河异族被眼珠怪等人限制在了界河范围，无法大军入侵北天，否则异族一方也不会大费周章，借助古魔魔腔的力量，朝北天范围内投放兽潮了。

    这是一种入侵，却也是一种示弱，说明异族在界河并没有占据绝对上风，所以他们才会在北天修士的后方动些小手段。

    不得不说，这些小手段很致命。北天修士的强者，绝大多数都跑到界河参战了。

    后方的修士，绝大多数都是老弱病残，这样的后方，一次次被异族兽潮降临、入侵，损失相当惨重。

    只楚家掌控的星域范围，便已接连发生了十多次兽潮入侵，十多颗修真星被异族毁灭。放眼整个北天范围，起码已有数千颗修真星被毁灭，北天修士死伤无数。

    “若我能解决兽潮入侵后方的问题，无疑可以对前线产生巨大帮助。只是，这个问题要如何解决…”

    “逆命雷术的修炼，可以提高卜算、推衍的能力。若我的卜道修为可以更进一步，就能事先预测出北天何时何地会出现兽潮入侵，予以预防…这是一个办法，但却治标不治本…”

    “异族投放兽潮，需要借助古魔魔腔的力量…异族的背后，肯定有固定一批能够使用魔腔的古魔高手，在帮助异族投放兽潮，若能将这些古魔击杀，无疑可以从根本上解决兽潮降临的问题，但这些古魔极可能躲在北界河深处，躲在异族准圣的保护下。且能使用魔腔的，哪一个不是绝顶古魔强者…想要杀他们，难度不亚于直接和异族准圣们开展…”

    “我的实力还是不够，看来需要进一步提升实力，才能更好得解决眼下的难题…”

    宁凡沉默少许，忽然取出搜宝罗盘，认真搜索了一番。

    而后，大感失望。

    他曾在东界河偷盗了大量阴沉木，炼制了大量无量丹，使得实力飞升。这一次来到北天，他本打算故技重施。

    但经过搜索，宁凡无奈地发现，北界河的方向，并没有多少阴沉木的光点出现。

    北天和东天不同！

    东天的异族，本身对于无量丹并不看重，不会拿阴沉木炼丹，只吸收木气修炼即可，故而阴沉木可以保留。

    但北天的敌人不止有异族，更有封魔巅，有暗族！异族不需要无量丹，封魔巅、暗族需要！北界河的阴沉木储备，似乎已经事先被人取光了…

    “慢了一步，都落入敌人的腰包了么…”宁凡一皱眉。

    没有北界河的阴沉木储备，宁凡想要快速提升实力，便需要另辟蹊径了。

    算了，先去看看北天的故人们过得如何吧。

    好不容易来一次北天，对于北小蛮等人的近况，宁凡还是很关心的。

    还有黑魔派。

    还有老魔的铁哥们卫玄。

    说起来，河洛卫家似乎就在下一个途径的星域…

    宁凡取出星图，目露追忆之色。年少时，他受过卫玄的传道之恩，可以说他的阵道才华都是在卫玄的指导下开启的。

    某种意义上，卫玄可以说是宁凡的半师。

    卫玄又是老魔的生死交，曾为了老魔跌落命仙境界，永远毁了根基，成了一个晚景落魄的碎虚修士。

    老魔暂时回不了北天，回报不了卫玄的恩情。这一切，需要宁凡代师回报。

    “便顺路去卫家，治疗一下卫前辈吧。以我如今手段，帮助卫前辈恢复根基，重新登上命仙之位，并不难！”

    …

    宁凡已经离开很久，北诗仍然怔怔回不过神。

    在鬼面的遮掩下，她看不到宁凡容貌，感知不到宁凡气息。

    但她真的觉得宁凡的背影有种莫名的熟悉感。

    赵简？不，不对…

    不对，不对…

    不知为何，北诗的眼前，回想起一幕幕奇怪的画面。

    夕阳西下，一个风度翩翩的青年在和苔藓对话，那画面美不胜收…

    晨风熹微，那青年又跑去和蘑菇聊天，那画面叹为观止…

    “错觉，一定是错觉！那个蘑菇公子，只是碎虚修为，怎么可能秒杀三劫仙王…我一定是累坏了，才会产生这种错觉…”

    北诗并不知道，她以为的错觉，其实是一种直觉，是女人的直觉，是正确的！

    当然，她没有那么多时间思考这个问题。

    经历了赤焰仙君的掳掠事件，遗世宫宫主元瑶震怒，派人来楚家接北诗回宫了。

    她不放心大女儿一个人在外！尤其是在眼下的多事之秋！

    “三宫之争在即，大长老欲对你四姐妹不利，一次不中，必不罢休，见信速归…”

    北诗看着娘亲的传信，大吃一惊。

    遗世宫的三宫之争居然又开始了？！在眼下这种一界危亡的时候？！

    难怪，难怪赤焰仙君会来害她，果然还是为了争权夺利吗…

    只不知这一次遗世宫东、北、西三宫的争权夺利，会不会又把整个北天的宗派卷入其中…

    …

    河洛卫家。

    卫玄最近心情不好，因为他的四溟宗执事职位，被四溟宗罢免了！

    当年卫家为了保韩老魔，得罪了纯阳宗在内的一大批北天势力，所以他才会被罢免职务啊。

    秋后算账，不过如此，不过如此啊…

    “韩兄，你在雨界过得还好吗，算算时间，你的徒儿宁凡，应该已经快飞升了吧。可惜我已经被罢免了四天执事一职，无法对他的飞升给予太多帮助。哎，不知他会飞升到四天哪一天，若是北天的话，拼了我这身老骨头，也要照看你徒儿一二…”

    卫玄满面沧桑，看着庭院的秋风落叶，感叹连连。

    人一老，就爱瞎回忆。

    他想起了年轻时和韩老魔纵横北天的纨绔往事。

    他又想起了当年在雨界教导宁凡阵法知识的过往。

    想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！

    现如今，豪气减，顺风脲湿鞋…

    哎，老了，老了…

    “师父，有客找你！”忽有一个小童急急忙忙地跑来，打断了卫玄的感叹。

    见小童冒冒失失，卫玄下意识就想板着脸，教训一二。

    所谓人比人，气死人，此小童是他收得徒儿，资质还算聪敏，就是心性太过浮躁，和韩老头的徒儿沉稳性格根本不能比啊。

    不过一听小童的话语，卫玄便教训不出口了，而是有些愤怒地问道，“有客找我？又是纯阳宗的人吗！他们还打算寻我卫家的晦气不成！这一个月以来，已经上门三次了！”

    “不不不，这一次不是纯阳宗的人，是一个碎虚修士要找师父，说是师父的故人。”童子解释道。

    “碎虚？故人？”卫玄一诧，面露不解，实在想不到是什么碎虚故人来找他。

    不过考虑到对方的碎虚修为，卫玄也不敢太过怠慢对方。卫家比不了楚家，并没有仙尊修为的祖师，全族修为最高者也不过是命仙。

    对于这样的小家族而言，碎虚强者也算是贵客了。

    “只不知是哪个北天碎虚找我…”

    卫玄满面不解，出门迎客。

    在看清客人容貌的瞬间，卫玄先是一惊，继而大喜过望。

    “小友终于飞升北天了？好好好，没有辜负你师父的教导！”

    “飞升？”

    宁凡一怔，继而失笑，他可不是刚刚从下界飞升到上界的菜鸟，卫玄前辈似乎误会了什么。

    本打算给卫玄解释一二，不过下一刻，宁凡注意到卫玄体内隐藏的暗伤，顿时目光一沉。

    崭新的伤势，受伤世间绝不超过十年！

    十年之内，居然有人二度毁坏卫玄的根基，将卫玄的修为从碎虚境界打落到炼虚！

    “谁干的！”宁凡眼神冷得可怕。

    在他年少时，卫玄宁可牺牲自己，也要帮他提升实力。

    卫玄是老魔的兄弟，更被宁凡视为半师，如今卫玄被人欺凌，被人二度打落修为，宁凡岂能不怒！

    “哎，小事，小事而已…先进来喝口水，许久没见你了，倒是不知道你的近况如何。”

    卫玄苦笑一声，将话题岔开，并没有和宁凡多做解释。

    大概只是顾虑“刚刚飞升北天”的宁凡，会被卷入到北天一流势力的报复之中。

    “谁干的！”宁凡没有进门喝水，而是问了第二次。

    卫玄心头一暖，伸出手，拍了拍宁凡的肩膀，笑了。

    “…老夫没事。”

    宁凡不再和卫玄多问，他知道，若卫玄不愿牵连他，无论如何都不会说的。

    不过…如今的他，需要顾及那些牵连吗！

    整个北天能让他顾及的势力屈指可数，伤害卫玄的人，显然不在此列。

    便是在，也无妨！也无碍！

    宁凡蹲下身，捡起一块石头，冷声问了些问题。

    卫玄也好，卫玄的童子徒儿也好，皆对这一幕目瞪口呆，不明白宁凡在做些什么。

    片刻后，宁凡站了起来，对卫玄道，“前辈稍等，晚辈去一趟纯阳宗。”

    “什么！你怎么知道是纯阳宗！”卫玄大急。

    纯阳宗那等庞然大物，是宁凡一介小小飞升菜鸟惹得起的吗！

    要知道就算是当年嚣张无比的老魔，也因得罪纯阳宗大受伤害。

    如今的纯阳宗更是不同于往昔。与日益没落的卫家不同，纯阳宗也有万古级别的老怪，借助避天棺的力量无视岁月，从古时活到了今日！

    这是北天宗门的特色！

    也是他认定宁凡惹不起纯阳宗的原因！

    真是初生牛犊不怕虎，这小子大概连万古老怪是什么都不清楚吧！

    那可是四天之上的巅峰存在，随便一个手指，都能将河洛卫家按死几百几千次…

    “宁凡，且慢！你不能…什么！”

    卫玄正欲阻拦宁凡前往纯阳宗，忽然面色剧震。

    却见，宁凡当着卫玄的面，召出了鬼面，银发因怒火而乱舞。

    而后一步踏出，消失无影！

    卫玄根本看不清宁凡的身法！那速度太快，快得超出卫玄的想象，比卫玄偶然见过的一名仙尊老怪还要更快无数倍！

    “这小子…不是碎虚！他，他究竟修炼到什么境界了！仙尊吗！还是仙王！”

    卫玄不傻，修阵道的人，无不是心智绝顶之辈。

    他猜到了很多事情。

    一时间，他竟唏嘘得说不出话。

    “师父，那个前辈是谁…他是传说中的万古仙尊吗！”卫玄的徒儿羡慕得看着星空，看着宁凡离去的方向。

    “或许…是吧。”卫玄感慨万千。

    “他是师父的朋友吗？”徒儿又道。

    “不是朋友关系，他是我一位故人的徒儿，若是从这一情分来看，他和你恰是同辈，你可以叫他一声世兄…千万不要叫前辈，以此子的性格，若你叫他前辈，他反而怪你生分…”卫玄一眼便看透了宁凡的性格，恰如他当年一眼看透老魔的性格。

    “骗、骗人的吧！他是我世兄！他和我同辈！”卫玄的徒儿大受打击。

    他性格浮躁，是因为他始终觉得自己是年轻一代天之骄子。

    但如今…他居然遇到了同辈中的一名万古仙尊！

    那是何等的打击！

    他简直感觉自己一辈子的道都白修了好吗！

    当他作为同辈之中罕有的炼虚修士沾沾自喜之时，同辈的宁凡，已是万古仙尊…

    “不，老夫看走眼了，他不是仙尊…”卫玄忽然凝重道。

    “呼，吓死我了，幸好他不是仙尊，要不然我有何颜面自称是北天青俊领军人物…”童子松了一口气。

    “…他好像是仙王。”卫玄感叹道。

    “师父，不带你这样打击人的…”童子被打击得快哭了，仙王比仙尊更打击人好吗！

    “你以后要好好修炼，要以这位世兄为榜样…”卫玄语重心长道。

    “没用的，我一辈子都超越不了这位世兄的，我活着还不如一只贝壳，我比蚯蚓的粪便还要渺小…”

    看着备受打击的徒儿，卫玄反而笑了。

    此子年纪还小，受些打击才好，否则永远不会知道这天有多高，地有多厚。

    不过…韩老头还真是收了一个好徒儿啊…