
　　“你看你这情绪激动的，淡定点，脾气这东西，大了不好……”

　　本以为我这边说了南宫慕就会直接去叫的，可是他到好，这小子又跟我嘀咕起来了，这一下硬是上了火，眼神怒视着南宫慕的方向，正要对他发飙的时候。

　　南宫慕一溜烟的就消失在了原地，在跑远的同时，也听到远处传来他的声音：你看你那脾气，我去叫还不行吗？

　　没耽搁多久，便看着南宫慕带着黄鹂往我的方向来了，而黄鹂似乎正在跟南宫慕说着什么，而南宫慕也就是有一句没一句的在搭话。

　　毕竟南宫慕已经是对黄鹂有些不满了，但是苦于黄鹂身上的东西，所以他这边才不得不回她的话的吧。

　　等到我的屋子门口时，黄鹂也已经停止了跟南宫慕的交谈，甚至她还先一步进了屋子，一进屋子，她便开口问道：“怎么的？这么着急的把我叫来，应该是有了重大的突破吧？”

　　我没有立刻回答，只是浅浅一笑，等南宫慕这边进了屋子之后，我才缓缓开口回应黄鹂：“突破什么的倒是没有，只是你也应该知道我为什么叫你来的吧？刚刚你可是有问南宫慕的，我没有说错吧？”

　　“有吗？我也就是随便问了两嘴，南宫慕这边也是答非所问的，这也是为什么到这门口的时候，我先进来了，跟他聊天，总让人有些气愤，要不是我的心态还算不错，那就得给他气出心脏病来。”

　　黄鹂的这番回答到也是挺为巧妙的，一旁的南宫慕当时就有点不乐意了，只是那话都抵在了口边，他硬是又咽了回去。

　　南宫慕的一幕幕举动，那都是看在我的眼中，我也只能是在心中默默的为南宫慕默哀了，这南宫慕也是够可怜的，被这么欺负还不能还口。

　　“是吗？既然你不知道的话，那我就来详细的说说吧，其实吧，你也是知道的，我们成员都是零时组建的，这些时日虽说都有所的了解，但是吧，在这中途，这种种的事情也已经是超乎了我们的预料，这些事情的发生是源于什么呢？那就是相互之间的不了解，是因为我们之间还有秘密，所以我觉得我们现在应该在内部之间坦白一点……”

　　说到这的时候，我直接顿住了，将目光投向了南宫慕的方向，示意着南宫慕也说上两句。

　　南宫慕自然也看到了我的眼神，谨慎的看了黄鹂一下，又吞吞吐吐的说道：“这个……那个……嘶，其实想想，好像也是这么个道理啊……只是我不太懂，义航你这到底是想要表达什么？”

　　我顿时就无语了，这小子在这个时候了完全就跟我不是一个频道的，我现在是多么的希望在眼前的是小刀啊，要是他的话，在我说出这话的时候，那就能在第一时间会意我的话，然后做出相应的陪衬。

　　看来我和南宫慕的搭档还得再练习练习，不然这以后再出现问题的话，那我也不能是去指望他了，全程靠我自己得了。天籁小说网

　　“对啊，义航，你这个时候了，也就别再打哑谜了，有什么的，那就直接说清楚吧，说的详细一点，大家也都能明白到底是什么意思啊？还有，你这语气，怎么总有点针对我的感觉啊？”

　　黄鹂的嗅觉极其灵敏，我只是这么一说，她就觉得我这是在对她不信任。我颇为有些无奈，我不是不信她，而是我觉得在这么一个战线上了，要是队友之间还有什么隔阂的话，那就是阻拦我们的最大阻力。

　　“你看你这说的，或许在你的视角里是这样的，觉得我和南宫慕是一起的，所以就对你有点偏见，并没有，南宫慕那是因为我对他太了解了，我可以不需要去去了解他了。你这里，那我自然还得了解，而你也是对我们二人陌生的，所以你也是可以直接了解我们二人的，这么一来，大家就都了解了，这么一来，大家就能团结起来，做什么也不会有所顾忌，你再看是不是这个道理？”

　　我硬是噼里啪啦的解释了一大堆的东西，我知道，这怎么解释下去，那都显得有些针对她的感觉，但是这一刻，也只能是这么解释，至于她能听进去多少，能相信我多少，那也就是她的事情了。

　　“你看你，我就是简单的说了一句，你说这么多的东西，就不怕我更加怀疑？”黄鹂浅浅一笑道。

　　本以为黄鹂会很不开心的，毕竟一直都没有被完全的信任，这就算是谁遇到了，这心中多少就会有些不爽，就算不会表露在表情上面，但是也不是完全看不出来。

　　而他这就是完全看不出有什么不高兴的，所以也是让我心中一紧。我感觉，我们的这次谈话可能会直接谈崩掉。

　　“好了，也不逗你了，我意见不是很大，但发号施令的问题，那还得是看队长的，你说是不是啊？队长？”黄鹂这边硬是就大度的答应了，再次出乎我的意料。

　　但是她的这个答应是很软性的答应，在同意的时候，又将这个决定权丢给南宫慕。表面看她是一脸的无所谓，但在我看来，她应该有什么是不愿意跟我们详细说明的，不然她也就不会加这后面的这句话了。

　　“这……我？怎么会突然让我来回答？你看……着真是的……”南宫慕一时间又吞吞吐吐的起来了，看了看我，又看了看黄鹂。

　　南宫慕应该是会意了黄鹂的意思，不然这回答起来也不会是这么别扭的，面对他这样的犹豫，我的心中也是无比的烦躁，这小子可别给我关键的时候掉链子啊。

　　他最好是别愚，要是站在我这边，很多的事情就能顺利的进行下去，讲真，当时我都想直接跟南宫慕对话了，但是我还是强行的忍住了自己心中的想法。

　　毕竟还当着黄鹂呢，我这怎么去跟南宫慕对话？我也只能是心中默默的乞求着上天，让南宫慕开一次窍。

　　“我看……要不还是让义航来决定吧？”

　　南宫慕应该是觉得压力太大了，这边就想要强行丢锅给我。我当时连连摆手，这开什玩笑呢？我是发起做这个事情的人，现在叫我来决定，这在黄鹂那能行吗？

　　“我不行的，这事情还得是你来，你看，连黄鹂都说你是队长了，再说了，你本来就是队长，这事情你就应该定夺，觉得是对的，那你就按心意说啊。”

　　我恨不得直接将答案说给南宫慕听了，但是我不能那样，那样的话只会让黄鹂觉得我在针对他一般。

　　“是啊，队长，有那么难抉择吗？难道还是你有什么秘密怕被知道的？或者……”

　　“都停下，都别说了，现在就由我来说，义航的话说得有点道理，所以……所以我还是……”

　　南宫慕当时就打断了黄鹂的话，那说话的气势，我都以为要成功了的，但到了一半的时候，他突然又软了下来，当看到这一幕的时候，我都恨不得我自己上了。

　　“怎么的队长？看你这犹豫的样子，要不就算了吧，反正大家谁没有一点小秘密呢？要是完全都敞开了心扉，那以后我们处着也难堪是不是啊队长？”

　　黄鹂也是在这个时候安慰起南宫慕，虽说这就是一句再简单不过的安慰，但在我的视角，这黄鹂就是有不愿意跟我们分享的事情，而就是她越这样子，我就越想要知道这背后的故事。

　　“南宫慕，你是不是男人啊？你害怕什么？你那点破事谁不知道啊？你还怕被人知道什么？”

　　我这边也是恨铁不成钢啊，既然他自己不努力，那只能是我这边给他施加压力了。总得让南宫慕说出那话，之后的事情才能继续进行。

　　“你们是真的烦，为什么都要逼我啊？为什么逼我，我放弃队长的职位还不行吗？你们怎么就一定要我拿主意了？以前你们不都是很有主见的吗？让我听你们的吗？现在这是闹的哪一出啊？”

　　南宫慕当场就说出了这番话，那满脸的怒容。有着一种说不出的委屈和憋屈。看着南宫慕那番模样，我当时也有些于心不忍了。

　　当时就有些哽咽，想要对南宫慕说什么的，但是却不知道要怎么开口。

　　“队长，你这说的是什么话？我们可是一直都听的是你的，你可别这么胡乱发脾气丢锅啊，我可不认。”

　　唯有这个时候，黄鹂是站出来说了这话，听着黄鹂的这番话，我都替黄鹂感到羞耻，只要是明眼人，那都是知道的，这黄鹂一直都是压着南宫慕的，表面南宫慕在说话，其实也都是她的意思，现在她这话却是强行的脱掉关系，也是真的厉害。

　　“行了，你也甭说下去了，是，什么都是我自己做的决定，和你一点的关系都没有，那好，既然你都这么说了，那我就做一次决定，那就来吧，谁又会怕谁啊？秘密？我南宫慕就没有秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第538章 探根底免费阅读。https://xs.23sk.com 