
　　早餐店的服务员将玉子烧、米饭、烤鱼和味增汤放在餐桌上。

　　不过三人却都没有动筷子，对面Ameko坚定的眼神让武田彻也叹了口气。

　　水产店老板点起一支香烟，“何必呢，再过两个多月你就要去中国了，为什么还要掺和到这件事情里来。”天籁小说网

　　“我想知道当年那件事情的真相，在你的心底某处还是在爱着妈妈的，对吗？”

　　“到了我们这个年纪感情什么的其实已经没有那么重要了。”武田彻也不置可否，抽了口香烟道，“年轻时我曾经也以为自己会一直深爱某个女人，但事实是这么多年过去我都快忘记她的样子了。”

　　水产店老板顿了顿，“不过不管怎么说，终究是我亏欠了你们，怎么样，菜菜子她过得还好吗？”

　　“妈妈她现在很好，只是对当年的事情还有些念念不忘，但她曾经亲口跟我说过她已经不恨你了，你只是……还欠我们一个真相。”

　　武田彻也闻言陷入了沉默中，看得出他并不想再回忆当年的事情，可事到如今他知道自己也没法再瞒下去了。

　　过了不知有多久，直到香烟快要燃烧到他的手指时，水产店老板才重新开口道，“这一切都是因为一个错误，我这辈子所犯下的最后悔的错误。”

　　接下来水产店老板终于讲述了自己隐藏多年的故事。

　　上世纪七八十年代，日本的经济进入最后的疯狂，土屋洋介就是在那个时代出生的，拥有一个幸福的家庭，和那时绝大多数普通人一样，土屋洋介也年轻气盛，心高气傲，直到《广场协议》签订后，美元对日元开始疯狂贬值，日元的购买力达到了巅峰，可随之而来的却是对出口业毁灭性的打击，日本由盛转衰，进入失落的十年，巨大的反差让这一代人走上了不同的道路。

　　高额的债务压力让土屋洋介的父母不堪重负，在唯一的住所被银行收回后，绝望的选择烧炭自杀，祖父母也在接连不断的噩耗中相继病逝，然而人生所遭遇的巨大变故并没有让土屋洋介沉沦，反而铸就了他无所畏惧的性格，用后来发掘他的车队经理人的话来说

　　——这孩子是个天生的斗士。

　　在他的人生字典里仿佛完全没有害怕这两个字。

　　凡无法杀死我的，必将使我更加强大。

　　土屋洋介在二十多岁时迎来了他的人生巅峰，在欧洲赛场屡创佳绩，还拿到FIAGT大奖赛纽约站亚军，之后和车队闹翻回国，没过多久又取得D1GRANDPRIX东京站追走赛冠军，在日本漂移界他是传说一样的人物。

　　那时的他已经站上了山顶，然而依旧无法得到满足，迫切的渴望着新的挑战，于是决定开始对DK的头衔发起挑战，只花了不到一年时间已经把22个区的地下顶尖赛手纷纷挑落马下，只剩下最后的练马区。

　　“练马区的最强车手叫浅野直人，那是个很疯狂的家伙，他自创了一套死亡竞赛跑法，在约定的时间选取一段高速公路，破坏护栏，设置好入口和出口，参赛赛车在高速公路上逆向行驶，谁最先活着抵达终点谁就是最后的赢家，有时候为了增加刺激性，他还会故意把警察也引入游戏中。”

　　“这……这根本就是自杀吧。”Ameko听到规则后完全傻掉了。

　　“浅野直人坚信只有最勇敢的车手才配得上享有胜利，而所有想要挑战他的车手都要接受他所制定的游戏规则，尽管现在看来很愚蠢，但只剩最后一场就能赢下DK的头衔，那时年轻的我是无论如何也不可能放弃的。”

　　武田彻也用打火机点起第二支烟，深吸了一口气继续道，“我们约定好比试的时间，除了我们两人外，参赛的还有我最好的朋友，新宿区的最强车手小林亮，赛道是我们一起选取的，有四十公里长，三车道，平时的时候车辆密度适中，但是谁也没有想到当天到了那里时突然开始起雾。

　　“小林建议放弃这次比赛，另行更改时间，我看得出浅野直人其实心里也已经同意了，毕竟他只是一个享受在死亡边缘游走刺激的混蛋而已，并不是真的打算去死，当时那种路况，危险性也已经超出了他的承受范围，但是那混蛋显然不想放过这个嘲讽我们的机会，他知道我一定也会投赞同票，因此自己就投了反对票，说我们都是懦夫。

　　“那时的我年少气盛，于是一怒之下也投了反对票，最终结果2:1，比赛照常进行，这时候浅野直人的脸色终于变了，而我却感受不到任何报复快感，因为我们三人都已经骑虎难下。”

　　“之后所发生的的一切更是证明了我的决定有多愚蠢，那天公路上的能见度只有四五米，我们不得不都压低了车速，然而即便如此依旧被笼罩在死亡的阴影下，这已经不是技术层面上的比拼了，运气反倒成了最重要的东西。”

　　“我们就这样提心吊胆的开了十分钟，平时的时候这时间已经够我们跑完全程，但这一次我们只跑了不到三分之一，我一直在狂按喇叭，好在这时候高速已经封闭，对面的来车少了很多，可即便如此依旧有好几次我都是突然看到车灯，猛打方向才险之又险的避开，那种感觉就像是和死神擦肩而过。”

　　回忆起当时的险状，即便到了现在水产店老板依旧心有余悸。

　　“在这种情况下再坚韧的神经也没法长时间的坚持下去，因此我和小林交替领先，为彼此赢得休息的时间，至于浅野直人，在这场比赛中他已经提前出局了，这个所谓的全东京最勇敢的车手，他的意志已经被摧毁，只敢缩在我们的身后瑟瑟发抖，然而之后所有人都没想到意外发生了。

　　“在快接近中途的时候我听到了前方大货车的鸣笛声，正准备变道，没想到浅野直人的GT-R突然上提，将我死死卡在左侧车道中，我尝试加速和减速但是他始终牢牢挡在我的右侧，我大概能猜到他那时在想什么，他今天的表现实在太糟糕了，如果输掉这场比赛传出去他这么久来所积攒起的声望就全完了，因此心生恶胆……

　　“浅野直人铁了心要置我于死地，留给我的时间越来越少，我的心中不由生出一股绝望，以为自己今天就要交代在这里了，却没想到就在这个时候，小林亮驾驶着自己的LEXUS义无反顾的撞上了浅野直人的GT-R。

　　“下一刻他们两人的车一起失控，浅野直人的GT-R先滚进了对面大货车的底盘下，之后大货车倾倒，砸在了小林亮的LEXUS上，当时的场面太过血腥，我甚至不敢去看，他的整个车顶都下陷了进去，车头冒起滚滚浓烟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十四章 东京漂移篇（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 