
　　劳克斯历415年，1月2日。

　　庆贺完新一年的伊始，也进行了一段时间的休整，万盛国军塞罗沃门平原夺回军队重新开始了军事活动。

　　西五军也着手于东望城的夺回。

　　今天一大早，鹿花军就集结了所有部队，想趁天上阴云还未散去，发起第一次进攻尝试。

　　由于晋升为临时都统，杨宇在之前的会议中有了自己的一席之地，能发表自己的看法和意见，也提前知道了这场攻城战的战略布置。

　　总体上，和之前的攻城战略并无二致，只是针对庞大的东望城进行了细化。

　　东望城漆黑墙壁宛如峭壁，让人望而却步，其上架设着一门门黑色重炮，仿佛和城墙融为一体，任何胆敢对这座城有任何非分之想的人，都会被这些大炮轰成碎片。

　　建立这些大炮的并不是兽人，而是占据东望城的人类部队。

　　为了将兽人完全拒之门外，这些大炮采用了罗泽帝国最尖端的技术，射程远，火力强，覆盖广，除了笨重，几乎没有其他显著的缺点。

　　就算能够顺利登上城墙，兽人的部队也很难在短时间内摧毁这些大炮。

　　西五军必须冒着猛烈的炮火前进，进行夺还。

　　为了减少损失，西五军决定先派出身手矫健的各种兽亚人作为先头部队，找到炮火覆盖的盲区。

　　然后，派遣一支精锐的攻城部队进行骚扰，尽可能制造出更多的攻击盲区，让更多的人登上城墙。

　　受此重任的，不是其他人，正是杨宇。

　　考虑到这一点，鹿花军才没有在杨宇回来之后，拆散他部队的编织，而是在原有的基础上进行补强。ŴŴŴ.23sk.com

　　慎重思考过后，鹿花军还给了杨宇配备了一百个条纹守宫亚人。

　　剩下的两百多名，则由他亲自带领实施攻城。

　　面对人生地不熟的特殊士兵，杨宇自然打起了十二分精神，先把他们拖出去打......切磋切磋，教育好他们，要听长官的话，顺便收割收割经验，再仔细对他们的能力进行研究，制定战斗计划。

　　杨宇他们这支精锐攻城队，会混在所有攻城部队之中一起行动，等离城墙够近的时候，再单独行动，以免东望城的守军及时做出反应。

　　毕竟，东望城的城墙之上，还有不少骑士、弓箭手和魔法师。

　　一位身着沉重盔甲的中年将军，刚刚训诫完手下的军官，面向广袤无垠的平原，眺望聚集在远方的兽人部队，轻轻抚摸弯弯翘起的浓密八字胡，

　　“今年也快开始了。这些兽人还真是不让人省心，他们究竟要死多少人，才能学会不以卵击石。”

　　一名传令兵，顺着楼梯匆匆跑到了中年将军的面前，传达另外一位将军的话：“皮鲁夫将军，卡盒将军叫你，趁兽人们，还没有真正进攻之前，再检查一遍大炮，以防有‘叛徒’在大炮上做了手脚。”

　　“我知道了。告诉那个老头，他那边也别失手了。需要出城作战时，完全可以交给年轻人，他这么一大把年纪，就别那么拼了，小心骨头散架，指挥指挥就得了。”

　　“我会替将军传达的。还请将军多加小心。”

　　说完，传令兵便匆匆从城墙上离开，回到城门内侧。

　　在那里，有一位干瘦的白发老将军集结着部队，如有万一，他会带领城中的守军杀出，缓解城墙上的防御压力。

　　皮鲁夫黝黑的脸上没有表现出喜怒，背地里却冷哼了一声，望着一闷闷沉重的大炮有序地排列，他显得信心十足。

　　年末时，他们检修了大炮一遍又一遍，也认真对可能存在的叛徒进行了排查，绝对不容许有任何可疑之人靠近大炮，现在正是检验成果之时。

　　忽然，一道震天的鼓声打破了雪原上的平静，万盛国军的部队正式发起了进攻。

　　就算真的要检查，看起来也没有时间检查了，不过也罢了，皮鲁夫高高抬起手，食指甩向奔袭而来的西五军，放声大喊：

　　“全军！备战！

　　给这些低等的野蛮种族，好好看看我们作为人类的伟大！

　　我希望你们能用大炮，将所有胆敢靠近城墙的兽人，全部炸个稀巴烂。

　　就如往年一样！”

　　听到皮鲁夫的声音，所有罗泽士兵振奋起来，回到了自己所在的岗位，对大炮进行填充和发射。

　　伴随着“轰隆”一声巨响，无数炮弹便从黑色的炮膛口飞出，落入进入大炮射程的万盛国中，顿时之间，尘土飞扬，轰鸣声不断。

　　西五军的前排部队，对炮弹的轨迹进行了估算，尽可能在大炮在他们身边爆炸前，进行避让。

　　但是随着离城墙越近，他们进入了火力密集点，就算他们拥有灵巧的身躯，损失也在所难免。

　　在上战场之前，先头部队的每一个人都知道这一点，他们中的大部分已经视死如归，继续冒着凛冽的炮火，以身试险。

　　只为军中能有人测算出每处火炮能够笼罩的范围，以及罗泽帝国装填和调整火炮所需要的时间。

　　在鹿花军的身旁，一位狐猴兽人的矮小精算师，咬着牙，注视着这场战斗，每看到一发炮弹才人群中炸开，他都心惊肉跳，担心兽人的安危。

　　为了不让他们的牺牲白白浪费，这名精算师，也在纵观全局，手在书本上潦草地计算，确认每门大炮和之前一年的位置发生了怎样的变化，又做了怎样的调整......

　　终于......

　　“将军，我大致找出了，他们火炮的火力覆盖的盲区。”

　　狐猴兽人在地图上，画出了两条能够避开火力的路线。

　　“辛苦了。”

　　鹿花军瞬速记住其中一条，让不远处的杨宇记住了另外一条，随后指挥着攻城部队，跟在试探部队的后方，发起了冲锋。

　　霎时间，浩浩荡荡的攻城部队，带着一架又一架云梯，冒着猛烈的炮火，心无旁骛，一心直奔城墙。

　　“真正的大部队来了！加大火力！”

　　皮鲁夫下令道，然而就在这个时候，一件意想不到的事情发生了。

　　当一队士兵按照常规操作，将炮弹装进大炮后，却再也不能像刚才一样发射炮弹。

　　“报告，来袭炮015号，由于未知原因，暂时无法进行攻击，目前，正在排查故障。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十九章 攻城开始免费阅读。https://xs.23sk.com 