 要知道这股力量，谁也不知道相隔了多远。

苏洛锐眼闪过惊色，看向三生石所在的地方。

令苏洛感到震惊的是，不是三生石，是击毁三生石的力量，绝对来自遥远之处！这种力量，不是地球所能拥有的！苏洛面色渐冷，是有强敌捕捉到他的气息的嘛？

一切都是未知数！苏洛已经逐渐来到地府深处，而且这也惊动了地府的大人物。

活人闯入这里，事情可不小。

阴间地界不比阳间小，古往今来不知道多少大人物，不肯在这一世罢休，在地府虎踞一地，依旧是枭雄人物！这就是真正的生为做人杰，死亦为鬼雄！一位强大存在，降临这里，身穿盔甲，眼神看向苏洛，饱含杀机。

多余的话不用多说，生人闯到这里，那就该死！强大存在气息，可比之前十六鬼强多了，挥拳蕴含极强力量，仿佛能轰塌一座楼。

一条黑色缩量洞穿而去。

盔甲男人铁拳轰在铁链上，脸色猛然变换，整个人的身体都消散几分。

没伤到苏洛，反而差点让身死道消。

盔甲男人忌惮怒问：“我不管你是谁，擅闯阴间，死路一条！”

“这种威胁，我一路听到太多了！”

“而且我的耐心，已经消耗光，我一路走来，说了很多次，我只要小竹溪的魂魄！”

“可现在，你们依旧交不出来！”

“那我只能认为，小竹溪已经不在了！”

“既然如此，那就……荡空地府十层！”

……苏洛语气平淡，可一抹冲天杀气，伴随着霸气散发而出。

这位盔甲男人，被黑色锁链洞穿而死。

地府阴兵数量如繁星，多不胜数，管理阴间，同样孕育了各大统领。

而苏洛杀的这一位，便是一位统辖五十万阴兵的统领！苏洛气息越来越强，不断深入地府，阴兵再次出现，数量更多！苏洛一念动，黑色蝌蚪符文锁链，从体内哗啦啦流出，长达万丈。

在这里，苏洛是真不怕帝魂出现异动，毁了这里。

这里不是人世间，死再多的阴魂，与他苏洛何干！他苏洛只要小竹溪！苏洛还是如往常那般，白衣银甲，手持平乱乱，宛如那白衣军神，从阳间杀入地府，从鬼门关一路杀到望乡台！一路上阴兵拦路，苏洛操控黑色锁链，杀势如魔神，可自身白衣银甲有几分潇洒不羁。

在地府生灵眼中，就是这样一位少年，此刻从鬼门关一路杀来，无数阴兵不可挡！一席白袍舞动，一路杀穿鬼门关。

苏洛并未罢手，而是选择杀穿地府。

只要没见到小竹溪，地府来多少阴兵，苏洛便杀多少！蝌蚪文锁链，长达万丈，帝魂意外觉醒，此刻苏洛的眼神变了，一双眸子，深邃漆黑，可目光却是高高在上，宛如一尊无上帝主。

这是帝魂的眼睛！相比而言，苏洛的肉身对比帝魂，太孱弱了！纵然如此，帝魂眼神通过苏洛眼睛发出，一眼望去，百万阴兵尽皆溃散！形神俱灭！这便是帝魂！可怕到了极致的帝魂，仅仅一个眼神，便诛灭百万阴兵。

帝魂所拥有的威压，一个眼神泛去，这些阴兵就如同那腐朽的身体，顷刻间全部倒地，形神皆被灭！这一举动，让远处一个半妖的统领，头皮发麻，惊骇道：“你到底是谁？”

苏洛不会再回应，来意早已说明。

不交出小竹溪，便荡空地府十层！苏洛杀到了地府第一层，传言十八层地狱不虚。

可地府真正的大人物，一个没露头。

第一层地狱，曾经被人间誉为拔舌，无数阴兵在这里，看守被关押的阴魂。

无数年来，地府究竟惩罚了多少大人物，无人知道。

神武时代的强大人物，死后也要拘来，还有古武时代，每个时代的天骄人物，恐怕都少不了来这里走一遭。

可苏洛对他们没兴趣，强势杀到地府第一层。

万丈黑色符文锁链，贯穿整个第一层，一眼望去，火山牢狱全部都在崩塌。

帝魂的力量在泄露！帝魂通过眼睛，灭杀了外边的一切，苏洛很平静荡平了整个地府第一层。

终于有真正人物露面，一位黑袍中年人，冷冽道：“苏少陵，你要的人，找到了！”

“在何处？”

苏洛淡然走向地府第二层。

黑袍中年人身上气势，愈加恐怖，手中出现再熟悉不过的东西。

招魂棒！这位才是真正的黑无常，阴间十大阴帅之一的黑无常！阴间十大阴帅之一，存在无数岁月，把他当做弱者？

那可就真的是白痴！最起码，这位阴帅能驱使十六大鬼，号令地府阴兵，麾下有统领、大统领！而地府阴兵统领便是天尊级，大统领便是大尊级！你说，这位阴帅实力在哪一步？

苏洛欲要屠了地府第二层，黑无常冷冷道：“竹溪就在第一殿！”

苏洛止步，转身轻声道：“带路！”

黑无常踏空而起，苏洛收敛黑色符文锁链，脚踏长空，来到遥远之处的第一殿。

第一殿的殿主，便是十殿阎罗其中的一位。

阳间称呼他为秦广王！苏洛来到这殿内，除了高坐上位的威严黑龙袍男子，两旁还有其余人，十大阴帅中的白无常，苍老的孟婆，真正的阴间城隍，全部都在！在殿内，一个白衣女孩，目光怯怯的，有些茫然。

当苏洛出现在门口，竹溪惊喜道：“苏师兄？”

“是我，别怕，我接你回家。”

苏洛温柔一句话，让竹溪红了眼睛，豆大泪珠落下，扑到苏洛怀中抽泣。

在这里的一段时间，真的让吓坏了竹溪。

小姑娘的傻乎乎的，没心没肺的让人心疼，经历这种事情，不知道会不会给她心中留下阴影。

黑无常闪身站在一旁，首位的黑龙袍男子，威严道：“苏少陵，你杀阳间小无常，又杀城隍，从阳间杀入本王地府，论罪，散你三魂七魄都绰绰有余！”

“不要，你们不要伤害苏师兄，我愿意听你们的话。”

竹溪有些慌乱。

 