    伍月看向巫和族长：“幼崽们身体比较弱，这样的天气很容易生病。”

    她不与叶朵争论，这里真正能够做主的，只是巫和族长。

    巫和族长丝毫不带犹豫的齐声道：“先给有幼崽的族人建造。”

    叶朵瞬间皱眉：“可是巫、族长，族人们知道的话...”

    她的话还没说完，便被巫挥手打断：“知道怎么了？身体弱到要和小幼崽争抢的族人也没有什么优先的必要。”

    叶朵张了张嘴，瞬间息声。

    周围方才还附和她的兽人也没了声息。

    伍月唇角轻勾，眸中掠过一抹小嘚瑟，心里别提多高兴了。

    看到叶朵这货不好，她瞬间就好了。

    “族长、巫，挑选人的事情我便不参与了，您们将人选好后带去我住的地方便好了。

    我家中还有些小幼崽，家里只有青草一个人在照看，我先回去了。”

    巫和族长闻言看向伍月：“幼崽们没什么事情吧？”

    伍月笑着摇头：“没什么事情，睡一觉起来就又是活蹦乱跳的小幼崽了。”

    两位大佬哈哈大笑着点头：“你做的很好，月。

    好了，快回去吧，我们几个老家伙也不耽误你们的时间了。”

    伍月点头后，便退了出去，全程都没有看叶朵一眼，可是将她起了个仰倒。

    感受到身后那刀子似的视线，伍月脚步都轻快了几分。

    让伍月没有想到的是，来选人的竟然是元琅...

    还有他身后的两个憨批顺拐老虎，腾乾和腾坤。

    看到伍月，两只的神色都有些不对劲，伍月疑惑的看过去，他们却又将那暗戳戳的小眼神转移开。

    但是这幅模样却愈发的可疑了。

    难道自己做了什么见不得人的事情被这两货给看到了？

    敲！

    伍月不禁敲了下自己的脑袋，自己这样品德高尚的人怎么可能会干见不得人的事！

    统子：“亲爱的宿主，你怕不是对自己有什么误解吧。”

    伍月冷哼：“我怎么觉着你最近有些故态复萌的苗头，难道是零花钱太多了？”

    统子：“...”

    我特么...虾米世道？

    这年头说个真话都不行了？

    “怎么可能，我的意思是说，现在这社会，光明正大是混不出头的，一定要脸皮厚、要卑鄙、肚子里都是黑水、还能装，这样的人才能混的如鱼得水，就向宿主这样受欢迎。”

    统子话音刚落。

    “宿主扣除您十个积分，请统子持续努力改进，为宿主提供更好的服务，争取更多零花钱。”

    机械的声音突然响起，刚刚拍完一个自认为十分完美马屁的统子差点哇的一声哭出声来。

    “狗...亲爱的宿主，你为什么要扣统子的零花钱？哭唧唧！”

    伍月冷哼：“给你个教训，回去自我培训一下。”

    统子傻眼：“我已经是个完美的系统了，还需要培训这样枯燥乏味的东西？”

    伍月呵呵：“培训一下你自己拍马屁的功夫，本宿主听着不高兴。”

    说罢挥了挥手：“好了，本宿主要忙了，你可以退下了。”

