    

    两个人肆无忌惮的放肆着自己，密闭的空间内，砰砰声不断。

    “痛快！”南静姝呲牙咧嘴，动作缓慢的放下自己的手臂。

    云苏了解的上前，一双手也不知道按在了什么地方。

    “哎...对...就是这...不要停...”

    “啊...舒服...大点力...”

    “哎呦...”

    “啊呀...嗯...”

    南静姝的名媛范，娘娘范都抛诸脑后了！

    全心全意的享受着独属于自己的私人按摩。

    “拜托你！也就是这里是密闭的，要不我可不给你按。”云苏颇为嫌弃的说到。

    南静姝活动着按完的胳膊，眼睛上挑，意味深长的问道：“怎么样？新婚生活舒不舒服？”

    都是死党的人，自然理解了南静姝的意思。

    云苏白嫩的小巴掌拍在了南静姝的脑门上，四个大字奉上。

    “无可奉告！”

    “切！没意思！”南静姝也不是非要知道，就是打趣着玩。

    两个人随意的坐在了地板上，南静姝开口问道：“你男人什么来路？”

    “有家公司，上班，赚钱。”云苏也算如实回答。

    她确实知道闵氏集团很有钱，但到底有钱到什么程度，她没仔细了解过。

    “哦……什么时候能得一见。”

    云苏摇头说到：“等等吧，我们两个是自小的婚约，还不是特别熟悉。”

    南静姝点头，不再追问。

    “滴咚...”云苏拿出手机，赫然是闵盛发过来的。

    “晚上无事，我回去接你。”

    云苏眉眼上挑，心情舒畅。

    “这是什么好事？这么高兴。”南静姝自然是了解云苏的。

    “生死攸关的大事！”云苏起身，又伸出一只手。

    南静姝熟练的拽着这只手，借力起来。

    “该是本宫功成身退之时了。”

    云苏也掐了一下南静姝的脸，满意的说道：“识相的很！”

    “大胆！赐你一丈红！”

    南静姝挪开云苏的手，似有薄怒似的训到。

    “行！改天我去找你领一丈红，走吧！我的娘娘！”云苏一个请的姿势，南静姝摇曳生姿的走了两步。

    “快点！送我回去。”

    “来了！”

    两个人说说笑笑的出了俱乐部，云苏先给南静姝送到了家门口。

    她自己又开车回了天通苑，好在时间来得及。

    云苏到家，折腾的出了一点汗，先是去给自己冲了凉。

    又想着今日出去看电影，算是第一次约会。

    自己怎么都该装扮一下，待人以诚，表达一下重视。

    云苏不打算做晚饭了，这样两个人肯定要在外面吃饭，那岂不是又能点亮一颗小红心？

    自己真是个小聪明！

    云苏洗好之后，开始给自己擦擦抹抹，简单的夹了一下睫毛，擦了一个口红。

    画好之后，云苏开始挑选自己的衣服。

    穿短裙，会不会行动不方便？

    穿长裤，会不会显得不重视？

    纠结了一会的云苏，最终眼神定在了一件衣服上，就是它了！

    另一边公司里的闵盛，依旧五点钟，准时下班。

    坐着车子回到了天通苑，上了楼。

    “咔嚓”一声，闵盛推门进来。

    他自己竟有一丝不适，因为客厅里很安静，厨房里也没有烟火气。

    “闵盛！你回来了！”

