    

    一连几天下来，秦翡都觉得自己在学校里受到了特殊的对待。

    作业每天都能交上去，作为一个常年不写作的人，秦翡表示，她自己都不知道作业是什么，而且，她的水杯里从来不缺热水，但凡她出去一趟，她的水杯里的热水就是满满的，只要她去食堂排队打饭，她前面一班的同学全都会让开，站到她后面去，她常坐的位置，每天都能看见有人占着，只要她一来就离开，真的是给她占座的意图一点都不明显。

    还有很多小事，但凡秦翡需要的东西，没一会儿的时间，总会莫名其妙的出现在秦翡的桌子上。

    上课的时候秦翡就嘀咕了一声饿了，下课秦翡去了躺厕所的功夫，桌子上就摆着各种好吃的。

    下课的时候秦翡的耳机坏了，一转眼，桌子上就有了一副新的耳机。

    ……

    这样的事情几乎每天都在发生，秦翡知道是一班的同学做的，可是，又不知道是谁，出声问了几次都没有人回答，说了好几次这个问题，也没有人应声，总之，秦翡也不知道他们到底是怎么想的，也不知道应该怎么处理，总不能直接将东西扔进垃圾桶里，或者说直接去办公室说自己没写作业，再不行就不去食堂吃饭了吧。

    秦翡没有为难自己的意思，索性，也就尽量控制着自己能够应有尽有，如果不是她实在是对写作业提不起半点兴致，她都想自己把作业写了。

    体育课上，关沫之看着秦翡脸上的无奈不厚道的笑了起来。

    秦翡也难得的没有坐在看台上玩手机，而是自己找体育老师要了个篮球，一个人占了一半的球场自己打篮球。

    其实，每节体育课的班级人都是挺多的，不是一个班在上，而篮球场地并不是很多，而今天秦翡心血来潮的想要打篮球了，其他的班级自然也就少了一个篮球场地，这要是换做其他的人，别的学生早就找过来了，霸道的直接抢占，热情的也就跟着一起玩了。

    可是，现在这个人偏偏是秦翡，一时间哪个班级的也不敢过来打扰了，尽管秦翡只有一个人，还占了半个球场。

    周围的班级从看见秦翡拿着球占了半个球场之后，就纷纷开始抢占其他的场地，旁边抢的热闹，分毫不让，秦翡这边打的清净，谁也不敢上前。

    一时之间，球场上形成了明显的对比。

    关键是，其他的篮球场上围满了人，而秦翡这边，除了一个关沫之，谁也没有，偏偏围在其他篮球上的同学的目光又都在秦翡的这边，十分形象的演绎了一遍什么叫做身在曹营心在汉。

    但是不得不说，秦翡即便是没有那些传闻和身外物的东西，就秦翡本身而言，她独有的魅力是十分引人瞩目的。

    秦翡和别人打篮球不一样，别人那是在篮球场上挥洒汗水，秦翡那是在篮球场上散步，偏偏，但凡她手上的篮球脱手就能进框，而且，在她手上的篮球能被她玩出花，各种姿势，各种投篮，明明是一项热血的运动，却在秦翡身上看出了一中散漫和慵懒，举手投足之间都透着游刃有余。

    有些人就是这样，看起来什么都没有做，却赢得轻松，这种人说的就是秦翡现在的状态。

    一班和三班占着的篮球场就在秦翡的旁边，今天是两个半约好的比赛，虽然是比赛的性质，但是，其实就是打着玩，没有专业的裁判之类的。

    不过虽然如此，两边也是占满了自家的同学，这个时候是最能够体现集体荣誉感的时候了，加油声是必不可少。

    这样的比赛其实也挺多，偶尔两个班碰上了，就会来这么一场，但是，今天明显不同，虽然周围也站满了人，可是，加油声明显是有些敷衍，大多数的人都偷瞄着秦翡那边。

    秦翡带着耳机，卫衣上帽子也戴在了头上，手里运着球，连跳的动作都省略了，手腕轻轻推，篮球直接入框，落在地上。

    秦翡随意的拍了拍，一边拍着一边往远处走，就在走到三分线的时候，秦翡突然停下了脚步，手腕一转，接住了球直接背对着球框将球扔了过去。

    砰……球空心穿过球框落在地上。

    “哇……进了，秦翡你好厉害，我太……”唯一一个站在秦翡篮球场的关沫之看着秦翡潇洒的动作突然兴奋的大声叫道。

    只不过，这话才说了一半，声音就被一群更大的声音给压住了。

    可不就是周围球场的围观学生，只听见一瞬间其他球场都是一阵哄闹的鼓掌声和加油声，耳边依稀听见‘好厉害’、‘太帅了’、‘进了’、‘卧槽’……

    一时间，整个大片的篮球场地热闹非凡，饶是秦翡带着耳机也是震得而不住揉了揉耳朵，朝着其他球场看过去，想看看其他球场到底是进的什么球，打的有多激烈，怎么还能喊成这样？

    齐邵迟眼看着他们班被进了一球，突然就听见他们班的加油声震耳欲聋，一个个跟着疯了一样，激动兴奋，让他们在场上的人甚至有一种错觉，就是其实他们一班的球框在对面。

    齐邵迟转头看向一旁没守住的班长，就听见班长一脸兴奋，小声的说道：“卧槽，秦翡太厉害了，她应该去女篮，这水平真是甘拜下风。”

    齐邵迟嘴角抽搐的看着班长疑似笑容的嘴角，扭头，仰着脖子朝着对面的秦翡看过去，就看见秦翡伸着懒腰，浑身上下都透着懒洋洋的状态，就秦翡这个状态，要不是齐邵迟看见秦翡和郭子阳打过篮球，他都以为秦翡是清晨起早的大爷呢，那腰伸的跟个骨质疏松似的。

    秦翡当然不知道齐邵迟的腹诽，随意的坐在了地上。

    关沫之立刻朝着秦翡跑过来，蹲在秦翡面前，把秦翡的保温水杯递过去：“秦翡，喝水。”

    “歇会儿，我有点累了。”

    饶是关沫之滤镜再重，此时也忍不住的抽搐了一下嘴角，虽然秦翡的投篮技术是厉害，举手投足之间是潇洒，可是，关沫之凭自己的良心说，秦翡从头到尾压根就没有做什么大幅度的动作，全程下来都是用走的，偶尔颠上两步就不动了。

    关沫之真不知道秦翡是怎么把这句话说出口的。

    就秦翡这种技术没有进国家篮球队也是有原因的，毕竟，秦翡厉害是厉害，但是，冷却时间太长了。

    “晚上岳老爷子的寿宴，你去吗？”关沫之心里就算是再怎么吐槽，面上也不会和秦翡说的，毕竟，这段时间她的亲身经历告诉她，秦翡的嘴比秦翡的手还厉害，所以，识相的没有接话，而是转开了话题。

    “去啊。”秦翡喝了口水，扭了扭脖子。

    “那我和你一起去吧。”关沫之双眼立刻亮了起来，赶紧说道。

    “不要。”秦翡直接给拒绝了：“我和齐衍去。”

    秦翡可是还没有忘记关沫之当初对齐衍不轨的想法。

    关沫之立刻想到秦翡是人家齐衍的未婚妻，自然是要一起去的，想到齐衍，关沫之立刻打消了和秦翡一起去的想法，毕竟，她并不想和齐衍在同一个空间里相处，她怕窒息。

    “那就算了，也是哦，齐衍肯定是会去的。”想到这里，关沫之的脸上带上了愁容和纠结。

    秦翡眼睛眯了起来，危险的问道：“你提齐衍干什么？你还没死心？”

    关沫之赶紧表明：“我是绝对死心了，原本我对他就是好奇，压根就没有什么感情，结果，就一个照面，我就在也不想看见他了，真的，我保证。”

    秦翡狐疑的看着关沫之：“那你刚才是什么表情。”

    关沫之犹豫了一下，到底还是摇了摇头说道：“没什么，我就是想和你一起去，结果，我一听有齐衍在，我就不想跟着了。”

    说到这里，关沫之还缩了缩脖子，小声的对着秦翡说道：“我觉得，齐衍有点可怕。”

    “怎么可怕了？”秦翡不悦的辩解道：“他……”

    秦翡是真的很想为齐衍辩解一下，可是，当秦翡想到她之前和齐衍相处的时候，又没了语言，就算是现在齐衍虽然大部分的时候还是很好说话的，但是，只要一板脸，她都有点发憷。

    关沫之看着秦翡的模样，轻咳两声，默默地转过身，站起来，离开了……

    秦翡现在已经习惯在下午的时候，也是齐衍工作没有那么忙的时候和齐衍视频通话了，不过，这种习惯还真不是秦翡造成的，而是，自从上次秦翡和齐衍视频之后，齐衍也不知道怎么了，每次都会在下午的时候，和秦翡视频一下，一开始，秦翡还能和齐衍说说，到后来，秦翡也就是把手机竖在桌子上，就自己玩自己的，有时候甚至趴在桌子上直接开着视频睡觉了。

    秦翡她倒是轻松，可是，惹得一班整个班和来上课的老师一个个都胆战心惊的，每次下午，秦翡桌子上一旦竖起了手机，他们就一个个全都危襟正坐起来，连上课的老师都提起了神儿，一点也不敢马虎，这可比上面领导过来听课都刺激。

    秦翡上节课运动的有些累了，所以，和齐衍开了会儿视频就直接趴在桌子上睡了，这就是保送生的无聊生活。

    秦翡醒来的时候，视频那边已经挂了，秦翡抬头看了看时间，快到放学是时候了，想来齐衍也是在来的路上了，秦翡开始收拾东西，准备等点就走。

    下课铃声响起，秦翡率先站了起来，走到后门门口，停了下来，看着还在不紧不慢收拾东西的齐邵迟，秦翡踹了一脚齐邵迟的凳子，开口说道：“快点收拾啊，都放学了。”

    齐邵迟一愣，要知道，秦翡在学校几乎是不和他说话的。

    秦翡看着齐邵迟慢吞吞的模样十分嫌弃：“你哥说，今天让你跟我们一起走。”

    齐邵迟是知道岳老爷子的寿辰的，原本他是应该跟着他爸去的，但是，他爸妈出国了，他都做好自己去的准备了，毕竟这种时候他的那些朋友也都是要跟着家里的人一起走的，结果，他哥居然让他跟着他们一起走。

    不是，他哥居然还记得有一个他，齐邵迟简直是受宠若惊，赶紧加快了手上的动作。

    两个人上了车，齐邵迟自觉地坐到前面，齐衍照常给秦翡接过书包，一行人先回了翡翠华庭，先去换衣服。

    秦翡依旧是第一个下来的，齐衍没有让秦翡等太久，毕竟，齐衍还是知道秦翡的速度的。

    所以，齐邵迟下来之后就看见坐在沙发上的秦翡和齐衍两个人嫌弃的目光。

    齐邵迟下意识的朝着自己身上的衣服看了看，没有什么问题，这是化妆师给他选的，不过……

    齐邵迟看着秦翡一身休闲，宽大的上衣陪着短裤，烫过的头发，是很好看，可是，这种地方难道不应该穿礼服吗？

    “嫂子不换衣服吗？”

    “换了啊。”秦翡理所当然的说道。

    倒是齐衍明白齐邵迟的意思，开口说道：“礼服她穿着不舒服，这样就可以。”

    齐邵迟立刻闭嘴了，齐衍都同意的事情，大半个京城恐怕都不会多嘴。

    秦翡倒是说了一句：“这京城两个大型的宴会居然都是岳家举办的，今年岳家还真是多事之秋啊。”

    齐衍点头，叮嘱道：“确实是如此，所以，今天晚上别乱走，跟好我，就算是无聊了，也要让齐邵迟跟着，今天晚上不会太安宁的。”

    秦翡明白，敷衍的点点头，倒是齐邵迟在旁边认真的听着。

    或许是因为上次在万盛的事情太过深刻了，所以，这次岳家的寿宴，是在岳家的一处别墅里。

    到了门口，齐衍对着齐邵迟说道：“齐邵迟，一会儿如果我要应酬的时候，你陪着你嫂子，有什么事情看着点，知道了吗？”

    齐邵迟点点头：“知道了，哥。”

    不管齐邵迟在外面或者是在他朋友面前有多么的靠谱老成，但是，在齐衍面前永远都是这幅乖巧听话的模样，那样子跟小孩儿看见严厉的家长一个样子，当然，齐邵迟在他爸前面完全不是。

    三个人走进去就立刻吸引所有人的目光，很快，就有不少人围了过来。

    秦翡最是不喜欢这样的氛围，拉了一下齐衍的胳膊，说道：“我去那边坐会儿，吃点东西。”

    齐衍点点头，看了一眼齐邵迟，轻声在秦翡耳边说道：“别乱走，等我去找你。”

    秦翡点头，便离开了。

    秦翡这边拿着东西刚坐下就看见了跟在她身边的齐邵迟，笑着说道：“你别跟着我了，这种场合少有，对你有好处，我这边没什么事。”

    虽然秦翡这样说，但是，齐邵迟还是端着一杯热水放在了秦翡面前，坐在了秦翡旁边，解释说道：“我哥说了，让你看着点你，而且，我还小，没有这么急切。”

    秦翡点点头，看着被人群中包围的齐衍嗤笑一声。

    齐邵迟听见声音看向秦翡，就见秦翡一脸嘲讽。

    齐邵迟挑眉，疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事，就是突然觉得挺可笑的，你还记得上一次岳家酒宴的时候，这些人可是没有一个走向齐衍，不过是几个月的时间，一个个的就像是忘了一样，这京城圈子里的人，脸上没有几张皮还真是不好混啊。”

    齐邵迟想到上次的事情，也是眸色一沉，那一次是让齐邵迟第一次对这个京城圈子有了清楚的认知，他以前也知道这个圈子是无情的，物是人非的事情太多，所以他很理智，可是当这件事情真的发生在了自己家里的时候，齐邵迟才明白，以前他的认知，还是不够确切。

    就说齐衍在京城的位置，就说齐家在京城的位置，虽然没有人敢落井下石，但是，在关键的时刻也不会有人能够伸出手来，就连周礼、陆霄凌他们和齐衍这般的交情都是如此，就连齐家的那些世交也是一样的旁观态度，也就是唐叙白因为和岳家没了牵绊，又因为唐叙白的命是秦翡和齐衍救的，这才敢站在齐衍的身边。

    那一刻，齐邵迟心里的滋味只有他自己明白，可是，他爸和他哥却没有一点意外，也许，这就是他和他哥的区别吧。

    不过……

    齐邵迟看向依旧散漫的靠在沙发上的秦翡，突然觉得，或许，也不一样。

    齐邵迟清晰的记得，在那种情况下，王诏、林慕戍、胡禄……甚至于周元这个京城的周家人是怎么朝着他哥和他爸走过去的。

    他们每一个人都和齐家没有交情可言，他们每一个人身后都背负家族兴衰，和京城圈子里的人没有什么区别，可是，却为了秦翡这个朋友，很果断的直接站了队。

    他们不傻，也不是冲动的人，他们会权衡利弊，可是，这些东西在和秦翡的交情上却是一文不值的，甚至于，秦翡根本就没有开口和他们说过这件事情，他们就这么站出来了。

    也就是那一刻，齐邵迟觉得自己一直以来的处事方式崩塌了，原来，朋友是这个样子的啊。

    就像他们为了秦翡不顾后果，不讲道理，只是明确的知道，秦翡站队的地方，就是正确的地方，就像秦翡为了程小北打进孟家，就像秦翡为了王诏挡了扎胆，就像……就像秦翡很多朋友多说过的一句话，他们之间是过命的交情。

    这才是朋友，所以，秦翡才可以很短的时间给了一个人昵称，也可以很长时间去喊一个人的全名，因为，秦翡比谁都清楚她对朋友的定义是什么。

    齐邵迟看着秦翡抿嘴一笑，说道：“是挺可笑的。”

    “秦翡，我找了你一圈呢，你倒是躲得够彻底的。”

    齐邵迟这边话音刚落，周元就直接坐到了秦翡旁边，拿着秦翡盘子里的吃的吃了一口，随即，对着齐邵迟点点头。

    都是京城圈子里的，虽然周元在青市，但是，他们也是有些交集的，更何况有了秦翡这一层，齐邵迟也是对周元接受的很快，笑道：“你是和周哥来的吗？”

    周元点点头，也是个自来熟：“我本来是不想来的，不过我听说秦翡回来，就跟着过来了，找了你半天，没想到你躲到这里了。”

    “到底是岳老爷子的寿宴，我怎么也是要来的，一会儿也是要过去打个招呼的。”秦翡解释道。

    “嗯，那我跟着你，我哥说了，今天晚上恐怕不会太平，你得保护我。”周元不要脸的朝着秦翡旁边凑了凑。

    看的秦翡一脸嫌弃。

    “王诏今天应该也回来吧。”一旁的齐邵迟闲聊的问道。

    周元摇摇头：“不太可能，王诏一般不会参加京城圈子里的宴会，除非是特殊的时候，不然他……”

    周元这话刚说了一半就顿住了，目光落在了齐邵迟的身后，眉头皱起。

    看着周元的表情，秦翡和齐邵迟一同顺着周元的目光看了过去，只见王诏一身黑色西装出现在了寿宴门口。

    “这不是来了吗？”齐邵迟笑道，结果，一转头就看见秦翡和周元两个人面带凝重的样子，齐邵迟一怔，多少有些不明所以：“怎么了？”

    周元和秦翡对视一眼，两个人眼底都没了一开始散漫玩笑的状态，全都认真了起来。

    两个人态度的突然转变，也让齐邵迟紧张起来了，再一次问道：“你们怎么了？那不是王诏吗？要不要喊他过来坐一下？”

    在齐邵迟看来，王诏和秦翡的关系，恐怕是和周元和秦翡的关系差不多的，既然都是熟人，王诏也不常来这样的宴会，不如坐在一起，也好照顾。

    秦翡摇了摇头：“不用了。”

    秦翡说完，看向周元，对着周元说道：“看来，今天晚上你还真是要好好的跟在我身边了。”

    周元也是认真起来，点点头：“我就知道，宴无好宴，岳老爷子从来没有过过什么寿宴，又不是特殊的年纪，何必搞得这么兴师动众，现在看来，除了岳老爷子身体出了问题，这里面恐怕也另有隐情了。”

    秦翡点点头，看向齐邵迟：“既然你哥让你跟着我，你就别乱走了，好好跟我坐在这里吧。”

    齐邵迟虽然不知道秦翡和周元两个人哪里得出来的这种危险的结论，但是，看着两个人的样子，再加上之前齐衍也说过这次宴会的特殊性，齐邵迟也不敢含糊了，不过，要知道，一开始齐衍让他跟着秦翡可是为了让他护着秦翡的，结果，现在竟然掉了一个位置，齐邵迟认真的点点头，说道：“我知道了，嫂子。”

    秦翡看着齐邵迟，见齐邵迟眼底虽然带着疑惑，可是却也没有多问，想了想，秦翡开口说道：“王诏的身份特殊你应该是知道的吧。”

    齐邵迟虽然不明白秦翡为什么这么问，但是还是回答道：“嗯，京城圈子里有往上面的人脉的人都知道，不过，具体的情况倒是没听过有人说起过。”

    秦翡点头，继续说道：“王诏是不会轻易参加这种宴会的，毕竟，王家还有人，不会让他轻易出头的，但凡他出现的宴会，除非关系真的很硬，或者说宴会的举办人太有地位，不然，王诏是不会出现的，不过，还有一种可能，那就是，他有任务。”

    齐邵迟一愣。

    秦翡继续说道：“这个宴会本身就带着特殊性，你哥也和你说过了，但是，王诏的出现就说明，这个特殊性不只是在于岳老爷子的身体而已。”

    “岳老爷子举办这次宴会的本身目的说白了就是给岳家铺路，拿到一个口头的保命符罢了，日后，只要不是什么大事，圈子里的人不会轻易动岳家，即便是岳老爷子真的没了，岳建强这一辈的人地位依旧特殊，下面岳荣他们又都是有能力的，不说能够让岳家进一步，但是，有岳荣在，只要不出太大的意外，岳家往下三代的昌盛都是没有问题。”

    “但是，唯一有问题的就是，这样势必会动了一些人的利益，所以，这场寿宴能不能顺利进行，就代表着岳家日后的命运，这样的事情绝对是京城的大事，只要有点心思的人都不会坐以待毙，岳家一会儿必定会经历一场风波的洗礼，丑闻、诬陷、牵连，又或者是莫须有的罪名……等等，这期间，会牵扯出多少人，多少世家都是说不定的。”

    “这就是你哥和他哥所说的不太平。”

    秦翡话音一转：“不过，王诏的到来就预示着这场寿宴却远不过于此，很有可能会涉及人命、罪名……等更加严重的事项，不过，若是这样的话，就不仅仅是岳家一家的问题了，在场所有人都会有危险，不过，最危险的还是食物链最顶端的人，不然也闹不起来。”

    “所以，这一次很有可能是有人想要利用这次寿宴给京城势力来一次洗牌。”

    齐邵迟错愕的听着。

    一旁的周元诧异的看向秦翡，嘴角勾起，调侃道：“你这个嫂子倒是当的够尽职尽责的，这简直就是把这场宴会的阴谋阳谋可能性掰碎了给他灌啊，你真耐心是见长啊。”

    秦翡斜睨的看了一眼周元，嘴里也不客气的怼了回去：“我倒是想要掰碎了教给你，你那个智商可能接受啊？”

    “得了，特殊时期，特殊对待，我不在这个时候跟你打嘴仗，我先给我哥发个消息和他说一声，让他自己心里有个准备。”周元说着就拿着手机开始给周礼发消息。

    而秦翡也低头和齐衍说了一句，虽然不知道齐衍能不能看出来，但是，她还是要提醒一句，有备无患。

    齐邵迟看着低着头的秦翡，有些失神。

    这些话从来没有人和他说过，他会被齐泽天带着参加各种宴会，学会其中的人际交往，齐泽天偶尔也会教给他一些东西，但是，绝对不会说的这么细碎，大多数都是让他自己去领悟，然后学着有一套自己的处理方式，他们急于求成，高压式的教导。

    齐邵迟也从来没有觉得有什么不对，因为大家都是这样，也就郭子阳是个例外。

    齐邵迟承认自己很累，但是，也习惯了，这是他身为齐家人的职责，他哥就是这么过来的，不，他哥还经历了血腥，所以，他已经很幸运了，齐邵迟本身也是知足的，但是，当秦翡这样一点点的教给他的时候，齐邵迟心里是被深深的烫了一下的，说不清什么滋味，但是他从来没有体会过。

    不过，齐邵迟显然没有想到秦翡会有这样的见解，秦翡现在只不过是将这件事情给他掰碎了说的，但是，其中很多不能够解释的事情，秦翡肯定还是没有说，比如，王诏这个人的身份，比如每个世家每个人之间的关系，这些东西不是一句话两句话就能够说清楚的，还有人心这种东西太过复杂，但是，仅是如此，齐邵迟就明白了，自己以前对秦翡的认知还是不够。

    他一直觉得秦翡是那种喜欢直接的解决方式，人不犯我我不犯人，谁敢攻击到她，她都会直接出手，一击毙命，直戳痛楚，却也不管后果，不管其他东西，因为在齐邵迟看来，秦翡这个人自由散漫惯了，没有什么牵挂的人或者事，虽然有很多朋友，但是，都是有自保能力的，所以，秦翡做事是随心所欲的，也会经常冲动。

    可是，现在看来并不是这样的。

    秦翡是一个可以很清楚的看全局势的人，一个人的出现，或者是一件事物的漏洞，她都能够发现不对劲儿，最起码，秦翡是一个很宏观的人，但是，做事随心所欲这一点也确实是，秦翡看的明白，却更注重的是自己的心情，有一种人生苦短，及时行乐的感觉。

    不过，不得不承认，秦翡是有这个任性的资本的，她的强大包容着她的任性，她的智慧和能力才让别人有一种不管是她做什么都游刃有余的错觉，也正是因为这样，才会让人忽视了她的智慧和能力。

    一时间齐邵迟竟然直接愣在了那里，呆呆的看着秦翡。

    收到了消息的两位，相比较周礼好好的叮嘱了一下周元和秦翡，齐衍直接脱身找到了秦翡。

    所以，齐衍一来就看见了齐邵迟的失态，齐衍蹙眉，直接挡在了秦翡的身前，目光不悦的看向齐邵迟：“怎么了？”

    齐邵迟立刻收回目光，迅速整理了一下自己的心情，开口说道：“没什么，就是有些吓到了。”

    齐衍蹙眉，抬头看了看周围，确定秦翡他们找的这个地方确实是够偏的这才坐了下来，面上依旧没有什么表情，让人看不出任何情绪，只是握住了秦翡的手。

    齐衍轻声说道：“一会儿你和齐邵迟还有周元就回去吧，这里我一个人就行。”

    “说什么呢？我能让你一个人？还有，就齐邵迟这样，你确实是应该让他经历点腥风血雨了，不然只能故作老成。”秦翡说话向来直接。

    不过，齐邵迟难得在齐衍面前说出了自己的想法，也算是反驳了齐衍的决定，认真的说道：“哥，你就让我留下来吧，我肯定会照顾好我自己的。”

    齐邵迟还是很有自知之明的，就秦翡这个样子根本就不需要他照顾，重要的时候恐怕他还需要秦翡出手呢。

    齐衍犹豫了，不是因为齐邵迟，因为秦翡说的不错，一个人最快的成长就是在腥风血雨中度过，齐邵迟确实是缺少这点，毕竟，他爸和他妈在经历了他的事情之后，对齐邵迟多少有些溺爱的成分在。

    但是，秦翡不通，齐衍承认自己在害怕，秦翡就是他的弱点，在经历了秦翡几次的抢救，齐衍不能保证自己的心脏还能不能承受，每每想起秦翡躺在手术台的样子，齐衍就浑身冰冷，眸子里全都是恐惧。

    “齐衍，你怎么了？”

    齐衍听见秦翡的声音，这才发现自己抓着秦翡的手竟然在颤抖。

    齐衍立刻收回了自己的手，深深地呼了一口气，看着秦翡说道：“你想留下来也是可以的，但是，你要保证，你不能离开我的视线。”

    秦翡虽然觉得没有这个必要，但是想到刚刚齐衍的样子，秦翡还是点点头，说道：“行，一会儿你去哪我都跟着。”

    “我哪也不去，就在这里。”齐衍立刻说道。

    秦翡点点头，看着齐衍紧张的样子，突然嘴角勾了起来，一个翻身直接压到了齐衍的身上，吸着齐衍的脖子，埋在齐衍脖子里的脸露出了贪恋。

    谁也没有想到，在这么严肃的时候，秦翡居然突然来了这么一下，齐邵迟轻咳一声，立刻不自在的扭过头去。

    周元倒是没什么不好意思的，在周元看来，要不好意思也该当事人不好意思才对，不过，如果当事人是秦翡的话，那么这个不好意思就不存在了，毕竟，秦翡这人从来都是不要脸的，他就没有看见过秦翡不好意思的时候。

    周元嘴里发出咋咋作响的声音，刚要调侃几句就对上了齐衍警告的目光，周元立刻闭嘴了。

    齐衍的威慑力接触的人都知道。

    秦翡过了好一会儿才满意的坐了起来。

    就秦翡这一下，齐衍什么紧张都没有了，嘴角的笑容根本就压不下去，看了看中心地带的一群人，对着秦翡说道：“现在时间还早，我们现在这里坐会儿，你想吃什么，我去给你拿。”

    “我都吃了，现在不饿。”说着，秦翡又朝着齐衍凑了过去，闻了几下，便将自己的下巴放在了齐衍的肩膀上，一脸满足。

    周元嫌弃，还嘴欠：“我看你不是不饿，你是上瘾。”

    秦翡刚要怼回去，突然岳荣走了过来，打断了秦翡要说的话。

    “秦小姐，你还记得我吗？”

    秦翡点头：“岳荣。”

    “秦小姐不愧是过目不忘的人。”岳荣微微一笑，看向旁边的齐衍三人也打了个招呼，然后对着秦翡说道：“秦小姐，爷爷让我过来请你单独过去一趟，方便吗？”

    齐衍抓着秦翡的手紧了紧，直接对着岳荣问道：“什么事情要单独？”

    岳荣看向齐衍，立刻解释道：“齐少放心，我爷爷和秦小姐是旧识，算起来，秦小姐也算是我的救命恩人，齐少，你知道我爷爷的，忘恩负义这种事情我们岳家做不出来的，还有，上次的事情，我替我们岳家和齐少还有齐家道个歉，当时，我们也确实是有做的不对的地方。”

    齐衍淡淡的说道：“上次的事情本身就是我没有处理好这个问题，所以，你也不必道歉，至于岳家的品行我也是认可的，只是，世界上总有不可预知的事情，不是吗？”

    岳荣沉默，但是目光却看向了秦翡，认真的说道：“秦小姐，爷爷真的有很重要的事情想要和你说，麻烦你和我去一趟吧。”

    岳荣看不出来秦翡是什么意思，扫了一眼周围的齐衍三个人，咬了咬牙，说道：“秦小姐，爷爷他若是能自己来的话，必然会亲自来见你的。”

    岳荣这一句话算是透漏了一个重大的信息给了齐衍几个人，周元和齐邵迟立刻变了脸色，纷纷震惊的看向岳荣。

    秦翡握了握齐衍的手，抬头看着岳荣说道：“也好，我这次来本来就是想要见一见岳老爷子的。”

    “齐衍，等我回来。”

    “好，小心点。”

    “嗯，我知道，放心吧。”

    秦翡既然已经决定了，齐衍虽然担心，却也没有阻止，一来，他不希望自己总是在干扰秦翡的决定，秦翡本身是一个向往自由的人，他不想束缚她，二来，正如他所说，对于岳家的品行他是相信的。

    不过，虽然这样，齐衍还是警告了一下岳荣：“岳少，请照顾好我夫人。”

    “请放心。”岳荣深深的松了一口气，立刻带着秦翡直接上了楼。

