    “愿闻其详。”张天海笑了笑。

    “据说，你在备战？”周方杰直接开门见山。

    “不错，我在备战。你要不要来一根？”说着，张天海就掏出了一根香烟。

    “不不不，不来。你小子搁哪学的，我记得你以前不抽烟的啊，怎么现在抽得那么多了？”周方杰有些好奇。

    “还不是跟胡家骥胡团长学的。以前不明白胡团长为什么老抽烟，老踹人屁股，到我现在当着团长了，我也终于明白了。”张天海苦笑道。

    “你啊你，真的是，好的不学，胡家骥那一套你倒是全学会了。”周方杰指着张天海，无奈地笑着说道。

    “咦？胡家骥你也认识？”张天海有些惊奇，毕竟他们之间确实没有交集。

    “这有什么奇怪的？胡家骥胡长官，可是咱们黄埔军校出了名的猛人。我等学弟能知道他的名字，那也不奇怪，说得好像你不是黄埔出来的一样。”周方杰有些诧异。

    说起这个事情，张天海是真的觉得有些尴尬，说难听点的，他是“夺舍”了这具身体，关于这具身体所有的一切记忆都是忘记得差不多了，更甭说那一段刻骨铭心的黄埔经历了。

    于是，张天海老脸一红，他说道：“可能是因为这段时间我都在苦心研究作战攻略，所以也一直没有怎么关心咱们黄埔军校出来的这些弟兄们的升迁，实在是有些不好意思了，实在是太过意不去了。”

    “这些有什么过意不去的，都是自家兄弟，不用过意不去。讲真的，你现在可是黄埔第七期中的风云人物，仅仅用了一年多的时间，就从一个副连长升到了加强团的团长，而且是‘天下第一团‘的团长，是真的很不错了。”周方杰提醒了一句张天海，“你现在可是升得比胡家骥胡团长还要快了。”

    “胡家骥胡团长是黄埔的炮科生，而我是正儿八经的步兵科学生，我升得这么快，那也属于正常的吧？再说了，我升到这个所谓的加强团团长的位置，还不是因为这个团是我一手打造出来的。如果没有我带着这个团打了那么多硬仗，你以为中央社那帮小子会这么轻易地就给我们团冠上一个‘天下第一团’的名号啊？”张天海颇为不忿。

    “是呀，作为你的老战友，我周方杰的确知道怎么回事儿，可是在别人看来，那就不一样了。别人就知道你是升上去的，再说了，你这个加强团，如果没有当时何应钦何长官的支持，第三战区直属第一团根本就不可能会是个德械加强团。”周方杰试图让张天海接受现实。

    “好吧……好像也的确是这么回事儿……”张天海有些被打败了的感觉，因为他已经没有反驳周方杰的理由了。

    “可以了，那么咱们现在话归正题，书归正传吧！我想知道，你们团在备战是备战哪一个战场？”周方杰终于放出了干货。

    “这件事的话，也就你我知道，我不想第三个人知道咱们之间的谈话。”张天海直接说出了条件和要求。

    周方杰回头看了看自己的副官，然后说道：“小陈，你在门口等一下吧！我跟张长官有一些重要问题要谈一下。”

    “是！长官！”陈副官立正敬礼，然后走出了门外，顺手还把门给关好了。

    “好了，现在这个房间里面没有别人了，咱们好好聊一聊吧！”周方杰说道。

    就在这时，张天海掐灭了手里的烟头，他坐正了位置，看着坐在对面的周方杰，满脸严肃地说道：“老周，你我兄弟这么久了，我也不想瞒着你，按照目前的情况来说，近三个月内，除了新墙河北岸可能会有战事以外，咱们就全国大战场来说，至少华南战场不会有大战了。”

    “你的意思是说，想要把部队调到新墙河北岸去打仗？”周方杰也摆正了在外人看来玩世不恭的态度，取而代之的是严肃认真。

    “也不能用打仗这个词来形容吧！咱们先磨利了自己的快刀，然后再驻扎到那里去，因为那里靠近前线战场，而且日军随时有可能南下，我就是想利用那里得天独厚的条件，去将我的部队磨练成一只随时能上战场，能打硬仗的部队！”见没有外人了，张天海说的话也十分直接了，因为这是军事机密，是关于整个警卫第一团未来的动向的，乃至是影响到警卫第二团的部署的，不由得他不小心去应对。

    “不能不说，你老张的想法还是很前卫的，照这么下去呀，警卫第一团也的确用不了多久就能够成为一只能够独挡一面的队伍了。”周方杰赞赏道，“其实如果不是你们在万家岭战场打的那么用力的话，你们的伤亡也不至于那么大，以至于伤了元气。”

    只见张天海轻轻一声叹息，说道：“老周啊，你也不是一个新兵了，你是一个身经百战的老军官了，按照正常情况来说，这句话不应该从你的嘴里面说出来的，因为怎么说呢，上没有打到最后时刻，我们永远不知道谁赢谁输，而且当时冈村宁次布置的日军援军将近几十万大军，就是想要一口吃掉我们国军在赣北的主力部队，如果这一仗，我们不尽全力打的话，输家一定会是我们。”

    “也对，你确实说得很有道理，这些话确实是我失言了。”周方杰也大大方方地承认了，毕竟没有外人，“对了，我们警卫第二团也想跟着你们警卫第一团一起进行训练，这样可行度高吗？”

    张天海略作思考后，给出了答案：“跟着一起训练，这没问题。本身也是没有问题的，但是我们必须要看地方，如果我们一起能够到达新墙河南岸前沿战场的话，我们一起进行攻防训练，非但没有人会说我们，反而是大家都赞同。但如果是我们在长沙城的话，未免会有些人会在后面戳我们的脊梁骨，甚至有可能会打小报告到薛长官或者是委员长那里，到那时我们就很被动了，处境也会很危险。”

    “听你这么一说，我大概明白了，你说的是对的。看来，我该想想怎么样才能够跟你们一同调到新墙河南岸前线了。”周方杰点点头，一副意犹未尽的模样，“对了，你们打算什么时候去向薛长官报告？可要跟我们打一声招呼，不然我们一点准备也没有，这将会是一件很麻烦的事。”

    ……

    PS：更新送上！

    最近的情节我一直在想，如何才能够把它写好，欠了四十更，我还记着的，等我构思好了，就一并还上了。

    晚安。

