    电影是很老套的青春爱情片,而且剧情发展也非常狗血。

    总体下来大概内容就是,富二代男主最开始是个渣男,把人女主搞怀孕以后就抛弃了人家，然后女主心灰意冷，苦苦哀求不得，名声败坏不说，肚子里的孩子也没人管，后来她觉得对不起远在乡下的老父老母,打了一笔钱回去以后就自、杀了。

    而富二代男主这时候才幡然醒悟,觉得女主是天下第一好,想挽回却听到女主已经离世的消息，而且是一尸两命。

    男主万分悲痛,最后一病不起，没多久就一命呜呼了。

    居然是个男女主都死光光的大悲剧。

    而且矫情得不行。

    谢执看了实在是汗颜，这种片子，难怪没人来看。

    不说是个青春爱情片？

    这特么哪儿来的爱情？

    他刚准备转头看阮柠，就听到旁边传开了擤鼻涕的声音。

    阮柠哭得，活像是女主的悲剧都发生在了他身上一样。

    谢执：“你有什么好哭的？”说着，还从兜里拿出几张纸给他擦眼泪。

    “这个、女、女主角也太惨了呜呜……真的好惨啊……”他还是意难平,本来挺开心地吃着薯条爆米花看电影,没想到最后爆米花也不吃了，净顾着哭了。

    谢执看他眼睛都哭红了,长睫微湿,眼眸含水,眨巴两下就能掉一串下来，虽然看着还挺好看，不过再哭下去眼睛都该痛了。

    谢执：“好了，电影么，都是演的，你又不是个女孩子，老哭哭啼啼的干什么？”

    阮柠非常不同意谢执的说法，气愤地反驳道：“你、你怎么都没一点同情心啊，谁说不是女孩子就不能哭了？”说着说着他又想起了往事：“难怪我刚过来那天你还让吴雄他们打我呢，实在太狠了，不过还好我想得开，你知道么，他们打人可疼了。”

    他皱着眉说疼的样子别提多可怜了，又因为刚哭过，红着眼更有一种憋屈得无依无靠的感觉。

    谢执心里一边觉得这小孩儿忒记仇，自己这么些天对他这么好，他倒一点儿没记，反倒是被打的那次，无时无刻不在提醒他。但他转念一想又觉得，刚过来什么都不知道就被打，找不到人帮忙，只能闷声吃亏，又在那么一个压抑变形的家庭里，爸妈不爱就算了，还有这么变态的哥哥，担惊受怕这么久，确实挺绝望的。

    所以他的心疼多过了怪罪，伸手用指腹替阮柠揩掉眼泪，轻声道：“算我错了不行么，那时候谁知道是你，不过我答应你，只要你以后乖一点，我保证不会让你吃亏。”

    阮柠：“我还不乖啊，”他胡乱的在自己脸上抹了一把：“我现在很多事都听你的啊。”

    谢执心道，那你是没办法才听我的，要是给你双翅膀，早就不知道飞到哪里去了。

    他觉得阮柠对他没那种感觉，那种离了他就不行，心心念念都记挂着的，一日不见，如隔三秋度日如年的难舍难分的感情。

    这可很危险。

    阮柠现在是没了依靠，而自己刚好出现，帮了他很多忙，给他提供了庇护所以他才跟着自己。

    一旦以后他自己有了能力，能自力更生不用靠别人的时候，他对自己没有依恋，走的时候可能连头都不会回一个的。

    他知道这小孩儿迟钝，有时候也怀疑是不是自己做的不够明显。

    谢执问他：“那你觉得我对你好吗？”

    阮柠想了一下：“唔……还行。”自己穿过来遇到的这些人里，虽然谢执最开始老欺负他，不过最近对自己还真是挺好的，即便平时也时不时地欺负，但也没了最开始那种咄咄逼人的感觉了。

    给他买衣服，把让他跟着一起住平时没事儿还给他买零食，也不要钱。

    坦白说，是真不错。

    自己也挺习惯和谢执待在一起的。

    “就还行？”谢执对自己产生了怀疑。

    “那……”阮柠看了眼他的脸色：“还不错？”

    “……”

    电影放完，阮柠抱着没吃完的爆米花和谢执出了电影院，准备在车上接着吃。

    谢执把爆米花给他收了：“不吃了，吃多了这个待会儿吃不去饭。”

    阮柠看着还剩一大桶的爆米花，非常不舍：“还有好多呢，太浪费了吧。”

    谢执看他那小眼神，忍不住笑道：“我平时也不亏待你啊，能不能别老整得像个吃不饱饭的。”

    阮柠心道：我这是有勤俭节约的良好传统！拒绝铺张浪费！

    他们随便找了个地方吃了点，阮柠酒足饭饱心情正好，看电影时的伤感早就抛到九霄云外去了，心血来潮提议：“我们晚上自己做吧。”

    谢执手一顿：“做什么？”

    阮柠没意识到有丝毫不妥：“做饭啊。”

    谢执垂下眼帘，喝了口水，把脑子里那点儿废料给去除干净，才道：“我可不会。”

    阮柠：“我会，我做饭很好吃的。”

    谢执看他一副跃跃欲试的模样，不给一个表现机会是不行了。

    “好吧，待会带你去买菜。”

    谢执也没去过菜市场，最后还是导航找到的。

    “你喜欢吃什么？”阮柠问。

    谢执：“我没什么好忌口的，你会什么就做什么吧。”

    一看就是不相信自己，阮柠心里暗暗发誓，今晚一定要让谢执见识到自己的厉害。

    他挑挑选选买了很多菜，准备大显身手。

    谢执付完钱后就带着人回去了，出来了大半天，正事儿还没做呢。

    时间还早，不慌着做晚饭。

    把菜都放进厨房，谢执走出来对瘫在沙发上的阮柠道：“去把作业拿出来。”

    阮柠：“……”晴天霹雳。

    他坐在地毯上，趴在茶几上写，谢执就在他身后，离得很近，但又不会阻碍到他写字。

    一张数学卷子，除了昨晚上谢执教了他几遍的那道题写了以外，其余的都还干干净净。

    “你先自己把题看一遍，然后试着做，哪儿不会的再问我，我教你。”

    阮柠一张脸都变成了苦瓜，他最怕做作业了，而且自己还不会。

    他试着看了一道题，读了几遍都还是没有思路。

    “不会？”谢执看他一直没动手。

    “……嗯。”阮柠抬起头：“这可太难了。”

    谢执叹了口气，然后开始一个知识点的挨着挨着给他讲。

    谢执：“记住了吗？”

    阮柠最开始是记住了的，不过谢执后来讲的越多，他就昏了。

    为了避免被骂，他还是点头：“记住了的。”

    谢执明显不信：“真的？”

    阮柠：“当然！”说完她又像是为了掩饰什么似的，忙吹起了彩虹屁：“谢执，你是为什么这么聪明的啊？”

    主角这光环也太亮了吧。

    谢执把一只手撑在茶几上，这样看起来，他就像刚好把阮柠圈在怀里似的。香香甜甜的气味萦绕在鼻间。

    “我聪明……你想知道？”

    阮柠：“嗯。”能瞎聊就瞎聊吧，反正能耗时间。

    谢执想了想，道：“你把眼睛闭上，我给你看一样东西。”

    阮柠一心想着消磨时间，脑袋转不过弯来，竟然还真的相信谢执真能给他什么东西让他变得聪明，于是乖乖的把眼睛给闭上了。

    睫毛一颤一颤的，一副任君采撷的模样。

    谢执就知道这小孩儿好骗，这么没心眼儿，放出去的话还不得马上就被拐走了？

    阮柠一直在等谢执让他睁眼，不过这睁眼没等到，嘴上却突然挨上来一个软软的东西。

    阮柠被吓得一下就把眼睛睁开了，然后他便看见了同样睁着眼睛，一脸笑意吻着他的谢执。

    他一把反应过来准备推人，谢执任由他推开，脸上笑盈盈的。

    阮柠一看他笑，脸不知道为什么就是忍不住发烫，不仅仅是脸，耳朵也是，非常烫。

    而且他心里也有点儿慌张，心跳很快，急促。

    他还没想出个什么话来骂人，就听谢执道：“我的聪明现在都传给你了，你也变聪明了。”

    阮柠不是傻子，这种一听就知道哄小孩儿的话……

    他才不信呢：“骗人，你就是故意的。”

    谢执脸上稍微认真了些：“对，我就是故意的。”

    阮柠：“……”

    谢执又道：“那我为什么故意，你知道么？”

    他如此坦荡，搞得阮柠一时不知道怎么回答。

    谢执：“换个说法，柠柠，你现在脸红了，知道为什么吗？”

    阮柠知道自己肯定是脸红了，不过脸红难道不正常，他亲了自己，自己肯定是要脸红的啊。

    谢执看他一脸懵懵懂懂的，自觉现在跟他说什么肯定也是不信的。

    唉，好难。

    宝贝儿一直不开窍该怎么办？在线等，十万火急。

    “算了，”谢执暂时放弃了：“先做作业吧，不过别再想找任何理由推脱了，也不准和我闲聊，顺便我也找了一个方法，一道题教你两遍，要是你依旧不会……那就错一次亲我一次。”

    阮柠：“这怎么可以呢？”

    谢执：“也可以这样，你错一次，我亲一次也行。”

    阮柠：我觉得没有差别。

    谢执：“快做，不然我就先亲了。”

