    

    “师尊，您向来不在乎别人如何说您的吗？”虞幼清忍不住开口问道，“即便是被误解，被人污蔑，遭人嫉恨？”

    虞幼清从那时知道自己误解了林羡之后，就一直想问他这句话。

    怎么会有人这样，从头到尾都不介意自己被曲解，明明只是开口解释一句的事，为何沉默？

    小姑娘可以想象得到，在她还没见过自己林羡的那些岁月里，他肯定也因此而被人不理解过。

    可林羡，明明是一个极好的人。

    “在乎如何？不在乎又如何？”林羡反问道，随即又忍不住叹了一口气，“太在意反而会患得患失。”

    “可是，师尊，您不在乎旁人的看法，假如是您亲近的人呢？”虞幼清又问，“假如是被您亲近的人所误解呢，您也不在意吗？”

    林羡默默叹了口气，看着像是要打破沙锅问到底的小姑娘，竟然有些不知道该说什么。

    于是她幽幽冲着小姑娘道：“问太多问题容易长不高。”

    虞幼清：“……”

    于是林羡也得到了自己徒弟一个幽幽的眼神：“师尊，这种鬼话我四岁就不相信了。”

    被反讽了一波幼稚的林羡不说什么，反而是道：“等会儿我让小黑送几本书到你们寝殿，先看书，感受一下什么叫做引气入体。”

    说起寝殿这个问题，虞幼清就又有毛病了。

    “师尊，弟子能不能换个地方住啊？”虞幼清特意放低了语调，嗓子软绵绵的，稍微有一点点撒娇的意思。

    “哦？”林羡明知故问地抬眸问虞幼清，“西殿那边住得不好吗？为何要搬？”

    虞幼清一时理亏，她那日刚刚踏入九尊阁，林羡便将她交给了小黑，小黑便问她想要住在哪。

    可是当时虞幼清还沉浸在失去亲人的悲恸和对林羡的莫名怨念当中，一下子挑了离林羡寝殿最远的西殿。

    小姑娘还是第一次住在这么空荡荡的寝殿内，地方太大，而她现在又没什么东西在里面，夜晚的时候难免会有些害怕。

    显然，她现在后悔了。

    虞幼清眼巴巴地盯着林羡看，“弟子想住得离您近一些。”

    离林羡近些，那便是跟沈宵相邻。

    林羡这九尊阁也是外人瞧着庄严，实际上规矩不多。

    “你想换便让你二师兄带你去看看，他就住在这附近。”林羡淡淡道。

    显然，小姑娘并不是很想去找她的二师兄。

    “师尊，弟子不能找小黑吗？”明明是小黑对九尊阁更熟悉。

    林羡也没有说不让，只不过她道：“怎么的，打算跟你两位师兄老死不相往来吗？”

    虞幼清：“……”

    小姑娘始终很介意两个师兄年纪上比自己小，看起来就是两个臭弟弟，还师兄呢。

    “你若是想住得离我近些，”林羡的语调有些说不出的晃荡，近乎戏谑，“日后怕是跟你的二师兄见得最多呀，怎么，不敢？”

    虞幼清猝不及防被林羡这么一激，立刻恼羞成怒，“谁说我不敢的？我这就去找他。”

    说着，头也不回的往外走。

    徒留林羡一人在殿内轻叹：“逗小孩还挺好玩的。”

