    “谢了，以后请你吃饭。”许嘉成挂了电话，思索着。

    他找人调查了当年的事情，希望能够寻找到和林清美爸爸当年的案子相关的人。

    林清美从房间里出来，轻声问他：“你想吃什么？我给你做，难得周末，有点自己的时间。”

    许嘉成收起手机，“你做什么我都喜欢吃。”

    “是吗？你确定？”林清美抬头，“那就做小炒皮鞋，乱炖许嘉成好了。”

    “什么？”许嘉成拦在她的前面，将领口往外拽了拽，“乱炖我也不是不可以。”

    “你够了。”林清美推了推他。

    “我要去超市你去吗？”她问他。

    “你去哪我就去哪。”展卿博赶紧穿上鞋子，跟着她出门。

    来到超市，林清美拿起生的鸡翅膀，“可乐鸡翅爱吃吗？”

    许嘉成眉头微挑，“爱吃。”

    “清美，你最喜欢吃的薯片。”许嘉成扔了一包薯片给她。

    “你怎么知道我爱吃这个口味的。”林清美一脸惊奇。

    许嘉成得意地看她，“关于你的事情，我都知道。”

    厨房里，林清美刚套上围裙，许嘉成双手穿过腰间伸向背后，为她系了围裙。

    林清美身子向后躲了一下，差点撞到了抽油烟机上，还好许嘉成及时用手挡住了她的额头，但是自己的手却被撞了一下。

    “没事吧！”林清美握住他的手，内疚地说道。

    “吹一吹就好了。”许嘉成看着她。

    慌乱之中林清美没有多想，听他的话轻轻地吹了一下被撞红的位置。

    看着为他担心的林清美，许嘉成不自觉地在她的脸颊上轻轻亲了一口。

    林清美捂着脸颊，昂着头看他，“要亲就别这么含蓄。”她拽住许嘉成的衣领，吻住了他的唇。

    许嘉成身子一颤，在那一刻，他知道他输了，在这段感情当中，他完全陷了进去。

    他手扶住她的腰，唇内试图主动进攻。

    林清美摸了摸他的脑袋，变得更为主动。

    两个人吻了很久，林清美松开唇，呼吸急促。

    “我的吻技还不错吧！”话刚说出口，许嘉成就后悔了，为什么自己要讲出这句话。

    “一般般吧，还需要练习。”林清美的表情没有什么起伏，仿佛没有发生刚才的事情。

    听到这话，许嘉成语调上扬，“一般般？”

    他被这话激怒，许嘉成一步步将她逼近墙角，深深地吻了上去。

    这一次他没有了刚才的小心翼翼，而是变为攻击型，在她的唇内留下炙热的温度。

    “叮咚！”

    就在他们吻得激烈时，门铃突然响起。

    “有人来了。”林清美轻轻推开他。

    许嘉成不情愿地打开房间门，看到门口站着的金尚旭和凌幼圆。

    “你们怎么会一起来？金尚旭，你来我家做什么？”他双臂环胸，一脸不解。

    林清美整理了一下子自己的衣物走到门口，“你们？”她也很是不解，这两个平时完全不可能遇见的人怎么会一起来。

    “清美，你的嘴怎么这么红，嘉成，你的也是。”她话说到一半才反应过来是怎么回事，但是身边站着金尚旭，她没有挑明。

    “刚才我们吃辣椒来着。”林清美胡乱地找了个理由。

    “欧欧。”凌幼圆假装相信。

    林清美迅速转移话题，“所以你们怎么会一起出现在许嘉成家门口？”

    “我是来这附近办事的，就想着顺便看看你，结果在楼下看见了金尚旭，然后我就把他一起带来了。”凌幼圆解释道。

    “所以，你为什么会在许嘉成家楼下？”大家都看着他。

    金尚旭拿出手机，打开上面的地址，“我本来想去朋友家的，他们家明明也在附近，但就是找不到，然后就遇到幼圆了，后来的事情你们也知道了。”

    “这样啊！”凌幼圆点了点头。

    “这是什么味道啊？”凌幼圆闻到肉香味，身子往里探了探。

    “刚去了超市，准备自己炒点菜。”林清美说道。

    凌幼圆拉着金尚旭的手腕走进房间，“今天让你尝尝清美的手艺。”

    许嘉成看到他进了自己的家，目光还一直停留在林清美的身上，气不打一出来。

    “既然找来了，我就给你们做点好吃的吧！”林清美卷起了自己的袖子。

    “嘉成，帮我打下手。”她叫住正在盯着金尚旭的许嘉成。

    听到她主动叫自己，许嘉成屁颠屁颠地跑了过去。

    凌幼圆像来到自己家一样，靠在了沙发上。

    金尚旭环顾房间的四周，最后目光落在了林清美的行李上，他眉头微皱。

    “做好了。”不一会的功夫，林清美摆了一桌子的食物。

    “你也太厉害了清美，可乐鸡翅！你什么时候学会的？”凌幼圆馋得口水都要流出来了。

    “嘉成喜欢吃我就做了。”林清美不好意思地挠了挠头。

    听到这话，凌幼圆一脸阴笑地“欧”了一声。

    “金尚旭，你吃啊！”林清美给他夹了一块鸡翅放进了碗里。

    看到她给金尚旭夹菜，许嘉成嘴撅得老高。

    “清美，你和金尚旭什么时候认识的啊？”凌幼圆一边吃着鸡翅一边问道。

    林清美抬头，“之前在餐厅遇到过，后来，我妈让我去相亲，结果你们猜怎么着，相亲对象居然是他，后来我们又机缘巧合地一起参加综艺，你说我们这缘分，像不像设计好的一样？”

    “是啊，真的很像设计好的。”金尚旭微笑着回答她。

    “你居然背着我去相亲？”许嘉成脸色难看。

    “清美是个好姑娘，值得被爱，如果我先遇到她，一定会好好照顾她，不会让她受任何委屈。”金尚旭看向许嘉成。

    “你这是什么意思？清美已经和我在一起了。”许嘉成目光凌厉，搂住了林清美的肩膀。

    凌幼圆在旁边干咳了一声，“这么好吃的菜再不吃就凉了欧，赶快吃饭吧！”

    “是啊，多吃点。”许嘉成夹了一块青椒放进了金尚旭的碗里。

    凌幼圆和金尚旭走后，林清美轻轻挂了一下许嘉成的鼻子，“你吃醋的样子还挺可爱！”

