    四周很安静，只有微风划过树叶时带起的“沙沙”声。

    许浓闻着鼻尖熟悉的淡淡的烟草味，以及刚刚头顶传来的声音，一时之间竟然不知道该怎么办才好。

    周起也非常有耐心，见她不说话也没催，只是垂着眼皮一直懒洋洋的看着她。

    许浓不知道该说什么，沉默了好半天，眼瞧着这四周的气氛越来越紧绷尴尬，她实在受不了了，闷声闷气的开口。

    “没什么，我之前有点事情想找你帮忙，然后也不知道你女朋友过来找你……刚刚看到了就赶紧回来了，怕她误会。”

    周起眉梢微微朝上挑了下，“误会？误会什么？”

    许浓一噎，对啊，她是不是太把自己当成一回事了。

    自己现在的穿着和装扮，是个女人都不会感到威胁吧。

    心底那股莫名奇妙的情绪越来越严重，她不想再和他聊下去了，直接开口说：“没什么，你就当我今天没来找过你吧。”

    周起怎么可能让她随随便便就离开，一把拽住她的手臂。

    “你这毛病得改改啊，话都没说清楚呢，老跑什么？”

    许浓不知道该怎么说，但看见他一直握在她手臂上的手，一时心情有些复杂。

    再抬眼时，她看着他的目光，格外认真：“我不知道你以前是不是一直这样，但是我觉得没有哪个女孩子，希望自己的男朋友和别的异性拉拉扯扯。”

    她动了动手臂，“你快点放开我吧。”

    说完，低下头，也不再看他。

    周起静静看了她半天，终于憋不住了，声音懒散的对她说：“法院判刑还要讲究证据呢，你一上来就给我定罪了？这么专横霸权啊。”

    “……”许浓不想听他再说这些没用的了，她用力挣了挣，拼命想挣开周起的钳制。

    “行了，乖，别闹了。”

    许浓觉得莫名奇妙的很，她抬眼瞪着他，“你如果再这么不正经的话，我就要去找你女朋友聊聊了。”

    她虽然没明说聊什么，但语气却已经满是威胁了。

    哪想周起听了压根没当回事，依旧散漫的笑着，“行啊，那你顺便和她说说，就说我不喜欢她那样的，让她死心吧，给我再多钱我也不会上钩的。”

    许浓一愣，湿漉漉的漆黑双眸在镜片下眨了一下，沉默好一会儿，她才问：“什么意思？”

    “刚刚那女的是个小明星，看上我了，想包我，说给我买房买车一个月再给我五万块钱的零花钱。”

    许浓万万没想到是这回事，所以吓了一跳，几乎下意识就说：“那女人怎么能这样？！”

    这明显是不尊重人啊！是觉得周起是保安看起来没钱没势，所以才敢直接这么上去问这些吗？

    周起看着她的反应，相当满意。

    再开口时，他笑的有点坏，“所以，小同学，你救救我啊。”

    …………

    “那你后来怎么和她说的啊……”

    影视城内的小餐馆里，许浓一边啜着茶等餐，一边小心翼翼地朝对面的周起问话。

    “还能怎么说？”周起神色淡淡，“当然让她滚。”

    许浓想了想之前他收拾那些收高利贷的人的画面，他那会儿身上带着的狠劲儿和戾气，倒也觉得那话确实是他能说出来的。

    默了默，她又问：“那她是怎么找到你的啊。”

    “她直接去了宿舍楼，拜托楼下的同事叫我，之后他们就说下面有个女生在等我。”

    许浓眨了下眼睛，“然后你就下去了？”

    周起向后一靠，随口答道，“我以为他说的是你啊。”

    其实许浓过来之前，那个女人已经被自己赶跑一次了。他那会儿以为是许浓来找自己，起床气憋着没发，谁想下去根本不是自己想见的人。

    他从来不是能忍着的主，少爷脾气上来也搞得那女人脸色青一阵白一阵。

    后来对方生气跑走，他心头的烦躁也难熄。就在楼下点了根烟准备平静一会儿再上楼，哪想那女人又厚着脸皮过来了。

    然后还没等他来得及说什么，许浓就出现了。

    ……

    他的语气自然极了，这倒比刻意逗许浓的时候，还要让她无措。

    如果真是这样，那这件事也算有她一半的锅了？

    许浓越想越离谱，思绪也有点乱了。

    后来服务员端上了两碗面上来，她才有些回过神。

    看见上面撒着的一摄香菜叶，她下意识的皱了下眉。

    刚刚只顾着和对面的男人说话了，忘了跟服务员说自己不吃香菜的事。

    她认命的拿起筷子，准备把香菜一点点都挑出来。

    无意间抬头看了一眼，发现对面的人竟然也在挑香菜。

    许浓有些意外，“你也不吃香菜？”

    周起没回她，但手上的动作倒挺快，来来回回只几秒钟的时间，碗里的香菜就被他挑的一干二净。

    接着，他将自己这碗朝许浓那边一推。

    “我吃。”

    说着话，又将她的那碗带着香菜的面挪了过来。

    他这举动搞得许浓心头一跳，她垂眼看着自己这边没有一片香菜叶的面条，一时之间竟然不知道该说什么好。

    之前在面馆的那次遇见，她似乎也是忘了告诉老板娘不要放香菜，事后自己一边憋闷的想着那几天的事情，一边机械的挑着香菜叶。

    没事到挺小的一件事，他竟然看在眼里也记住了。

    印象里，对待自己的事情这么上心也这么细心的人，好像只有爸爸了。

    许浓想到这儿，一时有些恍惚。

    周起见她久久不说话，漫不经心的勾了勾唇，“怎么？感动了？话都说不出来了？”

    许浓抿抿唇，抬眼看向他，目光有点复杂。

    不知为何，周起心头涌出一股莫名的不祥感。

    下一秒，只听对面那个软乎乎的小姑娘，目光一眨不眨的看着自己，然后小声开口对他说——

    “你……有点像我爸爸。”

    周起：“……………………”

    也意识到自己好像说错话了，许浓赶紧补救，“你别误会，我不是说你老的意思，我是说……”

    刚刚那“爸爸论”已经让周起有些吃不住了，他真怕这姑娘再说点什么出来，于是赶紧岔开话题，主动问她：“你来找我，有事儿？”

    “啊……”许浓抿着唇，默了默，忽然有些不好意思开口提之前的计划了。

    “嗯？”见她不说话，周起又主动出声。

    “就，就想问问你，想不想做个兼职。”她声音小的很，而且说话时也没敢看周起的眼睛。

    其实周起已经听到了，但看着她这副反应，又动了想逗她的心思。

    他挑了挑眉毛，问：“什么？你再说一遍。”

    许浓安静几秒，硬着头皮，语速很快，将所有想说的话都说了出来，“就我这里有一个兼职的活儿从早到晚一天五百你做吗？”

    她说得太快，基本没太经脑子滤过，所以也有点担心他会不会觉得钱太少。

    她张了张嘴，刚想补救，就听周起的声音在那头悠悠响起，“从早……到晚？你确定？”

    许浓有点懵，没太明白他什么意思。

    只听下一秒，周起又开口了，声音痞里痞气的带着坏。

    “小同学，我很正经的，你别欺负人啊。”

    “……”

    这下许浓终于明白他那句“从早……到晚？”的含义了，她被他逗得又气又羞，脸颊有燥热感升腾而起。

    “你能不能认真一点？”她受不了了，带了些凶意瞪向他，“我在很认真的和你说事情。”

    周起强忍着笑，嘴角依旧勾着，说：“啊，行，说吧。”

    许浓瞧着他这样子，就忍不住在心里又踩了他一脚。片刻后，她稳了稳思绪，将事情全盘托出。

    “…………

    差不多就是这样，然后我现在需要找一个条件符合的男生来替代那个男演员，你能来帮我吗？”

    她很诚恳的看着他，眼底充满期盼的光，专注又认真。

    周起听完，只静静的看着她两三秒，脸上吊儿郎当的表情消了一些。

    “挨欺负了？”

    许浓愣了下，没想到他会这么问。

    刚刚自己就轻避重的把剧组发生的事情说了出来，也没过多表达自己的委屈或者情绪，他怎么会猜到自己被欺负了啊？

    “欺负你的是让那群收高利贷的为难你的人？”

    许浓话到嘴边，几欲张嘴，但最后却还是压下去了。

    “没什么，那些都不是重要的事。我只想知道，你愿意去吗？费用的话，我可以……”

    话未说完，就被他忽然截住，“去啊，为什么不去，只不过钱就算了，我不要钱，但有别的条件。”

    许浓一听他答应了，开心的不行，当然也不在意他提别的条件了。

    “可以！你说。”

    “我在这影视城做保安只是临时工。”

    许浓眨了下眼，没太听明白他的意思，临时工？当保安的还分正式和临时的吗？

    “就是那种做一天算一天，哪天说不定就被领导踹了的那种。”

    “啊……”她听完也没明白他到底什么意思，问，“然后呢？”

    “最近宿舍房间太挤了，我这个临时工天天都在走廊上搭的草席睡觉，又闷又热，所以就想问一下……”

    他说着，修长的手指有一下没一下的敲的桌面，神态有些慵懒。

    “在你这干活，包不包吃住啊？”

    作者有话要说：周大少：我可能是兄弟里面见过世面最多的了，就试问那帮渣渣，谁被问过包养条件！

