    就在萧渐离等人猜测曹允儿和时代美女之间到底是不是有仇的时候，马腾达去见三九集团的高层了。

    萧央他们没跟着去。

    “允儿，我们又见面了。”

    时代美女走了过来，为首的队长林敏儿轻笑，“没想到你居然真的加入华夏的娱乐公司了。”

    她们居然真的认识。

    曹允儿瞥了林敏儿一眼，“我跟你很熟吗？”

    林敏儿轻笑，“确实不熟，也就在一起念过几年书。”

    这时东方雄起也过来了。

    东方雄起的队长宋梦龙瞥了萧央一眼，笑着说，“敏儿，这位梦工厂的绯闻不少，你既然跟她认识，可要记得提醒一下她。”

    他之前被萧央收拾的服服帖帖，但是这次他居然不怕萧央了，而且居然还主动挑衅萧央。

    萧央有些意外，是谁给了宋梦龙这么大的胆子？

    林敏儿忍不住笑了，“你不是觉得自己很高尚吗？到头来还不是一样下贱。”

    曹允儿冷笑，“下贱的人到底是谁？我看到你我就觉得恶心。”

    萧渐离等人惊呆了，这到底是怎么回事啊？

    夏梦丽和小沫也一脸疑惑。

    宋梦龙冷笑，“说话注意点，说谁下贱呢？”

    曹允儿看着宋梦龙，“你不过是我曹家的一条狗而已，居然也敢咬人了。”

    宋梦龙讥笑，“我现在可不是曹家旗下的艺人了，我现在是在S.B公司。”

    高丽三大娱乐公司，分别是S.M、S.B、S.X公司。

    S.B公司的实力一点也不比其他两家弱，他们在国外的市场甚至更大。

    去年一整年，华夏的高丽偶像剧有差不多一半是出自这个公司。

    时代美女就是这个公司培养出来的，想不到现在东方雄起居然也被这个公司挖过去了。难怪刚才宋梦龙不再畏惧萧央了，因为曹俊基已经约束不了他。

    之前他被萧央搞的那么狼狈，现在再次见到萧央，他自然要报一箭之仇。

    曹允儿讥笑，“原来换成了另外一家的狗，难怪敢乱咬人了。”

    宋梦龙脸色一沉。

    林敏儿说，“梦龙，别被她激怒了。”

    宋梦龙轻哼，“放心，我不会。”

    林敏儿看着萧央，“萧总，解雇曹允儿吧，只要你解雇她，我愿意无常给梦工厂帮忙，你就算让我演你的电视剧也行。”

    在她看来，以他们时代少女的名气，萧央肯定知道该怎么取舍。

    萧央一笑，“你以为是个人就能演梦工厂的电视剧吗？”

    林敏儿脸色一变。

    小沫和萧渐离等人忍不住笑了出来。

    林敏儿的脸色愈发难看。

    萧央冷笑，“一个高丽人而已，居然跑到华夏来教我做事，实在可笑。”

    林敏儿脸色一沉，“萧央，你别后悔！”

    她真的生气了。

    萧央懒得理会这个自以为是的女人，直接离开了。

    林敏儿气得发抖。

    宋梦龙突然露出笑意，“敏儿，三九的一个副总不是想请你吃饭吗？”

    林敏儿目光一闪，也不知在想些什么坏主意。

    ……

    ……

    萧央看着曹允儿，“你跟她们有仇？”

    曹允儿说，“林敏儿跟我叔和堂哥都有关系。”

    萧央一怔。

    萧渐离等人露出厌恶之色。

    夏梦丽呆住了，她真没想到林敏儿会是这种人。

    曹允儿说，“她是我的同学，我们一起进的公司，不过后来发生了一些事，她利用了我。”

    她只说到这里便没在继续说下去。

    萧央也没在问下去。

    这时，马腾达脸色难看的过来了。

    萧央一怔，“马总，你怎么了？”

    马腾达说，“三九不打算推广我们的游戏。”

    萧央说：“已经定下来了？”

    马腾达点，“是他们的一个副总说的。”

    这时林敏儿在不远处得意洋洋的看着萧央，她旁边就是那个三九集团的副总。

    马腾达没明白是怎么回事，萧央却瞬间明白了，他看着马腾达说，“马总，可能是我连累你了。”

    这话把马腾达弄糊涂了。

    萧央说，“那个高丽女明星搞的鬼，刚才我们跟她发生了一点冲突。”

    马腾达摇头，“就算没有这高丽女人，他们也不会重点推广我们的游戏，他们担心我把游戏业务做大。”

    腾达通讯是很牛，但是远没到推广什么，什么就能火的地步。

    尤其是在游戏领域，腾达的推广能力真的没办法跟三九比。

    马腾达说，“我就不继续呆下去了。”

    萧央一怔。

    马腾达说，“你刚才的提议非常不错，我现在就回去开会研究一下，下一步腾达要做自己的游戏平台。”

    萧央说，“游戏策划我会尽快给你的。”

    马腾达点头。

    他刚想走，崔经理和宋梦龙等人过来了。

    萧央目光一闪。

    崔经理笑着说，“马总，我们又见面了。”

    马腾达皮笑肉不笑，“没错，我们又见面了。”

    前不久去高丽参加活动，就是这厮故意让他难看，他可不会忘记。

    崔经理轻笑，“马总，制作《植物大战僵尸》的那个人在哪里？怎么也不介绍介绍。”

    宋梦龙看着萧央，“崔经理，他就是你说的那个人。”

    崔经理看着萧央笑了起来，“唱歌的跑来做游戏，跨度还真大，难怪能想出植物大战僵尸这种游戏名，听起来就让人印象深刻。”

    他自然不是在夸奖萧央，而是在嘲讽萧央。

    萧渐离和小沫等人的脸色顿时一沉，这高丽人说话的语气让他们非常不舒服。

    尽管他们也不认为萧央能做出一个像样的游戏，但萧央可是他们的老板，他们当然不愿意看到别人羞辱他们的老板。

    宋梦龙轻笑，“崔经理说的没错，我第一次听到这款游戏的名字，也被这款游戏吸引了。萧老板不愧是写小说出生的，这取名字的能力真是没话说。”

    崔经理端起红酒杯，“那我可就要提前预祝马总的新游戏火遍华夏了。”

    一口干掉红酒，他便笑着离开了。

    马腾达脸色难看。

    萧央说，“马总，我们好像没羞辱了。”

    马腾达翻白眼，“不是好像，是我们真的被羞辱了。”

    萧央说，“我有点不爽！”

