
　　嗯？

　　正准备尝试穿过封锁区域逃命的杨奇，突然察觉到那朝着自己这边靠近的伪源兽，脸色不由猛地一变，“这伪源兽，是不害死我，不罢休啊！”

　　此刻的杨奇，对于眼前的伪源兽，也是恨得直咬牙，对方再次想要拉他下水，这让他感到无比愤怒，却又无可奈何。

　　就算他对伪源兽出手，梵天殿的修行者也绝对不可能放过他，毕竟对于梵天殿的修行者而言，斩杀伪源兽的消息，是绝对不容走漏的，怎么可能放任杨奇离开？

　　“那些梵天殿的帝君们，似乎在故意放水？”

　　就在此时，杨奇突然发现，围杀伪源兽的三位帝君层次修行者，似乎再故意放水，以至于那伪源兽，朝着他这边而来的速度，明显加快了一些。

　　“这是打算，让我和那伪源兽聚集在一起，然后一网打尽？”杨奇的脸色一沉，立刻是明白了梵天殿修行者的打算。23sk.Com

　　梵天殿这边足足四位帝君层次的强者，就算让杨奇和那伪源兽联手起来，也绝对不是这四位帝君层次强者的对手，梵天殿的帝君们敢让他们会合，就是因为他们对于自身的实力，有着十足的底气。

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，心中暗暗道，“这样下去，我根本不可能横穿这片被封锁的区域。”

　　原本只是被那一位帝君追杀，加上其他高阶武帝的阻拦，杨奇想要横穿封锁区，逃出去便已经不是容易的事情了，如今在加上这位刻意要围杀他和伪源兽的三位帝君，他根本没有机会逃出封锁区。

　　看着不断靠近自己这边的伪源兽，杨奇的脑海中飞速的思索起对策来，“怎么办？”

　　“只有一个办法了！”

　　下一刻，杨奇的神色一凝，目光看向了虚空深处。

　　“那位武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹，绝对不是帝君层次修行者能够破坏的，只要进入遗迹之中，自然不必担心受到梵天殿修行者的对手。

　　虽说如此一来，会暴露遗迹的存在，引来梵天殿更多更强的修行者，但也可能引来另外极大势力的修行者，到时候将遗迹内的水搅浑，他依然有机会逃出升天！。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“不过前提是，我必须在那遗迹之中多逗留一些时间！”

　　短时间内，梵天殿封锁眼前的区域，绝对不会引起其他修行势力的注意，唯有时间长了，才会让其他修行势力有所察觉，到时候才能将水搅浑。而这一切，便需要杨奇在遗迹之中多逗留一些，逗留到外界的水被彻底的搅浑。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇再无任何的犹豫，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那遗迹所在的位置赶了过去。

　　“又改变了方向？”

　　发现杨奇改变方向，那追杀杨奇的八星武帝巅峰修行者不由一愣，如果杨奇改变的方向是彻底避开他们三个方向的修行者那也就算。

　　可是现在，杨奇改变的方向，并没有完全避开他们三个方向的修行者，反而是略微靠近了伪源神兵那边的战场。

　　“他不会是打算和那伪源兽会合吧？”那八星武帝巅峰修行者脑海中闪过一个念头来。

　　不过这个念头刚一升起，就被他给否定了，围杀伪源神兵的可是三位帝君层次的强者，杨奇遇到一位帝君层次修行者的追杀，都不得不改变方向，朝着封锁区域深处逃去，更别说前往有三位帝君层次强者所在的战场，那不是送死吗？

　　似乎在印证着他的猜测，只见杨奇虽然略微朝伪源兽所在的战场改变了一点方向，但也仅仅只是略微偏向那边的战场，并没有直接朝战场而去，而是朝着另外一个方向逃去。

　　“这……”

　　看着杨奇逃去的方向，梵天殿的修行者和那伪源兽都是愣了一下，显然有些没看懂杨奇这么做的原因，因为不管杨奇是独自逃命，还是和伪源兽会合，都不应该选择这么一个方向才对。

　　嗖~

　　虽然对于杨奇选择这个方向逃命，那伪源兽心中十分的不解，不过他却并没有任何的迟疑，立刻是略微调整方向，继续朝着杨奇的位置赶了过去。

　　毕竟杨奇是他目前唯一活命的机会，如果不朝着杨奇的方向逃去，他就得独自面对三位帝君层次强者的围杀，到时候绝对只有死路一条。

　　嗖~

　　杨奇全力催动着青影翼，没有理会改变方向的伪源兽和那些追杀而来的梵天殿修行者，逃出封锁区已经没有希望，但他却有十足把握，逃到那武帝巅峰第三层次强者遗迹所在的位置。

　　只要进入遗迹，他就安全了，自然没有这方面的担心了。

　　轰~轰~

　　虚空之中，一声声惊天巨响不断的传开，那伪源兽面对着三位帝君层次强者的围攻，已经是有些支持不住了。

　　毕竟伪源兽的肉身虽然强悍，甚至生命层次也远超寻常的修行者，但毕竟是有极限的，之前被三位帝君层次的修行者消耗了不少时间，刚才又拼命爆发了杀招，现在的伪源兽，已经有些后继无力了。

　　虽然有些抵挡不住三位帝君强者的围攻，不过那伪源兽，却并没有放弃，因为他知道，一旦他放弃，那就是死路一条！

　　“八星武帝初期，便有如此实力和手段，他的身份来历绝对不见大，只有将他拉下水，我才有一线活命的机会！”那伪源兽心中暗暗道。

　　为了活命，眼前的伪源兽已经拼尽了一些手段，可惜面对着早有准备的梵天殿，他的那些拼命手段，根本没有什么效果。

　　如今能够唯一的希望，就是眼前的杨奇，只要和杨奇会合，便能彻底的将杨奇拉下水！

　　嗖~嗖~

　　虚空之中，数十道人影飞掠，此刻的虚空不像是战场，反倒像是逃往之路，杨奇和那伪源兽的逃往之路！

　　“快了！”

　　根据信物的感应，杨奇很快便是发现，那遗迹所在的位置越来越近，他的眼中不由闪过一抹精芒，能不能活命，就看那武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十八章 活路免费阅读。https://xs.23sk.com 