    尤尔金神色冰寒至极，却又令人难以察觉。

    随后将“灭灵者”轻轻戴在蕾娜塔的手臂上，用无比坚定地口吻说道，“按我说的做！现在的你，比我更需要这武器。还有一个关键是……我可能再也用不上它了。”

    “啊——”

    蕾娜塔此刻完全蒙了，预感果然是对的——看起来尤尔金心中已经抱了某种觉悟，必死的觉悟。可是，她完全不明白恩主到底要做什么呢？

    “去吧，记住我刚才说的话……相信我，我现在要做的事情任何人都替代不了，而你就是我的守护神。”

    “我们都有自己的使命……这十几分钟对我们所有人来说，都至关重要。去吧，完成好你的使命！”

    不管尤尔金的表达方式如何奇特，但是已经充分展示了决心。

    “哦，对了……还有灭灵者，里面有……算了，你一定要保管好它，千万别让它落在母体手里。”

    说完这些，尤尔金直接开启了通往中央控制单元的闸门，头也不回地转身离去。

    他不能再耽搁了，此刻，分秒必争！

    使命？无人能替代的使命？到底是发生了什么？

    蕾娜塔脑中乱糟糟的，目光一滞着思索尤尔金的话，像是被石化了一般站着，怔怔地看着那道背影。

    她心中有些憋闷，似乎有无数想说的句话还没说出口。

    但是，就在三层闸门合拢的一瞬间，她忽然感到一股奇特的微风从身边掠过，眼前的景象似乎被一层薄雾般的涟漪扭曲了。

    “什么人！”

    蕾娜塔瞪大了眼睛，反应极快，手臂本能的一挥，转身就举起了灭灵者。

    炫影爆发！

    淡蓝色的灵光吸收了生体波动，猛然绽放。她想都没想，朝着无人的方向就是一记强大波动。

    “嗡——”

    空间宛如同破碎了般，经过眼前时，那层薄雾涟漪瞬间化作实体。

    一个黑影飞了出去，“灭灵者”彷如击中了什么不得了的东西。

    蕾娜塔还没来得及震惊，忽地感到，身后又是一阵劲风。

    “呀，不好！”

    她一缩头，腰身反扭，身体几乎弯曲了九十度，直挺挺地仰面摔躺在地上。就在倒地的一刹那，蕾娜塔看到一片炫目的光影袭来，几乎擦着鼻尖扫过。

    好险！

    但那个东西却没有继续进攻，也许是怕蕾娜塔再来一发，眼见一击不中，立即极速掠过，闪身逃走。

    等到蕾娜塔起身后，那东西早已不知去向。

    “果然是来到这里了！”蕾娜塔猛然意识到，这两个身影就是他们之前追踪的母体爪牙。

    “灭灵者”的威力无比强悍，被击飞的身影撞在巨型热核涡轮上，金属表面出现细微裂痕，冒出一片“嗞嗞”电火，随后显出一个人形轮廓。

    蕾娜塔此刻已经顾不了逃走的那个了，立即向那个现身的家伙扑去。

    她心中有种莫名感觉，这两个家伙一定与恩主所说的“紧急事态”有关，否则母体也不会选择这个时候，进攻这座固若金汤的要塞。

    如今自己终于与这两个神秘的对手遭遇了，决不能手软！

    她找到机会一定要问个清楚。尤尔金和她，之前一直没有发现这两个家伙的踪迹，现在看来，他们一定是使用了某种强大的隐匿手段。

    就像尤尔金所说，母体有绝对的能力制造出力量更强大的爪牙，所以他们在战场上，总能见到一些稀奇古怪，有着特殊能力的家伙。

    眼前这个家伙即是如此，蕾娜塔看见他从巨型热核涡轮上站起，似乎并没有受到致命伤，还有能力一战。

    “好强大的再生力，这家伙不好对付！”蕾娜塔暗想着，放慢脚步，不敢冒然靠近。

    实际上，她并不知道，这是索格龙的克隆体三十八号和四十号，他们具备独有的隐形能力——“艾辉”之力。

    这是母体新进化出的力量，可以利用埃克斯生物细胞释放能量，产生“艾辉力场”。

    这种力场可以折射光线，令使用者变成透明状态，甚至连声音都能隔绝，在敌人的视野里完全隐形。

    并且还能让体内骨骼发生短时间变化，柔软如液体，通过狭小地带。他们之前就是利用这种能力，通过狭窄的热能管道，侵入中央制御单元的。

    蕾娜塔不等对方完全站定，背后翼翅长出一根尖利之刺，手臂挥出，划过一片火花。

    “当啷！”

    那个身影没有闪避，一片银辉闪耀。

    不知用什么武器直接挡住了蕾娜塔的攻击，顺势借力之后，立即跃开十几米远。

    蕾娜塔一惊，眼前这家伙银色长发飘然，仔细看，头发竟然是发丝般的细细触须结成的。

    待看到这家伙的面孔后，她不禁微微一怔。

    这家伙说话的声音低沉宽广，像个男性，但是脸部……却拥有完美的人类女性模样，而且非常妖艳，这种感觉简直太怪异了。

    他用一种挑衅的口吻道，“太迟了，三十八号刚才已经从你身边过去，赶往预定地点。我只要困住你，就没什么可以阻拦我们了。”

    当萨格隆的克隆体四十号站起身来时，脸上竟带着无比自信，身上散发出来的寒气，让蕾娜塔有种窒息之感，仿佛稍微一动，身体就会被冻成冰雕。

    难道那带着寒气的银色发丝，就是刚才挡住自己攻击的东西吗？

    蕾娜塔目光顿时一凝，说道，“你说什么……？另一个家伙已经赶往预定地点？”

    银发目无表情道，“是啊，有什么疑问吗？”

    蕾娜塔旋即醒悟！

    糟了，难道这两个家伙刚才一直潜伏在尤尔金和自己身旁，就是等待闸门打开的那一刻才出手么？

    她感到事态有些不妙——自己刚答应恩主做他的守护者，没想到这么快居然让敌人趁虚而入。母体也太狡猾了，这可是大大的不妙了。

    不行，一定要赶快通知恩主……

    蕾娜塔回过味来，心中紧张万分。她顾不得身处危险，脚下开始向后移动，思考该如何应对这种情况。

    但是，那道闸门已经关闭，她从外面是无论如何也打不开的，而且这家伙看起来，也不可能这么简单就摆脱。

    四十号看出蕾娜塔的慌张神色，双臂交叉在胸前，“你走不了，三十八号已经进入里面……告诉你吧，我们两个只要任何一个进到那里去就算完成任务，没差别的。

    我现在的任务，就是看住你……那么，你是想跟我一样在这里等待，还是……觉得无聊？无聊的话我们可以打一架，直到一方被干掉。”

    语气波澜不惊，一副很轻松的样子，但每一个字都冰冷无比。

