    解决掉董亮，只是叶辰的一种手段而已。

    一方面是为了震慑药仙谷的其他人，另一方面则是除去后顾之忧。

    “公孙谷主，我帮你清理门户，不知道可不可以？”

    叶辰转身看向难看的公孙齐。

    公孙齐被这眼神吓的，哪里还敢说个不字。

    哪怕叶辰把他们药仙谷的弟子解决掉一半，他也不敢说不行啊。

    “当然可以，二长老为人自大狂傲，由叶宗主出手我还是要多感谢叶宗主您呢。”公孙齐脸上尽是笑容，生怕是惹到叶辰有丝毫不高兴了。

    心里却是早已经把董亮给骂了几百遍。

    这个家伙真是太气人了，你说你要找死也就算了，偏偏非要拉着我们干什么？

    更何况这么多人得罪不好，偏偏惹到了这位大神。

    叶昆仑啊！

    整个武道界，谁敢对他说什么？

    “如此甚好！”

    叶辰知道药仙谷的人这是已经怕了。

    “叶宗主，还请您移步内堂，您能来到药仙谷，不管怎么说都是我们药仙谷的荣耀，也好让我们为您接风洗尘！”

    公孙齐连忙对着叶辰说道。

    并且让所有的药仙谷弟子，全部都让开了一条大路。

    叶辰倒也没有拒绝，这次他来到药仙谷的目的很简单，能用则用，不能用丢弃就是。

    “那就多谢公孙谷主了！”

    叶辰直接抬起脚向着谷中走去！

    很快，一行人就来到了药仙谷的议事厅内，所有昆仑弟子整整齐齐的站在院内一动不动，至于那些药仙谷的弟子则是老老实实的站在院子的外面。

    不断打量着里面的情况。

    公孙齐更是慌忙让人那最好的茶叶出来，很快一杯杯香喷喷的茶被端了上来。

    “叶宗主，这是我们药仙谷独有的茶，您尝尝！”

    叶辰端起茶杯轻轻的品了一口，入口顺滑，口齿留香、。

    的确算得上是不错的茶叶。

    喝了一杯茶，叶辰这才缓缓问道：“公孙谷主，我看谷内遍地种满了草药，想必药仙谷的草药定然非常丰富吧？”

    刚才他这一路走来，看到了药仙谷内有着不少的地都被开发了出来。

    其上更是种满了各种各样的草药。

    这还只是前面叶辰看到的，在山谷的后方，更是有着一个小型的瀑布，叶辰能够清晰的感受到这瀑布所在位置的灵气浓郁程度。

    肯定是药仙谷为了供养草药，专门在那里布置的灵阵。

    而且在这药仙谷的空气当中，都飘散着一股淡淡的草药香味，哪怕是比起昆仑宗都浓郁不少。

    听到这话，公孙齐先是一愣，随后就明白了过来。

    这意思不是很明显吗？

    但是他敢反驳吗？

    答案是不管。

    “那不如叶宗主随我去后山，我带着叶宗主参观参观我们药仙谷的草药基地？”公孙齐开口问道。

    叶辰露出笑容：“那就麻烦了公孙谷主了！”

    话说到这个份上，意思已经很明显了。

    很快，公孙齐就带着叶辰来到了药仙谷的后山。

    饶是叶辰这等身份，也不由得被眼前的场景给震慑到了。

    偌大的山谷后方，有着一大片的空地，两侧的位置全部都是葱葱郁郁的树木，而正中心的位置，却是有着一大片的空地，在空地之上，更是被开垦出来的土地，此刻上面正种植着大量的药材。

    “真不愧是药仙谷，光是这些药材，恐怕都足够药仙谷在此处称霸的了吧？”

    叶辰感叹起来。

    一眼望不到头的地里，种植的全部都是清一色的草药。

    这可比昆仑宗要强多了。

    站在身后的公孙齐连忙说道：“叶宗主您说笑了，我们药仙谷历代都不过是只知道炼丹而已，对于称霸的事情却是从未想过。”

    “是吗？”

    叶辰淡淡的问道。

    公孙齐艰难的吞了一口口水，点点头：“还望叶宗主明察，我等并无称霸之心，有的不过是想要过些安逸的生活罢了。”

    谁敢说自己想要称霸？

    人家昆仑宗这么大的势力，不一样也是非常的低调。

    谁要是敢说称霸的事情，那不就等于是没有把昆仑宗放在眼里吗？

    真是开玩笑了。

    “行了，公孙谷主还是给我介绍介绍这些草药吧！”叶辰并没有继续为难药仙谷，反而是闲逛起来。

    公孙齐和药仙谷的众多高层皆是跟随其身后，一边走一边给叶辰介绍这里的药草，还有一些种植的方法等等。

    听的叶辰也是受益匪浅。

    他们昆仑宗这些年来虽然也有自己的药圃，不过毕竟都是研究没有多长时间，在种植药材方面，还是不如药仙谷。

    众人来到药圃旁边的一栋小木屋里休息起来。

    桌子上再度泡上了茶叶。

    公孙齐看着叶辰眼中的变化，马上心领神会。

    当即，对着叶辰举起了手里的茶杯。

    “对了，叶宗主我回头让弟子把这些药材全部都打包一部分，送到昆仑宗，这也算是我们药仙谷的一点心意，还希望叶宗主收下！”

    叶辰却是摇了摇头。

    “公孙谷主的好意我心领了，我不要这些。”

    公孙齐愣了一下，心里也是紧张起来。

    叶辰要是不要的话，他只会更加不安。

    “那不知道叶宗主这里有什么你能看得上的吗？”

    叶辰笑了起来：“当然！”

    “我看上的可不仅仅是这些药材！”

    “啊？不知道叶宗主您看上的是什么？”公孙齐好奇的问道。

    叶辰目光看向公孙齐，随后道：“我看上的是整个药仙谷！”

    “什么？”

    此话一出，所有药仙谷的弟子，皆是愣住了。

    脸上的表情也变得极为难看起来。

    他们以为叶辰只是来药仙谷看看而已，谁知道叶辰看上的竟然是整个药仙谷。

    这不等于是虎入羊群？

    公孙齐这边也呆住了，有些不解的看向叶辰，随后小心翼翼的询问起来：“叶宗主，您这是什么意思？”

    叶辰也不隐瞒，干脆直接把自己的想法说了出来。

    “其实我也是现在才有的想法，我说给公孙谷主听听，你们顺便也考虑一下，把药仙谷并入昆仑宗！”

