    放下电话，雷蕴荣不禁长叹一口气，看来有眼光的人还是不少的。

    刚才那个电话是香江置地公司的一个副总打过来，询问那娃娃机的情况。

    看来他是不知道从哪里了解到东方院线里娃娃机的火爆，一眼就看出这东西放在商场里面效果可能更佳。

    所以才把电话打到雷蕴荣这里，想要询问这娃娃机是在哪里购买的。

    在听到是由雷蕴荣的工厂生产出来的时候，立马就要订购一百台。

    但是这个娃娃机还没有量产，所以雷蕴荣只能先答应在量产之后第一时间先交付给置地。

    香江置地可是拥有全香江最多的商场，而且还拥有全香江最大的连锁超市惠康超市。

    至于香江另一个连锁超市百佳超市还正在起步阶段，和记洋行现在自身难保，现在可没有资金和精力去发展百佳超市。

    要等到韦礼上台以后，和记洋行的百佳超市才开始大发展，逐渐追上惠康超市。

    想到有钱还没法赚，雷蕴荣没办法只得去催一下下面的人。

    不过说实话，黄老板打造的这个团队战斗力还是很不错的，也就一个星期左右的时间，就把全部的供应原料准备完毕。

    其实其他的都还好，之前这个工厂是生产街机的，一些东西大同小异，只是改一下规格。

    最关键的还是要从一本进口的继电器控制系统。

    刚开始人家根本不搭理你，还是在雷蕴荣加了点单价，再加上最少采购一万套的情况下人家才勉为其难的卖给你。

    这下弄得雷蕴荣也有点压力了，如果不能抢在盗版大规模上市之前卖出去，那可真有点会砸在手里，就算之后能卖掉也要更长的时间，这就不符雷蕴荣的预期了。

    不过从厂家直接采购的好处就是价格确实降下来了，虽然加了点但还是比从经销商那里拿货要便宜。

    之后经过核算，一台娃娃机的成本大概在一千五百港币。

    这还是有点小贵了，现在香江人的平均工资才几百块港币。

    不过这对那些大公司来说，这就是小意思了。

    所以雷蕴荣加价一倍销售不过份吧？！

    毕竟现在可是独家生意，之后这个产业卷起来之后再降价就是了。

    这边黄子星把继电器控制系统采购完成，雷蕴荣立马打电话给董.见化请他安排船帮他赶紧把东西从一本运回来。

    自从那次在利家两人认识之后，雷蕴荣一直和董见化保持联系。

    毕竟这也是非常不错的人脉，所以在雷蕴荣的刻意经营下，再加上他对雷蕴荣的印象也很不错，所以两人也慢慢熟悉起来。

    这次运送任务雷蕴荣比较急，自己去找航运公司的话肯定不如直接去找东方海外的太子。

    人家就是一句话的事情，就能帮你安排的妥妥当当。

    另一边工人方面也已经招聘完毕，目前正在培训。

    老员工还好，有经验学的比较快，新员工就更慢一些。

    所以生产部的胡经理干脆将他们打散，这样一对一的教，效率更高一些。

    在两天之后，所有原件都已经到位之后，这家已经停工近一个月的工厂再次满负荷的响起了机器的轰鸣声。

    刚开始大家还不是很熟练，所以一个班次一天最多只能生产四十台，之后熟练之后可以提高到五十台的巅峰产能。

    也就是说之后每天两个班次最多可以生产一百台。

    还没有开始生产，雷蕴荣已经砸进去近一千万了，现在娃娃机已经开始量产，必须得去把销售渠道打通。

    首先当然是香江本地，这是雷蕴荣的大本营，这当然就不用经销商了，厂家直销。

    先是将置地公司的一百台先交付，雷蕴荣给的售价是三千五百港币一台。

    至于三千港币一台的价格是出厂价，给经销商的才是这个价格。

    然后雷蕴荣也发动之前雷家的关系，开始给香江各大商超超市推销娃娃机。

    在有置地这个榜样在前，人家将娃娃机往自家商场一摆，立马就火爆起来。

    所以其他公司也不得不采购，不然到时候客流都让人家置地抢走了。

    后来甚至有些商场都主动打电话过来订购，雷蕴荣知道娃娃机已经彻底在香江火爆起来了。

    但香江的市场容量太小，就算雷蕴荣全部吃下也就两千多台，所以重点还是外阜市场。

    这下就体现出黄老板他留下的销售渠道的价值了。

    之前他的盗版街机可是行销东南亚，在那边都有经销商。

    虽然街机和娃娃机有点不一样，但还是属于娱乐的范畴，凭借他们的关系应该不难卖出去。

    所以雷蕴荣一一打电话邀请他们过来香江，让他们看看体验一下娃娃机。

    他们也很给面子，纷纷答应会按时到港。

    雷蕴荣也专门搞了个经销商大会，让他们集中过来商谈。

    他们还是有一定的眼光的，再加上雷蕴荣带他们去了香江的众多商场实地看了一下，娃娃机确实很受欢迎，所以他们也有意进货。

    不过在价格上他们还是想砍下一点下来。

    “雷生，三千三百港币一台实在太贵了，你卖香江这边才三千五百港币，我们还要运回去再加上交税，我们几乎是要赔本啊。”

    “何老板我年轻不要唬我，我就不信你们运回去之后会按照三千五百港币来销售。”

    “你们到时候销售多少钱还不是你们自己说了算，你们赚多少我不眼红，我只赚属于我的这一份。”

    “但是雷生，这价格还是太高了，到时候我们定价太高的话人家也不敢多买啊。”

    双方又对这价格方面讨价还价了一会，还是没有达成一致。

    雷蕴荣看火候差不多了，那三百块钱本来就是用来讨价还价的，脸上做出有点心痛的表情说道：

    “我可以给你们三千港币一台，不过你们最少要先订购一千台。”

    “一千台太多了，最多五百台。”

    “不行，五百台太少了，你们几乎都是一个国家地区的经销商，像我们香江这样小小的地方都能卖出一千多台，你们那里卖的只会更多。”

    最后讨价还价之后，他们答应三千港币每台最少订购八百台。

    其实他们也知道如果娃娃机像香江这样火爆的话一千台也绝对能卖出去，但他们不想冒那么大的风险。

    但有些人就更有魄力，就像刚才的何老板，他是马来和新加坡的经销商，一下就订购了一千五百台。

    雷蕴荣就喜欢和这样的人做生意，降价是不可能降的，就是在大家谈成合作一起吃饭的时候带人多敬了他两杯酒。

    这次经销商大会也是收获巨大的，就东南亚这一块就已经订购超过五千台，这够工厂生产一个多月的了。

