    密林中无声蔓延的查克拉，让战斗中的九尾瞬间熄灭了嘴边的尾兽玉，体内波动的查克拉顺着体表弥漫在整个战场上。

    九尾查克拉的狂躁在这一刻尽显无余，肉眼可见的赤红查克拉，随风飘散伸展到每一个人的面前。

    成功把注意力都吸引到自己身上的九喇嘛，缓缓垂下的九条尾巴让他身上绽放的气势随之消散，看了眼敌方阵营中的自己，“十尾躯壳现身了！”

    “是斑带着十尾躯壳回来了？！”

    查克拉稍显不足的牛鬼，此刻也感应到了远处的波动，一脸惊骇的对着众尾兽说道。

    在场的尾兽都知晓斑在临走时，曾在他们身上割了一刀，所谓的躯壳必然能复苏成十尾。

    “斑能控制住躯壳，就说明...”

    话说一半的牛鬼突然卡壳，神色变得黯淡起来，如果真是这种情况他们的生命和自由，完全在那个男人的一念之间。

    “我建议停战！”

    展翅的七尾意识到事态的严重性，对着在场所有的尾兽和忍者提议道。

    说罢他的目光在其他尾兽和各村指挥脸上掠过，得到了大致的答案后，向着火影所在的天空飞去。

    “停战？”稳住手中布都御魂的真央，一脸好奇地望向九尾，“就算斑大人带着十尾躯壳回来了，也影响不到我们，快再释放个尾兽玉，让我再试试手中的刀！”

    一旁协助她作战的孙悟空，难免有点气急，青色的脸庞变得涨红怒声反驳着，“十尾躯壳来了，我们这些尾兽可都会被吸纳进去的！”

    了解到大概情况的真央，把布都御魂的归入鞘中，平息着身上战斗的欲望，跟随着鹿凛向着陆生所在的方向走去。

    此刻心神大乱的尾兽们，让忍者们陷入了窘境。

    没有尾兽这个敌人，接下来的测试则是各隐村之间的斗争，各隐村的忍者暗中守护好卷轴向着己方聚集，警惕地望向彼此。

    “陆生，你是不是知道什么？”

    拨弄了下头绳的治里，指尖从柔顺的紫发穿过，带着余香点了下身侧男孩，清眸中泛起一缕狐疑，红唇因战斗略微干裂露出一抹鲜亮的唇色，贴在少年的耳边轻吐着气息柔声道。

    温热的气息吹动着耳郭，顺着耳垂浸入脖颈的温度，让陆生轻微摇头表示否定，转动脸庞望着近在咫尺的精致脸颊，目光交错让他写轮眼急速放大飞速转动。

    幻术！

    治里的清眸瞬间变得暗淡，如蒙上了一层幽暗的星纱，沉沦至黑暗的神志内骤然亮过一道闪光。

    陆生的身影，出现在她的意识空间内。

    “你们变脸未免也太快了吧！”

    目光从天空收回来的九尾，俯瞰着相互警惕的忍者，不由吐槽道。

    “这毕竟关系到我们自身的利益。”

    拉扯着查克拉线，勾起大地上散落的苦无和手里剑的千代，对着九尾流露出了一个你不懂的眼神。

    “大可不必这么紧张。”身侧少女颤抖的眼眸和闪动的眸光，让陆生知晓治里已经恢复了神志了，他走到正中央面对着各隐村，“十尾现世这种大事情，不如等等七尾带回来的口信是什么再做决定，我想之前并肩作战而负伤的同伴，估计也不想在这种情况看到各村爆发战争。”

    “陆生说得有道理。”

    夜月山鸣看着被绷带缠绕全身宛若木乃伊的人柱力同伴，一想到他们所剩无几的肌肤，不忍地挥动手臂示意放下武器解除警惕状态。

    早就站在真央身侧的千代，对着众人深思熟虑道：“砂隐村也同意，和木叶并肩作战后，才切身体会到他们的可怕。”

    “火影和扉间的意思是，比赛暂停。”

    从天幕急速下降的七尾，目光在所有人的脸上跳过，长吸了口气缓缓道。

    “在高空见到十尾了？”

    九喇嘛通过他表情的细微变化，试探着问道。

    “斑那家伙正在往外道魔像内投放尾兽。”降落在地上的重明，生气地抬起虫足穿刺着大地。

    “外道魔像？”

    “斑给十尾躯壳取得新名字。”

    九尾知晓了整个情况，望向站在忍者那边的自己们，狐脸上显露出从未有过的凝重，“事态的严重性已经容不得过多考虑，让分散的我们融合在一起吧，别忘了六道老爷子曾说过，十尾完全复活之日就是世界终结之时。”

    “没问题，习惯了尾兽球的我，可不想再回到那个陌生的大壳子内。”

    忍者阵营的尾兽大声附和着，尾兽走向一起再次展开融合。

    “柱间吗？”

    解开卷轴封印的斑把手中的茶釜，按照数字顺序依次扔到外道魔像嘴中，做完这一切后拍拍手部的浮灰，站在不远处双手结印控制着外道魔像的复苏，闲暇之余眺望着远方，注视向着自己飞来的重明。

    “吼——”

    外道魔像睁大了九只布满着血丝的眼眸，双手按紧额头企图想要控住脑内痛苦，痛彻灵魂的撕裂感还是让他张大着嘴巴放声哀嚎。

    融合了九只尾兽的外道魔像，随着痛苦所释放的能量，让周围的草木山石一同向着空中飘浮。

    站在他身边的斑，泛着紫色的轮回眼流露出满意的目光，他能很清楚地感知到外道魔像内部的变化。

    融合吧！

    浓缩吧！

    然后华丽的绽放吧！

    斑保持着脸部神色的优雅，在心中疯狂的怒吼着。

    “轰隆！”

    外道魔像体内释放出一道无声的冲击波，震慑着沿途内所有人或兽的心神，向着天边的落日飞速而去。

    “吓——”

    十尾张大着嘴巴显露出比古木还要粗壮的尖牙，对着落日的余晖发声嘶吼宣泄着体内狂躁的力量，尽情挥舞比山脉还要粗壮的十条尾巴。

    “不错。”

    斑打量着十尾的独眼，对着六个勾玉和顺着眼瞳展开的环形纹路，这种似写轮眼非写轮眼，非轮回眼非轮回眼的独特眼睛，让他发自肺腑地赞叹了一声。

    惊天的怒吼渐熄渐止，待面前这头绝世凶兽的情绪稍微平静下来，斑纵身跳在他眼眶凸起的上方。

    从十尾内部生长出来的“根”，突破表面和他的后脑紧密相连。

    陌生的查克拉从管道涌向身体，让斑不由闭上眼睛手臂环抱在胸前，感受操纵十尾的同时也通过十尾感知着这个世界。

    是自然能量，和在妙木山感知世界时的感觉一模一样。

    徐徐睁开着双眼的斑，凝视着天空中的七尾，锁定住柱间的动态，低吟道：“柱间见识下，我的新力量吧！”

