    面对着无比嚣张的杨宇，占据着绝对优势的童达如何能够容忍？因此立刻为其打开了进入万兽锁天阵的入口，只待前者一踏入大阵，立刻便展开最为猛烈的攻击，收割其狗命的同时更可获取那足以令得在场所有人都是为之眼热的巨额财富！

    不过对于童达的心思，杨宇却好似根本就不知道一样，如同闲庭信步一般不疾不徐的从打开的缺口进入了大阵之中g。

    “小子，受死！”童达一早便知道杨宇等人的计划，因此为了避免节外生枝，杨宇才一进入大阵他便是立刻关闭了入口，与此同时早已取在手中的巨剑立刻遥遥向着对方斩了过去！

    这柄剑名曰巨雀，其剑刃宽如门板，重量更是达到了恐怖的三万六千斤，虽然只是一件低阶灵宝，但在这超重分量的加持下却是堪比中阶灵宝的威力，乃是童达赖以成名的兵器。全力斩出之时立刻在半空中形成了一道巨大无匹的剑光，直奔刚刚进入大阵的杨宇斩去！

    “来得好，融地拳！”杨宇看似随意，实则早已提防着童达的袭击，一见巨大剑光当头斩落，竟是猛的一拳打出。

    拳出，立刻化做一只巨大的翠绿拳影，只一个闪烁便是迎上了斩下的巨剑，旋即化做滔天的火海只数息时间便将那巨剑化为了虚无！

    “嗯？”眼见杨宇仅仅只是一拳便轻易的化解了自己的全力一击，童达也是不由心中一惊。

    然而还不待他再次出手，大阵之外数十早已蓄势待发的各宗强者却已是悍然的发动了最为猛烈的攻击，顿时打得大阵的防护光幕震荡不已。

    “全力催动阵法，我来对付这个小畜牲！”为了以防不测，童达只得暂时放弃攻击杨宇，转而向其余五人下达了守护大阵的命令。

    “遵命！”五名圣兽宗强者早已做好了准备，如今闻令立刻分别占据巨大骨角的五个方位。

    五人站好方位之后，立刻将自身法力以秘法注入到了中央的骨角之中，顿时引动得其黑光大放，一股滔天龙威更是迅速弥漫开来！

    “吼——”

    “嗷呜——”

    ……

    紧随着那龙威的扩散，分布在阵法外围的百十头大妖顿时浑身一颤，旋即怒吼着将自身强横无匹的妖力注入大阵之中，使得其防御瞬间被催发到了极至，稳稳的挡下了众人的疯狂攻击。

    “小子，现在你可以准备受死了！”见其余五人稳住了局面，童达心中大定，再次看向迎面走来的杨宇。

    “是么，但不知你有没有说这个话的资格？”杨宇不屑的开口，自身的气势在此一刻却是突然的暴发了开来，竟是从星海境初期连跳两大境界中的六个小境，直接提升到了恐怖的孕物境初期！

    “这家伙竟然隐藏了实力！”杨宇的变化立刻令得童达面色骤变，暗叹，“这一次是真的有点大意了！”

    只不过虽然吃惊对方的强大，但能够稳压雷洲所有天骄这么多年，童达又岂是无能之辈？当即心念一动之下便是唤出了那头白玉战象！

    此象乃是实打实的三阶初期灵兽，境界与如今的杨宇齐平，力大无比、防御惊人。若是与童达彼此配合之下，既便是面对孕物境中期的大能也有战而胜之的把握。因此面对仅仅只是孕物境初期的杨宇，他们完全有碾压对方的信心。

    杨宇早就知道白玉战象的存在，因此倒是并未吃惊，反而是心念一动之下将腰间两个袋子抛飞了出去。这两个袋子在半空轰然炸碎，五道携带着滔天凶威的大家伙立刻显化了出来！

    这五个家伙分别是九玄雷鸦、七尾灵蝎、山魈鬼王与父慈子两大食人鬼王！

    似乎是早就得到了杨宇的命令，这五个家伙出现之后并没有去和白玉战象拼命，而是立刻兵分五路向着那五名联手催动阵法的圣兽宗强者杀了过去。

    “果然是有备而来！不过莫非如此你便以为可以挑衅我这万兽锁天阵的威严了么？”看着杨宇的举动，童达虽然极为的意外，但却并没有半点的惊慌，反而是戏谑的冷笑出声道，“动手！”

    童达最后的两个字明显是对其余五个同伴所发，五人闻言齐声应命的同时立刻将手中印诀一变，顿时便是令得那巨大骨角轻颤之下再次暴发出了一股滔天的龙威！

    不过与之前那股龙威不同，这一次的龙威并没有向外扩散，而是以一化六精准无比的笼罩上了杨宇和其率领的三鬼、二兽。

    龙威加身，杨宇等人立刻是身躯一震，好似被万钧大山压身一般，十足的威力顿时暴跌二三成之多。尤其是兽态形势存在的七尾灵蝎与山魈鬼王更是不堪，自身修为直接被压制了近半！

    不过与他们的不堪相比，血脉等级明显高出太多的九玄雷鸦却是并没有受到太多的压制。毕竟它乃是上古顶级灵兽的存在，若是达到巅峰之境等级比之大成的妖龙王还要强上一些。

    所以如今虽未真正的成长起来，但仅凭一截不知脱落多少年的残角根本就无法对其造成什么影响。

    气息压制住了敌人之后，五名圣兽宗门人并未就止罢手，而是心念一动之下唤出了各自豢养的强大灵宠，怒吼着迎上了冲杀过来的三鬼与二兽。

    三鬼与二兽原本的实力都要强过对方五大凶兽，但在龙威的压制下反倒落于了下风，唯有九玄雷鸦勉强占据了一点优势，但想要达到压倒性的效果也是不太容易。

    虽然早就料到这一仗不会好打，但面对如今的局面杨宇也是有些头疼。不过事到如今，说什么都已无用，只能是咬牙硬撑了！

    “布阵！”眼见己方形势不利，杨宇立刻传令转守为攻。

    三鬼与二兽显然是早就得到过杨宇的指点，闻言立刻各占方位，形成了一道极为玄妙的五行守元阵。

    阵法成形，九玄雷鸦的气息立刻与其余五人连成一气，顿时将那恐怖的龙威抵挡下了不少，从而便几人战力恢复了不少，竟是稳稳的与五大凶兽战了个旗鼓相当！

    眼见无法在短时间拿下这五人，童达的面色不由难看了不少，转而再次恶狠狠的看向对面淡然处之的杨宇。

    “麻烦的家伙，看来只能是先干掉你了！”

    面对童达的威胁，杨宇却是丝毫不以为意的道:“凭你恐怕还没有这个能耐！”

    “受死！”童达怒火上涌，一摆手中巨剑便是径直的向着杨宇杀了过去。

    而在其身侧，巨大的白玉战象也是紧随而上，粗如巨柱的四只巨腿震动得大地都是震颤不已，好似地震一般。一根巨大无比的长鼻子更是笔直的竖起，只待临近杨宇便会当头砸下！

    “开山！”面对着童达与白玉战象的联手攻击，既便是杨宇如今实力大长也是不敢大意，不等前者真正临近便是猛的一掌拍了过去！

    随着杨宇这一掌拍出，一只巨大的紫金巨掌瞬间成形，直接压向了对面疾冲而来的童达和白玉战象。

    一见杨宇以一敌二还敢这般的嚣张，童达顿时心头火起，手中门板一样的巨剑不由分说的便是奋力劈斩了下去。

    而与童达一般心思，白玉战象身为三阶灵兽自然也是心高气傲之辈，面对巨掌也是丝毫不让，直接一鼻子便抽了过去！

    轰——

    掌印、剑光与巨大的象鼻下一刹便是轰然的撞击在了一处，顿时暴发出了如同天崩地裂一般的轰鸣，狂暴的能量四散激射，竟是令此地因受阵法笼罩而变得极为稳固的空间都是震荡不已！

    而在这狂暴能量猛然暴发之际，身在其中的杨宇顿时被震得倒飞出数百丈开外，随后轰然的撞击在了大阵边缘的一头啸月龙狼身上！

    这头龙狼实力不弱，已然达到了二阶的巅峰，若是没有意外的话最多再有百年时间便可进级三阶。此等实力在这游戏古界中最然算不上最顶尖，却也绝对能够排进前十之内。

    只是这龙狼实力虽然极强，但一来受到圣兽宗的控制，精神稍显迟钝，再者杨宇这一撞来的又太过的突兀，所以连反应都没有来得及，便是被杨宇撞的倒飞出了数十丈开外，轰然的撞击在了大阵的防护光幕之上！

    光幕震荡，那龙狼更是直接被震昏了过去，由此可见杨宇这一撞得蕴含着多大的力量。

    杨宇借着反震之力迅速的倒翻出去，人在空中便是直接双掌交错成一个极为古怪的姿势平推了出去！

    “月光斩！”杨宇暴喝出声，而随着喝声出口一道形如新月的乳白光刃立刻在其身前形成，而后轻轻一闪便是如同瞬移般向着刚刚从之前对轰中稳住身形的童达和白玉战象横斩而去。

    这月光斩乃是伏魔六式的第四式，与前三式相比威力提升数个档次。但令人无语的是想要施展却是需要耗费极大的法力，因此仅管杨宇之前早就将之参悟了出来，但却始终没有真正用来对敌。

    如今他进阶孕物境，自身法力暴长数个台阶，所以也便有了施展这一势大杀手的底气。

    月牙光刃迎风暴长，仅仅只是在这一个闪烁间便是涨大到百丈庞大，其上如海潮般的清冷杀气直接令得童达与白玉战象心神巨颤！

    在之前的硬碰中，他们集合两者之力，虽然将对方轰飞，但自身却也是并不好受，从而早已是清楚了杨宇实力的恐怖。

    所以现在再次面对其更加凶猛的攻击，他们的心中都是情不自禁的生出了强烈的压迫感。

    眼见巨大光刃以无匹之势斩来，童达目中凶光暴射，直接高举着巨剑纵跃到了白玉战象的头顶之上。

    童达此举立刻引起了白玉战象的共鸣，也不等前者吩咐一对粗大的前腿便是猛的一蹬地面，从而使得整个身子人立而起，巨大的象鼻更是如同擎天巨柱般直立而起。

    人立而起的白玉战象在达到一定程度后猛然下落，巨大象鼻顿时携带着几乎可以崩灭一切凶威砸了下去。

    “人兽合一，象神杀！”与此同时，立身在其头顶之上蓄势待发的童达也是一剑猛的斩落了下去。显然在这强烈的压迫之下，这一人一象也是被彻底的激发了凶性，直接用出了人兽合一的大杀招！。。

