    时间要倒回到阿尼姆斯菲亚与立香等人分头出征的前夜。

    在这个元老宫后尼禄特意为他单独准备的魔术工房当中，阿尼姆斯菲亚终于有机会能够稍稍远离尼禄片刻。

    至于他的便宜徒弟藤丸立香也十分少见地决定和玛修与Saber“增进感情”去了。

    本来打算让她在一旁观摩自己究竟是怎么施展独属于他的“魔术”的阿尼姆斯菲亚也只能扑了个空。

    不过随即想到自己的所谓魔术其实也没什么可以特别学习的地方之后阿尼姆斯菲亚也就给一直以来都认真学习着数学天文地理历史与神话学的藤丸立香放个假。

    那个小姑娘，其实已经学会他“魔术”的精髓了吧。

    但是阿尼姆斯菲亚还比较在意那三位少女是怎么增进感情的。

    那一定是值得被写进他自传的，单独成为一篇的美好画面。

    然而即便是那位皇帝与红发的少女都没来打扰他，阿尼姆斯菲亚还是不能独享他喜爱的私人时间。

    “人家也想要一起出去啊，弗伦茨~，这个紫色的披风我也很想要喔。”

    看着阿尼姆斯菲亚提前准备好的魔术礼装，伊莉莎白摇着尾巴对着阿尼姆斯菲亚说着。

    阿尼姆斯菲亚抬头看了看窗外万里无云，除却盖提亚的人理烧却式圆环外再无别物的夜空，有些遗憾地摇摇头对着伊莉莎白说：

    “明天可是个艳阳高照的大晴天，以前的你就不喜欢被阳光暴晒，现在应该更对太阳厌恶了吧。”

    阿尼姆斯菲亚若有所指的看了一眼伊莉莎白头顶的尖角。

    “喂，真失礼呐！弗伦茨，我记忆中的你可不是这样的。”

    伊莉莎白显然对于阿尼姆斯菲亚把她当作吸血鬼这件事有些在意。

    “再仔细地搜索一下自己的记忆吧，年轻些的h?lgy（小姐）。现在的你应该只有到十四岁为止的记忆算作清晰吧？”

    “哼，即便是那样你也不能把人家当成吸血鬼吧！”

    伊莉莎白在生气地说出这句话之后有些落寞，身后摇晃着的尾巴也安静下来。

    “要是连你都不相信我的话.......”

    “安心吧，伊莉莎，我可最喜欢唱反调了。不相信你的人越多——————我就会越相信你的。”

    “这么说的话难道他们都相信的时候，你就不会再相信我了吗？”

    “嘛，怎么说呢。”

    阿尼姆斯菲亚停下了手上制作魔术礼装的动作，可以看出黄金正在他的手下慢慢形成一把短剑的样式。

    “如果大家都相信的话，我相不相信也就无所谓了吧————就算我反对又有什么用呢？”

    “结果你还是没回答我的问题。”

    “真到那时，我相信与否还重要吗？”

    “重要！当然重要了！”

    伊莉莎白身后的尾巴再度猛烈地摇摆了起来。

    生前的伊丽莎白·巴托里在面对吸血鬼的愚蠢谣言时，总是期盼着死去的弗伦茨二世能够替她辟清谣言。

    原本以为此生都没有机会的她现在终于找到了时机，又怎么能就此放弃。

    “我之前不是说过一回了吗？在法国———就在某个人要说好好折磨我一遍之后。”

    “不算！那次是长大的我。”

    “但你也有那段经历的记忆吧？”

    若非融合了伊丽莎白的灵基，卡米拉必然不会出现当时法国那般的境况。

    不过如果是那样的话，或许阿尼姆斯菲亚就会和她彼此错过了。

    “那也不算！”

    “唉。”

    阿尼姆斯菲亚深深地叹了口气。

    身为那位纳达斯迪伯爵的他究竟是怎么捱过伊丽莎白长大成人的那几年呢？

    阿尼姆斯菲亚无从得知。

    不过可以确信的是，不论是当时的他还是现在的他都对这个有些娇蛮的少女生不了气。

    然而在和雷鸣之龙（Sarkany）融合之后，伊丽莎白不简简单单的只是娇蛮那么简单了。

    同样，和女吸血鬼卡米拉这个概念融合之后的大版伊丽莎白也不知是单纯的嗜虐那么简单。

    阿尼姆斯菲亚转头看向伊丽莎白，伸手制止了她尾巴进一步的动作。

    “唯有你……唯有你喔，伊莉莎。不论发生什么我都相信你——————”

    “弗伦茨！”

    伊丽莎白抱着阿尼姆斯菲亚的胳膊，身后的尾巴完全没能因为阿尼姆斯菲亚的阻挡而停止下来。

    甚至还顺着阿尼姆斯菲亚的手臂卷了上去。

    不亚于蟒蛇的力道绞杀着阿尼姆斯菲亚的手臂。

    幸好那是达芬奇为他准备的义肢，已经成为残疾人的阿尼姆斯菲亚才不用面对成为残疾人的痛苦事实。

    这么说有点奇怪吧。

    “那么就让我也一起去吧！明天的大会！”

    伊丽莎白恳求着阿尼姆斯菲亚。

    “但不论我怎么相信，伊莉莎你——————”

    阿尼姆斯菲亚勉强从伊丽莎白的尾巴当中抽出手臂之后对着她说道。

    “人家怎么了？”

    “现在的确不喜欢阳光吧？”

    “……”

    “啊......怎么这样啊~~~”

    伊丽莎白躺在地上无谓地打起了滚。

    “而且你的角…..还有那尾巴，虽然我很喜欢，但一般人看到会被吓跑的吧。”

    “那——————那件好看的紫色披风！”

    想起来什么的她又跳了起来对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “伊莉莎，你的这个形态有翅膀的吧？”

    “…….那我岂不是什么都没有了吗！？”

    阿尼姆斯菲亚蹲到了她的身前，接着说道：

    “好了，这披风本来就是为了立香这种普通人那些缺乏战力的英灵制作的，伊莉莎是很强的一流从者吧？当然不需要这种东西了。”

    “我….一流从者？是啊！说起来是这样啊！”

    伊丽莎白又高兴的挺胸抬头了起来。

    虽然说这个模样的她没什么本钱可挺，但至少体现了态度。

    “说起来，不让你出席明天的大会，我也是有着特殊的任务要交给你啊，伊莉莎。”

    “特殊的任务？”

    “是，能麻烦你帮我跟在立香她们的身后，在她们遇到【八爪蜘蛛】时帮助她们吗？”

