    一栋废弃了不知道多少年的大楼里，三道身影急速掠过，就像是在他们的身后有着猛兽在追赶一样。

    事实是的确有东西在一路追赶他们，但却不是野兽，而是这三人都立志想要保护的广大人群。

    “终于甩掉了...”

    停下脚步，花家大我背靠在布满尘灰的墙上喘着粗气，一张冷峻的脸庞上挂着疲惫。

    永梦则是因为一路的狂奔直接瘫坐在地上，实习医生的身体素质确实还是差了点。

    唯一看上去没什么大碍的也就只有楚让了，再怎么说，他那帅气的皮囊之下实质还是强于野兽的身躯。

    “游戏天神这狗东西”，楚让攥紧了拳头。

    他们三人现在每个人头上都顶着一个硕大且醒目的红名，而且不光是视觉上显眼，在一定距离之内的骑士玩家还都能获得他们的准确定位。

    假面骑士编年史新的更新内容在复活战结束之后就已经公布全球，而他们仨则成为了游戏天神这一个阶段的主要道具。

    只要哪一个骑士玩家能够打倒他们，就可以直接获得一次指定复活机会！

    楚让三人眼下面对的就是无穷无尽的追杀，并且又一次更新的编年史游戏在各地都随机刷新了大量的骑士专属武器，不少骑士玩家的实力较之从前都有了极大的提升。

    他们已经不再是简简单单的杂兵级战力了。

    加上复活战后确实发生的复活事件，所有骑士玩家现在的追捕欲望空前高涨！

    但楚让他们不可能以同样的方式去应对这些人，毕竟还有两个人是医生。

    “我们不能这样一直耗下去。”，依靠着墙壁缓过劲的大我面色冷峻，“不把头顶这玩意儿解决了，那么多的玩家耗也能耗死我们。”

    “可是...”，永梦面露难色。

    他们现在根本没有去改变局面的力量。

    “问题的根源在游戏天神身上”，闭目养神的楚让开口，“但是那家伙的实力——”

    楚让没有继续说下去，他们仨都是亲身面对过游戏天神的，那股威压的确是所见过的崩源体里最强的。

    事实上楚让也早就在心里反反复复演练了无数次，综合上他的众多手段也难以有太大的胜算。

    要不然，这次的世界任务难度能是地狱？

    必须得在编年史世界实现新的突破才有改天换日的可能性！

    “等等！有脚步声！”，大我突然身体一震，看向那漆黑的楼道。

    楚让也连忙望向脚步声响起的方向，眯着眼睛严阵以待。

    听声音，那来这儿的人一点都不匆忙，反而步履稳健，似乎不是为了与他们战斗而来。

    会是谁？

    洁白的月光透过窗户最后照亮了那从黑暗里现身的男人。

    “飞彩医生？！”

    没有想到，此刻奔着他们来的人居然就是不久之前当着他们的面投入游戏天神麾下的镜飞彩！

    永梦面带震惊，大我脸色复杂。

    “飞彩，你不是来战斗的吧”，最后还是楚让起了个开头。

    镜飞彩面无表情，从身后掏出两部粉绿色的玩家驱动器二话不说分别扔向两个曾经的同事！

    “这是？”，接过玩家驱动器的永梦更加错愕，转而激动地冲向镜飞彩想要说什么。

    可等他靠近，镜飞彩却是相当冷漠地把他给一下子推开！

    “不要靠近我。”

    冰冷的声音让永梦内心的激动瞬间凉了半截，似乎，镜飞彩此刻的出现并不是他心中的回归。

    “这只是游戏天神叫我做的，你们不要太自作多情了”，一如曾经的刀子嘴，镜飞彩的脸上看不出半点波动：

    “不过还是提醒你们一下。之后你们要面对的对手不止是帕拉德还有...格拉费特了。

    “那四个成功的挑战者都已经被游戏天神改造成崩源体了。”

    闻言，几人的脸色都有了不同程度的变化。

    将人类改造为崩源体，真是让人难以置信的手段，也更加让人难以去平静的接受。

    “那你呢！飞彩医生！”，永梦终究还是无法按耐心中的那股冲劲，冲着镜飞彩大吼了起来。

    但镜飞彩根本没回答他，只是大我平静的将一只手搭在永梦肩上止住了他还想要说下去的势头。“别说了，永梦”，大我说着把视线投向镜飞彩，二人的目光在空气中无形地碰撞着，然而最后都没有再度开口。

    这个世界上并不是所有的事情说了就能明白的。

    而大我明白镜飞彩的举动究竟是为了什么，想要挽回自己有所亏欠的爱人，这根本不是一件错事。

    他花家大我在这件事上也从未原谅过自己。

    “下次再见，就是敌人了”，镜飞彩淡淡说着，“希望你们能够抓住这最后的时间，趁早去把重编程卡带完成吧。

    “也许，那会成为一个希望。”

    说完，镜飞彩便头也不回地沿着来时的路离开。

    “都别继续抑郁了”，楚让笑着走向永梦和大我，“凡事别一直钻牛角尖。飞彩是个怎样的人你们难道还不清楚吗？

    “刚才他那么多的提醒，难道还不够有说服力吗？

    “局势让他不得不去做那样的选择，但我们还有更多的应该去做。”

    楚让的话还是起了一些作用，至少两个医生的眼里都有了些新的光彩。

    有的时候，就是需要旁人伸出手帮忙拉一把，人才能从陷进去的拐角里走出来。

    对于镜飞彩，楚让心里也早就有了觉悟。

    原剧当中的飞彩也有过相似的经历，只不过在剧里面要挟他的不是游戏天神罢了，但事情还是相似的。

    最终镜飞彩同样没有彻底屈服在他人的威胁之下，而是依旧坚持了内心里最坚定的正义，哪怕为此让女友的数据被敌人给彻底消除。

    足以让人敬佩，也让人相当痛心。

    在编年史世界重新遇到这种事，楚让便在心里打定了主意不会再让悲剧重现。

    他知道镜飞彩是个什么样的人，这段时间的接触都是没法弄虚作假的，他势必会用尽自己所有的手段去阻止悲剧的再现。

    “现在，就让我们先去彻底完成重编程卡带！”

    ......

