    第597章一声令下，暗卫现！

    不能忍的皇帝陛下，突然抬手摸了摸自己的脸，尤其是眼睛下方。

    而后，皇帝陛下一脸的深沉。

    嘶！

    内侍看到这情形，顿时哆嗦得更厉害。

    陛下神色这么严肃，该不会是在琢磨怎么惩罚千璃郡主吧……

    哐！

    突听一声响，内侍一个激灵连忙扭头，就见三皇子殿下也十分古怪，保持着小腿撞到椅子上的动作，一手同样捂着脸。

    “糟糕。”欧阳宸突然呢喃一声。

    “父皇，儿臣突然想起一事，容儿臣先告退一下。”

    迅速地，欧阳宸冲着自家父皇一拱手，而后嗖地一下跑得飞快。

    “臭小子！”

    猛地反应过来的皇帝陛下，看到的只有一骑绝尘的身影。

    嘭嘭嘭！

    皇帝陛下很生气，把桌子拍得十分有节奏。

    而后，他盯着就快要吓傻了的内侍肃声问道：“郡主一行人还有多久到紫阳殿？”

    紫阳殿是宫中用于接待来访者，最高规格的宫殿。

    楚千璃既是拿着御龙令，自然会被安排到紫阳殿。

    而此处便是紫阳殿。

    内侍一听，连忙默默掐算时间。

    马车虽可入宫，但也不可能直接行使到紫阳殿来。

    宫中有一处安置马车的地方，从那里下了马车，之后的路还是要自己走。

    算算时间，郡主一行人此时应是下了马车。

    “回陛下，至多一刻钟，郡主三人便会到来。”

    闻言，皇帝的表情顿时僵住了。

    一刻钟，换身衣服肯定是来不及了。

    不过，他又摸了一把脸，似是想到了什么，眼睛一亮，飞快地比了个手势。

    咻。

    一道黑色的身影顿时出现在大殿中。

    咕嘟。

    内侍紧张地咽口水。

    这这这……陛下到底是有多生气啊？暗卫都被叫出来了！

    一时间，各种腥风血雨的画面在他脑中闪过。

    可这时，他忽而就听到陛下用一种严肃无比的语气下令道：“十分钟内，必须从段炼药师那拿一枚最上品的养颜丹来。”

    “是，陛下。”暗卫果断领命。

    而后咻地一下，人影立时消失。

    “……”内侍。

    恍恍惚惚，看向陛下。

    只见仿佛安心了一些的陛下忽而站了起来，冲着心腹内侍招手。

    而心腹内侍似是非常明白陛下的意思，满脸严肃地大步上前，开口就道：“陛下放心。”

    说完，他立时帮着皇帝陛下整理衣服。

    “……”内侍。

    一阵无言的沉默，他忽而用一种恍惚到麻木的眼神扫过四下。

    这到底是什么奇幻梦境？

    为什么好好的陛下，还有英明的内侍统领，说不正常就不正常了？

    此时的小内侍已经不想去琢磨陛下让暗卫去拿养颜丹究竟是做什么用。

    他只想赶紧退到殿外，迎接美好的阳光，迅速从这诡异的梦中清醒过来。

    另一边，皇贵妃宫中突然冲入一人。

    “娘娘，不好了！娘娘……”

    “闭嘴。”皇贵妃神色一冷，厉声呵叱。

    她怎么不好了？

    她此时好得很。

    这侍女霎时反应了过来，她这话实在是有些触霉头。

    不过，闭嘴是万万不能的，她此时要真是闭嘴了，没把事情汇报给娘娘，之后她大概就永远不用开口了。

    嘴巴一张，侍女飞快道：“娘娘，五公主殿下和秋容姑姑都受伤了。”

    “什么！”皇贵妃一惊，蹭地站了起来。

    侍女见状，赶忙把宫门前发生的事都说了。

    皇贵妃在听到楚千璃三个字时，整个人就不好了。再等听到楚千璃手中竟是持有御龙令，咚地一个踉跄，整个人狼狈地跌回椅子上。

    “娘娘！”侍女吓了一跳。

    这才发现，皇贵妃的脸色异常地难看。

    最诡异的是，皇贵妃的神色看起来不像是担心公主殿下的伤势，也不像愤怒于楚千璃胆敢伤害公主，反而像……恐惧，不敢置信。

    突然，皇贵妃似是察觉到她的注视，眼神一变，阴鸷地看了来。

    咚！

    侍女吓得瞬间腿软，一下子跪倒在地。

    一股前所未有的心悸感袭击了她，叫她吓得全身发抖。

    “娘，娘娘……”

    皇贵妃满脸阴沉地看着这个侍女，眼底杀意一闪。

    可最终，她还是将这杀心按捺了下来，冷冷开口，“你继续说，楚千璃踹飞了秋容，之后呢。”

    她倒要听听，这楚千璃到底是有多嚣张。

    侍女一听这话，连忙把之后发生的事仔细说出。

    皇贵妃紧蹙眉头，越听越觉得不对劲。

    楚千璃这人绝不会莫名其妙地和乐欣打哑谜。打完哑谜后，乐欣的反应更是可疑，仿佛害怕着什么。

    所以，这两日，楚千璃这小贱人又做了什么？

    还有……皇贵妃死死地咬紧牙关，抑制住再一次涌上心头的恐慌。

    可即便她再努力按捺，还是控制不住地去想。

    那驭兽师考核分明没有结束，她一点风吹草动都没听到，楚千璃怎么就从赤霞森林出来了？

    总觉得，仿佛有什么不受控制的事情发生。

    不行，她绝不能坐以待毙。

    蹭地一下，皇贵妃站了起来。

    “走，带本宫去找乐欣。”

    她要带着乐欣去见陛下。

    就算那楚千璃有御龙令，乐欣可是皇女！

    陛下难道真的要纵容一个他国郡主伤害自己的女儿？

    侍女眼见皇贵妃气势惊人，一副兴师问罪的神色，连忙战战兢兢地站起，飞快在前带路。

    而这时，楚千璃一行三人迈着悠哉的步伐，终于是到了紫阳殿外。

    宋泽立时上前，准备让侍从通传一声。

    虽说他们已经畅行无阻地进了宫，但他们此行确实失礼失仪，甚至都没提前告知陛下。

    到了此时，自然是要让人通传的。

    不过，宋泽还没开口呢，这守在紫阳殿外的内侍已经笑得无比热情，“宋小将军，凌雪大人，千璃郡主请。”

    “陛下已知道三位来了，正等着三位呢。”

    宋泽闻言，半点也不惊讶。

    毕竟是宫中，他们的一举一动陛下若是不知，那才奇怪呢。

    当即，宋泽笑道：“劳烦带路。”

    内侍想着自家陛下这已经是望眼欲穿了，当即也不说那些寒暄的话，带着三位就走。

    楚千璃看着在前带路的内侍，眼珠子溜溜转。

    这皇帝陛下既然已经知道宫门口发生的事，肯定也知道了欧阳乐欣那凄惨的下场。

    结果这内侍对待他们的态度……竟是如此热情。

    “有趣。”楚千璃摸了摸下巴，忽而脚下一动，加快了步伐。

    到了内侍身边就笑眯眯道：“这位大人，我能问个问题吗？”

