    “你可知道，我和硕。”

    “等会儿。”

    说到这里的时候，突然之间，朱楹便愣了一下？

    和硕？难道，她就是传说中的和硕公主吗？

    这个和硕公主，后面就被封为建宁公主，正是顺治的妹妹，而现在，这个情况之下，难不成，他跟她之间还有这样的关系吗？

    “你刚才说，你是什么？和硕公主？”

    “没错，本公主就是和硕，怎么样？知道我名号了吗？我可是父皇最为宠爱的公主，如果，我真的出现什么意外的话，那么，父皇是绝对不会饶过你们的。”

    当朱楹听到之后，他并没有说话，

    也只是轻轻点点头，朱楹自然是很清楚的，在历史的长河之中，这个公主还是比较有名望的。

    而却当年就是下嫁了吴应熊的，应该就是这个和硕公主。

    他记得，自己之前的时候，曾经看到过韦小宝的电视剧，但是，他也知道那仅仅是一部电视剧罢了，上面描述的跟真正的历史其实是完全不相同的。

    电视里面描述的是这个建宁公主无恶不作，而且还曾经把吴应熊命根子也给剪掉了，但其实真实的历史，根本就不是这样子的。

    这一点，朱楹还是比较明白的。

    如果是这样的话，那么，这个和硕公主，将是一个非常重要的人，尤其是她是皇太极最为宠爱的一个最小的女儿。

    “和硕公主，好好好，那真是太有意思了，好的公主，那你就暂时在这里安歇。不对，现在还不是时候，必须要尽快把你给送出去，不然，多尔衮也不会带兵来到这里的。”

    “你们，你们要干什么？你们要利用我把叔父给引出来吗？我告诉你，我叔父他绝对是不会这么做的。”

    “呵呵，会不会做的话，这个就由不得你胡言乱语了，来人，把他给送出去。”

    说话之后，朱楹只是一声令下，而很快，便冲过来几个士兵，然后，就将公主从地上一把拉起来。

    “你们放开我，你们放开我。”

    一边网面走着，公主还是在这使劲的挣扎着，

    但是这一切根本就是徒劳的，试问一个弱女子，怎么可能挣脱的了这些侍卫的双手呢？

    就在此时，关飞跟诸葛龙，他们两个人从那边走了过来。

    因为现在时间也已经差不多了，而且，已经有密探来报，说是前方敌军已经开始蠢蠢欲动了，所以，诸葛龙在这一刻已经意识到了，应该这些人马上就会冲到这里来的。，

    “嗯，怎么了，难道，现在敌军已经有什么动静了吗？”

    看到两个人同时在这里出现，而且，他也知道，这个石方阵的核心便是这个和硕公主的，所以，在这个情况之下，和硕公主，是绝对不能够出现任何意外的。

    “没错，我们的将士已经看到了，现在，他们已经朝我们这边进攻了，而且，不出意外的话，半个时辰之内，肯定就会打到我们这里来的。”

    “好，终于这一刻，真的是让我等来了，好，那我们现在，马上把她给送过去。”

    朱楹对于这个事情，也是比较期待的，

    虽然他不清楚，这一战，到底自己能不能够成功，如果，真的能够成功的话，也许，将会一举成名。

    但是，如果真的是失败的话，那恐怕，这所有的责任和有担当，都会压在自己的头上，甚至让他有些喘不过气来。

    不单单是自己，还有这三万大军，他来的时候也是好好的，如果，真的让这些将士牺牲在这里的话，即便是回去，他跟郑家军也是没有办法去交代的。

    朱楹能够亲自上阵，其实，这在以前的时候，也是经历过的。

    所以对于这些东西，他早就已经没有任何畏惧了，他只是正襟危坐的做着自己的主帅应该在的位置上、

    而在他身边站着的，自然就是关羽还有诸葛龙两个人。

    他们在这里的目的有两个，一是要保护好朱楹的安全，另外一点，就是要随时指挥这千军万马他们的动向。

    一切安排就绪，好像，就在等待着这一场大战悄然拉开帷幕。

    此时的清军已经到了这里，而且，抬眼看过去的话，基本上，一眼就可以看到天津港他们所在的位置。

    “我们的人，是不是都已经安排过去了？”

    坐在战马上的多尔衮回过头来跟鳌拜说道，鳌拜听到之后只是点了点头。

    “没错，我如果猜的没错的话，现在，我们的人应该是已经进入了，上面的人，应该全部都是我们的人。”

    “好，那如果是这样的话，那自然是再好不过了，现在，马上把你的暗号给他们传递出去，看看，我们现在是不是适合进攻？”

    说完之后，这个鳌拜就赞许的点了点头。

    最后，他便从自己的怀中拿出一个小旗，而且，在半空之中还便轻轻的挥舞着。

    而且跟着，他们看到那边，也同样跟着挥动起来，然后，一直不断的在宫中挥动着。

    鳌拜看到这一幕之后，只是皱起了眉头。

    “怎么了？有什么不妥吗？”

    多尔衮一直在旁边跟着，但是也根本就不清楚到底发生了什么事情，只是感觉到，这个鳌拜应该是察觉到了什么。

    “王爷，这好像，有些不太对劲呢？”

    “什么意思？”

    “我记得，我当时给他们传授的旗语好像并不是这样子的，但是，他们现在整个都完全是乱套的啊。”

    “什么？你传授的旗语？也就是说，你们在之前的时候，是不是已经商量好了这个暗号应该如何释放呢？”

    “对，我们之前的时候，我已经跟他们交代过了，按正常来说，他应该是从这个角度划下去，然后，再往这个角度划，但是，现在它完全相反的。”

    “也许，是他忘记了呢？”

    “这个不应该吧，他走之前，我已经特意叮嘱过的呀，”

    “这可不一定，毕竟，你是昨天才刚刚传授与他们的，我就问你，那四个人你现在能不能看的清楚，在上面的，到底是不是他们？”

