    老婆就要从小养起。

    陆阳现在非常认同这句话，绝境之中，英雄救美，如果换个立场，自己是鹿岛千鹤的话，那么自己也会毫不犹豫的爱上自己。

    “谢谢，谢谢你，可爱的大哥哥。”

    小鹿岛千鹤弱弱的说道。

    陆阳点点头。

    其实他很想说一句，咱俩都知根知底，这么熟了，说谢谢就太见外了。

    小鹿岛千鹤起身，走到了血泊中的父母旁边，大眼睛中又浮现出了晶莹的泪水。

    “人死不能复生，你的父母也肯定希望你能每天快快乐乐的，而不是悲伤，你说对吗？”陆阳笑着安慰了一句。

    她已经度过了足够的悲伤，流过足够的眼泪，是需要慢慢摆脱悲伤和眼泪的时候。

    这个时候安慰，才最有效果。

    小鹿岛千鹤坚强的擦干眼泪，攥紧了小拳头。

    “我一定会报仇的！”

    陆阳笑了笑。

    不需要她报仇，他会代劳的。

    刚才杀掉的那些诡异，只不过是一些小喽啰罢了。

    真正需要报仇的对象，乃是决定参与这场入侵战争的势力。

    蛮荒妖城。

    这是从刚才诡异口中听到名字。

    对于这个名字，陆阳也不陌生。

    在东京附近，有许多有名的妖城，像是上次学院长口中的“极乐城”就是其中之一。

    这个蛮荒妖城，同样也是。

    它一直到三年后也一直存在，一个势力很强的妖城，等回去解决掉阳子和芽衣的神种问题后，他就找个机会，好好去问候拜访一下。

    之后，陆阳帮小鹿岛千鹤把她的父母安葬在了海边。

    正有些不知道该怎么办的时候，特战部的支援来了。

    陆阳看到了年轻的大谷悠生队长。

    如此一来，这就好办多了。

    陆阳将小鹿岛千鹤交给了大谷悠生，而且将她的真实身份和情况告诉了他一个人。

    “虽然是诡异，可也是个可怜的人，你放心，我会帮她的。”大谷悠生承诺道。

    陆阳点点头，如此以来，应该不会对未来造成什么影响。

    只是要分离的时候，小鹿岛千鹤忽然大喊。

    “可爱的大哥哥，等我长大后，我一定会嫁给你的！”

    ……

    时间有限，陆阳已经来不及前往自己曾经的公寓，于是他提前回到了起点空间内。

    虽然没能成功搞清楚究竟是谁动手抓的阳子，但最起码，捞了一个老婆回来，这波不亏。

    算算时间，还有大概十几分钟。

    “也不知道伊斯琳的情况怎么样了。”陆阳叹了口气。

    按理来说，伊斯琳做事应该很放心才对，可不知道为什么，陆阳心中总有一种莫名的担忧。

    希望……

    算了，不立flag了。

    ……

    时间回到刚进入命运缘之门的时候。

    永夜城，昏暗的街道。

    小伊斯琳气喘吁吁，捂着鲜血淋漓的手臂，不顾一切的仓皇逃跑，身后，一个诡异紧追不舍，与前面小伊斯琳的拼尽全力相比，他犹如闲庭信步，似乎是在享受这种猫捉老鼠的游戏。

    不过这场追逐没有持续太久的时间。

    小伊斯琳慌不择路，被堵在了死胡同内。

    与此同时，可怕的界域张开，犹如铜墙铁壁，让她再没有任何逃跑的机会。

    小伊斯琳背靠着墙壁，目光凶恶。

    “小妹妹，别怕，很快就解脱了。”

    诡异露出邪恶的笑容。

    它是数字诡异组织的成员，相当于永夜城的地狩。

    它发现了小伊斯琳能够成为有缘人的潜质，所以，一直在帮助小伊斯琳的成长。

    现在，终于到了收割的时候！

    拥有可怕鬼级别实力的它，在面对小伊斯琳的时候，不存在任何被打败的剧本。

    这不是动漫，也不是写小说，打不过就是打不过，没办法开挂。

    虎级别和鬼级别之间的差距，犹如一条不可逾越的鸿沟，即便是小伊斯琳也跨不过去。

    这一点，她自己也非常清楚。

    虽然如此，但她自然不会束手就擒。

    体内的血液在燃烧，在沸腾，这是血爆能力的表现！

    如果对方真的敢过来，她就会毫不犹豫的用血爆自爆，大不了同归于尽！

    诡异一步步的逼近，突然间高高跃起。

    就在小伊斯琳准备不管不顾强行自爆的时候，一股可怕的力量忽然将诡异的界域击溃，而且还将它强行从半空中拖拽了回来。

    “哪个混蛋竟然敢坏劳资的好事……”

    诡异顿时破口大骂，可当它看到出现的身影，尤其是它胳膊上的血色数字时，猛地倒吸一口凉气，诚惶诚恐的跪在地上。

    “见过天元神侍大人。”

    死里逃生，但小伊斯琳却完全没有松口气。

    她能够感觉的出来，比起追自己的鬼级别诡异，不远处这个似实似虚，让人不根本不敢直视的身影要更加可怕。

    “她的事情，你不用再管了。”天元神侍冷冷的开口。

    “是。”

    诡异不敢有任何异议和不满，更不敢询问原因什么的。

    天元神侍微微点头，轻轻抬手，空中浮现出一个虚幻的女神神像。

    神力犹如惊雷降临，落在了小伊斯琳的身上。

    小伊斯琳咬牙，扛着剧痛，硬是没有发出任何惨叫声。

    “不错。”

    天元神侍轻笑一声。

    跪在地上的诡异已经面色惊恐，瑟瑟发抖。

    她，她竟然能够承受女神神力？

    她竟然具有作为神子的潜质！

    作为地狩这种级别的诡异，它很清楚神子在组织中的地位有多高，有多受组织的重视。

    自己，竟然追杀神种，甚至差点真的将它杀了！

    一想到这里，它犹如坠入深渊。

    对神子动手，这可是大罪！

    不过，天元神侍却没有理会它，亦或者说，蝼蚁一般的人物他根本不会在乎。

    他只在乎眼前的伊斯琳。

    “你叫什么名字。”

    伊斯琳目光阴沉，却没有开口。

    “很好，很不错。”

    天元神侍不怒反喜。

    “从今天开始，你就跟着我吧。”

    天元神侍大手一挥，小伊斯琳毫无抵抗力的就昏迷了过去。

    二人身影渐渐消失。

    “恭送天元神侍大人。”

    诡异心中着实松了口气，浑身上下已经全身冷汗。

    缓了好一阵儿后，他才终于有力气从地上爬起来，离开这里。

    这个时候，一道身影从暗中缓缓浮现而出。

    伊斯琳！

