 这一盏冰莲还有一个好听的名字，名为涤世冰莲。

这是他落在此地，在冰莲边上的石刻上发现的。

涤世冰莲，涤荡世间一切污秽。

他原本欲要收服这一盏冰莲，却发现这一盏冰莲与自己体内水火不容，根本无法收服。

毕竟九死丹神诀乃是火属性的功法，与冰属性乃是两个极端。

若不是丹神鼎可以引动此物。

姜空根本无法在这存活下来。

半年的时间，他花费了两个月将身上的伤势痊愈之后，剩下来的时间就是领悟空间奥义与炼化大量极尊玄木的力量。

这片地界到处都是极尊玄木生长，甚至是有着千年的极尊玄木王！此地看似绝境，对于他来说却像是天堂。

剩下的四个月，姜空将境界提升到进入武尊只差临门一脚，空间奥义提升到了一成九。

空间奥义毕竟是六元奥义，想要提升一成都是极为艰难的事情。

好在那时候大战之中，坑洞吸收了一些碎裂的空间法石的碎片，也给姜空提供了领悟空间奥义的钥匙。

“这片黑暗之地以我现在的实力想要冲出去还是太困难了。

除非能够将空间奥义领悟到二成，那样子我能够进行小范围的空间挪移不断借助空间之力走出此地。

除此之外没有其他办法了。”

他脸上很是无奈。

头顶上的冰刀比这下面可凶悍多了。

涤世冰莲救了他一次，他根本无法引动第二次让涤世冰莲来拯救他。

想要出去，只能够靠自己！“那一门武学也快要创造好了，不知道今天能不能出结果。”

姜空没有多想出去的事情，他起身端着涤世冰莲，借助着涤世冰莲的光芒一步步朝着黑暗之深走去。

这片地界已经是在海域的千万丈之下，不灭真火都被压制了。

洞天瞳也是无法动用。

他只能够通过涤世冰莲唯一的光芒照亮此地。

随着熟悉的探路之后，姜空来到了一片白色的崖壁之上。

白色乃是晨间附着在此的霜雪。

他用一把小刀将冰雪撬开，裸露出里面的石壁。

石壁上乃是一道道口诀。

这些口诀一部分像是从很久之前流传下来，还有一部分乃是新刻上去的。

涤世冰莲落在此地并不是凭空的。

姜空猜测在很久之前圣路强者爆发了大战，结果一个强者陨落此地之后带着涤世冰莲葬身此地。

他临死之前想要将自己的绝学刻在石壁之上，可是并没有刻完就死去了。

经过很多年，涤世冰莲的寒气也将这个强者的尸骨化为了这万千冰刀之中的一部分，而那不完整的武学遗留在了此地。

这一门武学乃是圣阶武学！足以帮助一个人闯荡圣路。

只不过恢弘大气的开篇之后，后面再无字迹。

半年里，姜空会经常在晨间的时候莅临此地，一点点琢磨后半部分。

他对于武学一直有着自己创造的想法，只不过没有去实行罢了。

而现在正好给了他一个难得的契机。

虽说有虎头蛇尾之嫌，可是先人已经给他铺平了一条大路。

涤世冰莲的光芒将上面的字迹与人体脉络图一点点照亮。

这些东西烙印在姜空眼中，姜空坐下来，双目虽是张开的模样，而心神却如神游在太虚。

就这样一坐便是三天时间。

三日之后，他突然整个人原地惊起。

一柄寒光凛冽的匕首出现在了他的手中，他对着这一片石壁开始镌刻起来。

一道道新的字迹落在上面。

半个时辰过去，原来的字迹下多出十多行新的字迹。

姜空双目神采奕奕，脑海之中似乎有灵光泉涌。

趁热打铁之下，他继续开始进入冥想神游的状态。

每每有所进展就会立马用匕首记载下来。

如此反复一连过去半个月的时间。

姜空神态疲乏，一双眸子却是精芒阵阵。

只见在他面前的石壁上，一门完整的武学出现在上面。

“完成了！”

他脸上露出了极度兴奋的笑容，不禁哈哈大笑起来。

这一门武学乃是一门拳法！在新的枪还没有打造出来之前，他只能够通过缔造出一些肉身武学来提升自己的实力！这一门拳法品阶已经达到了超天阶中品的地步，威力甚至是直逼上品！就算是与大难劫印的第一式相比都丝毫的不逊色！姜空将所有的口诀记在心中，最后抬头看向了头顶上那一座已经屹立了很久的巍峨大山呢喃道：“之后就叫你开天霸拳吧。

以你拳威，开天裂地！”

姜空拳头紧紧捏起，开天霸拳的诞生也意味着他距离出去不远了！ 