
　　《命运石之门》的企划草案写好之后，高木诚并没有立刻在H.A.内部公布。

　　不过，他也没有立刻带着企划草案前往白鸽，而是打印出来，放进抽屉里面，锁好，然后出了办公室，将H.A.的全体人员叫进会议室开会。

　　主要是鼓舞一下士气，毕竟大家的士气太低落了，这样不行。

　　身份方面，他倒是没像池田梓建议的那样直接公布。

　　将士气鼓舞起来之后，他就安排起《Charlotte》ova的制作事宜。

　　正片是十三话，ova一话，跟最后一卷捆绑发售，这是常规操作。

　　ova的脚本当然是高木诚提供的，分镜则交给松原博明，至于内容，主要就是前期寻找超能力者，然后碰到一个能够听到周围人的心声的女孩的故事。

　　很普通的ova，没什么好说的。

　　任务交代下去之后，H.A.这边的人就忙碌了起来。

　　高木诚则回到自己的办公室，写起《命运石之门》的脚本。

　　一天的时间一晃而过。

　　到了第二天，早上他先去的DOS，在DOS那边工作大半天，下午则带着《命运石之门》的企划草案，前往白鸽。

　　白鸽。

　　高木诚朝社长办公室看了看，里面一个人都没有。

　　川野明乃的小助理羽田花奈倒是在公司里面。

　　“高木社长，企划草案交给我就好，晚点我再给我们社长送过去，让她过目。”羽田花奈朝高木诚说道。

　　高木诚却没有立刻将企划草案交出去，而是询问道：“明乃小姐今天也没来吗？”

　　“没有，她最近来公司的时间非常少。”羽田花奈回答道。

　　说完，她看了高木诚一眼，略微纠结了一下，最终还是鼓起勇气问道：“高木社长，你那天究竟跟我们社长说了什么？”

　　“没什么。”高木诚并没有透露。

　　“可是那天你走了之后，她整个人就很不对劲，而且从那以后，她渐渐地就不怎么来公司了，以前公司里面的许多事情她都亲力亲为，现在，她基本上都交给底下的人去做，自己只做个审核。”

　　羽田花奈说着，叹息一声，“我有时候去找她，她还会问我一些奇怪的问题...嗯，我感觉现在的她好像很迷茫，不过我问她是不是跟你发生了什么不愉快的事情的时候，她又不告诉我。”

　　“我和她之间很好，没什么不愉快的。”高木诚微微摇头。

　　心念转动之间，他询问道：“明乃小姐现在人在什么地方？我去找她。”

　　羽田花奈犹豫了一下，回答道：“应该在你去过的那间地下酒吧。”

　　高木诚点了点头，向羽田花奈告辞，然后带着企划草案前往那家地下酒吧。

　　酒吧门口站着四个黑衣人，一看就知道是三条由美的保镖。

　　高木诚想进去，却被几个保镖拦了下来。

　　无奈之下，高木诚给千叶玲子打了个电话，然后千叶玲子从里面出来，将高木诚带了进去。

　　三条由美果然在里面，川野明乃也在，然后就是千叶玲子这个主人兼调酒师，除此以外一个人都没有。

　　看到高木诚之后，三条由美皱了皱眉，开口道：“你这家伙，来这里干什么？”

　　“当然是来找明乃小姐的。”高木诚说着，到酒吧的吧台前，在川野明乃身边坐下。

　　“谁允许你来了？！”三条由美很是不爽地说道。

　　高木诚正要回应，吧台内的千叶玲子忽地冒出一句：“我允许的。”

　　“可是，玲子学姐，这个男人他...”三条由美似乎还是很有意见。

　　只是，她的话还没说完，就被千叶玲子打断：“我允许的！”

　　仅仅把话重复一遍，语气加重了些，脸上带着“和善”的微笑，然后，三条由美就不敢再有什么意见了。

　　虽然很仰慕川野明乃，但她似乎很怕千叶玲子，哪怕她是三条家的人。

　　见三条由美不再抱怨，千叶玲子也不再多说。

　　她帮高木诚调了杯酒，然后，丢下一串钥匙，从吧台内出来，拉着三条由美往酒吧外面走。

　　“诶，玲子学姐，你干嘛？”

　　“没干嘛，酒吧关门了，你该离开了。”

　　“可是川野学姐和那个可恶的男人还没走，我也不能走！”

　　“怎么？还要我叫几个人来把你请走？你的保镖看起来是很不错，但这附近一条街到处都是我的人，识相一点，懂吧？”

　　“我...呜呜呜~玲子学姐，你太偏心了。”

　　“偏心你个头！”

　　千叶玲子在三条由美脑袋上敲了一下，很是强硬地拉着三条由美离开，顺便还把酒吧的门关起来。

　　只剩下高木诚和川野明乃两个人。天籁小说网

　　“附近一条街都是玲子小姐的人...她到底是干什么的？”高木诚嘀咕着，像是在自言自语，又像是在问川野明乃。

　　川野明乃刚才还一言不发，听到高木诚的话后，倒是开了口：“她家的情况，有点复杂，经营着一个极道组织，还做一些房地产方面的生意。”

　　“呃...”

　　高木诚顿时很是错愕。

　　曾几何时，他还想着可惜千叶玲子不看动画，否则说不定可以抱个大腿。

　　现在看来，幸好不看动画，否则一不小心招惹到了这个人，被抓起来拍小电影就不好了。

　　严重一点，沉尸东京湾也不是没可能。

　　以后得小心了，得罪谁都不能得罪千叶玲子。

　　“你怎么突然想来找我？”川野明乃忽地又问道。

　　高木诚犹豫了一下，没有立刻将《命运石之门》的企划草案拿出来，而是说道：“听说你最近都没怎么去公司，有点担心，所以过来看看。”

　　“放心，我没事。”川野明乃抬了一下手，很是平静地说道。

　　高木诚顿时不知道该怎么回应才好。

　　毕竟不是第一天认识川野明乃，对川野明乃这个人，他还算了解，表现得越平静，越说自己没事，就越有事。

　　他沉默着，然后，忽地又听川野明乃说道：“知道你肯定有一天会交女朋友，这是理所当然的事情，但真正知道你有了女朋友之后，还是给我造成了一定的打击。”

　　“明乃小姐的意思是...喜欢过我？”高木诚试探着问道。

　　“有那么一点好感，但谈不上喜欢，相比于喜欢，更像是别的感情，怎么说呢...嗯，你应该能明白。”川野明乃含糊着回答道。

　　高木诚点了点头。

　　确实，他是能明白的，也知道川野明乃这多半不是傲娇的说法。

　　两人之间，其实就像是两个孤独的人，为了关联的梦想互相支持，携手努力，并肩奋斗，然而突然有一天，其中一个人找到了对象，不再孤独，虽然梦想不变，但另一个人，心情肯定会很复杂。

　　想了想，他开口说道：“几年前我就明白了，记得那一年过年，我表妹在我家，我打电话问你要不要过来，一开始你说不过来，直到我说我表妹在我家，你才改变主意，后来的几年，变成你邀请我一起跨年，但每次都有花奈在场...如果是喜欢，就不会有第三个人了。”

　　川野明乃愣了愣，好一会儿才说道：“其实我现在有点迷茫，想着是不是当初把你变成我的男朋友比较好一点，如果是那样，大概现在我的心情就不会这么复杂了。”

　　“嗯...如果明乃小姐是因为这个而感到迷茫，那我觉得大可不必。”

　　“怎么？你是想说我一点希望都没有？”

　　“不是这样的，你也说了，对我只是有点好感，谈不上喜欢，既然如此，有什么好迷茫的？而且，咱们两个，做朋友没问题，真要当男女朋友，很有问题...你不觉得吗？”

　　“……”

　　川野明乃没有回应，低着头，默默想象了起来。

　　很快她便摇了摇头：“确实不适合，想象不到那个相处模式。”

　　“所以说，如果是因为这个，我觉得没必要迷茫...当然，明乃小姐的心情我是能理解的，不过我也只能跟你说一声抱歉，我很珍惜明乃小姐这个朋友，但不可能因为照顾明乃小姐的感受，牺牲我个人的感情。”高木诚叹息着说道。

　　川野明乃低头思索着，好一会儿才“嗯”的一声。

　　高木诚不再继续这个话题，转而问道：“我们DOS的新企划，明乃小姐看过了吗？”

　　“当然看过了，不然怎么给你答复？”

　　“那明乃小姐觉得那个企划怎样？”

　　“说实话，我有点看不懂，想不通为何你要做魔法少女题材。”

　　“这样啊，还以为明乃小姐能理解我...不过也是，只凭一份企划，根本看不出什么。”

　　“怎么说？新企划有什么厉害的地方吗？”

　　“当然有，非常厉害，因为我要做的是一部能够载入史册的经典动画，是一部既能畅销，又有可能拿下三大奖项的动画，不过，就算再怎么厉害，也是需要明乃小姐的支持的，所以……”

　　“明白了，明天起我会好好去公司的。”

　　“那就好，另外，我这里有一份H.A.的新企划，而且同样会是一部非常厉害的动画。”

　　高木诚说着，将《命运石之门》的企划草案拿出来，递给川野明乃。

　　川野明乃犹豫了一下，将企划草案接过去，默默浏览了起来。

　　片刻之后，她起身说道：“走吧，干脆现在就回公司。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，跟着起身，和川野明乃一起离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十七章 川野明乃的迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 