    顿时在场所有人的视线都聚集了过来。

    众人只见一到极美的白天鹅礼服落入了视线当中，纯白如婚纱一样的洁净，礼服上没有丝毫多余的点缀，却能让这件礼服力压全场，仿佛穿着它的人都是误入人间的仙女，不沾染一丁点人间世俗之气。

    苏幂在看见“白天鹅”的时候，勃然变色。

    她原本还不是太确定，直到看见这件“白天鹅”穿在了陈瑾身上，陈瑾甚至朝她勾起一个嘲弄的笑，苏幂可以肯定，这件“白天鹅”就是她母亲的秦白露的遗物！

    苏幂心中怒火中烧，生生忍了下来，今天是楚家的家宴，她不管过往前世她在宴会上是怎么作的，但这一世，她不想给楚尧丢脸。

    接着就听见楚潇然道：“大家都知道陈斌是我们家的老员工了，一生为了楚家鞠躬尽瘁，当年因为救楚尧而牺牲，这么多年了陈斌的女儿陈瑾也长大了，今天是楚家家宴，我正好宣布一件事，我将收陈瑾做我楚潇然唯一的干女儿。”

    楚潇然这话一出，全场哗然。

    陈斌这去世很多年了，陈瑾也早已经长大成人，楚潇然如果要将陈瑾收为干女儿为什么早不收晚不收，偏偏这个时候收？

    难道说楚潇然这次特意回来参加楚家家宴，就是为了宣布这件事？

    那陈瑾的面子也太大了吧？

    众所周知，陈瑾这些年在陈家也不过是个佣人而已。

    “我听说陈瑾虽然是佣人，但身份一直很特殊，她在楚家一直都有自己单独居住的地方呢！”

    “对啊，而且地位比楚家一些老佣人的地位都高！”

    “我还听说陈瑾对楚少爷有意思，但楚少爷根本都不搭理她。”

    “所以恼羞成怒要当楚少爷的干妹妹了？”

    “你们注意到陈瑾穿的那件礼服了吗？我觉得有点眼熟啊！好像在哪里见过！”

    “那不是著名的鬼才设计师秦白露设计的‘白天鹅’吗？”

    “你这样说，还真是！据说秦白露离世了之后，与她有关的一切东西都被收藏起来了，怎么今天又重现于世了？陈瑾如果真的只是一个佣人，怎么可能穿得起这么贵的礼服？”

    “就是啊，这件礼服价值不可估量啊！一定是楚老爷给她的吧？这陈瑾是走了什么狗屎运？能让楚老爷对她那么好？”

    “这跟楚少爷身边的那个丑八怪得宠一个道理啊！都是玄学啊！“

    “话说回来了，秦白露不是苏幂那个丑八怪的生母吗？”

    “自己母亲的遗物穿在了别的女人身上，这个丑八怪竟然一点反应都没有！”

    楚潇然却对楚家上下人各种议论的声音毫无反应，宣布完后，就宣布家宴正式开始。

    对于楚潇然的决定，楚家也没人反对，反正不过是认个干女儿，跟他们也没有太大关系。

    除了有些会嫉妒或者羡慕陈瑾这种一夜之间飞上枝头当凤凰的。

    陈瑾跟楚潇然说了一会话，就朝着楚尧走了过来，她走到楚尧面前，温柔地说：“楚少爷，以后我可以喊你楚尧哥哥吗？”

    她说这话明显就是为了恶心苏幂的。

    此时苏幂所有的神思都在她那一身礼服上，面色十分难看，好在她的纱帽遮挡了她所有的情绪，没有人看见。

    对于陈瑾的话，楚尧连搭理都没有，对苏幂温和道：“我们走吧。”

