    就在这时，一道黑影从那天才的影子中钻出，冷漠地看着他。

    见状，韩纪脸色狂变。

    “方武进，你要干什么？”

    是的，这黑影正是隐藏起来，准备伺机而动的方武进。

    当他听到那天才的嘀咕声后，直接来到了天才的身边。

    闻言，那天才这才注意到了身边的方武进，

    脸上瞬间露出了惊恐的表情，身上更是一瞬间被冷汗打湿。

    这一刻，他突然想起一句话，祸从口出。

    如果还能重来，他发誓，他绝对不会再说一句话。

    就在这时，韩纪的身影已经来到了方武进的身旁。

    方武进冷冷地看了眼韩纪，转头看向那天才说道：

    “有些话，不该说就不要乱说，这次就算了，再有下一次，我会让你见不到明天的太阳。”

    说完，方武进的身影缓缓消失不见。

    韩纪的表情有点难看，他狠狠地瞪了自家主城的天才一眼，没好气地说道：

    “算你运气好，之后给我闭紧嘴巴，没那个实力，就不要乱开口说话。”

    说完，韩纪转身离去，只留下那心有余悸的飓风城天才。

    方武进并不知道，就是自己这么一恐吓，这位飓风城的天才在之后仿佛变了个人一样，变得沉默寡言。

    当然了，这些都是后话了……

    方武进离去了，若是按照他平时的性格，早就一斧头把那飓风城的天才砍了。

    只不过方武进也不想在这个节点得罪韩纪，若是韩纪也选择加入萧燃一方，那他可就头疼了。

    不得不说，法师职业在后期的优势确实十分强大。

    叶柳以一己之力，硬生生将萧燃三人牵制住。

    就在这时，方武进再次出现在萧燃面前。

    双手斧落下，一斧头就将萧燃劈成两半。

    突然，方武进眉头一挑，被劈成两半的竟然只是萧燃的一个火焰分身。

    “什么时候……”

    方武进瞳孔一缩，他一直关注着萧燃三人，但是此刻也有一点懵逼，

    不知道什么时候开始，萧燃的本体竟然已经潜藏了起来，只留下了一个以假乱真的火焰分身。

    突然，那被劈成两半的分身突然化作纯粹的金色火焰，冲向方武进。

    不过，这攻击虽然出其不意，但是方武进还是迅速反应过来。

    手中双手斧连连挥舞，那两团金色火焰便被彻底震散。

    就在这时，苍穹上，一个巨大金色魔法阵浮现。

    下一刻，在金色魔法阵的边缘位置，出现了十八把金色的圣剑。

    “落！”

    叶柳话音刚落，那些金色圣剑便纷纷落下，朝着萧燃三人落去。

    “炎天造化掌！”

    萧燃现身，一掌拍出，一个巨大的金色火焰巨掌浮现，缓缓朝着天空中的金色魔法阵而去。

    那十八把金色圣剑落在巨掌之中，只见巨掌骤然握拢，将它们捏碎，化作点点金光消散于天地间。

    紧接着，巨掌再次展开，悍然朝着空中的金色魔法阵拍下。

    轰！

    巨大的声响传出，金色魔法阵被这么一拍，顿时显露出了一道裂痕。

    而那巨掌，金色的火焰也稍微变得暗淡了一些。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    在巨掌锲而不舍的攻击下，金色魔法阵彻底被崩碎。

    同时破碎的，还有一直发起进攻的巨掌。

    ……

    就在这边五人大战的同时，另一边……

    雷狂和雷霆泰坦的战斗，也已经进入了白热化状态！

    只见雷霆泰坦张开嘴巴，大量雷霆在雷霆泰坦的嘴边汇聚，

    短短片刻时间，就化作了一个巨大的雷霆光炮！

    【雷光炮】

    雷狂也没有闲着，他的面前，无数雷霆汇聚，化作一面盾牌，将雷光炮抵挡。

    雷霆泰坦再次一步跨出，手中巨大的长枪朝着雷狂横扫而去。

    “哼！”

    见状，雷狂冷哼一声，手中大量雷霆汇聚，就连那面雷霆盾牌也被拆解，最终化作一把雷霆巨棍。

    紧接着，一棍一枪疯狂碰撞，两人斗得癫狂。

    不得不说，雷狂在近身战斗方面，竟然也十分强大。

    竟然丝毫不落下风。

    要知道，泰坦一族，在近身战斗方面，可是十分有天赋的。

    每一尊雷霆泰坦，血脉之中，都遗传有祖宗的格斗技巧。

    而雷狂，身为一个传统法师，在格斗技巧上，竟然如此精深，可以和雷霆泰坦斗得不分上下，这一点着实令人意外。

    就在广场上战斗再次陷入狂乱的时候，李武的脑海中传来了系统提示音。

    “提示：你的【恐惧尖叫】天赋已经强化至史诗级！”

    ————————

    【恐惧尖叫】

    等阶：史诗级

    学习要求：精神20W点

    效果：消耗20W点魔法值，发出一声蕴含恐惧之力的尖叫声，强制方圆2000*2000范围内的敌方目标陷入眩晕状态3s，境界越高，眩晕时间越短，同时降低其20%的防御力，以及20%的移动速度！”

    描述：令敌人陷入恐惧的深渊吧！

    提升到史诗级之后，需要消耗的魔法值大幅度提升，赫然达到了恐怖的20W点！

    就算是以李武恐怖的精神力，一口气也最多甩出十几个恐惧尖叫，就得陷入没有魔法值的尴尬地步。

    不过，消耗虽然巨大，换来的收益也是巨大的。

    2000*2000，这可是十分庞大的范围！

    这门技能，也终于是可以上升为李武的杀手锏了，

    只是，提升到史诗级之后，金色光柱依然在缓慢提升着【恐惧尖叫】的等阶。

    这不禁李武有一些担忧。

    若是【恐惧尖叫】的等阶达到神级，那需要消耗的魔法值，说不定他都无法供应。

    好在，就在李武纠结无比的时候，金色的光柱终于现实。

    就在这时，李武的面前，空间一阵扭曲，出现了一条空间通道。

    见状，正在充当着人形法师塔，疯狂丢着各种禁咒的叶柳突然扭过头来。

    “星空小友，那金光祝福只是开胃菜，这空间通道后面的空间才是主菜。”

    “以你那一亿点积分，足以在里面兑换到无数修炼资源，甚至还可以兑换到强力的道具。”

    “而且，在里面兑换完奖励之后，你也可以选择直接传送回万象主城。”

    闻言，李武眉头微微一挑。

    他看向叶柳，脸色变得郑重起来，说道：

    “叶前辈，今天多谢你的援手，这份恩情，我会永远铭记在心。”

    闻言，叶柳只是微微一笑道：

    “星空小友不必和老头子我客气，你是我万象公会的成员，我自然不能任由他人欺负你。”

    话音刚落，叶柳再次一甩法杖，一头庞大的火焰神龙形成，朝着萧燃几人落下。

    萧燃三人额头上已经冒出了大汗，面对叶柳的正面狂轰滥炸，

    以及方武进时不时的一手偷袭，令得三人有一种力不从心的感觉。

    “城主，要不然我看这件事就这么算了吧，再坚持下去，恐怕我们三个都得交代在这里了。”

    萧臣脸色难看地看向萧燃。

    他的心中，甚至不禁埋怨起萧燃。

    若不是萧燃执意要杀李武，他们又怎么可能陷入如今这个地步。

    萧燃传承了这么久，中途陨落的天才不知凡几。

    但是萧家依然矗立不倒，这就是萧家的底蕴。

    为了一个已经陨落的天才，还不至于如此大动干戈。

    萧燃叹了口气，他已经看出了萧臣眼中的埋怨。

    他明白，该收手了！

    况且，他也注意到了李武身前的空间通道。

    他明白，今天是不可能击杀得了李武的了。

    ……

    （今天有点小状况，只有六千字，抱歉）

