    把水放在桌上，时浅站了起来，在偌大的办公室里溜达。

    喃喃道：“感觉好像很没来这里了。”

    说着，她走到巨大的落地窗前顿住脚步，看向窗外被夕阳笼罩下的城市。

    她的确挺长时间没来JE集团了，这里的景色依旧令人震撼。

    JE集团大楼处于市中心最繁华的商业地段，而商司湛的办公室在将近顶层的位置80层，从这里望下去，的确有种俯瞰众生的感觉。

    倒是很符合湛爷的地位，高高在上。

    商司湛站起来，开口道：“是很久，整整三个月。”

    时浅转头看向他：“三个月吗？那好像也不是特别久。”

    商司湛漆黑的凤眸看了她一眼，没说话，向办公桌走去。

    时浅见他去关电脑，随即又问：“我们要走了吗？”

    关闭电脑，商司湛向她走了过来，在她面前顿住脚步，睨着她道：“怎么？想继续留在这？我倒是不介意。”

    “不介意？”时浅看着他，小脸满是疑惑：“不介意什么？”

    商司湛邪魅一笑，声音蛊惑道：“不介意办公室.......”说着，他蓦然凑到她耳边又轻轻说了几个字。

    时浅：“......”

    看着商司湛，女孩白皙的耳朵爬上一抹绯红。

    时浅顿时感觉没法跟商司湛聊天了。

    憋了半天说了句：“还是......回去吧。”

    商司湛笑了笑。

    随后，两人一起下楼。

    这次两人不是走专属通道去的地下车库，而是到一楼大厅从正门离开。

    厉风已经将车停在大厦门口。

    商司湛和时浅再次出现在一楼大厅。

    前台小姐和保安的神经顿时又紧绷起来，怔怔的看着两人，大气都不敢出。

    直到两人坐进车里，紧绷的神经在松懈下来。

    以后这位小姐来了，她一定亲自去门口迎接，亲自打开门禁，亲自送进电梯。

    帝园。

    车在别墅前停下，商司湛和时浅下车。

    两人刚要进别墅，妖妖兽兽忽然跑了过来，在时浅身边顿住脚步。

    时浅看着两只帅气的家伙笑了笑：“妖妖兽兽，你们又在等我呢。”

    话音刚落，后面百里翌的身影忽然出现，手里还拿个一个小瓶子。

    看见商司湛和时浅之后，立刻把手里的瓶子背在身后，笑笑打招呼道：“湛爷，浅浅小姐。”

    时浅看着百里翌，又看看妖妖兽兽，好像顿时明白了什么。

    秀眉顿时蹙起，瞪着百里翌道：“百里翌你是不是又想拿妖妖兽兽做实验！”

    百里翌立刻道：“没有，我就是逗它俩玩呢，吓唬吓唬他们！”

    时浅才不信，视线扫了眼他身后，质问：“你背后藏的什么？”

    百里翌心虚的道：“没什么？”

    时浅看向商司湛：“湛爷，百里翌竟然当着你面撒谎，他背后明明藏了东西。”

    百里翌：“......”

    这小妖精竟然拿湛爷来压他！

    商司湛凌厉的视线顿时射向百里翌。

    还没开口，百里翌吓的立刻把身后的东西拿出来。

    干笑道：“就是一个喷雾......”

    “什么喷雾啊？”时浅看着他手里的东西问。

