
　　对于纯子来说，她现在属于标标准准的衣锦还乡了。

　　从东京离开的时候，她还只是一个追逐女团梦的无名小辈，一年多的时间，摇身一变成为了亚洲最火女团的成员，而且在日本国内拥有着相当爆棚的名气。

　　不过企鹅这边的国外发展战略重点是在韩国，对于日本投入的精力并不算特别大。

　　毕竟虽然日本也有女团偶像，但人家那个和韩流偶像还是有些一样的，日本喜欢养成系，像这种已经成型的女团，可能大中并不特别感冒。

　　不过不论如何，少女时代在日本的热度还是有的，尤其是纯子，人气比队长以外的成员都要高上许多。

　　当然，和洛泉在日本的名气比起来，就显得有些小巫见大巫了。

　　虽然她已经很久没有回日本进行什么活动了，但只要有她名字的新闻出现，评论区总会出现巨量用着日语昵称的网友。

　　整个上半年，日本网友们都在期待着洛泉结束一年的交换学习，赶紧回日本。

　　之前她从尚艺毕业后大家兴奋了好久，心想这总算是要回来了，但是一眨眼就又跑去英国度假去了，一待又是一个多月。

　　而就在网友们以为洛泉会一直在外面飘到新学期开学才回日本的时候，让人惊喜的消息突然就出现了。

　　“行李收拾好了，目的地东京！”

　　这是洛泉b站动态里新发布的一张照片里的配文，照片里她和纯子就坐在机场候机室的椅子上，看样子已经是准备登机了。

　　照片一出来后，b站的粉丝倒没什么特别大的反应，他们都知道洛泉毕业后迟早要回日本，只不过是时间问题。

　　而对于日本的粉丝而言，简直就是天大的好消息！

　　动态在转发到外网后，日本地区的推特直接沸腾了。

　　“洛泉将搭乘十点的班级返回日本！”

　　这条新闻直接空降推特搜索趋势第一，每刷新一下页面，推文就会多出来好几百。

　　洛泉还没出国，这新闻就已经积累了上万评论数。

　　而对于向来喜欢身体力行的日本饭圈粉丝而言，光在网上表达自己的欣喜那是远远不够的。

　　国内的粉丝弄到明星的行程后，都会组织一大批人到机场接机，队伍越是浩浩荡荡，越能体现自己粉的明星名气有多大。

　　日本的粉丝，只会比国内更加狂热。

　　一般来说，洛泉在为公共秩序着想之下，是从来不会将自己飞机的行程班次公布出来的，但这次之所以破了例主要也是想看看自己在日本的热度到底还剩下多少。

　　她对粉丝的黏度有着相当高的自信，但对于其他路人就不是特别清楚了，而这次测试的也主要是路人。

　　毕竟当初她走的时候，好歹也有个国民女神的名头，从路人到粉丝都爱她爱得要死。

　　但在这个浮躁的时代，这种所有人都爱的感情是最为廉价的。

　　人们的从众心理，会因为周遭的人都喜欢一个明星所以自然而然也喜欢她，但这样的喜欢大多数情况下是没有理性的，根本不知道因为什么去喜欢这个明星。

　　而这样的喜欢，在遇到节奏时，又会立刻随大流开始黑。

　　唯一的好消息是，目前洛泉可以说是相当地珍惜羽毛，会招黑的事一件不做，容易被做文章的话也一句不说，会被吐槽的节目、影视剧也根本不接。

　　所以，截止目前为止她的形象都还是完美的。

　　而这次泄露行程算是小小的任性一次，可以想象这次肯定会有很多粉丝来接机，而她真正想看的，是路人对她的看法。

　　事实证明，洛泉实在太低估了自己在日本的影响力了。

　　她要回日本的消息传出来后，先是在推特上掀起了滔天巨浪，百分之九十以上在使用推特的日本年轻人都聚集了过来，用语言和图片表达着发自内心的狂喜。

　　很快，日本媒体也参与到了其中。

　　一直以来，和洛泉有关的任何新闻和流量财富密码都是同义词。

　　不过有意思的是，第一个参与进来的日本媒体竟然是东京电视台。

　　今天是日曜日，也就是周末，不管是学生还是大部分的打工族，都窝在家里享受着愉快的双休日时间。

　　原本正在播放火影忍者的东京电视台突然就切到了演播厅，西装革履的主持人正襟危坐，表情甚是严肃。

　　正在看动漫的中学生见状，还以为哪里又地震了，看这阵仗起码八级起步，要不然不至于让东京电视台直接停掉动漫插播新闻。

　　唯一让他们不解的，如果是大地震的话日本就这么点大，不管在哪儿应该也会有强烈震撼才对啊。

　　还没等他们想明白，主持人开口了：

　　“现在插播一条新闻，据推特上出现的最新消息，izumi泉水将在今天返回日本东京，而就在播报这条新闻的时刻，她应该已经登上飞机了！”

　　“还以为是什么。”中学生挠了挠头，刚要吐槽为了这种小事就把正演到精彩部分的动漫停掉，但突然，他长大了眼睛：“等等！泉水回来了？呀达则太好！”

　　中学生瞬间从二楼的榻榻米上蹦了起来，落地后砸出蹦的一声巨响。

　　“你在干嘛啊太郎？”楼下的父亲母亲跑了上来，看到兴奋得手舞足蹈的儿子，露出惊疑不定的表情。

　　“父亲，母亲泉水她终于回来了！”太郎指着电视里又重新播报了一遍的新闻，欢天喜地地说道。

　　“嚯，泉水竟然要回来了。”太郎的父亲也露出了笑容，这可是他最喜欢的一个女歌手，她的每一张实体专辑他都有购买！

　　“早就该回来了啊，这次应该不会走了吧。”太郎母亲和自己丈夫和儿子一样，也是笑得很开心。天籁小说网

　　毫无疑问，这一家三口都是洛泉的粉丝。

　　“等不及了，我这就去成田机场接机！”太郎衣服都来不及换，飞快跑到一楼玄关，踩上拖鞋就往外面的街道跑去。

　　类似的场景，还发生在东京乃至日本各地的家庭之中。

　　当然，东京的民众主要是通过东京电视台知道的洛泉回来的消息，不过全日本也只有东京电视台一家以插播的形式进行播报，其他电视台都是在屏幕底下播放的滚动新闻。

　　虽然后者没有东京电视台这么引人瞩目，但这种全国性的公告，绝对是独一份的待遇，目前还没有几个艺人享受过。

　　而此时，飞机上的洛泉还没有落地，就已经有些焦头烂额了。

　　她发动态的时间是刚进候机室没多久，离上机检票还有二十分钟左右，而这段时间已经足够让大多数正在玩手机的外国游客知道她的行程了。

　　儿子这趟飞往东京的班机，大多数都是日本人，在一众黑头发的亚洲人中，一头亮眼米金色秀发的洛泉简直比黑夜里的路灯还要显眼。

　　在这些日本游客里，不知道洛泉名字的几乎没有。

　　很快就有人看到了洛泉即将回日本的新闻，联系到十点班机，稍微想一想基本就猜到了她极有可能出现在哪里。

　　于是，候机室里不管是男生还是女生，都抬起头开始张望寻找。

　　除了来自日本的年轻人，不少去日本旅游的华夏男生也加入了搜寻的大部分之中。

　　对于日本而言，洛泉是新时代的符号，是日语乐坛的新天后，是激励社会让股市复苏的女神，地位一个高在目前的日本艺能界无人能比。

　　而对于华夏，她的名气和地位又何尝低过呢？

　　更何况她这一年多，绝大多数时间都是待在国内，中秋晚会、央视春晚、b站春晚几乎都是处在最重要的位置，大大小小的热搜加起来没有一百也有八十。

　　这样的热度，完全就是顶流中的顶流，无论走到哪里都是人群的焦点。

　　而这个焦点现在就在自己身边，这还怎么让年轻人们保持冷静？

　　而在如此多的搜索之下，并没有刻意乔装打扮的洛泉很快就被纠了出来，毕竟她发的是照片加文字，按照片里的穿着按图索骥，想找不到她都难！

　　“泉水，真的是你吗泉水？”几个日本的年轻人已经围了上来，男生女生都有，一个个兴奋地脸上的青春斗都在发亮。

　　“这就把我认出来了吗？”洛泉一脸懵逼，明明自己戴着墨镜和口罩来着。

　　她原本还在想自己下飞机后，在飞机场会遇到什么样的接机待遇，但完全没有想到，自己还没上飞机就被认出来了。

　　“整个候机室里就你一个金发，不是你是谁？”男生晃了晃手机，屏幕上洛泉与纯子的自拍笑得很是灿烂。

　　洛泉承认，这次是她犯蠢了，也低估了自己的国民度。

　　不过被认出来也没什么关系，不过是将接机的戏码给提前了一些。

　　“既然被识破了，那我也不装了。”洛泉选择了摊牌，将口罩和墨镜摘了下来。

　　“能……能给我签个名吗，你的每首出过的歌我都听过。”男生兴奋得有些语无伦次，两只手颤颤巍巍从书包里取出一个笔记本。

　　“没问题。”洛泉从自己包里拿出一支马克笔，在笔记本上用宛如电脑打出的正楷字体写下了自己的名字。

　　明星一般都会设计比较龙飞凤舞的签字字体，不过洛泉看了以后感觉很多都和医院医生给开的单子一样，一圈连着一圈，根本看不出来是什么。

　　姓名这种东西，还是正儿八经写清楚写明白比较好，所以洛泉直到现在签名都是这么一板一眼。

　　不过也正是因为她这么认真，所以别人签三个名的功夫，她恐怕一个都还没写完。

　　也正是因为这么麻烦，所以她现在已经很少出签名专辑这种东西了。

　　她当然不会承认这是因为懒癌犯了的原因，至少现在有粉丝找到面前，她肯定也不会拒绝。

　　原本以为这些粉丝就已经是这趟航班的全部了，但没想到随着她的身份暴露，越来越多的人都围了过来。

　　有的是想看看自己的偶像，而有的则完全是过来看个热闹拍个照片。

　　洛泉看人这么多，都在这里排着队，她这里仿佛成了登机检票口。

　　觉得这样不是个事儿，在签了几个后她以手酸为由，让粉丝们等一会儿再来，才算是将他们暂时支开了。

　　原本她想的是登机后，在飞机上不会再有人来到她面前派对签字，结果落座后，以她的座位为圆心，一个又一个笔记本从四面八方涌来。

　　坐在她周围的粉丝还自告奋勇地当起了中转站，不怕苦，不怕累，简直就是模仿粉丝。

　　洛泉做梦也没有想到，一趟航班能遇到一百六十三个粉丝，她都记不清自己上次签这么多字是什么时候了。

　　签完字后洛泉在座位上甩着手，身旁的纯子则是忍不住偷笑了出声：“刚才我还挺羡慕泉酱有这么多粉丝，不过现在我一点也不羡慕了，有时候粉丝这么多，光是签个字也会造成不小的困扰呢。”

　　正甩着手的洛泉听到这话，笑了起来：“你确定不羡慕？有些话可千万不要说得太早哦。”

　　虽然签这么多字有点累，不过也算是提前将洛泉想测试的答案给揭晓了。

　　刚才找她签字的日本人占大多数，而且各年龄段的都有，光是六七十岁的老人都有三四个！

　　这说明了什么？这说明她的名气在日本仍然是不分年龄段地通杀！长达一年的外逃并没有太影响她在日本的热度。

　　虽然一趟航班号的样本太小，但是管中窥豹之下，基本也能确定下来了。

　　纯子毫不犹豫地点了点头：“当然啦，要是每次出门被认出来，然后签这么多字，那可太难受了。”

　　洛泉听完，笑了笑没有说话。

　　而纯子，很快就知道了洛泉为什么会笑了。

　　打个盹的时间，飞机已经抵达了日本成田机场，在轰隆隆仿佛打雷的飞机着陆声中，洛泉再一次踏上了东京的土地。

　　飞机缓缓向前行驶，逐渐来到了通道之外。

　　而通道的上面，挂着一条长达二十米的巨大的横幅：

　　“欢迎izumi回到日本！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百七十八章 我将如闪电般归来免费阅读。https://xs.23sk.com 