    “废话，这屋子里就只有两个人，你和我，显然不是你做的，要是不是我做的，难道是鬼做的呀？”卓越没好气地说道，随后指了指苏慕婉面前的饭说道：“赶紧吃，不然等下就冷了。”

    说实话，卓越做出来的菜的确是看起来挺有食欲的。苏慕婉拿起筷子就开吃夹着菜吃着，吃了一口立即说道：“嗯，真的挺好吃的，卓越，你不是说你不会做饭吗？原来都是骗我的。”

    “我什么时候跟你说过我不会做了？我只是不想做而已，做一顿饭你知道多麻烦吗？再说了，我也已经很多年没煮过了，我也不知道自己还会不会，不过今天看来，发挥还不错，我说好了，菜和饭都是我做的，等下洗碗就轮到你了。”

    “你一个大男人怎么会做饭的？这太不可思议了”苏慕婉继续惊讶着，这不由得她不惊讶，要知道，她一个女人都不会做饭，而且，对于苏慕婉来说，做饭是这个世界上最困难麻烦的事情。

    “不可思议是吧？我其实也觉得挺不可思议的，我发现我怎么就这么优秀呢？太优秀了。”卓越听到苏慕婉的夸赞，一下子就得意了起来。

    “你跟谁学的做饭？”苏慕婉尝了一口问道，随后说道：“不错，真的很不错，味道很棒，味道也很地道，跟我们家以前那个保姆做的饭菜有的一比了。真没想到，潜质，你还有这么一项特长啊”

    “你们家保姆？你们家还有保姆啊？”叶凌天惊讶地问道。

    “没有啊？我什么时候说过保姆了？我说的是……是我的一个朋友，她叫包沐……”苏慕婉顿时慌了，想了半天后道。

    “包沐？还有叫这么个名字的？”

    “怎么没有，不是有包青天吗？你这做饭是跟谁学的呀？跟你妈妈学的吗？那你妈妈做的肯定更加好吃吧？”

    苏慕婉一边大快朵颐一边问道。随后见到了卓越不说话，这才意识到自己的说错了话，连忙说道：“对不起，我不是故意这么问的。”

    “是跟我妈学的，小时候，家里穷，我爸我妈每天天还没亮就要下地干活，要到太阳下山了才回，要是到了农忙的时候就更加忙了。

    我记得我从几岁的时候开始啊，也就八九岁吧，就开始自己做饭了，一到农忙的时候，学校放假，家里的饭菜就都是我做。

    他们忙，活多，也累，都是我做了饭菜去地里叫他们回来吃，吃完了然后他们又下地干活，农忙的时候时间紧。

    也就是从那个时候就开始做饭了。后来上了大学之后就几乎没做过了，上大学吃食堂，后来工作了也是吃食堂，要回家了也是我妈提前就准备好了饭菜在家里等着我，很少有机会亲自下厨。

    说实话，也从来没想过要自己下厨给他们做一顿饭菜了，越长大倒是还不如小时候了。”卓越说到这里一下子变的很沉重，苏慕婉的问话勾起了他对自己母亲的思念。

    想到了卓越的身世和家庭，苏慕婉有些默然，也很后悔自己会这么问，看着卓越低沉的样子，心里很不是滋味，说道：“对不起，卓越，是我不对，我不该问你这个问题的。”

    “这有什么不该问的？你是城里长大的吧？我跟你说，在你们城里孩子的眼里可能觉得这很不可思议，但是在农村，哪个孩子不是如此？

    我还是比较好的，因为我是独生子，家里比较宠我，因为只有一个孩子，家里条件也稍微好一些，换那些家里孩子多的，就更加穷了。

    那就不仅仅只是在家里干一些家务这么简单了，六七岁开始就得跟着父母每天下地干活了。我呢，还算是比较幸福的那种了。”

    卓越说道，随后说道：“赶紧吃吧，等下都冷了。”

    “好，真好吃，我跟你说，我好久没吃过这么好吃的饭菜了，这些比外面那些大酒店大饭店里面的东西好吃多了。”

    “这话我爱听，不过，你可千万别以为拍我马屁我以后就会天天给你做饭吃了，我告诉你，就这一顿，以后再也不可能了。记得，吃晚饭你刷碗，你不能好吃懒做。”

    “不洗。”

    “为什么？”

    “我不会。”

    “我第一次听说连洗碗都不会的。”

    “真不会。”

    “……”

    吃完饭之后，卓越乖乖地去洗完了，他倒是真的没想过要去让苏慕婉洗碗，只是开个玩笑，最后苏慕婉倒是说道她来洗，不过得让卓越教她，卓越直接把苏慕婉给赶进了里面的卧室去了。他一个人在厨房里面收拾着碗筷洗着碗。而苏慕婉在厨房里面陪了卓越一段之后，就直接回里面卧室睡午觉去了，说实话，这一上午都有些累。

    卓越一边洗着碗，眼角却湿润了起来，他想他的母亲，想到了还未为她尽孝就已经离开了的母亲，特别是苏慕婉刚刚的问话，让卓越想到了很多以前的事情，想到了自己母亲对自己的宠爱，想起了过往的种种，心里的悲伤和思念难以抑制。

    洗完碗，卓越坐在了沙发上，这里就是他以后的家了，因为屋子总共也就一房一厅加一个小厨房和一个卫生间，里面的卧室显然是被苏慕婉给霸占了，他也就只能住在这了。

    他对这个沙发并不陌生，曾经他在这个沙发上也是住了好几个月的。卓越坐在沙发上点了一根烟，抽完，然后又点上一根，心情非常的低落。

    人，有时候就是怕忽然之间的触情生情，有些事情不去想不去触碰你可能以为他就淡了，就忘了，但是，真正的等你某次猝不及防地触碰了之后，你就会发现，其实，他一直都埋在你的心里最深处，不曾减少一丝一毫。

    正抽着烟的卓越忽然就发现了摆在了沙发前面电视机后面的那把吉他，他已经许久不曾碰过这把吉他了。

    想了想，卓越走过去把吉他外面的沾上的灰尘吹了吹，然后打开开，用手抚摸着，弹了弹，试了试音。他已经很久没有触摸过这架吉他了。

    他还记得，这架吉他是他和戴伊确定男女朋友后的第二年，他生日那天戴伊用自己在外面做兼职凑的钱买来送给他的。

    他当时很感动，并且在心里发誓，这一辈子都不负戴伊，只是结果就是这么滑稽，他做到了不辜负戴伊，但是最后戴伊却背叛了他。

    从老家来北京的时候他几乎什么都没有带，唯有这架吉他他舍弃不下，因为这架吉他不仅仅只有关于戴伊的回忆，还有很多关于他自己的回忆。这把吉他代表着他的青春，也代表着他的回忆。

