一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十三章无心之失

    “你是想听真相，还是想让大爷被迫去承认他没干的事？”张铁森抓着甄昊的胳膊，直直的盯着他，示意他把手放开。

    甄昊无奈之下，只好把大爷给放开了。

    “我是真不知道啊，我昨天就把瓶子往路边上一放，等我回家的时候就找不到瓶子了，我哪会知道它会跑到河里去，还把你们的鱼给毒死了。”大爷满脸的委屈，手舞足蹈的给张铁森讲解着当时的情况。

    张铁森听了大爷的话，特意目测了一下路边到河里的距离。

    发现这条泥土路，也不过一米来。

    如果按照大爷所说的，在风大的情况之下，瓶子很有可能会被吹到河里的。

    而且之前张铁森就在纳闷这个农药的瓶子为什么是盖紧的。

    真如大爷所说的那样的话，这一切都也都可以解释的通了。

    甄昊可不管大爷是不是真的有心想要投毒。

    反正鱼苗现在确实是被这种农药给毒死的。

    他拉着大爷就想要个说法。

    “不管这个农药是不是你故意扔进去的，反正现在这个农药是你的没跑了，你就得赔我鱼苗的钱。”甄昊一脸蛮横的说道。

    他的这个心情，张铁森也能理解。

    只是张铁森觉得这个大爷哪有钱给赔给甄昊。

    况且这个也是大爷的一次无心之失而已。

    “甄昊算了吧，大爷也不是故意的，再说了你看他哪有钱赔给你。”张铁森拦住了甄昊，替大爷求起了情。

    甄昊还是不依不饶的样子，怒喝道：“就算他不是故意的，可是鱼苗确实是被他毒死的，他总得要为这件负责吧？”

    大爷看到甄昊不管怎么说就要自己赔钱，可把他给吓坏了。

    “我是真的没钱啊，就算你把我的庄稼全部拿去卖了，我也赔不出那么多的钱啊。”大爷苦着张脸，连声解释道。

    张铁森知道甄昊现在是咽不下这口气，淡淡的说道：“如果你要大爷赔钱的话，那这钱就让我替大爷出了吧。”

    “你……”

    甄昊被张铁森弄的是哭笑不得。

    “呵呵！”

    张铁森淡淡一笑，拍了拍甄昊的肩膀说道：“行了，这事就到此为止吧，改天你做几个告示牌插在河边，不然那些不知道乡亲们说不定又把农药瓶子给扔到河里去。”

    现在这事甄昊也只能自认倒霉了，无奈的望着张铁森点了点头。

    张铁森转头对大爷嘱咐道：“大爷，你以后打药的时候可要多留个心眼了，你这边离河比较近，下次可别犯这样的错误了。”

    大爷见张铁森出面才替他解了围，望着张铁森连连点头答应道：“诶，我以后一定注意，保证不会再犯这样的错误了。”

    张铁森觉得这事还得由村民们口口相传，才能让所有的人提高警惕。

    “大爷，光是你一个人注意还不行，以后你要是看见有人往河边丢农药瓶子了，你可要记得提醒他。”张铁森顿了顿，接着说道：“这条河现在被甄昊承包下来养鱼了，以后要是再出现这样的情况，可就没那么好受了。”

    “我知道我知道，我肯定会提醒更多的人，让他们以后都注意点。”大爷连声答应道。

    张铁森觉得投毒的事件到这里总算是告一段落，正准备和甄昊一起离开了。

    可是这个时候，他看见大头急匆匆的跑过来了。

    看到大头上气不接下气的样子，张铁森心里一紧，想着“难道是那些半死半活的鱼苗更严重了？”

    大头一跑过就气喘吁吁的问道：“昊哥，你们找到那个投毒的人没有？”

    “已经找到了，就是这位大爷。”甄昊把目光转到了大爷的身上。

    大头恶狠狠的盯着大爷，一边向大爷走来，一边骂道：“原来就是你这个老不死的东西，今天我就把你扔到河里，让你尝尝农药的滋味。”

    张铁森看到他已经抬起了手臂，眼看就要动手了。

    “甄昊还没有把你教好是吧？用不用你把你扔到河里喝几口农药清醒一下。”张铁森抓住了大头的胳膊，表情冷漠的看着他。

    大爷是吓的躲在张铁森后面不敢出来，偷偷地抹着额头的冷汗。

    “大头，算了吧，大爷他也不是故意的。”甄昊对大头摆了摆手说道。

    张铁森和甄昊都这么说了，大头自然不敢再造次了。

    “可是昊哥，那些鱼苗现在半死不活的可咋整呐？”大头满脸担忧的问道。

    甄昊深深的叹口了气，无奈的回答道：“还能咋办，要是真养不活的话，只能扔掉重新再买了。”

    张铁森也是很同情甄昊，可是他现在也没有什么好办法。

    “你们不是已经找到那种农药了吗？咱们拿着农药去药店里问问，有没有解这种毒的解药。”大头满脸期待的望着甄昊说道。

    “解药？”

    张铁森嘀咕了一声，便陷入了深深的沉思。

    甄昊一脸丧气之色，有气无力的回答道：“你当这农药是啥东西，张铁森说这毒性挺强的，哪来的解药。”

    听了甄昊的话，大头也是无比的失望，握紧着拳头，神情有些焦灼。

    这“解药”两字，仿佛点醒了张铁森一般。

    他现在眉头紧锁，心中暗暗琢磨着“这圣水甘霖有解酒的作用，而且还能治一些小病，说不定还有解毒的作用呢，反正不管用的话，也不话钱。”

    抱着试一试的态度，张铁森开口缓缓说道：“或许我能给这些鱼苗解毒。”

    听了张铁森的话，甄昊的表情是无比的复杂。

    张铁森的医术他是见识过的，也没有对这个产生过质疑。

    可是张铁森给治病的时候，都是要给病人扎针的。

    他觉得就算张铁森给鱼苗扎一针就能解毒了，可是有那么多的鱼苗，这要弄到猴年马月才算完。

    “张铁森你不是在跟我开玩笑吧，你是打算给这些鱼苗扎针吗？”甄昊不容置信的望着张铁森。

    张铁森勾起嘴角露出了一丝微笑，淡淡的回答道：“不管你们信不信，先让我试一试再说，我觉得应该能把这些鱼苗救活。”