    天光州边关的格局在道教诸位天尊的划分之下，变为了百里一元婴，千里一天人。

    由天人修士统帅十位元婴，驻守千里地界，防止妖族碟子趁机渗透入天光州内部，引起不必要的恐慌。

    而这能坐镇的修士也都不是泛泛之辈，例如驻守百里的元婴就是元婴之中的佼佼者，甚至其中有半步天人。

    此类修士的称呼，道教称其为百里城主，而那些个看守千里的天人修士则被称为大城主。

    陈九修为不到天人，即使战力是公认的强，但修为终究是没跟上，道教也不好强行分封，以免落人口舌，毕竟陈九这几个月来的所作所为本来就引起了天光州大多修士的不满，当下得将陈九的存在降低些才行。

    所以陈九得了个百里城主的职位，驻守在天光州边关中部的小城之中，管着三万修士，看着沧澜海处，期待有朝一日能够打过去，干他娘的一次。

    马九万非要跟着陈九一起，因此以十一境修为混到了个副城主的位置，为此还挺洋洋得意，觉得自己赚大发了。

    陈九和马九万每天坐在城头，白天就修炼，参悟武道，增添拳意，夜晚时要不吃火锅，要不就是下下棋，两人都是臭棋篓子，刚好下个五五开，再相互悔棋十余次，更渐不亦乐乎，觉得真是棋逢敌手、将遇良才。

    这两人的日子是过悠闲了，负责统帅陈九的天人修士瞧见名单上陈九的名字时就傻眼了，沉思了半天，在见与不见之间犹豫许久，最终觉得还是该见上一面，不然有损他这个天人大城主的威严。

    于是天人城主号召了数位元婴，在簇拥之下浩浩汤汤的朝着陈九所在的小城赶去。

    两人之间的城池相距并不远，修士之间的乘飞御风更是快速，一刻时间便已接近。

    陈九城内守着的修士得到消息，急忙赶到城头，朝着陈九激动道：“城主，天人大城主来了。”

    陈九刚吐气完成，体内武运又运转了一遍，听闻修士消息，皱起眉头，自言自语的纳闷说道。

    “还真敢来？”

    当下天光州的大多天人修士不都是想避着他吗？

    修士消息传来没多久，陈九驻守的小城之上便有云层压来，其上站了数位修士，高高在上。

    陈九站在城头，眯眼打量。

    云层之上的天人修士也在打量陈九，神色稍有意外，觉得陈九的样貌与那些传言都不太符合，更是没想到这么一个俊朗的修士会在天光州得到如此多的凶名。

    马九万看见云层，屁颠屁颠跑上城头，靠着陈九，不解问道：“踢馆来的？”

    陈九咧嘴一笑，“倒想要是踢馆，就怕是修士之间的弯弯绕绕，整得心烦。”

    天人大城主未言语，其身旁瞧着是狗腿的修士先行言语，朗朗开口道。

    “修士陈九，天人大城主来见，为何不拜？”

    这一句话说出，站在云层之上的天人大城主先行傻眼，一巴掌赶忙拍在修士脑袋上，急忙解释道。

    “我与陈九之间道友相称，你个没眼力劲的胡乱说些什么，莫要坏了我与陈道友之间的关系。”

    被打了一巴掌的修士捂着脑袋，暗暗吃痛，却也大话不敢说。

    陈九微微歪了歪脑袋，有些苦恼，瞧这架势应该是与他弯弯绕绕来了。

    果然不出陈九所料，天人修士言语完后，神色又变作勉强模样，朝着陈九为难开口道。

    “我虽与你道友相称，但无奈道教如此分封，强行要我高你一头，实在要管辖，我也很是苦恼，实在没办法，思来想去后，觉得也只有遵循道教指派，所以才来见你一面。”

    天人修士的此番言语就是将锅甩给道教了，要陈九找麻烦也找道教去，他只是个听命与道教的。

    陈九站在下边城头，微微颔首，然后摆手道:“好了，我知道了，你回去吧。”

    言下之意就是快滚。

    天人修士沉默一下，眸子眯起，双手负后，神色之间隐隐约约有些不悦。

    他既然能够作为驻守边关千里的天人大修士，自然也不是泛泛之辈，甚至于也是天光州不可多得的天人天骄，以一手雷法闻名于天光州，得了个小雷公的称号。

    自然与那些个垂垂老矣的天人大不相同，他还有极大前程，往上再走几步，攀上十二境也并非不可能，虽然自知比不上陈九，但如今陈九这番态度实在令他不悦，莫非在这陈九眼中自己真和那些个天人喽喽一样了？

    小雷公沉吟片刻，悠然开口:“天光州边关三万里，其中小城主三百人，大城主三十人，道教要用这三十人管三百人，肯定就要依照规矩行事，我遵守规矩，特意来此，就是不知道陈道友守不守规矩了？”

    陈九双手拢袖，朝着站在云层之上的小雷公咧嘴笑道:“我只守自己的规矩，你要是想与我好好说话，要么现在就从那云层上边下来，要么就滚，听得明白吗？”

    一番言语，极为霸道，偏偏云层上的众人还没人敢反驳回话，因为深知这陈九的恶名，都怕被其打杀。

    小雷公眉头深皱，“难不成道教规矩都对你没用呢？”

    陈九很是无语，歪头反问道:“你什么时候觉得有用了？”

    他陈九是会被这些弯弯绕绕的山上规矩所束缚的吗？

    且这小城主的身份是道教找他来当的，与这些辛苦求来的修士可不一样。

    陈九不当照样杀妖守城，丝毫不影响什么，这天人修士还来这给他弄些弯弯绕绕的言语，无非就是些边关的权柄之争，且还是在这妖族攻城的关键时刻，当真让人不悦。

    陈九改了心思，朝着身旁马九万微微一撇头，轻声道:“给我把他打下来。”

    马九万本来也忍不了云层之上的小雷公在这装大尾巴狼，当下一听，顿时来劲，低呼一声，“好嘞！”

    他蹦上云层，单手穿透虚空就是朝着小雷公头颅抓去。

    小雷公面色一惊，骇然道:“陈九你敢袭击我这道教敕封的城主？！”

    陈九双手抱胸，不屑道：“张口道教，闭口道教，道教是你爹？”

    他举起拳头，又道。

    “那老子身为道教的小天师，正好打儿子！”

