    第9章 新成员两人

    吴旺瞪了一眼朱晓壮，没有再说什么，找了个角落沉默起来。

    他刚刚忽然想起来自己还有任务，姑且先跟他们混在一起，在时限到来之前把任务混过去再说。

    “咳咳，每个人都有自己的想法这很正常，其实我们也可以继续呆在这里，等待救援。可惜我们的食物不多了，现在又多了两张嘴，估计两天都挺不过去。”张副老板站出来，说道。

    “一楼怪物多，我们可以先避开。三楼四楼我们还是能搜刮一下的，我这里有一张客房总卡，可以解锁大部分的客房，里面应该会有一些供给客人的食饮。”说着，张副老板拿出一张卡。

    吴旺眼睛亮了起来，直勾勾看向那张总卡。如果有这个东西打开各个房间，不难凑出来一个人的三天食物。

    有了三天食物，吴旺就可以把全部精力拿出来琢磨去惠达超市的事。那里还需要他去打个卡。

    “我觉得，最好在开门之前搞清楚房间内有没有人或者丧尸。”褚宇豪这时也说话了，看来比较认同这个建议。

    年轻人果然还是更认同丧尸这个叫法。

    “好，外面的丧尸被这位小兄弟给解决了。接下来我们小心点不要弄出太大动静，应该不会引来怪物。”栏老板大刀阔斧的说道。

    说着，竟然回身找起武器来，竟是要跟着一起行动。

    吴旺惊奇的看着他，要不是他知道这四个大活人刚刚还被一个丧尸堵在屋子里不敢出来。他还以为这老头真的很勇。

    其实说起来六个人谁都信不过谁，怕有人在背后拖后腿捣乱。干脆六个人一起出了门。

    出了门，除了心大的朱晓壮和吴旺。其它四人表现得都很局促，蹑手蹑脚的，生怕引来丧尸。

    “就从旁边这个卧室来吧。这是个套间，很少有人开这么贵的房间，我记得里面有一桶桶装水。”王敏指着不远处一个客房说道。

    王敏看起来应该还不到三十岁，浓妆艳抹的脸上露出略带惊恐的表情，显得很胆小。这女人姿色一般，吴旺不知道朱晓壮为什么老是盯着人家看，这大兄弟没见过女的？

    “好，那先打开这个。”

    张副老板走到这间客房跟前，从刚出来时的忐忑中恢复过来一些。

    “准备好了？”

    “嗯”

    张副老板将总卡在门把手上一贴。门把手上顿时冒出一阵蓝光。

    “滴~”

    张副老板犹豫了一秒，咬着牙抓着门把手稍微向里面挪了一下。那张老脸贴在敞开的门缝上向里面张望。

    “应该没有危险。”

    张副老板瞎瞄了一会儿，支支吾吾着说道。

    几人这才推开门进去。

    进入这间客房，几人打量起来。这客房足足有个六七十平，有隔间将卧室和客厅隔出来，里里外外打扫的很干净。

    客厅里一套考究的桌椅摆在那里，桌上还有一套茶具。

    朱晓壮在电视柜下面找到一桶桶装水，还没有开封。几人拿着茶杯先后接了点水喝了起来。

    自来水现在没人敢喝，谁知道自来水公司那边的源头处干不干净？

    这里能用的不多：两瓶矿泉水，两桶桶装面，两瓶功能饮料，一小包茶叶，一包纸巾。

    吴旺没有上手，而是冷眼看着兰老板和张副老板一人一半的装走了。

    众人稍微待了一会，又走进走廊向其它客房走去。

    客房里有动静的就不要，这样，众人如法炮制，又开了两个屋。里面的东西和之前那屋的差不多。

    “我们的房客主要集中在一二楼，三四楼主要是为石油公司的员工和组团旅游的游客们准备的。”

    “最近教师资格考试又快开始了，四楼西的大会议室被租了出去给他们讲课。也有些大学生住了进来，所以三四楼也有零星客房被开了出去。”

    王敏给众人讲道，说着还看向一边听磕的褚宇豪。

    褚宇豪腼腆的笑了笑，说实话这个人长的比较着急，一脸的大胡子看不上比实际年龄大的多，但其实人家才刚大学毕业。

    “我就住三楼，今天早上起的早了点，因为有东西落在会议室了。”褚宇豪说道。

    吴旺看向王敏，“据我所知，你们有上长白班的或者连上夜班的员工。那你们宿舍会不会储备一些食物？”

    王敏是这里唯一的女性，又是宾馆经理，和女宿舍那些人简直不要太熟。

    “肯定有的。如果女宿舍没锁门的话，我有把握找出些吃的。”王敏回忆了一下，好像大前天刚和一个好姐妹从超市屯了些货。

    “那咱们先去那看看吧，这样一个个房间找，也翻不出来多少东西。”兰老板是个雷厉风行的人，当即拍板。

    兰老板领着众人走过去，吴旺巴不得有人挡在前面，心安理得的跟在后面。

    “咔”

    兰老板来到门前，尝识着狞动把手，却发觉门被锁上了。

    “咦，这个门平时不锁的啊！”王敏奇怪道，这屋比楼下的男宿舍大，足有八个床铺，人多心也就大，来回撺掇又麻烦。平时根本没人去锁。

    “听听屋里有动静没？”朱晓壮警觉的抬起手中的木棍。

    还没等门外人有行动，屋里忽然传出一个声音，声音被刻意压到很小，但众人还是捕捉到了。

    “外面有人吗？你们是谁？”

    “这个声音，是小田。”王敏顿时露出笑容，这是他好姐妹的声音。

    “小田，我是王敏啊，现在外面很安全，你开开门，快放我们进去。”

    “咔……吱~”

    门还是打开了，一张精致的脸从门后探出来，警觉的看一眼楼道。

    “快进来吧，怪物们没上楼吗？”

    众人赶紧钻进女宿舍，这时候也顾不上回避了。

    小田看起来很年轻，和吴旺差不多大，屋里除了她还有一个大婶，大婶竟然是餐厅的服务员。

    “早上我起来打算去换班，看到好多人在街上乱跑，有人冲进宾馆咬死了王姐。我趁乱才逃了上来。”小田给众人发了水，讲了早上的遭遇，回忆的时候还露出一丝恐惧。

    小田是前台，早六点接班，她习惯四点半就起来洗漱，所以混乱发生的时候发现的也比较早。

    吴旺看了看手里的矿泉水，感叹女人就是精致，竟然在宿舍屯水！四顾看了看，发现没人注意到自己，手便一翻，把水扔进了储藏空间。

    坐在角落的床上，吴旺顺便把系统面板呼叫了出来。

    任务二：在丧尸追捕中逃亡三千米（1544/3000）

    任务时限还有将近二十个小时，就是不知道上哪里找丧尸再跑一会儿。吴旺揉了揉下巴，犯了愁。

    主动找丧尸让它抓，这不是犯贱吗？

    (本章完)

