    苏沁颜刚刚被救上岸，一位美妇便焦急地跑来，手中携着一件银色百合金丝披风遮住了苏沁颜湿漉漉的身子。

    水珠顺着苏沁颜额间的发丝滴露到长长的睫毛之上，犹如被露水压弯的细草。略显苍白的脸颊更显娇弱，惹人怜爱。

    跟着美妇来的还有一位医师，正为苏沁颜把着脉。那美妇则拿着帕子替苏沁颜擦拭着脸上的水渍心疼道:“这孩子，怎么这样不小心，才离了我多久可就出了这样的事……”她说着抹着泪，“医师，颜儿没有大事吧？”

    那医师神情故作深沉，叹了口气道：“夫人，节哀……”

    云倾岫则眯着冷眸盯着医师的手，那细微的动作让她眸色一黯。这医师，居然想用小把戏杀了苏沁颜！

    她大步上前，一把抓住那医师的手，用力一甩将他撂倒在地上。

    那医师摔得不轻，呲牙道:“你这女娃娃这是作甚?”

    云倾岫睥睨着他，冷眸无情：“不仅是个庸医，品性也不行。”

    那医师被小辈嘲讽，内心极度不忿道：“大胆！老夫在天圣王朝也算是个名气不小的医师，你竟如此不知礼数……”

    云倾岫不想与之理论，一把掏出御医令随手扔到他怀里。那医师下意识接着，待看清上面的“御”字，吓得差点将令牌摔到地上。

    原来是她！天圣王朝独一无二的女医师，以一人之力挽救藜城县的传奇，更是皇上钦赐的御医。难怪自己的小动作会被发现，他这就是关公面前耍大刀啊！

    “我来。”她没有询问愣着的美妇，伸手欲搭上苏沁颜的脉搏。

    不料美妇拉住她的手道:“老爷，这……”

    “琼诗，让开吧。”御史还是相信云倾岫的医术，因为在这方面，几乎无人能及她。

    云倾岫听了御史对美妇的称呼，心中就已经确认了她的身份。她应该就是御史府那个谢姨娘谢琼诗。

    谢琼诗本是吏部侍郎的庶女，弹得一手好琵琶，多才多艺，人长得也精致。

    只是生母死的早，正室看不惯她比自己女儿更优秀，将她嫁给御史当妾，因为那个时候御史一心都在御史夫人身上，那正室就是不想谢琼诗好过。

    只是没想到御史夫人不知何故，在一生中最好的年华香消玉损。谢琼诗便掌管了御史府内务，将苏宛姿养到膝下。

    故而前世苏宛姿掌权后，尊谢琼诗为母，将她扶上御史夫人的位子，最终谢琼诗以一品夫人的身份寿终正寝，不可谓不圆满。

    听了御史的话，谢琼诗有些懊恼，但也只得收手。云倾岫将苏沁颜扶起来，先是在她的玉臂上扎了几针，而后猛地一拍她的背，苏沁颜便吐出几大口水方才悠悠转醒。

    看到所有人都在她身旁围城一圈，苏沁颜尴尬极了，扶着云倾岫起身行礼道：“小女着实让大家见笑了。”

    云倾岫开口直截了当地问道：“颜姐姐，你刚刚是怎么落水的?”

    苏沁颜蹙着眉，揉着太阳穴，身子似弱柳扶风:“应是方才转身时不小心崴到了脚，这才跌下去了。”

    御史看苏沁颜的模样根本不是作假，心中微微有些歉疚，刚刚确实是自己莽撞了。

    而苏宛姿立刻站出来道:“云姑娘，这次着实是我误会了你，你若是有气尽管朝我撒，不要怪姐姐。”

    苏沁颜猜到了什么，握住云倾岫的手道:“宛姿平日里什么都好，就是不太会说话，护我倒是护得紧，若是她有什么不是，云妹妹不要太过怪罪，宛姿的心肠真的很好。”

    云倾岫笑道:“自然是不怪的，颜姐姐先去沐浴，我一会儿有话想同你讲，便先到你屋子里等着。”苏沁颜果然太单纯，怕是死了都不知道为什么。

    但她不会告诉她苏宛姿的真面目，毕竟有些时候只有尝一遍痛彻心扉，才会刻骨铭心，永远记住曾经的伤。

    “好。”苏沁颜被侍女搀扶着去沐浴，云倾岫则头也不回地进了苏沁颜的寝屋，御史腆着脸哄还在气头上的云萧然。

    约摸两刻钟，苏沁颜一身宽松柔软的罗裙盈盈走来，身上带着一股子玫瑰花的清香。

    “颜姐姐，此次我其实有件事想拜托你。”云倾岫开口。

    “云妹妹不必客气，不妨直说。”苏沁颜笑道。

    云倾岫塞给苏沁颜一个药瓶:“这瓶子里装着两颗药丸，可解百毒。一个给你，一个想请你带给我大哥。”

    苏沁颜心中一惊，但表面上佯装淡定:“云妹妹说笑了，我怎么能有机会见到你远在边关的大哥?”

    “颜姐姐，你心里如何想的我自然都知道，你会跟着裴瑾去边关，趁着践行宴无人注意的时候……”她还没说完，苏沁颜就忙捂住了她的嘴。

    “云妹妹……”苏沁颜大惊，这件事除了瑾哥哥怎么可能还有别人知道?

    云倾岫泰然道:“颜姐姐，我没有监视别人的习惯，至于我为什么知道，是一个秘密。不过颜姐姐便放一百个心，此事我绝不会说出去的。”

    苏沁颜听到云倾岫的保证这才放下心来。两人又聊了些有的没的，云倾岫就跟着云萧然回侯府了。

    “小姐，您去哪里了？”惊鸿嘟着嘴问。云倾岫将她在御史府发生的事情说了一遍，惊鸿的脸瞬间垮下来。

    要不是她教惊风忘了时间，惊影又被惊羽卫缠着问技法到现在还在十里绣春坊，她们怎么可能不陪小姐?而她要是在场，苏宛姿怎么可能有机会?

    “惊鸿，你告诉惊影，让她两个时辰之内查清御史府，将主干人物画像找十里绣春坊的画师画出来，向我禀报！”

    前世她和苏宛姿没有交集，她继承御史府也好，扶谢姨娘成御史夫人也罢，她都可以不管，而今生惹到了她，苏宛姿还想走到那一步，当她不存在?

    两个时辰之后，惊影准时回到流芳阁。“小姐，御史府之事均以查清。”

    “说。”她背着惊影而立，自身侧窗子传来的余晖映在她灿若桃花的面颊之上。修长的影子勾勒出那举世无双的绝美轮廓。

