
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！

　　我从未见过如此厚颜无耻之人！

　　我从未见过如此厚颜无耻之人！

　　吕云澄的怒喝好似惊雷一般，震得宁道奇目瞪口呆。

　　他贵为天下三大宗师之一，隐隐为天下第一高手，虽然被道门排斥，却何曾有人敢称他为“皓首匹夫，苍髯老贼”？

　　更过分的是，吕云澄不仅把毕玄、傅采林、宋缺排在他之上，连石之轩都压他一头。

　　可从实际来说，石之轩分裂东西突厥，乃是功在千秋的大事，无论从哪方面看，都比宁道奇强出几百几千倍。

　　便是想要反驳，也没有反驳的理由。

　　越想越是憋闷，就在这憋闷至极的时刻，吕云澄又毫不留情的补了一刀。

　　“你若迷途知返，跪地投降，本座慈悲，不仅饶你一命，还赐你成道之机，若是执迷不悟，天威降临，你悔之晚矣。”

　　“我……噗！”

　　宁道奇被气得白眉倒竖，一口逆血吐了出来。

　　今日之事无论如何了结，他的江湖名声都已经彻底毁掉。

　　不对，他本来就没什么江湖名声。

　　道门中人骂他是叛徒，没一个搭理他。

　　佛门中人当他是打手，没一个听他的。

　　毕玄在突厥，傅采林在高句丽，宋缺在岭南是什么地位？石之轩在魔门也有大量拥趸，再想想宁道奇，一切尽在不言中。

　　吕云澄冷笑道：“你现在唯一解决问题的办法，就是杀死我，用绝强的武力压服那些辱骂，否则，呵呵！”

　　“贫道本不想沾染血腥，只可惜阁下入魔已深，贫道只能开杀戒了。”

　　宁道奇双目血红，死死盯住吕云澄，好似在看杀父杀母的大仇人。

　　双方也确实是仇人，吕云澄不仅毁了他的名声，还让他生出心魔，道途受阻。

　　阻人道途，如杀人父母！

　　“喝！”

　　伴随着一声爆喝，宁道奇飞身跃到吕云澄身边，似扑非扑，若缓若快，只观其速度上的玄奥难测，便可教人头痛欲裂。

　　右手虚按胸前，左手往后拂出，手从袍袖探出，掌变爪，爪变指，灵动之处远远胜过徐子陵。

　　“锵！”

　　泪痕剑弹入到吕云澄手中，迎着宁道奇的双手雷霆闪电一般轰出！

　　脱剑膝前横！

　　宁道奇一个翻腾，回到原处，两手横放，指尖聚拢，形如鸟啄，对着吕云澄的剑尖急点而出。

　　散手八扑的精要在于一个“虚”字。

　　虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。

　　宁道奇倏地振衣而行，两手化成两只嘻玩的小鸟，在前方闹斗追逐，你扑我啄，斗个不亦乐乎。

　　脸上亦随之出现好似孩童弄雀的天真神色，左顾右盼的瞧着两手虚拟的小鸟儿腾上跃下，追逐空中欢快嘻玩的奇异情况。M.23sk.com

　　天地间好似有一株无形的树，鸟儿则在树丫间活泼欢乐、充满生机的闹玩。

　　所有动作似无意出之，却又一丝不苟，令人难以分清什么是真？什么是假？何为虚？何为实？

　　宁道奇的攻击如狂风骤雨，片刻不停，又如水银泻地，无孔不入。

　　吕云澄心中暗暗叫了一声好，宁道奇人品虽然一般，但武道领悟颇有几分可取之处。

　　手腕一环，迎着宁道奇的攻击，毫不退让的以攻对攻。

　　十余种高深心法全力运转，吕云澄身上好似燃起了九轮红日，招式之阳刚爆裂，用劲之凶悍绝伦，更胜突厥武尊毕玄。

　　双方奇招迭出，以快对快，没有半丝迟滞，紧凑激厉处又隐含逍遥飘逸的意味。

　　“唳！”

　　泪痕剑发出一声凄厉的剑鸣，千招万式在一瞬间归于一体，化为一道至大至刚、饱含杀意的剑气。

　　剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　宁道奇蓦地挺直身子，袍袖无风自动，须眉皆张，形态变得威猛无俦，与状似战神的吕云澄相比，也毫不逊色。

　　右手变啄为拳，一拳击出，连续作出玄奥精奇至超乎任何形容的玄妙变化，却又是毫无伪假的一拳轰在泪痕剑锋锐处。

　　凝练的剑气被一拳轰破，不等宁道奇喘口气，散溢的剑气随着吕云澄轻轻一引，已经再次席卷而去。

　　剑一·改·落花吹雪！

　　梅花散彩向空山，天风吹得香零落！

　　宁道奇双手飞速挥舞，以千变万化的动作，似进似退、欲上欲下，迎上吕云澄的剑气。

　　每一次挥洒，均以炉火纯青的先天气功，凌空击中剑刃，织出无形而有实的气网，网住吕云澄散溢如漫天雪花的剑气。

　　“唳！”

　　剑鸣声中，吕云澄再次变招。

　　剑一·神变·斩楼兰！

　　晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。愿将腰下剑，直为斩楼兰！

　　强猛的气劲瞬间突破宁道奇的气网，宁道奇双目圆睁，目眦欲裂，双手凌空虚抓，拼尽一切把握吕云澄的剑路。

　　散手八扑的精要在这一刻显露无疑。

　　天道极数为“九”，宁道奇的散手当然不是只有八招，只不过他的武功太强，还没有人能逼他施展到极限。

　　吕云澄这一剑已经存了必杀之意，把他的八招散手尽数破去，他若是再不出绝杀，那可就太愚蠢了。

　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……”

　　强者交手，电光火石，宁道奇自然没时间诵念逍遥游，只能在心中快速诵念几个字，来加持自身的状态。

　　就好比吕云澄每一次出招的时候，心中都会默默地诵念诗句。

　　宁道奇距离“至人无己，神人无功，圣人无名”还差了太远太远，也做不到“举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境”，但以自身功力勾连天地，达成天人合一的境界，还是可以做到的。

　　散手八扑——鲲鹏变！

　　天地之力好似一只鲲鹏，对着吕云澄碾压而来。

　　一人之力再怎么强，也无法胜得过整片天空。

　　若吕云澄把心法换为黄天大法或者长生诀，自然也可以达成天人合一，甚至能够引动更多的天地元气，凝成无形气兵。

　　但看着碾压而来的鲲鹏，吕云澄心中没来由的生出一股怒意。

　　原本已经爆裂如火的真气，在这一刻变得更加火热，吕云澄只觉得体内流动的不是真气，而是熔岩。

　　滚滚熔岩爆发而出，凝聚成一招新的剑法。

　　剑一·最终改·逍遥游！

　　我命由天不由我，我命由天不由天？我命由天不由人，我命由我不由天！

　　滚滚而来的天地元气被一剑轰出了真空，吕云澄随之而上，宝剑一挥，鲜血横空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第284章 剑一最终改，剑斩宁道奇免费阅读。https://xs.23sk.com 