    “这位李添袖先生，因为您在资格试炼的时候取得了优异的成绩，已经被永恒之火内定为核心成员。

    所以按照规定，我们是不能让您加入群星的。”克拉拉小心的解释道。

    “也就是说，我们这些脱颖而出的人，反倒没有选择阵营的权力？”李添袖眯起了眼。

    “还请先不要生气，李先生。各大教派负责人之间互有竞争，以前为了抢人发生过不少恶性事件，这是为了维稳而做出的一种权衡。”

    克拉拉小心的斟酌着语言，继续道：“不过凡事也都有个例外，如果你这边真的有意向的话，我可以帮你向上面申请。要是永恒之火想用什么手段强逼你，我们能够给你提供保护。

    最多到下一个世界结束，我们就能帮你解决这件事！”

    “那个，克拉拉小姐。我只是先来了解你们，不是立刻要加入的意思。”李添袖纠正道。

    印象好归印象好，但是否要加入，他还需要进行更深入的了解。

    “没关系，李先生有什么想问的，尽管找我。”克拉拉积极的拍着胸口道。

    货比三家的道理她懂，李添袖也有这个资本。

    所以在他做出决定之前，她要尽职担任好推销员这一工作。

    “首先在你们那个……大教堂……”

    “大书库。”

    “啊，大书库正上方的那个太阳一样的东西，那是什么？”李添袖转头看向门外，那个熊熊燃烧的球体。

    虽然可能是错觉，但在刚才观摩符文的时候，那东西好像斜眼看了他一下！

    “啊，那是我们的劳伦斯教授！”克拉拉兴奋回答道。

    “教授？”

    李添袖不解的回过头。

    那玩意……真的是个人？！

    “是这样的，我们这里实施的是学籍制，每个人都是追求真知学者。

    而劳伦斯教授则是已经触摸到了本源的智者，他每日悬浮于书库之顶，是为了感悟法则的本源，对寻常人是不会产生影响的。”

    克拉拉继续介绍，眼神里充满了崇敬的色彩。

    “你的意思是，他这个形态是正常的？你们如果把魔法修炼到了极致，最终也会变成那个样子？”李添袖皱眉道。

    “是的，我们所追求的目标，就是解构这星辰之中的秘密。而那模拟出恒星一般的姿态，也是他们得到这个空间承认的证明！劳伦斯教授是一个伟大的学者，请不要害怕他！”克拉拉激动的说道。

    “原来如此……”

    李添袖长舒一口气，再看一旁的陈希，表情也是一脸的错愕。

    从克拉拉的神态明显能看出，群星信徒们对他们的终极目标有着魔怔一般的狂热，和真理教还有永恒之火之间的区别，只在于研究方向的分歧罢了。

    而这足足九种之多的极端体系，也让他产生出一种这个世界好像真的要完的样子。

    毕竟乱世才要用重典，一个文明和谐的高等世界，再怎么着也不至于整出这么多乱象。

    所以李添袖并没有拂袖而去，继续问道：“如果我最后没有加入你们，那我还可以学习你们这边体系里的技能吗？”

    “如果没有加入……”

    克拉拉心头一紧，语气也紧张了许多：“额，初级的魔法和理论我们也是对外开放的，但想要更层次的知识，可以去参悟我们的起源石碑。

    那是我们招收普通信徒的考核物品，在里面得到的收获越多，代表着你的天赋越高。

    要是你能从中领悟出真知，就可以成为我们的荣誉学员。”

    “那石碑在哪？我现在可以去吗？”李添袖决定去接触。

    因为从他第一次从试炼中出来碰到的那个干枯的人；还有格兰特太太所说的众神；再到现在的劳伦斯教授，他们这些存在的身上都有着一个共同的特点——观测！

    他想要知道这些存在在观测些什么，更想要变强。

    如今群星教派的体系和他的契合度不低，不试试那就太可惜了。

    “可以可以，我这就带你去！”

    听到李添袖的要求，克拉拉赶紧抓住机会，很快收拾好了东西。

    “麻烦你了。”

    李添袖点头，跟着她一起走了出去。

    “喂，你不怕也会变成那个样子吗？”

    在出去之后，陈希小声的在他身边耳语。

    为了力量而变成怪物，这个结局他想想就难以接受。

    “你是不是忘了，你身上也多了一个不好的东西？”李添袖同样小声提醒道。

    “卧槽！”

    陈希一翻袖子，忽然也有点慌。

    是啊，

    群星教派那变成不明生物的下场是很扯淡，但他们腥红教会的大佬一个个的印堂发黑、背生红毛，也好不到哪里去啊！

    站在这个角度再那么一对比，腥红教会那里都是目力嚎叫的病号。而这里大概是为了方便大家顿悟，挑选的教徒不少都是身材爆炸的美女，工作环境明显要好上太多了吧！

    “去tmd腥红！老子选择巨【哔！！！】教派！”

    火焰在胸中燃烧，陈希果断小跑上前，讨好的问道：“美女姐姐，请问我现在转会还来得及吗？”

    “脱离教会将会被视为背叛，而背叛者是要被抓上烧烤架的。所以我建议你这边，最好不要再说出类似的话了。”克拉拉皮笑肉不笑的说道。

    “噗！”

    陈希想要吐血。

    人生……

    突然间就变得无趣了起来。

    三人穿过了浮雕遍布的走廊，满是绿树和喷泉的庭院，与精神饱满的学员们擦身而过，最终在一片沐浴着阳光的小广场上，他们看到了一块陨石般的巨大石碑。

    而在石碑之前，几十名学员和预备学员正盘腿端坐在那，智慧的双目炯炯有神。

    微凉的清风拂过地面，人群中鸦雀无声，一切都显得那么的和谐。

    “真怀念啊，这让我想起我高中时奋斗的样子，那时候我们的学风也像这里这么有氛围。”陈希忍不住感叹道。

    但他的话音刚落，一名学员突然从队伍中跑了出来，趴在洗手池上喷出一口鲜血。

    “呕！！！”

    浅红的学业混杂着自来水，被缓缓的冲入下水道。

    那名学员扶着洗手台大口的喘着气，似乎连站立都无法保持。

    “啊！！！”

    又一名学员突然大叫起来，左边的眼球猛然爆开，倒在地上不省人事。

    李添袖转过头，对陈希投去询问的眼神。

    陈希：“……”

