 三天后，清早。

起床、洗漱完的杨天和小公主，在侍女的帮助下将出行的行李全部收拾妥当，然后换上了新的衣服。

这新衣服，可并不是什么华丽丽的锦绣华服，而是在底层人民中非常常见的粗布衣服。

杨天的是粗布衫，小公主的是粗布石榴裙。

这些衣服是昨天杨天特意离开皇宫去外边的市集买的，为的就是在之后的旅途中能够掩人耳目、尽量不吸引到无关人等的注意。

这样做，也是没办法——小公主的衣柜里，尽是为她量身定做的小裙子，一件件漂亮得很。

哪怕是其中最简朴的几件，配上她这柔软娇嫩的身躯，也依旧好看得冒泡，让人哪怕不看脸都不由被身段给吸引住。

这样下去，一路上肯定要惹不少麻烦，也容易被人看出不凡的身份。

所以，杨天就特意去买了这些粗布衣裙。

此刻，换上之后，小公主身上的奢华高贵的气息，倒是的确削减了一些。

但也只是削减了。

毕竟小公主是真正的王室成员，身上那种自然而言的优雅和高贵是掩盖不住的。

哪怕只是这样静静地站立，挺拔的身姿里都透着雅致，这肯定不是衣服能彻底遮掩住的。

更别说那张绝美的小脸蛋了，一看到，便能将人魂都勾去。

谁还会在意她穿的衣服好不好？

“还是得戴个面纱啊，”杨天看了一眼，苦笑道，“不然就算穿得再衣衫褴褛，别人一看到你的脸，也还是会被迷得神魂颠倒啊。”

“唔……哪那么夸张嘛……”小公主小脸微红，嗔怪道，心里却是甜滋滋的。

去一旁拿了早已备好的面纱，放在身上，准备出了皇城就戴上。

“走吧，咱们一起去和你的父王道个别，”杨天道，“这一趟出去，估计又不是几天能回得来的。”

“嗯，”小公主点了点头，握住杨天的手。

……因为时间尚早，国王还没到明政阁，而是刚刚吃完早餐，在御茶厅里喝着醒神茶。

国师也在他身旁。

杨天二人一进茶厅，便看到了国王和国师二人。

“父王，国师叔叔，我们要启程了诶，”小公主开口道。

国王和国师也知道今天是二人启程的日子，并不意外，但还是有点惆怅。

国王苦笑了一下，道：“这刚回来没几天，都没怎么休息，就又要出去了。

真是苦了你们俩了。”

杨天摇了摇头，道：“我倒是没什么，倒是苦了菲儿这丫头了。

她从小生活在皇宫里，没怎么出过远门，结果一跟我在一起，就一趟一趟地接着远行，估计也累得不行了吧？

如果不是我现在离不开她，我真想让她在皇宫里等我的。”

国王听到这话，摆了摆手，苦笑道：“我的好女婿啊，你可千万别这么说。

这两趟出行，一趟是为了我们怀南国的上百万人民，一趟，又是为了救治菲儿害你得上的疾病。

这两趟形成，说白了都是我们怀南国和菲儿的过错，你只是一直在替我们收拾烂摊子而已，又何必为此而客气呢？”

小公主也是立马看向杨天，一边抱住杨天的手臂，一边说道：“就是啊……就算你不是离不开我，我也会跟着你去的好不好！本来……本来这就都是我害的嘛……你可不许撇下我！”

杨天听到这话，笑了笑，摸了摸小公主的小脑袋，道：“好了好了，既然你们都这么说了，我就不再那矫情客气了。

那……我们现在就启程了，陛下有什么要交代的吗？”

国王顿了顿，思忖了一下，然后道：“就一件事。”

“什么事？”

杨天问道。

“你们两个，一定都要平安回来，一个也不许受伤！”

国王认真说道，“哪怕没有达成目的，也没有关系，平平安安才是最重要的。”

杨天和小公主听完这话，都认真地点了点头，“嗯，明白了。”

……离开了明政阁之后，几个侍卫护送着杨天二人来到了皇城大门口。

杨天从侍卫手里接过行李，道：“送到这里就行了。

各位，回去吧。”

然后，他便带着将面纱戴上了的小公主，提着行李，出了皇城大门。

而一辆马车，正在这里等候着呢。

正是天宝商会的马车。

杨天二人坐上了马车，车夫对二人恭敬行礼，然后便将二人带到了天宝商会。

在这里，二人和钱八斗短暂地见了个面，钱八斗对二人表示所有事情都安排妥当了，然后便让人护送着杨天二人去另一辆马车。

这辆马车和之前的就不一样了——是那种豪华大马车，封闭式的车舱，车舱宽有四五米，长则是近十米，里面空间肯定大得很。

当然，这么厚重的车身，也不是一匹马能拉动的。

它用了足足五匹马并行拉车。

不过那五匹马也都很听话，靠得那么近站着也一点都不躁动，显然是经过了严格的训练。

很显然，这车是钱八斗特意为杨天二人准备的豪华马车。

负责给二人带路的是一位看着面相十分憨厚的中年男人。

他们将二人领到这豪华马车的旁边，然后回过头来，为杨天二人介绍道：“这是我们商会最高等次的载人马车，里面有床，两椅子，还有装着食物、茶叶、水带的柜子，如果您二人还有什么需求，可以告诉我，我还可以在出行前为二人补充妥当。”

杨天笑了笑，道：“这服务还挺周到的。

不过，多的需求我们没有，但这马车，不会太引人注意了么？”

中年男人笑了笑，道：“您放心，这不影响的，我们天宝钱庄的商队，每一支都气派很大的，也都有高手护送，安全方面不用担心。

而且，他们都有专门的迂回路线，一般人是无法从我们的出行方向判断我们的路线的，所以行程保密性您也尽可以放心。

哦对了……忘记自我介绍了，我是这趟行程的商队主管，我叫赵云金。

您二人在这趟形成中如果有任何问题和需要，都可以直接找我，我一定会尽可能为二位处理好的。”

“好专业的感觉，”小公主感叹道，“看来我们没找错人呢。”

 