
()找到回家的路！
    
    说道这里的时候，陈倩停下看了我一眼。

    “高雄的七魄你已经得到了，三天前你作法抢回他两魂的时候，我就知道会有这么一个结局。”

    “高宇已经死了，就算我用术法将他弄活过来，他也不是人，而是尸。”

    陈倩说完，叹息一声，接着看向棺材里面。

    当时高雄已经将高宇的尸体火化了，怎么现在，这又出现了。

    现在发生的一切，太过诡异了。

    下一刻，不等我开口多说什么，这陈倩的鬼影就跳到了棺材里面，紧接着整副棺材就开始颤动起来，连带整个地下室也颤动起来。

    来不及多想，我扯下一块黄布，将这九个婴孩的尸体包裹之后，赶紧就往跑。

    我从小楼里出来，还没跑出多远，身后就传来一声巨响，小楼轰然倒塌。

    “江辰，你没事吧。”徐川朝我冲过来开口说道。

    我回头看了一眼身后的小楼，心里一阵心有余悸的，如果我再慢一些，恐怕就要被活埋在里面了。

    “你这拿的都是什么。”徐川好奇的问道。

    我阻止了他，没有让他按到我手里的东西，而是把这些婴孩的尸体交给了肖寒。

    “这东西你看到可能会觉得害怕，但这是增加阴德的事情，务必要办好，否则的话你不但得不到福报，甚至还会影响你们全家人。”

    说着，我将这些婴孩的尸体交到了肖寒的手里，至于他要怎么做，这就不是我能管的事情了。

    只是可惜了这九条小命，就这样没了。

    交代吩咐完，我就快速离开，现在高雄的七魄被找到，我要以最快的速度赶回去才行。

    徐川在知道我找到了高雄的七魄之后，也兴奋的跟着我回到了高家。

    来不及去说多余的废话，我用术法将高雄的七魄压回他的体内，接着又将自身的精气过了一些给他。

    “高管家，现在一刻不停的，在屋子里面焚香。”我开口说道。

    站在一旁看着的晴晴和徐川，都一脸懵逼的看着我这边：“江辰，高叔叔他的魂魄归位了吗？”

    我点了点头，没有说话。

    “不是说三魂七魄归位，人就能醒过来吗，这高叔叔怎么还在昏迷。”徐川不解的问道。

    “并非三魂七魄归位，人就能立刻醒过来，想要让人醒过来，也得分时候才对，他的魂魄离体太久，而且魂魄已经不稳，现在魂魄归位，能稳住性命已经是万幸，现在只能让他多吸一些香气，弥补魂魄受到的损伤。”

    我这样一说，陆晴晴和徐川两个明白了过来。

    “没想到，这次歪打正着，找到了高叔叔的全部魂魄。”

    我苦笑一声，想到地下室内的一切。

    九子报棺，以魂养尸。这样的手段太过残忍，用十条命想要换一条，这笔买卖怎么算都是不划算的。

    陈倩造的孽，太重了。这九个婴孩想要报棺成功，就必须活着入坛，再用亲者的魂魄牵引，用来让死去的人起死回生。

    这样的术法，只能在极阴之地施展，就算是成功了，死去的人也不可能存活，而是用另外一种方式活过来，那就是没有任何感情的行尸。

    不管陈倩的目的到底几何，但现在她的目的扑了个空，我拿回了高雄的魂魄，这就是最后的结局。

    至于那棺材里面的尸体，是不是高宇的我不清楚，回想起当时的一切种种，当时高宇的死，确实是扑朔迷离，陈昊的死是凌苏所为，但是高宇的死，始终是个谜。

    今天一切水落石出，不知道高雄知道，会是一个什么样的感受。

    时间一分一秒的过去，转眼间就到了半夜，可高雄还是没有醒过来。

    “江辰，出来受死。”一道阴冷的声音，在院子里面传来。

    康永智？

    好啊，这是找上门来了。

    我还没去找你的麻烦，你就闲来找我了。

    “江辰，外面什么人？”陆晴晴惊恐的问道。

    我摇摇头，开口说道：“徐川，护好李梦瑶和晴晴，高管家不要让香灭了。”

    说着，我手里的鬼杵展开，朝着门外走了出去。

    从卧室出来口，我反手往门上贴了几张符篆，高家院子里，康永智不知道什么时候站到这里的，手里拿着一根半人长的青竹，身上穿的衣服也和正常人不一样，花甲之年，穿的就和个收破烂的一样。

    而且，他身上的气势一点都不比我弱多少，康涛的实力不俗，加上会用蛊毒，这老东西比他儿子还要坏，我不得不小心应对。

    “杂碎，还不给我跪下。”康永智一脸愤怒，接着一掌朝我压了下来。

    我自然不可能坐以待毙，等着他来拍死我。

    “做梦。”说着，我挥动手里的鬼杵，朝着他的脑袋劈了下去。

    几个回合下来，我渐渐的处于下方，而康永智的实力也完全的展示出来，五品上巅峰实力，就差半步，就是六品下的境界了。

    我四品上境界的修为，对付五品上境界的人，还是有些吃力。

    不过，康永智想在我这里讨到好处，也得付出一些代价才行。

    而且这老东西出手，根本就不按照路子来，再加上他手里的一根青竹，时不时的冒出一缕黑烟出来。

    他是玩蛊的，我不可能和他硬砰，毕竟我对蛊毒并不是很了解，要是真的中了蛊，需要解蛊的话，还是得从他的手里抢解药。

    五品上境界的实力，我根本不可能完全压制，或许等不到我拿到解药，自己就先蛊毒发作了。

    “杂碎，你杀了我儿子，破胸取蛊，今天我要你全身骨头尽断，还要一根根拆了你的肋骨。”

    “现在，受死吧。”

    康永智出手，变得更加疯狂，更加肆无忌惮起来。

    一时间我根本无法还手，被他一脚踹在了肚子上。

    看来，不拿出点真本事，真的是不行了，我不再压制自己的气势，整个人猛地跃起，手里的鬼杵劈了下去。

    这一打就是半个小时，我们双方谁都没有讨到好处，康永智一大把年纪了，身子骨却一点都不差。

    直到我们两个都受了伤，他这才灰头土脸的离开，他想走我拦不住他，他想要我死，可没有能镇杀我的实力。

    返回卧室，陆晴晴一脸担忧。

    “江辰，外面的是什么人，他为什么想要杀你。”

    除了陆晴晴，但凡在场的，都很在意这个问题。

    “你还记得在成都的时候，干爹昏迷晕倒，七窍流血的事情吗。就是因为这个原因，当时我去给干爹找解蛊的蛊母，结果康涛不给，我就动手了。”

    “康涛当场就死了，所以这康永智就找上了门，这次干爹的事情，也和他逃脱不了关系。”

    “现在他离开，可能以后还会继续回来找麻烦。”说道这里，我转念一想，朝着高管家开口说道：“明天清早，打电话让家政公司的人前来消毒，尤其是院子四周还有，但凡是人能触碰到的东西，都要消毒。”

    康涛会蛊术，康永智不可能不会，他拿不住我，肯定会在其他地方动手，唯一可能的就是蛊了，这东西害人与无形。

    “晴晴，你和徐川还有梦瑶他们，先去隔壁的客房休息吧，我在这里守着就成。”

    大家都没有客气，我也让高管家去休息了，自己一个人守在这里。

    而我伤的本就不轻，坐在地上吐纳运行大周天。

    清早，等我从吐纳中醒过来的时候却发现高雄不见了踪影，等我从卧室冲出来想要看看什么情况的时候，却看到不少的保洁员正在院子了喷洒毒粉。

    餐厅那边，此刻正传来众人的欢笑声，等我过来才发现，除了我以外，所有人都围坐在一起吃着早餐。

    看到高雄没事，我算是松了一口气。

    没事就好，没事就好。

    “江辰，过来坐我旁边来。”高雄说道。

    这种事情，我不会拒绝。

    等我坐下，高雄看我的眼神之中，多了不少慈爱。

    简单的吃过早餐之后，高雄让人去客厅坐着，我和他留在餐厅之中。

    “这次，又让你为我得罪人了。”

    “你是我干爹，我理应如此。”我说道。

    高雄没有说话，其实我知道他心里想说什么。

    “什么都不用说，这次我离开，也没有告诉你一声，让你发生这样的事情。”我缓缓开口说道。

    高雄摇摇头，没有说话，我一副欲言又止的样子，在想要不要把陈倩的事情告诉他。

    再说，这件事情是真是假我还不清楚，要是陈倩骗我的，我说出来之后，高雄真的相信了，那就是一件尴尬事了。

    “怎么了，有心事？”高雄缓缓问道。

    我想了想，叹了一口气，点了点头。

    “有一点，不知道该不该告诉你。”

    “是关于高宇的。”

    听到高宇的名字，高雄的表情僵住了。

    事到如今，我不得不说。

    “高宇的死，是一个名叫陈倩的女人害死的，她不是人。城郊的棚户区，这次要开发高等小区，这件事情你是建筑业的，应该知道这件事情，有一栋废弃的小楼下面，有一口棺材，如果可以的话，我希望你用关系，将棺材给弄回来。”

    “高宇的尸体，可能就在里面。陈倩用邪术想要复活高宇，但这件事情本就是天理不容的，而且是用十条命换一条命。就算是成功了，高宇可能也是一只行尸而已，我破了这个局，当时一心想着带回你的魂魄，所以就没有去顾及那么多。”

    我说完，看向高雄，发现他一语不言，只是呆呆的坐着。

    出了餐厅，我给高管家吩咐了一些事情，然后就和陆晴晴徐川他们回到了学校，高宇是他的亲儿子，至于该怎么做，全凭高雄自己拿捏吧。

    这三天，我因为要找高雄的魂魄，所以根本就没好好上课，这刚到学校，就被导师给叫到了办公室训斥了一番。

    怎么说我和杨敏之间也是有些交情的，她也不和我拐弯抹角，说着就要扣我的学分。

    “杨姐，你用的什么香水，今天好香啊。”我赶紧开口拍马屁，要是真的把我的学分给扣了，到时候能不能毕业还是另外一说了。

    被我这么一夸，杨敏脸上也是一喜，当即就开始给我吹嘘这香水的魅力。

    “小子可以啊，你还懂香。我给你说，这香水可贵着呢，一小瓶就要好几万，而且还就五十毫升，这味道你也闻到了，简直太好闻了，听说落在身上，香味半个月都不散呢。”

    好几万的香水，这太奢侈了吧。

    我对这些东西并不怎么感冒，只是为了拍马屁说的这些话，没想到杨敏还真的当真了。

    不过，今天她身上的这些香水味，确实好闻，之前和她有过接触，不过她用的香水很是普通，不似今天的香水，我闻上一口，都觉得一阵神清气爽，看来这几万块钱的价格还真不贵。