
如果没有任何意外的话，鲁斯塔夫会成为新波多地区的文明奠基人，波多真理学院也会成为莫桑大陆数一数二的学院，并且为多德集团源源不断的提供人才，但之后鲁斯塔夫所做的一件事却将这一切都毁了。

或许是亲眼见到一个个城市在怪物潮中沦陷，看到人类在怪物爪牙下的脆弱，鲁斯塔夫开始从单纯的哲学家转变成了科学家，开始自学医学，在接触到了医学院生命学派的知识以及血巫师劳伦斯的一些禁忌学术后，他竟然突发奇想，认为人类如果通过某些特殊的方法能够和一些超凡生物结合，那么就有可能拥有超凡生物强大的身体和力量，同时也拥有人类的智慧和思想。

于是乎，他研制出了一些带有特殊成分的催情药，抓了一些大型的和类人超凡生物，然后让他学生中的女性和这些超凡生物交合，试图通过这种生理繁育方法，来创造出他希望见到的新人类。

这件事并没有隐藏多久，很快就被人发现了，并且传播开来，一时间希尔维亚一手创建的波多真理学院名声大涨，只不过这个名声并不是希尔维亚希望得到的，在某些传闻中波多真理学院已经成了一个**，甚至希尔维亚也被人说是波多真理学院的常客之类的。

那些女学生的家族对这件事自然是极为愤怒，不仅仅对鲁斯塔夫发难，甚至还针对波多真理学院、希尔维亚以及多德集团，迫于外界压力，刚刚成立没有多久的波多真理学院不得不永久性的关闭，希尔维亚也付出了极大的代价才平息了那些女学生家族的愤怒。

这一系列的事情彻底的打乱了希尔维亚的所有计划，让希尔维亚和多德集团当时都处于崩溃边缘，而作为这一切罪魁祸首的鲁斯塔夫却在异闻学会的保护下，逃出了新波多地区，甚至逃到了荒原深处，避开了希尔维亚的追杀。

为了让希尔维亚撤销对鲁斯塔夫的追杀令，异闻学会专门派出了好几个重量级的人物对希尔维亚试压，并且同时也对希尔维亚保证会利用异闻学会的力量保护多德集团，让多德集团可以顺利度过这段危难期，还许诺了不少的利益。

当时希尔维亚的选择并不多，甚至可以说是很少，多德集团和新波多地区的确已经到了失控的边缘，她根本没有办法回绝异闻学会的这个提议，哪怕她对这一切的罪魁祸首鲁斯塔夫无比憎恨，但也不得不答应不再追杀鲁斯塔夫，不过这一切还有一个前提，这个前提就是鲁斯塔夫终生不得进入文明世界。

之后，多德集团在异闻学会的帮助下，的确度过了难关，并且很顺利的成为了新波多地区的掌控者，而希尔维亚和异闻学会的关系却已经彻底的决裂，她不仅仅退出了异闻学会，而且还利用各种手段打压新波多地区异闻学会的隐藏势力，哪怕那些势力前不久帮助她度过难关，下手的时候依然没有半点情面，最终彻底的将异闻学会逼出了新波多地区。

这么多年过去，虽然希尔维亚已经看淡了当年的仇怨，并且在一定程度上修复了和异闻学会的关系，但对鲁斯塔夫的厌恶却并没有减轻多少，就在刚才看到鲁斯塔夫的时候，她脑海中就在想现在鲁斯塔夫所在的位置久经算不算文明世界，如果算的话，那么她就可以名正言顺的将他杀死，而异闻学会也不能怪罪他。

可惜，让她感到失望的是如果按照各个学院地理学会新编辑的地图来看，现在他们所在的位置已经算是莽荒地带了，哪怕只是边缘。

雷欧这段时间专门读了大量有关新波多地区和多德集团的发展史，也和希尔维亚聊了不少这些年她的经历，所以很清楚希尔维亚对鲁斯塔夫的厌恶，见到希尔维亚碍于承诺无法做些什么的时候，他便询问道：“需要我动手吗？我应该不再你的承诺之中。”

希尔维亚听到雷欧的提议有一些心动，脑海中仔细的想了想，发现的确如雷欧所说的那样，当年和异闻学会达成的协议中的确没有包括雷欧或者说是高塔巫师，所以雷欧如果动手的话，也算是钻了空子，异闻学会也很难说她不遵守承诺。

但在思考了一下后，她最终还是放弃了这个诱人的想法，虽然现在要杀鲁斯塔夫并不是很难，但她现在还不准备为了鲁斯塔夫这种疯子再次弄遭和异闻学会的关系，现在她还有一些事情需要借用到异闻学会的力量。

见到希尔维亚摇头拒绝了自己的提议，雷欧也没有说什么，然后询问道：“是先去处理你的事情，还是先把那个隐藏的存在解决了？”

“现在能够找到那个隐藏的存在吗？”希尔维亚询问道。

雷欧放开感知，并且开启灵视朝周围看了看，视线最终落在了前方的祭坛上，说道：“那个存在有个分身隐藏在祭台里面，而它的本体暂时没有发现，我们或许能够从祭坛里面的分身找线索。”

“看样子鲁斯塔夫那些家伙真的把变异怪物当成了他们的荒神。”听到雷欧的话，希尔维亚看了看远处鲁斯塔夫和那些古灵巡礼派的萨满学徒们，不由得露出了轻蔑的神色，随后又想了想，说道：“暂时别动它，如果这个时候动它，肯定会和那些古灵巡礼派冲突，就算我们杀死了他们，他们那也会在我们身上留下一些隐秘印记，带着这些隐秘印记去萨满教的圣山肯定会有麻烦，我们还是先去那个秘库看看，能不能找到什么好东西，然后再看看怎么处理他们。”

说完，希尔维亚便迈步进入城内，过了城墙后转了个弯，走上了主干道，朝着西侧旧都王宫的方向走了过去。

坎坎托坦既然是旧都的名字，也是旧都所在高山的名字，更是一个在莫桑大陆土著部落中流传甚广的怪物名字，这个怪物是一个身体庞大到可以支撑天空、拥有很多脑袋的多首巨人，而坎坎托坦山的外形和这个多首巨人非常相似，都是一个庞大的山体顶端，有着很多个高低不同的山顶。

旧都中，改建成萨满教祭坛的山顶是所有山顶中最高的，原本这里是准备用来建造王宫的，但当时的帕尼尔王室为了表达对萨满的尊敬将这个地方让了出来，改成了祭坛。

而王宫则选择了西侧由四个山顶组成的一个小丘陵主王宫被建造在了四个小山顶中最高也是最靠近旧都主城的那个小山顶上，同旧都其他建筑不同，王宫使用的石材都是从山下采石场搬运的，而旧都的其他建筑都是一些页岩堆积而成，甚至就连萨满祭坛也是如此。

也正是因为如此，哪怕王宫的位置在整个旧都城区的边缘地带，但它依然是整个旧都最醒目的建筑，甚至比萨满教祭坛都要醒目。

王宫保存最完好的时候，王宫墙壁全都镶嵌了黄金，屋顶被各种打磨光滑的彩石平铺了一层，当阳光落下，整个王国不仅仅金光灿烂，甚至屋顶都反射出各种颜色的采光，看上去无比夺目。

然而，现在整个王宫已经变得残破不堪了，不仅仅因为那些彩石和黄金被挖走，导致了外表的破损，更是因为这些从山脚下运送上来的岩石，本身不适合山顶昼夜温差极大的环境，在有人维护的时候还没有什么问题，一旦长时间没有人维护，那么岩石内部就会因为温差问题开裂崩坏，最终帕尼尔旧都内的建筑中，看似最坚固的王宫最先倒塌，到现在整个王宫除了少数几座应该是王宫仆人住所的页岩建筑依然屹立以外，放眼看过去就只剩下一堆碎石废墟了。

希尔维亚正准备穿过王宫，去往王宫后面那几座山顶包围中的小花园，但雷欧却叫住了她，随后便看到他走到了一处王宫废墟中，扒拉了一下地上的碎石，然后搬走了几块大岩石，露出了被压在下面的东西。

因为那几块大岩石掉落时正好处于一个夹角状态，使得下方多了一个空间，而在这个空间中则有一副穿着帕尼尔传统服饰的骸骨，在骸骨旁边丢弃了一个包裹。

从周围岩石表面上的抓痕以及骸骨手指骨头的伤来看，显然这副骸骨当时还活着，只是这对他来说还不如死了，因为那些压下来的岩石没有一点缝隙，将他彻底的困在里面，一点点的困死他，这种死法显然更加痛苦，从骨头上大量自残的伤势来看，显然他希望通过自残的方式加速自己的死亡，至于结果似乎并不如他所想，因为他那些自残不仅仅没有致命伤，反倒让他失去了活动的能力，死得更加痛苦。

“那里应该是一些陪葬品。”希尔维亚也能够看得出这副骸骨身前的痛苦，她对此没有任何同情，因为从这副骸骨身上的服饰和周围一些工具来看，显然这人是一名盗墓贼，这名盗墓贼应该盯上了帕尼尔历代王室的坟墓，所以她才会这么肯定那个包裹里面是什么东西。

雷欧点了点头，赞同了希尔维亚的猜测，只见他蹲下身，打开了包裹，包裹的布已经因为侵蚀完全损坏了，仅仅只是触碰一下，就彻底散碎开来，里面的物品也呈现在了雷欧和希尔维亚面前。

只见这些物品大多都是一些带有明显殉葬纹饰的黄金首饰，价值虽然很高，但不易出售，特别是这种王室殉葬首饰，只要王国没有灭亡，那么买卖这种首饰的人和势力就等同于得罪了一个王国，就算是黑市也很少收这种首饰，所以这些首饰最终很可能会被盗墓者熔炼成金块，然后和宝石分开出售。

这些陪葬品首饰虽然价值不菲，但却并没有被雷欧和希尔维亚看在眼中，他们两个人的视线不约而同的落在了一个看上去无比完美的金属圆球上，而他们两人脸上的表情则都露出了兴奋之色。

“这是钥匙！”希尔维亚说道。

“这是星炬之眼！”雷欧几乎同时用地球联邦语说道。

两人相互看了看，眼中神色略有不同，雷欧能够听得懂希尔维亚的意思，而希尔维亚则完全不明白什么是星炬之眼。

“这是你说的那个秘密宝库的钥匙？”雷欧先开口问道。

希尔维亚点点头，说道：“在入口，有一个和大小完全一样的凹槽，就算不是钥匙，也应该和开启入口有关的东西。”说着，她又朝雷欧问道：“什么是星炬之眼？”

雷欧也没有隐瞒，快速且简单的解释了一下。

事实上这也是他第一次接触到星炬之眼，在过去他只在一些资料库收藏的影像图中看到了一些相关内容，之所以会一眼就认出这是星炬之眼完全是因为它的外形实在太特别了。

别看完美无缺的圆球这种形态说起来非常简单，但想要制作出这样一个实物，哪怕宇宙中掌握最高科技的高等文明也会感到非常困难，通常上千万次制作，最终只有那么一两个成功的。

也正是如此，星炬之眼哪怕是在高等文明中，也是非常稀少的物品。

这个物品的用处非常单一，就是飞船在亚空间飞行时，星炬之眼可以为飞船指引正确的航线和安全的道路，让飞船不至于迷失在亚空间内。

这种功能虽然听起来很简单，作用似乎和所有亚空间飞船的导航仪一样，但问题是亚空间飞船的导航仪只能导航已经开辟航线的亚空间路线，而星炬之眼则能够让飞船在陌生的亚空间中安全的飞行，因此星炬之眼也是高等文明开拓亚空间必须用到的装置。

如今一个星炬之眼竟然出现在了帕尼尔旧都王宫的废墟中，和王室陪葬品放在一起，甚至还和旧都的秘密宝库有联系，那么是不是就代表了一艘高等文明的亚空间探索飞船在附近呢？这是雷欧在将星炬之眼拿在手中后，脑海中浮现出来的唯一念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65778240"  chaptername="第一千一百八十四章  星炬之眼">加入书签</a>
</div>
