
　　【明早再看】

　　面对巡察使气势上的压迫，杨易云淡风轻，道：“异状就是那姓洪的莫名七窍流血，吓死人了，我们也是受害者，到现在都有阴影。”

　　说话的功夫，他的指尖轻点在玲珑的背部，一道温润的劲力释放而去，形成了玉白的护体劲气。

　　玲珑顿感轻松，目光疑惑地看向杨易。

　　对方算上寻津帮的那个大块头，可是有着三位通窍境高手。

　　甚至，那面相凶悍的尹正祥，还是一位全念通窍的存在！

　　杨易自己从容面对不说，竟然还能帮她缓解压力，并且仅仅是输送过来了一道不怎么起眼的劲力而已……

　　玲珑小心脏快速跳动着。

　　眼前的这位杨家天才，不是才刚突破通窍境不久么？

　　或许，事实并非传言的这么简单！

　　这一幕同样被巡察使众人看在眼里。

　　尹正祥重新审视这个陌生的年轻人，神色多了几分郑重，因为他发现即便是自己，都无法彻底看穿对方的境界。

　　是故弄玄虚，还是真的是那种不世出的天才？

　　他一时间分辨不出，但保险起见，肯定还是要当成后者来对待。

　　扭头看向寻津帮的那个壮汉，询问道：“罗长老，当时发生的事，你还记得多少？可曾见到有谁出手？”

　　“这……”

　　那罗姓长老一时间无言以对。

　　玲珑趁机道：“罗长老，你带巡察使的人过来，是怀疑我们么？”

　　尹正祥抱了抱拳，笑着解释道：“两位别误会，我等不过是例行公事，绝对不会偏袒任何一方。”

　　玲珑对此表示怀疑，气不过道：“当时这么多人在场，若真是我们做了什么，那早就被人发现啦。”

　　这话不假，事发之后，尹正祥第一时间收集了目击证据，结果谁都没瞧见究竟是何人出手。

　　即便是紧跟在洪振威身后的两个长老也是支支吾吾，说不出个所以然。

　　“但是少爷他好端端的，怎么会突然遭重？”

　　“这一切都是在接触你们之后发生的！”

　　那罗长老眼中带着怒意，出了这等事，寻津帮绝对要大乱，他也别想有好果子吃。

　　尹正祥没说话，这也是他们过来询问的原因，最后接触的人，往往是有嫌疑的。

　　不过，有嫌疑归有嫌疑，没有决定性证据，一切都是徒劳。

　　“现在最大的疑点便是洪公子为何会突然遭受重创。”

　　他陷入思考。

　　周围的一些人也都弄清了来龙去脉、

　　饶有兴致地观望着。

　　甚至，有人察觉到了杨易的不一般，面露忌惮的神色。

　　杨易笑了笑，开口道：“当时我也在现场，那姓洪的先是七窍流血，然后又被一件四阶玄兵紧紧束缚着，等他重伤倒地，这件玄兵，又在众目睽睽之下消失。”

　　尹正祥点头，这个证词和现场其他人所说相差不多，“阁下知道这是怎么一回事？”

　　“可能是诅咒一类，回去调查看看，你们家的少爷，有没有得罪过这方面的高手吧。”

　　杨易给了他们一个思路，然后拉着玲珑离开。

　　一路下山，出了抱剑庄，玲珑才拍拍胸脯，激动道：“刚才好惊险！”

　　杨易露出一个笑容，倒不觉得有什么，可惜的是他没搞到那冲灵丹的丹方。

　　那的确是冲灵丹丹方原本，价值还是很高的。

　　但正常售卖，应该在七八十万两的水准，收藏价值大于使用价值。

　　他之前翻阅过从遗迹中带出来的丹药典籍，知道这冲灵丹的妙用，能用于劲力气旋的扩容。

　　不过要炼制冲灵丹并非这么容易，炼制工艺，所需材料皆是门槛，正因为如此，才导致丹方的价值反而没那么大……

　　“杨少侠，我能问问你现在到底什么境界么？”

　　玲珑的声音将杨易拉回。

　　“保密。”

　　杨易笑了笑，翻身上马。

　　玲珑见状，也有点无可奈何，骑马跟上，“那你接下来准备去哪里？”

　　杨易来黑市的目的是为了购买天华露，如今这东西已经有着落了，那就没必要再来了。

　　“你知道附近的雷谷么？”

　　杨易骑着马，在林中缓缓穿行。

　　“雷谷？”玲珑愣了一下，“你是指万仙谷吗？那距离鹏岳城大概有五日的路程。”

　　“能给我讲讲这个万仙谷吗？”

　　想想也是，这种能淬炼肉身的雷谷，大概率不是无主之物。

　　“万仙谷其实指的是很大一片区域，其中千沟万壑，山谷纵横，被众多势力帮派占据着，雷谷、丹谷、无影宗，天残门……是其中比较出名的几家。”

　　“丹谷也在那？”

　　这是杨易没想到的。

　　他依稀还记得有关于丹谷谷主的占卜。

　　还有沐烟景自杨家一别，就再也没见过，也不知道现在怎么样了。

　　“对，不过曾经大名鼎鼎的丹谷，现在也面临着被吞并的危险……”

　　玲珑将自己所知道的一些事一一道来。

　　杨易算是明白了。

　　自从那位丹谷谷主遇害后，整个丹谷就分裂成了两派，外加群狼环伺，现在的日子并不好过。

　　反正是要去雷谷的，到时候顺便过去看看吧……

　　杨易打定主意。

　　至于现在，他想再留几日，等黑市中的拍卖会举办完再离开。

　　道出自己的想法后，玲珑自然是高兴的，“既然杨少侠那么厉害，趁这几天有空闲，能指导我种念么？”眨着期待的眼睛。

　　“看你资质吧，我不教差生。”杨易打趣道。

　　……

　　等回到鼠帮，夜已经深了。

　　常忠义不在帮中，杨易告别玲珑后，回到自己居住的院落中。

　　恰在此时，到了武学自主反馈的时间。

　　【您的抱山拳感觉最近这段时间，有突破的迹象，于是半夜偷偷找参加武祭的选手们切磋技艺，结果打残了八个，导致武祭不得不暂停，地毯式搜查刺客，经验+8。】

　　【您的游灵之术为了做出更加有趣，更加有参与感的策划，最近忙里忙外，加班加点，现在又跑到城中拉赞助去了。打工人，冲鸭！】

　　【您的万象法阵决定帮助青莲渡厄经修炼，炼化了您手中通窍境级别的苍玄烈鹰妖丹，将其与幻化后的青幽雀相融合。恭喜！青幽雀的实力增强了，经验+30，并且学会了技能：烈风斩！】

　　……

　　果然，万象法阵的特性才是最逆天的。

　　愣是把青幽雀玩出了兽宠培育的味道……

　　按照这个逻辑走下去，青幽雀的成长性可就太强了。

　　或许有一天，她可以成长到，冲破血脉的限制，不输传说中的真龙真凤。

　　而当她的幽冥气息席卷大地的时候，又有谁会想到，这主宰着天下百兽的青幽雀，竟然是由杨易的一门武学……

　　杨易很期待那个时刻的到来。

　　又看了看其他反馈信息，便关掉面板，回到房间上床。天籁小说网

　　拿出装有天华露的玉瓶。

　　从飘云山庄那订的天华露应该够用于神兵修复了。

　　手中的这些他打算留着自己用。

　　打开一个玉瓶，将晶莹剔透的露珠倒在掌心，然后运转功法将其炼化吸收……

　　随着境界的不断突破，以及从武学反馈中得到的各类好处，杨易的身体素质早就悄然间发生改变。

　　但即便如此，在天华露的炼化过程中，依然有着些许的污垢排出。

　　这之后。

　　杨易感觉神清气爽，嗅着发臭的身体，默默忍着。

　　他自己炼化还只是尝点甜头。

　　真雷宝抄和赤霞功的自主修炼才是关键之所在……

　　杨易充满期待地进行武学反馈，得了两倍的收获，这才心满意足地去冲了一个澡，换了一身干净的衣服，倒头就睡。

　　这一觉睡到大天亮。

　　自从步入化念境界后，杨易晚上很少睡觉了，都是依靠打坐来补充精力。

　　偶尔的睡眠虽说对修炼没有益处，但舒服。

　　离开住所，杨易来到鼠帮议事堂，常忠义回来了，玲珑上报了洪振威重伤的事。

　　他过去倾听，倒也不用回答什么，当时的情况，玲珑阐述得很详细。

　　全文突出一个诡异。

　　洪振威是在众目睽睽之下重伤的，谁也不知道何人动手。

　　常忠义的反应，和杨易预想的不同。

　　原本他还以为对方会忧心忡忡，但没想到还挺激动的，一点都不介意和寻津帮交恶。

　　按照常忠义的话来说，两家本身就势同水火，不差这一桩，况且这事大家都看着，跟他们还没关系……

　　最为重要的是，洪振威还企图染指玲珑。

　　玲珑虽不是常忠义亲生女儿，但也是抱养回来的，他不可能让玲珑嫁到寻津帮那种乌烟瘴气的地方。

　　杨易笑了笑，本来他还打算出点力，现在看来有点多余了。

　　从议事堂出来。

　　玲珑拉着杨易不放，“你说要指导我种念的，老常事务繁忙，另外一位副帮主现在也不在帮中，我只能依靠你啦！”

　　眼神充满希冀。

　　她本来就不怕生，和杨易相处了两天，更加放得开。

　　杨易被晃得不行，只能应下。

　　“所谓种念，就是将自身的精神意志，种到劲力之中。”

　　“一开始这个过程会非常痛苦，但一旦成为习惯，你的精神意志便会和你的劲力气旋相同步，哪怕你分心做其他事，这种同步也不会断绝……”

　　“而当你的劲力之中种入念力之后，杀伤力便会倍增，并且可以根据你的意念，进行不同的招式演化。”

　　庭院中，杨易伸出一根手指，上面有着劲力气团凝聚。

　　起初是雾白色，徐徐旋转着，带动着微风。

　　而后又骤然变成了灼热的火球。

　　炎热之意散发出来，仿佛要将一切燃烧殆尽。

　　就连杨易的面庞都被照耀得有些可拍。

　　到这步，玲珑已经小嘴微张了。

　　类似的事常忠义给她演示过，但并没有像杨易这般娴熟。

　　劲气的转化竟没有一丝阻滞！

　　杨易面带微笑，没有停下演练，火球在他指尖跃动，转速不断加快，带起周围强烈的风旋。

　　然后他屈指一弹，一发炎弹便是弹射了出去。

　　正对着一棵景观树。

　　就在玲珑以为火球将要击中树干的时候。

　　一股无形的能量蔓延而出，改变了炎弹的弹道，令其偏转了些许的角度，打在了旁边的假山上。

　　轰！

　　假山化作碎石翻飞。

　　杨易摇头道：“这是念力的绝对掌控，可惜，以我的水平只能轻微改变弹道，而且熟练的高手，甚至能做到多次腾转，直至击中敌人为止。”

　　他显得不太满意，有的时候天才也是无用，像这种技艺就必须通过长时间的磨砺，才能炉火纯青。

　　更何况他还不是天才，很多东西都是武学反馈给的，这有着很强的随机性，总不能将所有希望寄托在这上面。

　　“杨少侠，你该不会已经通神境了吧。”玲珑胡思乱想道。

　　这种手段杨易认为还有很大的提升空间，但在玲珑看来，已经非常神奇了。

　　“通神境怎么可能像我这样弱。”

　　杨易笑笑，不在这上面多说，他走到玲珑面前，道：“我不知道你现在到种念的哪个阶段了，待会我会用自身的念力引导你的精神意志进行种念，你不要反抗。”

　　“啊，这不会就是神交吧，我还没尝过。”玲珑眼中闪过一丝机警，下意识退后半步。

　　“只不过一种引导种念的手段而已。”杨易没好气道。

　　两人来到没人打扰的房间，等傍晚了才出来。

　　玲珑香汗淋漓，人有些虚脱，就这还是在杨易的引导下，如果她单独尝试种念，要达到这种程度，要么需要五至七日，要么直接痛死过去。

　　“小姐，城中出事了，帮主叫你过去议事！”

　　一个小丫鬟急匆匆走来，但见到玲珑脸颊绯红，呼吸急促，又看了看站在门口的杨易。

　　然后迅速羞臊地低下头，识趣地退下。

　　玲珑觉得自家这丫鬟怪怪的，没想那么多，迅速往议事堂赶去。

　　杨易也被勾起了好奇心，过去一探究竟。

　　“老常，到底发生什么事了！”

　　玲珑人还未到，清脆的声音便是在议事堂中响彻。

　　议事堂中，鼠帮的其他高层都在，常忠义在前方踱步，似在思考着什么。

　　他见杨易和玲珑一同而来，也是没把杨易当外人，直截了当道：“城中发生了怪事，有许多武者莫名失去了武学！”

　　杨易闻言心一沉，脚步怔住，这事他很熟，但最近惊鸿诀很老实啊，没有出去拐带武学……

　　玲珑小脸严肃道：“被仇家废了修为么？”

　　常忠义摇了摇头，道：“不像，受害者并没有其他异样，只是失去了武学……而且还不是个例。因为这事，城中开始混乱了，鹏岳城的神经本来就敏感，这一闹，只怕会出大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百一十九章 最后的赢家免费阅读。https://www.23sk.com 