    佛兰德斯位于荷兰共和国和法兰西王国之间，是属于西班牙王国控制的一块飞地，战略位置十分重要。

    身为天主教联盟中最重要的两支力量，西班牙王国本土并不直接与神圣罗巴帝国接壤，中间被法兰西王国隔开，无法直接呼应。

    而佛兰德斯是紧挨着神圣罗巴帝国的，正是佛兰德斯的存在，才加强了联盟两支主要力量的联系。

    从宗教战争开始到现在，神圣罗马帝国一直都是主战场，所以三十年下来，神圣罗巴帝国不管是人员伤亡，还是财力的消耗，都远超其他国家。

    如果不是有西班牙王国的支援，早就坚持不住了。

    可是随着西班牙舰队在唐斯之战的惨败，这种联系又一下子被削弱了不少。

    即便如此，佛兰德斯的战略重要性依然不能忽视。

    因为佛兰德斯也有效的将荷兰共和国和法兰西王国分割开，使新教联盟中的两支重要力量无法直接联系。

    所以这些年，两国一直没有放弃对佛兰德斯的侵占，如今佛兰德斯的整个南部几乎被法兰西王国占领，东北部也被荷兰共和国侵占了不少。

    如今三十年打下来，即便是占据上风的新教联盟也很是精疲力尽，双方都想通过谈判结束这场无休止的战争。

    可是，谁都不想在最后一环的谈判桌上放弃自己的利益，所以这就需要一场大战的胜利来为自己增加更多的谈判筹码。

    战略位置极其重要，战线犬牙交错的佛兰德斯中南部就再适合不过了。

    朗斯战役就是在这样的形式下爆发的，在战败之后，天主教联盟便彻底的放弃了，在谈判桌上做出了巨大让步，所以这一战也被称为三十年战争中的最后一战。

    当然，此时不管是西奥联军统帅利奥波德大公，还是法兰西军队统帅大孔代亲王，抑或是勇卫营统帅刘光远，都不知道这场战斗的最终结果。

    沈浪虽然为刘光远提供了大量情报和资料，但总不能将还没有发生的战斗结果直接告诉他，那就太诡异了。

    刘光远只知道，在沈大人和参谋部的战略分析下，发生在佛兰德斯的这场战役很重要，胜败很可能直接决定了这场欧罗巴洲大混战的结局。

    因为之前敌对双方都有和谈的意愿，并进行过多次接触，如果西奥联军战败，本就势弱的他们恐怕没有更多精力再组织其他大战了，只能接受新教联盟提出的条件，承认自己的失败。

    刘光远不管其他，按照沈浪给出的指令，直接往朗斯方向进发，因为参谋部分析，最终的大战很大概率会在这一带爆发。

    朗斯位于佛兰德斯的中南部，已经在两年前被法兰西人占领，距刘光远登陆的敦刻尔克也只有两百里左右。

    今天是西历的8月17日，好巧不巧的，由利奥波德大公率领的西奥联军主力已经兵临朗斯城外围，正在对朗斯城进行炮击，从而拉开了朗斯战役的序幕。

    当然，朗斯战役也不是突然就打起来的，其实双方围绕佛兰德斯中南部的争斗，在今年四月份就开始了，按照农历算，大概就是三月份的样子。

    也就是说，刘光远从大明出发个把月左右，他们就开打了。

    4月份的时候，利奥波德大公率领大军开始进攻位于朗斯东北部，战略位置很重要的考特莱城，但守军抵抗很顽强，为法军统帅大孔代亲王争取了足够的时间。

    为了得到考特莱城的补给线，大孔代于5月12日进攻朗斯北面、考特莱城西面的伊普尔城。

    虽然十天便攻下了此城，但是大孔代却没有足够的时间增援考特莱，于是，23日考特莱被西奥联军攻克。

    6月、7月和8月，双方军队在周围一片区域机动作战，互相争夺阵地，希望切断对方的补给和后路，为最终的决战作准备。

    他们之所以没有选择面对面的直接决战，是因为双方兵力相差不大，实力也差不多，谁都没有把握战胜对方。

    当然，仗打到现在，不管是西班牙王国，还是法兰西王国内部，都产生了巨大的矛盾，起义和爆乱随时都有可能发生。

    所以，他们需要更多的实力去维护本土的稳定，不想要在这场战斗中付出太大的代价。

    不然的话，即便战胜对手，也可能会给自己带来很大的麻烦。

    先是法军派出一支特遣队在兰措将军的率领下进攻位于敦刻尔克东面的奥斯坦德城，西班牙人得到情报后，迅速派出一支由富恩萨尔达格纳率领的分队，成功的在法军必经之地迪克斯穆德城以北埋伏，并消灭了兰措率领的法军。

    这次失败，让大孔代亲王没有办法阻止西班牙人斯丰拉蒂指挥的另一支军队占领位于迪克斯穆德城西北面的弗内斯城。

    这两城都位于敦刻尔克的东南面，是刘光远前往朗斯的必经之地，此刻两城被西班牙人控制，也减省了刘光远不少的麻烦。

    可是，在这个时候突然从西北面出现一支军队，吓了西班牙人一跳，还以为是法兰西人迂回到自己侧后要发起偷袭。

    但是那些旗帜和士兵的装扮，又明显不是法兰西人的。

    在奥昆多的帮助下，守城的西班牙人才知道这支军队竟然来自遥远的东方，对自己没有敌意，因为他们是来帮助己方对付法兰西人的。

    可是，在得知这三千余人不是先锋军，而这支东方军队的全部兵力时，弗内斯城守军指挥官斯丰拉蒂震惊的道：“哦，天哪，你们一定是得到了错误的情报。”

    “这不是一次小的战斗，而是一次大战，我们有两万五千人，法兰西人也有两万三千人。”

    “三千人，哦，我的上帝啊，谢谢你们，我远到而来的朋友。你们的支援很难影响到战斗结果，你们还是在弗内斯城好好休整吧，这里很安全。”

    显然，三千出头的勇卫营被这西班牙军官给小瞧了。

    不过这也不能完全怪他，毕竟三千人放在四五万人的战斗中，确实不算啥。

    可他不知道，当刘光远听到他说双方各只有两万多人参与的战斗就是大战时，也有些嗤之以鼻，你怕是没有见过十几万人，甚至是几十万人的真正大战。

    还过他随即想到自己所获知的情报，便知道这斯丰拉蒂还真的没有见过，因为整个欧罗巴洲的战争史上，都很少遇到一次战斗双方动用超过十万的军队。

    所以，这斯丰拉蒂认为几万人的战斗就是大战也就不足为奇了，毕竟眼界决定认知。

    刘光远自然不会在这里休整浪费时间，因为他从这斯丰拉蒂口中已经得知，双方大军正在向朗斯汇集，大战一触即发。

    如果对手有五万以上的兵力，自己还会考虑一下。

    可只有两万多人，己方还有利奥波德大公两万多人的协助，那还有什么好考虑的？直接上去干就完事了。

