
屋内一共十一人，包括叶凡和秋水。

其中，叶凡没有表态，九个家主中，七人举起了左手，赞成留下喻家。

两人没有举手，即:保留意见，这两人是秋尊和盛文利。

另有一人是举右手，意思是反对留下喻家，这人是……秋水！

唯一一个反对的人！

而她应该是没有表决权利的！

有意思啊，她爷爷秋尊保留意见，她倒是举起手了。

此刻，几大家主全神色古怪的看着她。

这女人挑着眉头，满脸要上刑场般的大义凛然。

秋尊这才意识到身后的孙女举手了，狠狠瞪了一眼，但秋水望着眼皮望着天花板，嘀咕道：

“我这么大个人了，当然有发表意见的权利。”

哈哈，让人哭笑不得啊。

叶凡笑了笑，拍板道：“好了，少数服从多数，都把手放下来吧。鲁爷爷，麻烦你叫人把喻正恩叫进来。”

“好。”

不一会儿，喻正恩进了房间，堆着笑，满脸忐忑，完全没了之前的气势。

叶凡直接说道：“喻正恩，我刚征询了几位家主的意见，其中大多数赞成你留下，那就依大伙的意思，暂且让你留下来。不过，我把丑话说在前面，如果你以后还在背后鬼鬼祟祟捣鼓一些不利于大家的事，那别怪我心狠手辣。”

喻正恩心中大喜，忙说道：“放心，不会的，我懂分寸。”

“坐吧。”

等喻正恩落座后，叶凡接着说道：“第三件事，由喻家主负责盯一个人，对方住云影山庄C3栋，名叫孙皓，二十四小时盯住，有动静就向我汇报，有问题吗？”

喻狐狸愣住，没料到才坐下就有任务了，下意识的怀疑是不是叶凡故意为难他。

瞅，就是这种性格，什么事都喜欢琢磨，一琢磨就会犹豫或摇摆不定，比如现在……

坐他旁边的穆春立即在桌子下面狠狠踢了他一脚。

喻狐狸惊醒，这才发现叶凡眼神生冷盯着他，有如狮子盯着猎物，随时都有可能张开血盆大嘴把其吞食掉。

他忙应道：“没问题，保证完成任务。”

“喻家主，部队有一句话，我送给你：一个优秀的士兵，不需要有过多自己的想法，只需要准确的执行命令就可以了，另外，我再说一句，我要的是一支虎狼一样的团队，不需要一只狐狸在中间搅和。”

“……”

叶凡的话可谓一针见血，一刀即戳中了喻狐狸的死穴。

喻正恩嘴角抽搐，背上流出了冷汗，心知自己又犯了老毛病，一时间不知如何回话。

叶凡没再理他，接着说道：“另外一件事，由秋水负责排查各航班信息，目标是三个人，一个叫洛月伊，一个叫洛寻月，还有一个马必复，一旦三人中的一人入燕京，立即向我汇报，其他家族配合秋水的工作，明白吗？”

“明白。”几个家主齐齐应声。

秋水满脸冒光，没料到自己也负责上了，不错，这家伙还是有良心的。

她不禁看向叶凡，抛了个媚眼，生生抛出了蛇鼠一窝的感觉。

咳咳，刺激得叶凡起了一身鸡皮疙瘩。

叶凡目不邪视，接着说道:“其它家族负责寻找太岁阁阁主雷森，我估计他应该还在燕京，务必尽全力找出他，这事，就由鲁家主统管，抓紧进度，尽快找出他。”

“明白。”鲁深沉声回应。

叶凡微微点了点头，接着说道：“这些都是眼前的事，也可以说是我个人的事，把这些事解决以后，下一件事就是找到灵境，我个人的想法是，大伙尽早找到一个适合修炼的灵境，撤离都市，迁入灵境，这既是壮大自身实力，也是为了和北斗神殿较量做准备，所以，各家主需要提前布局一下家族的事务，不管怎样，迁入灵境，势在必行，而且，迫在眉睫，各位都明白我的意思了吗？”

众人一阵恍惚，都有些没料到叶凡的节奏这么快。

“没听明白吗？”叶凡又问了一遍。

“明白。”

众人这才齐声回应，再一次感觉到了叶凡不同凡响的作风，怎么说呢，完全就是要杀开一条血路的作风，对于在座的这些已经世故圆滑的家主而言，无疑有些不适应，但也像强心针一样，带给众家主新生的希望。

是的，希望，但若不成功，就是绝望，或者是灭绝。

这如同一面双刃剑，既能杀人，也能自伤。

会议到此结束，散会。

各家主走出鲁家大院时，感觉天空都不一样了，既是因为此时的身份不一样了，也是因为身上肩负的使命不一样了。

没啥好说的，执行使命，犹如一条背负着躯壳的蜗牛，一步一步的往前走。

众多家主中，唯有盛文利没有负责事务，这让盛文利有种失落感，仿佛被遗忘一般。

但走出屋时，叶凡淡淡对盛文利说道：“你跟在我身边，负责我的安全，我不能死，我也不希望你死，我俩的性命，我俩一起握在手里，既是为自己，也是为了整个联盟。”

盛文利微怔，回味过叶凡的话后，心中不其然的泛其一股澎湃的热流，只因为，叶凡的话没有娇情，如此真实，却透露出对他的信任。

不得不说，叶凡就是这样的性格，要么不信任，要么就不怀疑，就像一句话所说的那样：用人不疑，疑人不用！

在叶凡的布置下，各家族所属的网络全部运行起来，毫不夸张的说，在燕京铺开了一张天罗地网。

也可以毫不夸张的说，今日此时，燕京成了叶凡手中的龙潭虎穴，谁再想生事，除非手腕通天，除非有通天入地的能耐。

雷森，焰尊者，洛月伊，这三波人有这能耐吗？

结局没有尘埃落定之前，谁也无法拍胸脯给出肯定答案。

雷森在哪，焰尊者罗净在哪？

雷森被焰尊者抓获后，直接被带到了修罗门在燕京的分部。

焰尊者的意思很明确，即：不是稀罕雷森个人，而是想要把雷森手下的力量网入手中。

而雷森不想被人控制，所以，端着态度，想与焰尊者较量，结果，焰尊者直接把其丢入牢中，几天不搭理。

说白了，就是一副不管其死活的架式。

如此胶着了几天，雷森屈服了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544931"  chaptername="第1058章  天罗地网">加入书签</a>
</div>
