    “你还知道些什么？”阿雅·布蕾娅双眼死死地盯着柯岚，她知道柯岚的这套说辞是在敷衍自己，但她对此也完全没有办法，毕竟，上级并没有批准他们对柯岚等人的审讯请求。

    而现在，这家伙甚至还成了自己的上级……

    这大概就是“无可奈何”的感觉吧。

    “都已经告诉你了。”柯岚耸了耸肩，“该轮到你来回答我的问题了，776特种小队的最后一个任务，到底是什么？”

    “我也不知道。”阿雅的回答也相当干脆，“你不是已经获得了安全局档案库的最高权限了吗？既然你也没有找到这些东西，那就意味着它们和重启‘亚古纳可托尔’项目一样，根本就没有被存档……又或者是被人给彻底删除了。”

    “那关于当年侵蚀之种袭击安全局总部的事情，你知道多少？”柯岚又换了一个问题，“档案里的描述只有伤亡数字和损失统计，这些数据干巴巴的，让人很难进行脑补，我想了解一些更详细的东西。”

    “那个时候我还没有入职安全局，你觉得能知道多少内情？”阿雅反问道。

    “这种事情，我想安全局内部不可能没有人提起吧？虽然对你们来说这可能是耻辱，但总会有一些好奇的家伙想要去探查真相的……哪怕是添油加醋的传说故事也行，说说看。”柯岚撺掇道。

    “没有传说故事。”阿雅小幅度地摇了摇头，“虽然安全局内部没有下封口令，但是也很少会有人愿意去提及那件事……当年所有涉及这起袭击事件的工作人员，不是选择了退休就是调离了一线岗位。现在整个安全局里，除了极少数的高层之外，已经没有一个亲身经历过那件事的人了。”阿雅解释道。

    “可惜。”柯岚站起身来，将那张写着西班牙语的小纸条仔细地折叠成指甲盖大小的方块，小心翼翼地塞进了装具内侧用来存放重要物品的密封袋里。

    “还要继续进行解剖吗？”蹲在尸体旁边的伊凡抬起头，看向了柯岚。

    “嗯，继续解剖。”柯岚说道，“至少得搞清楚，这个阿方索是怎么死的。”

    ……

    这边解剖作业有条不紊地进行着，而另一边，雷顿的无人机又发现了一些新的线索。

    阿方索的装备和衣物就散落在距离尸体不到二十米远的地方，在确定了周围没有危险之后，雷顿又把这些东西都给捡了回来。

    阿方索的防护服和外挂装具上并没有什么明显的损伤痕迹，但内衬的衣物却是被撕扯得破烂不堪，与此同时，伊凡也在他的指甲内部发现了来自于这些衣物的纤维碎屑。

    这说明，衣服大概率是他自己撕烂的。

    “这家伙……是有暴露癖一类的精神疾病吗？”猎犬撇了撇嘴，说道。

    “不一定，也有可能是疯了。”柯岚翻看着阿方索的装备，头也不抬地说道，“在遗迹内受到未知影响而精神失常的猎人可不少。”

    “那他的皮肤不会也是自己剥掉的吧？这剥下来的皮又藏刀哪里去了？”猎犬的视线移动到了尸体的腹部，“该不会……该不会他自己吞下去了吧？”

    他话音刚落，伊凡就像是为了验证这个可能性一样，用大号手术刀切开了阿方索的腹腔。

    胃囊空空如也，食道和肠道也没有可疑的残留物。

    “我觉得他就算是疯了，也不可能完成剥皮这样精细的操作。”柯岚捡起了一片织物碎片，说道，“看，这件衣服显然是被蛮力撕碎的，而剥皮需要的是精准得恰到好处的力道和角度，稍有不慎，就会伤及肌肉组织……但伊凡也说了，剥离的手法十分完美，这不是一个人在疯狂的状态能完成的工作。”

    “人类也不可能自己给自己剥皮。”伊凡喃喃道，“有一些死角部位，不借助专业工具是根本够不到的，不过我倒是有一种猜测。”

    “什么猜测？”

    “也有可能，他的皮肤不是被剥掉的，而是被某种具有强腐蚀性的物质给‘烧’掉了，只要剂量控制得当，完全可以做到让皮肤全部消失而肌肉组织没有半点损伤。”伊凡说道，“我曾经接诊过一名遗迹猎人，他就是不小心在遗迹里触碰到了类似的液体，结果整只手的手背皮肤都消失了，但皮肤下的骨骼、肌肉和软组织都毫发无损。”

    “那这种方式，会留下什么痕迹吗？血迹、脓液或者某种形式的残留物？”柯岚阴晴不定地打量着这堆东西，“他的衣物上并没有留下血迹，发现衣物的位置和尸体之间的地面上也很干净，唯一的血迹就只存在于那把枪的握柄和机匣上面，这很奇怪。”

    “是很奇怪，但这种事情并不是完全没法做到——就我所知，以目前人类的科技水准，就有好几种手段可以将这个现场完美复制出来，更别说阿尔法文明和更高级的第三文明了。”伊凡说道，“解剖得知的死因是重度失血，但我没能找到严重破损的血管，他体内的血液就好像是凭空蒸发了一样，这才是让我感到疑惑的地方。”

    “也就是说，这家伙先是遇到了某个怪物，然后把枪打炸了膛，再然后，绝望之中彻底陷入疯狂，撕掉了自己身上的衣服，然后在被怪物吸干了血，剥掉了皮，把尸体丢在这个地方？”猎犬试着还原发生在阿方索身上的事情，可是怎么捋，他都觉得好像某个环节存在着问题。

    又或者说，是每一个环节都有问题。

    和那三名研究员一样，阿方索的随身物品里，也没有找到任何有价值的线索，无论是日记本那样的纸质信息载体还是储存卡、录像带这样的数字信息载体都没有，这堆东西里能找到的印着最多文字的，就只有他的身份证件和工作牌了。

    “这不应该啊，像这种可能有去无回的探索任务，应该会尽可能地多携带一些记录设备才对，我觉得各种各样的摄像头武装到牙齿都不算过分，但他们的随身物品，也太过简单的吧？就算是驻屯基地的巡逻队，带的东西都不止这些吧？”柯岚有些郁闷地说道。

    “会不会是落在载具上了？”阿雅手下的一名特工突然问了一句。

    “遗迹猎人常用的迷你摄像头加上能够储存24小时录像的储存卡加在一起重量也不超过一百克，大小也就和你的那只古董打火机差不多，往肩带上一挂就行了，根本不算累赘……好几次我出任务回来，洗澡的时候才会记起来肩上还挂着个摄像头……这种小东西，怎么可能会落在载具上。”

    【P.S.感谢书友150607173208659打赏的100起点币。】

