
　　奥利安娜收到回信的时间是在两天后，顺带一提，那位信使小姐的状态似乎有些奇怪，不知道是不是她的错觉，奥利安娜总觉得信使小姐的目光夹杂着特殊的意味。

　　“我最近很忙，需要最少一周，或是两周左右的时间，你可以在拜亚姆的旅馆等我，地址如下……”

　　“当然，如果你实在等不及，也可以来奥拉维岛找我，我会在那待一段时间，顺便，我想租用你的船……”

　　奥利安娜面色平静的折起信纸，放入手中点燃，并目睹着它燃烧殆尽。

　　这家伙怎么这么多事，感觉他的日子过得比我还要精彩…奥利安娜默默的在心里吐槽了一句。

　　她走到船长室的窗户边，目睹着碧蓝的海水，以及天空中漂浮的白色云朵，知道今天的天气会一直晴朗下去。

　　今天是个起航的好日子…

　　从拿斯抵达奥拉维岛需要穿越白鲸之海，按照幽灵船的航速，至少要花费三到四天左右的时间，好在奥利安娜已经有过一次独自航海的经历，并且驾驶的是不需要水手的幽灵船，这让她有信心能够再次成功抵达奥拉维岛。

　　当然，在出发之前，奥利安娜仔细检查了一下船上的食物和淡水，确认补给充足了之后，幽灵船无声无息的从悬崖的阴影中出现，笔直的朝着辽阔的海域驶去。

　　……

　　白鲸之海，夜晚。

　　深邃的海上吹拂起阵阵冷风，一艘三诡帆船正孤单的行驶在安全航道上，它虽然看起来像是上个世纪的产物，但是航速却丝毫不比普利兹港的高造价蒸汽船要慢。

　　船长室内，奥利安娜早已在身边点好暖炉，慵懒的靠坐在柔软沙发上，一边喝着热气腾腾的咖啡，一边阅读着某篇杂志。

　　忽然，船身猛的一顿，像是撞到了什么异物，航速不由自主的慢了下来。

　　奥利安娜悠闲惬意的表情收起，她死死的盯着甲板的方向，开启了灵视。

　　刹那间，一阵脚步声在船上响起。

　　咚咚咚

　　有人登船了……

　　奥利安娜的面色变幻了几下，几秒后，她的身影无声无息的消失在了船长室内。

　　大概过了一分钟，一道人影打开了船长室的大门，看身形应该是一名男性。

　　他有着褐色头发，暗蓝眼眸，面孔被面罩和围巾遮挡住，身穿米黄色夹克，黑色皮靴。

　　这名男子打量了一眼还在散发着温度的暖炉，他面色一变，低声道：“我没有恶意，我只是路过这里，请相信我！”

　　他的话音刚落，就听到一个声音响起，那声音中带着几丝疑惑：“你是谁？”

　　男子猛地抬起头，看到坐在沙发上的一个美丽身影正盯着自己，目光中带着审视。

　　男子注视着那张俏丽的脸颊，他的心脏砰砰直跳，这是他从来都没有遇到过的情况，在贝克兰德时，他见过不少女人，有社交名媛，有贵族姑娘，但从未有人能给他带来此刻的感受。

　　她既然是这艘幽灵船的主人，那肯定是一位强大的非凡者…男子在心里默默的告诫自己。

　　“我为了逃避海盗追杀，驾驶小船在海上漂泊了一段日子，现在我的食物和淡水所剩无几，恰好看到这艘船……”

　　“如果你肯让我在船上休整一下，我可以支付给你一笔酬劳，200镑，如何？”

　　男子深吸了口气，平静下内心激荡的情绪，他知道如果不表现出自己的诚意，很有可能被对方戒备，攻击。

　　奥利安娜挑了挑眉头，她总感觉对方的身形和面部轮廓有些熟悉，这是“无面人”带给她的提示。

　　他的声音跟“海浪”简直一模一样，而且身形也类似，嘶，不会这么有缘吧…

　　奥利安娜短暂的迟疑后，她压抑住对金钱的渴望，用不容置疑的语气道：“你必须先摘下你的面罩。”

　　男子松了一口气，他猜测自己可能已经被通缉，但应该只限于一定的范围，毕竟这件事牵扯到教会的丑闻。

　　可他目前的状态不是很好，急需补充食物和淡水，所以只能赌一赌了。

　　“好吧，我照做就是。”

　　男子摘下面罩，露出自己的面容，并做好了随时被对方攻击的准备，他没有选择了，反正继续飘在大海上也是死。

　　奥利安娜打量着他的面庞，越是打量越觉得熟悉。

　　她的脑海中浮现出了一个人的面容。

　　这不是通缉令上那个家伙吗？他也是风暴之主教会的代罚者！曾经调查老斯梅德利男爵的小队成员之一…

　　“阿克曼.索尔？”奥利安娜的语气有些冰冷。

　　对方虽然和自己没有太大的过节，但是奥利安娜本能的抗拒着“风暴之主”的信徒，当然，“倒吊人”先生不算，那家伙一看就不忠诚他的“主”，不然也不会总是在塔罗会上提及一些风暴之主教会的信息。

　　现在既然已经知道了对方的身份，奥利安娜便有了下逐客令的念头，毕竟她可不敢在海上杀害一名“暴君”的信徒，而且恰好是在对方十分敏感的时刻。

　　“你…”话到嘴边，奥利安娜却反应过来。

　　等等，这家伙的罪名好像是蓄意杀害“风暴之主教会”的神职人员，他现在是一个二五仔啊！

　　奥利安娜眉头突然舒展，挤出一个自认为和善的表情，说道：

　　“你饿不饿？”

　　“……”

　　阿克曼.索尔面色一滞，他亲眼目睹着对方的神情从冷淡变得和善，一时不知道该怎么回答，对方的变化太快，让他的思维有点混乱。

　　最重要的是，他好像真的有些饿了。

　　奥利安娜看到对方的样子后，顿时想起了什么。

　　“你应该没有吃饭吧？我这里还有一些腌肉和果酒，就在你左手边的柜子里，如果你需要的话，你可以拿走。”

　　阿克曼.索尔犹豫了片刻后，缓慢的点了点头。

　　他在海上可以频繁的使用非凡能力，让那些鱼儿们主动来送死，但是生鱼肉吃多了真的很恶心，尤其是在周围只有鲱鱼群的时候…

　　眼下，他迫不及待的按照奥利安娜的提示，在船长室的柜子里找到熏肉和果酒，并且狼吞虎咽了起来。

　　当然，他没有忘记在用餐过程中礼貌的来上一句道谢：

　　“谢谢，它们价值多少？”

　　奥利安娜笑眯眯的看着对方，“20镑。”

　　阿克曼.索尔愣了半晌，最终还是从兜里掏出等值的金币扔给奥利安娜，他现在确实缺少食物和水，这对恢复伤势十分重要。

　　“谢谢！”奥利安娜接过金币，眼底的笑意蔓延开来。

　　这家伙看起来很有钱，现在不光这趟航程消耗的物资抵消掉了，还狠狠的赚上一笔。

　　阿克曼.索尔看着女孩眼角的笑意，忽然觉得自己哪怕被宰了，似乎也没什么大不了的。

　　在他的眼中，这位美丽女士是一个非常善良的女人，所以不自觉的放下了平日里的戒心。

　　嗯，就是有些贪财…

　　奥利安娜并不知道对方的想法，她毫不遮掩的看着正咽下食物的阿克曼，问道：“通缉令上说你杀害了一名‘风暴’的信徒，这是真的吗？”

　　阿克曼平淡的点了点头，握着餐具的手指先是攥紧，接着松开。

　　“我的赏金是多少？”

　　奥利安娜伸出洁白的五根手指，一字一句的说道：“5000镑！”

　　阿克曼笑了笑，语气有些嘲弄，也有些自得的说道：“我可是杀了一名‘风眷者’，赏金才值5000镑？”

　　奥利安娜挑了挑眉毛，“风眷者”是“水手”途径的序列6魔药名称，如果她没有记错的话，眼前这位代罚者几个月前还是个新人，按照官方职业者小队的划分，最多也就相当于序列9到序列8的水平。

　　嗯，他父亲是代罚者小队的队长，可能给了他帮助也说不定。

　　奥利安娜心里有了猜测，越发觉得阿克曼就是“海浪”，也就是那个从她手里买来“风眷者”配方的家伙。

　　普通非凡者不可能这么快就攒到如此巨大的一笔资金，除非对方是个二代，这样一切就都说的通了。

　　可对方是怎么做到短期内接连成功晋升好几次呢？这可能跟他为什么被通缉有关……

　　她眸光微转，模仿起塔罗会上那位“隐者”女士的坐姿和神态，含蓄一笑道：

　　“我所在的序列有一种特殊的能力，可以判断非凡者目前的灵性状态。”

　　“在我认知看来，你应该刚晋升不久，我很好奇，你是如何杀死一名同阶非凡者的？”

　　“当然，如果你不愿意告知于我，那也没什么，我只是好奇，没有恶意。”奥利安娜刻意强调道。

　　阿克曼听到奥利安娜的话后，沉默了一下，眼底浮现出一抹复杂的情绪。

　　“我使用了一件强大的神奇物品，它源自于我父亲精神的遗留，在杀死那名叛徒后，它完成了自己的使命，重新回到了灵界。”

　　“而我也受了伤…”

　　为了试探对方，阿克曼说的话半真半假，同时，他悄无声息的放下餐具，做好了战斗准备。M.23sk.com

　　奥利安娜微微张了张口，旋即轻叹道：“抱歉。”

　　阿克曼的描诉她听懂了，对方可能遭遇了一些事情，比如他父亲的死亡…

　　既然对方不愿意提及更多的细节，她自然也会点到为止。

　　“明天就到陆地了，你可以在船上待一晚上，船上有很多空余的房间，你随意挑一间，或者，你也可以在船长室，这里有暖炉。”

　　奥利安娜随意的说道。

　　阿克曼感觉到船舱内充斥着淡淡的香气，让他感到异常的舒适，他感受到奥利安娜的善意，点头应允了下来。

　　“普通房间10镑，船长室100镑。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零四章 熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 