    一路长途跋涉，几年之后众人回到了灵洲湖。

    抵达了灵洲湖之后，陈念之第一时间拿出了半截闻道花树。

    这闻道花树之上灵性暗淡无比，仅靠一缕鸿蒙紫气缠绕包裹着，滋养着几分生机。

    看着眼前的闻道花树，陈念之略微松了一口气道：“这几年我损耗了三道鸿蒙紫气，才将这闻道花树的生机稳住。”

    “好再如今闻道花的根须已经重新生长，看样子多半还是有把握种活的。”

    这鸿蒙经的来历无比神秘，修炼出来的紫气内蕴一丝混沌之前的鸿蒙之意，其位格之尊贵已难以言说。

    古老传言之中，寰宇原初之时是为鸿蒙，此后才有混沌才诞生，开天所孕育的先天至宝、先天灵宝等物还远在其后。

    哪怕陈念之十年就能转化一道鸿蒙紫气，自然是质量不足且无比的稀薄，远远比不上神话传说中，能让人突破道祖仙圣的鸿蒙紫气。

    但是此气到底能当得上鸿蒙二字，自然有着无与伦比的惊人妙用，果真还是将这闻道花树救活了过来。

    一念至此，姜玲珑也点了点头，不由露出了几分笑容道：“这闻道花树一旦能种活，日后每隔千年就能孕育出一株闻道花，丫丫和老叔公他们说不得也有一几分希望突破元神。”

    “是啊。”青姬也点了点头，然后问道：“你们觉得，这闻道花树应该种在哪里？”

    “此树毕竟是六阶灵根，暂时还是不要留在人前比较好。”

    陈念之这般说着，略作沉吟之后道：“我看不如种在天寰岛，那里较为封闭，而且水底的环境跟化龙潭几位相似，成活的概率也大一些。”

    “那就这么定了。”

    几人拍板定下，便连忙来到了浩瀚海，悄然来到了天寰岛之中。

    他们抵达了天寰岛之后，曲霓裳第一时间便发现了几人，连忙起身迎接道。

    陈念之把事情简单告知了她，然后面色慎重的开口道：“这闻道花树珍贵无比，我等又无法在此处久留，还望仙子能够替我们照料一番。”

    “公子放心，妾身必定会悉心照料。”

    曲霓裳面色慎重的说道，这闻道花树重在天寰岛之中，一旦能够重获且恢复巅峰时期，便能够将天寰岛的灵气提升到六阶之境。

    这对于她来说也是天大的好事，自然也会细心地照料此花。

    眼看曲霓裳答应，陈念之微笑着说道：“有劳仙子费心了。”

    陈念之小心翼翼的耗费了三日时间，再次耗费了三道鸿蒙紫气，将闻道花树种植在灵脉之中。

    又细心观察照料了三个月，眼看闻道花树已经彻底扎根生机开始逐渐恢复，这才松了一口气。

    他露出了几分笑容，略作沉吟的说道：“这闻道花大约还需要十个甲子的时间才能彻底恢复，到时候便可重新长出闻道花。”

    “这灵洲湖的灵脉，十个甲子之后也就能晋升到六阶的地步了。”

    曲霓裳闻言心中一喜，忍不住说道：“妾身十个甲子之内，便会着手冲击元神之境。”

    “哦？”

    陈念之眸子微微一动，忍不住也露出了几分喜色。

    曲霓裳血脉不弱于太古冰蚕和真龙，乃是真正的神话仙种，虽然在凡间很难突破到仙人之境，但是突破到元神之境确实水到渠成。

    可以说以她的血脉，接引天魂的成功率至少有七成，突破的把握可以说是相当大了。

    想到这里，陈念之便笑道：“那你且好生修行，日后说不得我们陈家还要靠你照料呢。”

    处理完此事之后，陈念之并没有立刻离开天寰岛，他反而转道去了浩瀚海的水脉核心之处。

    早在多年前，天寰岛之中的壬水宝金就快要孕育成熟，而昔日碧波湖的水更是加速了这一过程。

    如今的浩瀚海吞噬了紫玉湖和大半个碧波湖的水量，庞大的水元之力足以孕育出六阶祖脉，让天寰岛的水脉也修复到了准六阶的巅峰之境。

    所以到了如今，这天河宝金也该孕育成熟了。

    事实也是如此，陈你只抵达了水脉核心之处的时候，发现一枚湛蓝色的魁美宝金被无穷水元之力包裹着，绽放着一股无比耀眼的纯阳道蕴。

    见此，他不由露出了几分笑容，喃喃自语道：

    “纯阳仙金，天河宝金。”

    “……”

    次日一大早，陈念之带着天河宝金离开了水脉之中，直接回到了灵洲湖。

    抵达了灵洲湖之后，他将青龙闹海剑拿了出来道：“我们商议一番，怎么处置这青龙闹海剑吧。”

    青姬和姜玲珑闻言，都不由露出了几分欣喜之色。

    这一次的众多宝物之中，这青龙闹海剑可以说得上是最为珍贵的，无论是落在谁的手里都将会极大的增加他们的战力。

    那青姬沉吟了一下，便开口说道：“此物还是给玲珑吧，若是将青龙闹海剑熔炼成宝金晋升天墟斩仙剑，必定会极大地增加她的战力。”

    “以我们的修为熔炼宝金，怕是会损耗不少的材料。”姜玲珑摇了摇头，直接说道：“而且神鸟峰的大罗仙金更适合天墟斩仙剑。”

    “所以这青龙闹海剑还是留给你吧，你还缺一份杀伐手段。”

    陈念之闻言，不由也露出了沉吟之色。

    青姬是水、木、金三灵根，身上的三尊本命灵宝，分别是‘壬水青莲台’，‘神木珠’，还有那‘青光宝色铃’。

    这三尊灵宝之中‘壬水青莲台’非常不凡，但是‘神木珠’和‘青光宝色铃’都缺乏极致的攻击力。

    再加上她的神通也都偏向辅助，所以青姬的功伐手段一直很欠缺。

    这导致青姬明明法力比元婴大圆满还强大，可偏偏没有一锤定音的手段，只能起到辅助作用。

    一旦她得了这青龙闹海剑，那么杀伐手段便会非常惊人，就算对上青蛟妖皇至少也会有一战之力。

    想到这里，陈念之便说道：“要不你将青光宝色铃换了，本命法宝置换成青龙闹海剑？”

    青姬闻言微微一愣，略作沉吟之后说道：“也好。”

