    第十四章 海边的尸体   

    我在岸边无奈的笑了笑，没有想到苏郁青也跟着他们叫我浩哥。

    

    不过我也没有在意，一个称呼而已。

    

    随后，我就见刘倩踱步来到的面前，一双水灵灵的大眼睛望着我：“浩哥，可以给我用一个么？”

    

    我做了五根鱼叉，就是给他们用的，自然不会拒绝，点头道：“你把这些都拿去，给其他人都分了。”

    

    “谢谢。”

    

    刘倩道了声谢，随后抱起四根鱼叉，就重新跑到了小河里。

    

    一直到刘倩重新下水，我才收回目光。

    

    和少女的腿纤细有骨感不同，刘倩的腿上有肉，看上去就是软乎乎的。

    

    手感应该会很好吧？

    

    可能是好几天没女人陪伴，又或者是昨晚被苏郁青挑起了火气，我现在总有点控制不住自己，喜欢胡思乱想了起来。

    

    一群人忙活了一上午，收获了三十几条鱼，而且还大部分都是一两斤的那种大鱼。

    

    当然，这下鱼一大部分都是用鱼叉打到的。

    

    我们这些现代人，想在没有工具的情况下徒手抓鱼，真的比较困难，哪怕是我，也不敢保证百分百能抓到。

    

    所以，上岸之后，就有几个人凑到我身边，叽叽喳喳的说了起来。

    

    大概就是表示一下对我的敬佩，说多亏了我的工具，不然大家可能还会饿肚子。

    

    没错，昨天晚上他们收获有限，所以大部分人都是没有吃饱的状态。

    

    而今天，有了我的加入，一上午轻轻松松就收获了三十几条鱼。

    

    这些食物，足够我们这些人今天一天的消耗了。

    

    岸上，我已经生好了火，然后削了十几根木棍，我叫了几个人，就吩咐他们，把鱼穿起来，架在火上烤。

    

    这就是我们的午餐了。

    

    虽然没有调料，味道可能不不会很好，但是现在的这种情况，能吃饱就不错了，没有谁会在意好不好吃。

    

    简单的吃过午饭，我安排下午的工作：“食物我们暂时不缺，所以要解决一下安全的问题。

    

    这是个好地方，有充足的的食物和淡水，我们不要轻易离开，所以就可以做一些陷阱，来预防可能出现的野兽袭击。”

    

    昨夜赶走老独狼，上午又帮助他们轻松获取食物，我的威信又进一步提高了，所以我的话根本没有任何人反对。

    

    所有人七嘴八舌的说道：“浩哥，我们都听您的，您吩咐吧。”

    

    我说：“不急，大家刚刚吃完饭，可以先休息一下，我们人多，野兽一般也不敢再白天袭击。”

    

    于是，我就围在一群聊了起来。

    

    还是刘倩，说着说着就哭了起来：“到现在已经一天多过去了，怎么还没有救援队的消息？

    我们…会不会被放弃了？”

    

    美丽的少妇落泪，周围的男士都是跃跃欲试，想要上前安慰。

    

    但是刘倩其实很坚强，拒绝了每一个靠近她的男人，她只是太想女儿了。

    

    不过刘倩的话，还是给队伍里造成了不好的影响，很多人都怀疑，根本不会有救援了。

    

    苏郁青兴致也不高，坐在我身边，望着海的方向说道：“按理说，我们的游轮失事后，救援队半天就可以确定我们的方位的，最晚一天就可以发动救援，两天了，都没动静，很不合理。”

    

    两个女神级别的女人都比较悲观，这也影响到其他所有人，一时间，所有人都是心有悲戚，沉默了起来。

    

    我见状大感不妙，求生的时候，坚定的意志也是很重要的因素，如果大家都这样，生存的几率也会降低的。

    

    不管能不能获救，先活下来总是没错的。

    

    我连忙说道：“大家不用悲观，也许是这个小岛的位置偏僻，救援队还没找到，我们现在最重要的就是先活下来，才能等到救援。”

    

    陈孟岸附和道：“浩哥说的对啊，而且我们运气还很好，遇到了浩哥，现在不至于饿肚子，也能保证安全，其他也流落荒岛上的人，说不定现在连肚子都填不饱呢。”

    

    看的出来，陈孟岸也是很有求生意志的人，他和我不约而同的鼓舞起了士气。

    

    经过我们两人这么一说，其他人也恢复了一些情绪，刘倩擦了擦眼泪，顶着通红的眼眶道歉道：“浩哥，大家，对不起了，我不应该影响大家。”

    

    刘倩此言一出，周围几个男人连忙表示不在意。

    

    我不由感叹，这漂亮的女人啊，不管在哪里，都是会被特殊对待的。

    

    大家伙儿又聊了一会儿，我便开始指挥他们做一些简单的陷阱在周围，预防可能出现的野兽袭击。

    

    因为大家都是没有经验，我也就没有指挥制作复杂的陷阱，就是在周围挖了很多陷坑、   

    如果有野兽袭击，这些陷阱虽然不至于杀死野兽，但最起码能阻挡一下，顺便给我们提个醒。

    

    忙完了一切，我看天色还早，便建议道：“我们去海边看看吧，可以做一些简单的求救标记，说不定会有奇效。”

    

    一听这话，几个回家心切的人都是踊跃报名，要跟我一起去，这其中刘倩最为积极。

    

    我点了一半的人跟着我，又安排另一半人在这里守着，随后出发前往海边了。

    

    值得一说的是，我点的这些人里有刘威和王丽。

    

    虽然我觉得，他们根本不敢擅自离开队伍，但是我还是带上了他们。

    

    这两人，只能死在我手里。

    

    被野兽吃了都不行。

    

    所以，我必须让他们不脱离我的视线。

    

    接近一个小时的路程，我们来到了海边，沙滩上空荡荡的，但是随着一阵海浪下来，被海浪冲上来的东西，却让几个人直接吐了出来。

    

    苏郁青和刘倩两位女士，以及几个心理素质不佳的男士，都是脸色苍白的躲到一边，疯狂的呕吐了起来，仿佛要把中午吃的东西，全部吐出来一样。

    

    我也看到了海浪冲上来的东西，那是两具尸体。

    

    被海水泡一天多，这两具尸体已经浮肿的不成样子了，并且尸体还泛着腐臭的味道，别提多上头了。

    

    别说是他们，我都有点想吐了。

    

    强忍着恶心的感觉，我等了一会，等他们好受了一点后，叹气道：“她们比我们运气差，直接死在了海水，我们既然看见了，就不能不管，一起把她们埋了吧。”

    

    

