    金光笼罩的权杖散发着远比太阳的光亮，刺眼的光亮在一瞬间便很快的就形成，然后便哗的一声中，形成三道金色光芒的电蛇对着杨玄撕咬而出。

    杨玄望着飞快的冲过来的三道金光电蛇，眼瞳猛然一缩，自然明白这些事情是多么的危险，他能够从金光电蛇的里面拥有的危险力量绝非是一般的数字。

    “必须快点跑起来，不然的话，还真是没有办法躲避这么快的能量团呢。”杨玄一边快速的后退，一边在心中也慌忙的说道，在躲避的时候，双手飞快的凝聚出数十道飘荡着青色火焰的火莲，这些火莲当在周围出现的一刻时，便迅速的释放出强大的炽热，令得周围的空间变得极为的扭曲。

    “三出”杨玄嘴中一喝，数十朵莲花就是对着金光电蛇冲刺，轰轰斩声音响起，转眼间便与金光电蛇所碰撞开来，令得周围的空间都深深的扭曲起来，磅礴的能量从里面涌动而来。

    “实力果然是强啊，我还真是没有想到会拥有如此强的实力。”远古神鼠也是有些惊愕，它可以清楚的看见三条金光电蛇在一瞬间就被解决掉一轮，还有二条，想到这些，远古神鼠倒是挺有兴趣的看着他接下来怎么办，是不是如法炮制。

    轰轰轰

    杨玄再一次凝聚出数十朵莲花过后，也终于的解决掉一条，如此重复，直接将三条莲花解决掉，可是却面色凝重的望着对面远古神鼠，他明白后者后实力很强，强到他都不一定能够对付下来，想到这些后，杨玄决定还是小心后应对。

    高空。

    澹台璇玑一直漂浮在那里，他并没有动身，虽然在整个灵魂空间内，以他后实力最为强劲，可丹老并不喜欢用灵魂力量，毕竟那玩意用一次少一次，可不是随便就能来后。只是现在望着下面后情况，就是丹老后老脸上也透露出一阵不爽后感觉。

    “这个远古神鼠后实力，要比我想像后更加厉害啊，现在后杨玄对付起来颇为勉强，不过现在也不能在这里浪费时间了，必须要快点出去，不然有很多后麻烦事情。”澹台璇玑慢慢后说道，声音中蕴含着中性后磁性。

    “算了吧，这次我就给他点实力，反正快点结束现在后情况也是件好事情。”澹台璇玑觉得也是没有办法在托下去了，自然没有任何想法，直接对着下面的地方就爆射出一团灰蒙蒙的魂力。

    极为隐晦的魂力波动让整个天空都泛起阵阵的涟漪，它们不断的扩散开来，令得周围的环境都是变化起来，好像朵朵盛开的百合花。

    “这股能量好强大，而且极为的纯净。”远古神鼠抬起头就看见一束灰蒙蒙的魂力对着远处，正在躲闪的杨玄身上冲出，远古神鼠不过刚刚正在想的时候，光束已经击中了杨玄。

    轰轰轰

    杨玄本能的感觉到体内涌出大量的魂力感觉，这些魂力在不断的强化自己的身体，原本就已经足够强大的身体再一次变得更加的强大，让杨玄觉得信心十足，气息有虚拟的五重天直接变成六重天。

    点点破碎的感觉也出现在的杨玄手掌中，泛着波动的双手令得杨玄略微有些惊奇于手掌的力量，他觉得自己相似乎更加的强大，这种体表充斥着庞大的波动感觉的能量让杨玄逐渐升起了好胜的心情，眼神紧紧的看着对面。

    “现在让我来看看我现在的实力有多么的强，我倒是想看看你还有没有办法躲避过我的手段。”杨玄也是极为自信的说道，他明白现在拥有足够强的力量，对付远古神鼠来说，应该不算是什么特别难的事情。

    刷

    杨玄瞬间便破碎空远处的空间直接对着远古神鼠的方向而来，在灵魂世界，只要你拥有虚拟的六重天强者实力，空间破碎的能力其实只在一个意念便足够了，其它的什么也不需要。

    “青光指”杨玄并没有任何的犹豫和任何的神色，全身的力量瞬间便涌进手指尖中，所有的力量不断的聚集庞大，让杨玄的指尖变得极为的青亮。

    刷

    杨玄直接冲进来，在远古神鼠还没有反应的时间段内就直接的洞穿他的身体，周围的劲风因为强大的力量攻击时，也挂起许多的微风。

    “我今天就让你看看我最强的一指，我虽然在现实里面是一位二重天九层的武者，可我的招式可以媲美三重天了，我今天就对你来试试。”杨玄眼神波动极为的强烈，而眼神充斥着兴奋的神色。

    “呵呵，你是没有办法破我的防御，要知道我的防御是何等的强劲，就是我死后也同样    ”远古神鼠原本微笑的脸庞忽然凝固住，他惊愕的看着上面的血流如注，他不明白为什么防御极为强劲的他竟然会有血洞的存在。

    “为什么会这样”远古神鼠有点不相信的说道，虽然他不相信他的头上会有血洞的存，可是体内的生命力正在不断的消失是最好的证明。

    “看来你还真得自信你的身体啊，我告诉过你，我的青光指所拥有的实力极为的强劲，远非你现在可比。你是不是觉得有点自大，要不是我从刚才就看见你一直在站在原地战斗，就明白你根本看不起我，否则的话，也不会这样了。所以，我就这样的利用你这个自信点，不然的话，你真得以为你的实力很强么？”杨玄满脸不屑，他知道远古神鼠一定会重这招，毕竟智商不高的高手都是这么死的。

    “为什么会如此样  ”远古神鼠全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。而他自己则是很快的就感觉体内透射出强大的力量，很快的就消散于整个空气中，根本没有其它的存在。

    无数的星光在远古神鼠的体表慢慢的溃散开来，而后迅速的与空气融合为一，变成一片虚无的存在。

    “天啊，终于把这个家伙给解决掉了，没有想到竟然会费掉这么大的力气，总觉得浑身的气血力量也不少了不少。”杨玄觉得全身有一种虚脱感，就在刚才，他凭借着自己的推测和心里的那股勇气才有所成功的可能。

    “你干得不错啊，现在我们可以回现实的世界了，我想以机神仓鼠的实力，恐怕现在已经开始回复他本身的力量和生命力，基本是没有什么危险。

    望着上空漂浮的澹台璇玑，杨玄也是微微一松：“没有事情就是好事，我们现在可以去外面的世界看看了，我倒是看外面的情况会怎么样。”

    “那个倒是可以，我们可以慢慢的看，不过，现在这个世界正在崩溃，我们也需要等会时间内就能够躲到外面去。”澹台璇玑望着周围的一切，很快的就说道。

    说完后，眼神也落在周围，只见到无数的地方开始裂开来，而后许多的空间迅速的化作镜片碎裂开来，根本没有什么其它的事情，就这样的一块块碎裂下来，流转在整个空间内。

    平静的小院落内，地上都是一大堆的枯黄树叶，而这里，一阵微风吹过，只见到一名曼妙少女正坐在门边的台阶上，眼神困意四起，觉得眼神的眼皮越来越重，有点反抬不起来的时候，才慢慢的开口：“他们还真能够坚持，我已经在这里等三天了，竟然没有看见他们动一下，想必不好。就是觉得月月的情况现在还真有好转。”

    轰

    一声声音突然响起，让少女立马站起身来，望着杨玄的地方，便发现后者有吃惊的睁开眼，忙喊道：’天啊，我没有想到他们竟然能够站出来，已经三天了，他们的实力真是太强了，站个三天，让我来肯琮不干。”梵颜的声音异常的好听，也让在外面的杨玄有些察觉。

    “我没有想到你现在还在这里等着。我现在已经过了多长的时间，反正现在月月已经没有多大的事情，你能说下么？‘杨玄也浮现外外成慢慢的说道，望着外面的少女，眼神中浮现出一抹柔和。

    “恩”梵颜脸色带色喜色的说道，眼神紧紧的盯着下面的月月，只见到机神松鼠到处的奔跑，而且其毛发正在不断的焕发出新的光泽，而且生命力正在不断的升起。看见这些变化，杨玄也是明白自己搞定了。

    “月月现在好了，不过已经过去三天多的时间，距离你说的三天可是过去不少的时间了，你觉得现在怎么办？”梵颜俏皮一说。

    “真的？”杨玄也是觉得吃惊，没有想到在灵魂世界那么短的时间内，现实中竟然过去那么多的时间，想到这引起，杨玄也明白这一切并没有浪费，至于对于自己的心境来说是一个好的消息。

    杨玄微笑后，抬起头望见早起的红日和逐渐在周围消散的雾气，明白恐怕这是第四天了，我来到这里什么事情都没有干，已经过去四天了。

    “梵颜，你现在带我去军功领取处吧，我现在也想弄点军功，毕竟我这次来就是为了不死心法，所以说我现在走吧、”杨玄自然不想是浪费时间，毕竟现在的时间珍贵，用来干这些事情实在是不好啊。

    “恩”梵颜极为高兴的点点对，爱不释手的在月月的身上抚摸而出。

