    “打雷了，下雨啦，快回家去收衣服啊......”

    距离冲虚仙门五十里外的城镇里，看着晴朗的天空，在刹那之间变得乌云滚滚阴风阵阵，有人在短暂的错愕之后，高声吼道。

    这突如其来的声音，使得整条街道的人，下意识的看了过去。

    众人就见一游方道士，正一脸惊慌的收着摊子，仓皇的向着后城跑去。

    “不就是下雨吗，怎弄的像天塌下来是的？”

    酒肆里，几个酒客伸出脖子看了一眼滚滚而来的黑云，颇为不屑的摇了摇头。

    “来，诸位兄台，我们继续喝，趁着大雨磅礴，正好吟诗几首。”

    “方兄，那道士是个有真本事的，看他那紧张的模样。

    莫非不是大雨将至，而是有邪魔出世？”

    一名书生打扮之人，似乎对于那游方道士的本领颇为认可，此时看着突如其来的乌云，皱着眉头说道。

    “顾兄多虑了，那黑云在什么地方？在冲虚山脉。”

    此话一出，众人皆是恍然大悟。

    “不错，还是方兄镇定自若。”

    “就是，就是。”

    “冲虚剑尊享誉冀州数百年，镇压不知多少邪魔外道。

    便是那黑云真由邪魔所致，但敢在冲虚山脉现身，岂不是自取死路。

    再则，我们这冲虚城内，也有大炎镇魔司在，小妖小魔，安敢来此？

    需知，我命由我不由天，今日方某，就在这酒楼饮酒。

    饮到吐，饮到死，你看可有邪魔，敢伤我一根毫毛？”

    说着，一脸狂浪做派的方书生，便把头伸出了窗外大喊。

    “来呀！”

    轰隆！

    随着此话的落下，一道银白的霹雳，横跨了天际。

    “看，一点事都没有。”

    方书生故作镇定的收回身子，手虽然微微一抖，但依旧淡定。

    只是在一众好友的吹捧之下，抬头饮酒的一刻，方书生目光看向那滚滚黑云之时，心中却不由得升起一丝心悸之意。

    就在那雷声响起的方才，他的脑海里似出现了一闪即逝的幻觉。

    在那幻觉之中，他伸出头的一刻，有无穷的剑光，从黑云之中呼啸而来。

    只是顷刻之间，整座冲虚镇的几万人口，化作了一片血海。

    ......

    “他要化魔了。”

    冲虚山脉之内，看着双眼由猩红化作漆黑之色的冲虚剑尊，流云真人皱着眉头道。

    他到没想到，这一世的冲虚，竟用情这般深刻，只是提了一句，原本崩溃的神念，就刹那入魔。

    “道子，现在这种情况，我可斩他，可伤他，但不能保证能擒他，时间要快。”

    流云真人对着周长青说道。

    魔道并非只有一道，魔道无疆，入魔之后，以冲虚剑尊五百多年的底蕴和积累。

    刹那之间，便可以踏入四重雷劫的地步。

    他虽然在四重雷劫之中走的远，可同处一境，在无法确定冲虚剑尊魔念的根源之下，却也没有把握，彻底将其擒拿。

    “请流云真人重创他。”

    周长青将怀里的女童让分身带到安全的地方，目光郑重的说道。

    于此话出口的一刻，一道道凌厉的剑意，开始在周长青的身外浮现而出。

    可正在他准备凝聚诛仙剑阵困敌的时候，突然目光诧异的看了一眼霜云梦的方向。

    “好！”

    同一时间，得到周长青回答的流云真人，对着魔化中的冲虚剑尊一指点去。

    也没有什么惊天动地的响声，就只见一道白色的剑光刹那迸发。

    被滚滚魔气包裹的冲虚剑尊便血洒天空，其头顶一上的滚滚魔云，更是被一分为二。

    “流云，你错过了杀我的机会？”

    看着胸膛上出现的狰狞剑痕，即便天上魔云被撕裂，全身染血的冲虚剑尊，其脸上却没有丝毫恐惧之色流露。

    反而像是解脱了一般，缓缓的伸开双手，一股更加庞大的魔气，从其体内汹涌而出。

    受到这股魔气的影响，天空之上原本散乱的魔云，不仅再次重组，形成漩涡之状。

    且在这旋转之中，其内部有猩红色的闪电，不断地炸开，更添数分狰狞可怖之状。

    “当真是洗白弱三分，黑化强十倍。”

    看着眼前的这一幕，哪怕是周长青，也不由得因冲虚剑尊身体之内涌现的恐怖气息，而在瞳孔一缩时，于心中感叹道。

    “也不知有用，还是无用。”

    随着此话的落下，周长青的身前，当即有着一双双的童鞋浮现而出。

    接着其手中有着一道道法诀打出，按照此前霜云梦所说的因果牵引至术，借助冲虚这一世的生辰八字，瞬间引动冲虚剑尊的忏悔之念。

    嘭！

    下一刻，就见这些童鞋向着冲虚剑尊飞去的一刻，顿时自燃起来。

    在这自燃之中，一名名幼童被火焰焚烧的身影，随之出现在冲虚剑尊的眼中，让其全身涌动的魔气，为之一顿。

    这些燃烧的，并非是这些幼童的残魂，而是冲虚眼中的念。

    在周长青三人的目光之中，只有那一双双童鞋，和冲虚剑尊的身体在燃烧。

    “他的魔念太过复杂，此法只能削弱，并不能真正的抹除。

    你们的速度要快，如果不行，我便只能一剑将其斩杀了。”

    流云真人对着周长青和霜云梦提醒道。

    “足够了。”

    霜云梦没有多说，冷艳的身躯之外，一轮霜白之色的月牙浮现而出，若隐若现。

    同一时间，周长青的体外，也有紫金之色的圆轮浮现而出，散发至阳至刚之力。

    在流云真人的目光之中，随着两人体内的气息攀升到顶点。

    于这滚滚魔云之下，似有一轮赤红大日和皎洁明月，在此刻浮现一般。

    轰隆！

    下一刻，周长青和霜云梦所化作的大日和明月，猛然相撞在了一起。

    “日月当空，封天锁地！”

    恍惚之间，似有一道浑浑如大岳的天音，陡然响起。

    就见日月合并之处，整个天地都在这一刻静止了一般。

    以冲虚剑尊为中心，方圆数千米之内的空间，竟是在此刻宛如琉璃又似水晶一般的涟漪之景。

    咔嚓......

    便在这时，伴随着一阵碎裂的声音，这笼罩了方圆数千米的空间，嘭的一声碎裂了开来。

    可这数不清的碎片，却在碎裂的一刻，以冲虚剑尊为中心，倒卷而去。

    “你们挡不住我！”

    随着空间破碎，向内不断收缩，冲虚剑尊如大梦初醒一般，扬天怒吼道。

    那四周的童鞋已然消失不见，取而代之的是，此刻怒吼的冲虚剑尊，面色一片惨白。

    没有半点凶历之色，给人的感觉反而是悲壮可怜之意。

    可就是这种状态，使得其此前低落下去的气息，再次高涨起来。

    下一刻，就见冲虚剑尊的体内，升腾起无穷剑气。

    其本人更是以身化剑，向着外界飞射而来。

    可就在其狂乱的剑气，将那倒卷而来的空间碎片斩破之时，其呼啸而出的身体，亦在同一时间，化作了新的碎片。

    嘭！

    数息之后，冲虚剑尊的身体从原来的地方浮现而出。

    “你们挡不住我！”

    只听一声怒吼，新出现的冲虚剑尊，再次化作一道剑光，向着倒卷而来宛如琉璃水晶一般的空间碎片斩杀而去。

    嘭！

    一声闷响，冲虚剑尊的身体再次化作了碎片，继而再次出现在原来的地方。

    “不同时间的变化，会出现不同的空间，看似破碎的空间，却又包含着时间，这便是日月双轮合并的力量。”

    霜云梦缓缓的说道，将手中一枚巴掌大小宛如琉璃，实则是日月精华凝聚形成的封禁之球，递给了周长青，说道。

    “封禁之球一旦破碎，只需调动日月之力，便可以将其彻底抹杀。”

    在这球体之内，正是冲虚剑尊静止不变的身影。

    而在这身影和球体的中间，不时有着一道又一道的光芒闪烁。

    当日月双轮合并的一刻，冲虚剑尊就已经被封印在了其中。

    只可惜，他自己本人，却并不知道。

    至于日月封禁球体之内，那一道道闪烁的流光，则是冲虚剑尊的念。

    时间、空间可以封禁他的元神和身躯，但却停止不了他的念。

    正如儒家名句，我思故我在。

    即便是时间和空间，也无法禁锢那一刻的思想。

    可这，却可以磨灭。

    看着掌心之中的封禁之球，周长青心中无比感怀的道。

    日月双轮合并之后的力量，让他惊骇。

    甚至，他感觉到日月双轮的力量还没有彻底的发挥出来。

    一旦发挥，那么顷刻之间，便可以将冲虚剑尊，从时间、空间的基础上抹杀，甚至包括冲虚剑尊的念。

    “倒是我拖后腿了。”

    回想起方才霜云梦将自身的修为压制在雷劫境一重，周长青的心里颇为复杂。

    同时，也再一次为自己来之前叫人，而感到无比的庆幸。

    这要是换做他一人前来，以诛仙剑阵克敌，怕是整个冲虚山脉，都会毁灭殆尽。

    “接下来，便是准备补天路了。”

    想到这里，周长青看着黑云散去之后，那明亮蔚蓝的天空，缓缓的在心中说道。

    “不亏是昆仑传承至宝，这威力比之蜀山的紫青双剑，也是不弱半分。”

    这时，流云真人由衷的感叹道。

    “道子，既然此事已了，那么我也该走了，此地的局势就交给你们了。”

    “真人，请留步。”

    见此，周长青当即喊道。

    ……

    （求自动订阅、月票、推荐，书单推广，昨天刚说成绩回暖，今天就拉夸了，哭T﹏T）

