    第2056章

    吴东：“咱们算是朋友了，叫我吴东就好。”

    刀云秋轻轻一叹：“没想到有生之年，还能见吴大哥一面。”

    吴东看着她：“你这是要做新娘子了，为何不开心？”

    刀云秋摇头：“我哪里是做新娘，而是被赤火家对我刀家压制太狠，我若是不嫁过去，刀家便有灭顶之灾。”

    吴东点头：“原来你是遇到麻烦了。既然被我碰上，我帮你解决掉好了。这个赤火家，是什么来历？”

    刀云秋大喜：“吴大哥肯帮我？”

    吴东：“我帮你，先得知道情况。”

    刀云秋当下说了原由，原来这赤火家是无序之地较大的一个势力。整个无序之地，有宗门一百多个，家族一千多个，其中赤火家就是一个比较强大的家族。

    在无序之地，谁有力量，谁就是王者，这里没有道理和人性可言，实力代表一切。也因此，家族之间的争斗异常激烈。

    曾经，刀家也非常强大，但因为在一次探索中损失惨重，立刻被附近的赤火家压制的喘不过气来。近期，赤火家要求刀家贡献一百名美女作为贡品，否则就要发兵攻打刀家。

    刀家贡献了一百名美女之后，谁知道赤火家得寸进尺，居然还要求把刀家第一美女刀云秋献过去。

    就这样，刀家人一阵商议之后，决定舍弃刀云秋，这才出现了方才她在轿中哭泣的一幕。

    听到这，吴东问：“云秋，你想我怎么怎么帮你？”

    刀云秋轻轻一叹：“吴大哥能帮我们一时，却不能帮我们一世。现在有赤火家，明天就可能有第二个，第三个赤火家。”

    吴东笑道：“这个先不急，我帮你教训一下赤火家再说。”

    刀云秋当即向他说了赤火家的情况，赤火家，有三万多人口，全是复姓赤火，家主名叫赤火链星，二境仙王，实力很强。第二高手，叫做赤火流光，仙王一境的高手。

    正因有这两位仙王坐镇，这赤火家是附近最强的势力之一，曾灭过好几个宗门，掠夺了大量财富。

    听到这，吴东问：“无序之地表面荒凉，其实有不少好地方，比如仙魔战场。这么说，这些势力获得的财富，也多半来自仙魔战场？”

    刀云秋：“不止。除了仙魔战场，还有另外几个绝地，曾有人闯入过，在那里获得了巨大的机缘。无序之地许多最强大的宗主，就是这样建立起来的。”

    吴东：“这些宗门想必也有一定的实力了，为什么不离开无序之地？”

    刀云秋：“自然是习惯了这里。对强大的宗门而言，无序之地比外面有更大更多的机会，他们已经离不开这里了。对了，当今的仙帝，当年也是在无序之地诞生的。”

    吴东点头：“原来是这样。”

    然后他笑了笑，说：“云秋，一会到了赤家，我大闹一场，把他们抢干净。”

    刀云秋抿嘴一笑，自然万分同意：“好！”

    走了小半日，这花轿的队伍，就来到了赤火家的所在。

    赤火家，位于仙市之北，一片红色的山脉之上。当来到这山脉附近，吴东不禁惊咦了一声，道：“这山下，居然有混沌火种！”

