    （开篇说明：原第七十三章的内容现在已补充在第七十四章节。）

    昨晚苏远睡的很踏实，当慕妍真实的出现在眼前，走在自己的身畔，之前无所寄托的情绪和情感，终于有了停靠的港湾。

    一生所爱，一生锁爱。

    最美的爱情应该是互相成就，互相依靠，不计得失。已然知道慕妍的顾虑，苏远也就可以放下心来陪着她一起长大，一起学会怎么去爱。

    慕妍有她的理想，苏远也有自己的理想。

    苏远的理想就是成就慕妍的理想。

    所以，今天的苏远决定开始好好干活。

    名下的几家店已经营业半个月了，家具城和KTV也在路上，该是过问一下的时候了。

    早上9点整，苏远已经和沈华一起坐在了自己的办公室里。

    沈华看着苏远娴熟平稳的烫杯冲泡分茶，茶烟蒸腾，茶香溢出。想到这一个多月的时间里，童话镇从无到有，越发觉得眼前这个自己一直当成小弟弟的少年身周，笼上了一层厚厚的迷雾。

    苏远看看桌上沈华带来的厚厚一叠报表，有点头大，“沈华姐，你先给我说下大致情况吧，报表太多，我回头再去细看。”

    听过沈华说完各家店的经营情况和进展，苏远陷入沉思。

    不是情况不好，而是好的有点出乎意料，在苏远的记忆里只知道奶茶蛋糕文具精品这看着不起眼的小行业实际却是那些年的吸金大户，但毕竟自己没有经营过。

    现在看来，试水的情况很好，而且对从业人员的要求也不高。

    “沈华姐，既然是这样的话，让林彤那里继续招聘吧，可以多储备一些人才，随时应对以后的扩张。”

    “让林彤再组个市场部出来，把人手撒出去，临近县市有适合的铺位都买下，继续把奶茶文具店开起来。”

    “对了，素颜对面或者旁边的楼，多买几套房子下来，最好能连成片，电商部门的人到位后得有个住处。”

    “4楼的办公区可以安排准备了，电脑网络都要先做好，要随时都可以开工...”

    细细碎碎的交代完事情，苏远看看时间，送走了沈华。

    刚换完一泡茶叶重新冲泡好，泼泥马和陈单到了。

    这次苏远倒没有太急着进入正题，陪着他们海阔天空的闲聊了一阵。

    “苏老弟，为什么你会对第三方支付工具那么感兴趣？”泼泥马还是没忍住提出了自己的困惑，而一番寒暄后苏远也从“幽灵”变成了“苏老弟”。

    苏远想了想，“互联网的泡沫破裂，现在是互联网企业最难的时候，但我们华夏网民的基数在那，电脑和网络的普及速度越来越快，大家对互联网的依赖也会越来越大，需求会自然而然的产生。”

    “如果还是像现在这样付个款都得去银行汇款转账，或者用那么复杂的网银，对买卖双方来说都是很大的损耗，体验感也很差，看美丽国的贝宝，绑定一下银行卡信用卡网络支付多简单？”

    苏远不会告诉泼泥马几年后贝宝的估值就破了200亿美刀，只能从侧面去让泼泥马认识到第三方支付工具的重要性。

    “马总有玩过现在网络上疯狂推广的传奇游戏吗？”苏远的记忆里，泼泥马此时主要身份还是个技术大拿，倒也不指望他会去了解这个。

    泼泥马也很诚实的摇摇头，“我平时不玩游戏，只听说过一点点。”

    “这个游戏会让盛达的陈总成为首富的，而且时间不会太久，你们可以关注一下盛达公司的进展，我也建议CQ尽快组建游戏部门，至于签约上线什么游戏，我到时可以给点建议。”

    “话说回来，我提这个传奇游戏，和我们的第三方支付工具也有很大的关系。盛达公司现在主要靠报刊亭网吧之类的线下渠道来销售他们的游戏点卡，而渠道费用超过了营收的30%。”

    “马总想想看，一年100亿的游戏点卡销售，线下渠道费用超过了30亿，如果通过我们的线上第三方支付，再如果我们只收百分10%的费用，你觉得他会怎么选？”

    “现在那么多需要充值的游戏在线下渠道被大口的吸血，我们的支付工具市场会怎么样？包括CQ以后的会员收费游戏充值呢？这个好处够不够？”

    泼泥马的眼睛亮起来，追问，“你对网络游戏的市场前景那么看好？”

    苏远叹口气，当技术控碰上经济危机时，闻到金钱的味道也是不能免俗啊。

    “传奇上个月的点卡销售是4亿多，但是他的市场远远没有到极限，加入游戏的人正在越来越多，更何况，如果游戏的道具开始收费呢？如果游戏里开始举办冲级赛装备赛活动呢？它的营收可以增加多少？”

    听到苏远这么说，泼泥马心里开始后悔了，前天谈判的时候只要到了第三方支付工具2成的股权，只是眼前的这深不可测的苏远现在的CQ惹不起，碍于竞业协议也不能另起炉灶，只能感叹苏远的眼光毒辣长远。

    再想到苏远死不松口只让出百分10的电商网站，泼泥马干脆不问了，免得再受更大的打击。

    在互联网产业上和苏远聊得越多越深，泼泥马和陈单也越来越慑服于苏远的思维和眼界，庆幸的是苏远把给CQ的几个创意方案也做了更加详细的解释和扩展。

    泼泥马和陈单仿佛已经看到了CQ“光明钱景”，对于苏远拿走2成股权的芥蒂也彻底消散。

    虽然饭都没顾上吃，但苏远挺开心的，两个热血沸腾的未来大佬在自己面前这副好好学生的样子，说出去谁敢信！

    约好了明天傍晚正式签订合约，苏远送走泼泥马和陈单，等着自己下一个访客的到来。

