        林阳自从侯飞身上出现纹路后，就非常好奇这种情况的由来，所以，当阿力表现出自身不弱于侯飞的实力后，林阳就特意留心去观察起来。

        果然，当阿力前冲达到百丈距离后，火焰就开始与皮肤开始有了某种联动，皮肤轻颤之下，就开始有了丝丝纹路的出现，虽然这些纹路很细，但依然被林阳给捕捉到了。

        阿力前行的距离达到百丈之后，终于开始变得有些缓慢起来，不过相比侯飞，依旧要快上一些。

        随着阿力的快速前行，通过的距离也越来越长，身上的纹路也变得越来越多，当阿力穿过两百张距离后，阿力的半个身子都已经布满了丝丝纹路。

        紧接着，阿力又咬牙坚持了三十丈距离，最后也闪身退出了火焰的范围。

        巨石建筑内，火?此刻也是乐开了花，因为阿力是他手下购买的火奴，所以，此刻她这里出了一个比侯飞还厉害一些的金甲火奴，她的脸上自然是乐不可支。

        而另一间石屋内，火婧的脸色有些不好看，因为出现的两个金甲火奴，经过核实，都不是她手下购买的火奴，这让他很是气愤。

        若这两人是她的两个姐姐的，那这次火灵石采集，她赢的概率就会大大减弱，这怎么能让她甘心，可现在测试都已经开始了，还能哪里去找金甲火奴。 

        思来想去，最后只能派出手下，去打听一下这两个金甲兽奴归属于谁，看看有没有可能收购过来，若是她姐姐的，看有没有机会高点破坏。

        广场上，等阿力返回后，林阳近距离观察这些纹路，看起来似乎属于某种防御阵法，但是火焰燃烧身体，防御阵发怎么会出现在皮肤之上，而且不管是侯飞的纹路，还是阿力的纹路，似乎都只刻画出了一部分纹路，身体都没有被纹路占满。

        林阳自己也不精通阵法，所以，一时之间也看不出个所以然来，正当林阳想要在仔细看时，这些纹路已经隐入皮肤下边消失不见了。

        阿力从新换了一身衣服，来到林阳身边后，小声对林阳道：“老大，百丈之后的情况是……”

        接下来，仅用了不到半刻钟时间，东斗场剩余的这些人，就都已经完成了耐火测试，只剩下队伍尾巴的林阳一人还没有测试了。

        林阳见状，也是迈步向着烈焰走廊的入口走去。

        看台上，狂刀见林阳出厂，立即激动的道：“老大这次恐怕要给全场一个惊喜了。”

        江飞燕此刻还趴在自己大腿上，虽然他没有看场中的测试，但是每一个人的测试情况，她都听的明明白白，因为狂刀那张话唠的嘴，始终没有停止介绍。

        此刻江飞燕闻言，终于不再低头，立即抬起头来看向场中，狂刀见状也不说话，偷偷瞄了一眼，就见江飞燕俏脸红润无比，一双眸子此刻满含期待的看向了场中的林阳。

        姜明道见状，也是很识趣的没有理会，如狂刀一般，仅仅是用眼角的余光扫了一眼，心中也是暗笑江飞燕整个一天的窘态。

        除了他们三人，场地中，也有很多人认出了林阳，那些疯狂的赌徒们，此刻终于找到了爆发点，测试进行了一天，他们也跟着疯狂了一天，但是，最后出场的林阳，虽然很多人都没见过，但是当初过三关的事迹，早已在赌博圈里散播开来了。

        林阳出场，有的人高声呐喊着：“三百丈，三百丈，一定能通过三百丈。”

        有的赌徒则喊着：“哪有那么厉害，现在最多也不过两百多丈，他被你们传的神乎其神的，我赌他最多不到一百丈。”

        许一多此刻也坐在人群中，对着身旁的手下耳旁道：“赌他能过五百丈，去，赌上一万中品火灵石。”

        许一多是亲眼目睹过林阳实战的，当初一人一招击败阿力三人，阿力都能走过两百三十丈，以林阳当初轻松击败阿力三人的实力来看，五百丈应该没问题，虽然耐热能力和自身实力并不完全成正比，但是许一多此时就是莫名的自信，自信林阳可以通过五百丈。

        狂刀见赌博的人突然这么热闹起来，附在姜明道耳边道：“我赌老大能通过一千丈，你要信我的，你有多少火灵石，押多少火灵石，我只有这些，你帮我去押上去。”

        说着，狂刀拿出一个临时纳戒，递给了姜明道。

        姜明道结果纳戒一看，顿时瞪大了双眼，纳戒中，密密麻麻的火灵石，足有十万之多，自己的人在火灵城布局这么久，火灵石数量也不过一万来枚，这狂刀才来火灵国多久，哪里来的这么多火灵石。

        不过，此时姜明道也来不及多想了，林阳马上就要开始了，所以，结果纳戒后，几步就来到押宝的地方，直接押宝林阳通过全部一千丈。

        押宝的人一下子哪里见过这么多火灵石，刚才许一多派人押的五千火灵石就已经足够震撼了，此时，姜明道手中足足有十一万火灵石，这让押宝的人一时之间不知该不该收下这桩赌局。 

        就在这时，押宝人身后一男子对他点头，示意他可以收下。

        押宝人见状，也不再犹豫，收下姜明道的火灵石，然后做好记录。

        待姜明道走后，身后男子嗤笑一声道：“还通过全部一千丈，这在火灵国历史上都没出现过，这是哪里来的两个暴发户，这十万火灵石要是被我们吞下，少主肯定会对我们大大有赏，别说那小子没那本事通过一千丈，就算那小子能通过一千丈，这到手的鸭子还能让他飞了不成。”

        布置赌局的人，赫然就是火石的人，押宝人闻言，也是嘿嘿一笑，露出一个险恶的笑容。

        却见林阳，此刻已经快步来到燃烧的石门前，喷涌而出的热浪，连绵不绝的吹向自己身体，林阳只觉得暖洋洋的，丝毫没感觉到炽热。

        略一停顿，林阳便迈开脚步，进入了石门里边。

        林阳进入后，也是不疾不徐，缓步向前走着，很快十息时间过去，林阳仅仅前行了不到十丈距离，赌局四周，赌徒们见状顿时有很多人欢呼起来。

        “我就说他是徒有其名吧，传言不可信啊。”

        “我当他有多厉害呢，这速度，一般的火奴都比不上。”

        “没准他也是想先试试烈焰长廊的情况呢，等一会再下结论吧。”

        “要想看他有没有，就看三步走，前三步拉稀，后边提不起裤子了。”

         场外，各种各样的声音此起彼伏，押宝人和那男子此刻笑意吟吟，似乎这一大笔财富即将到手了。

        时间终于过了二十息，林阳前行刚刚到达十五丈的距离。

        就在这时，林阳也缓慢提升了速度，而且迈步频率也是逐渐加快，又是过去二十息，林阳此时已经达到了五十丈的距离。

        林阳此时依旧没有将速，而且速度还在加快，仅仅又过去十息时间，林阳就已经达到了百丈距离。

        就在这时，林阳身上的衣服开始冒起烟来，场外，狂刀见状，顿时兴奋的叫个不停，江飞燕则脸色一红，别过了脑袋。

        林阳此时见状，顿时引导灵气外放，想要保护住衣服不被火焰焚尽。

        这段时间依赖，只要有时间，林阳就会一直琢磨，脱凡期和真元期那层隔膜，如何引动灵气外放出去，始终没得要领，此时，见自己衣服要被燃烧起来了，他可不想和大家一样，最后被烧的赤条条的出去。

        眼看着衣服就要燃烧起来了，就在这时，一股无形的气流终于从林阳身上发出，瞬间覆盖住了身上的衣物，林阳顺利突破到了真元初期。

        到达真元期后，灵气能够做到自由释放出，同时自动引导外边的灵气进入身体，不用在被动的等待灵气自己入体了，并且不断加固扩大丹田，使得丹田能够容纳更多的灵气，这一刻，林阳觉得全身上下有无数个毛孔都被打开了。

        但是身在火焰包围，林阳 根本来不及体会这种感觉，身前的火焰骤然升温，身后的火焰也急速追击过来。

        林阳感受这些火焰温度，感觉还不足以对自己造成威胁，想到这里，林阳更是将速度又提升了一倍不止，就见林阳此刻，如火海中的一个不惧火焰的鱼儿一般，非但没有被火焰阻止住，反而有点如鱼得水的感觉。

        此刻，林阳衣服没有受损，所以众人根本不知道林阳身上到底有没有出现丝丝纹路，但是林阳自己早就附了一丝神识在自己身上，刚一过百丈，火焰中就如有一把刻刀突然出现，开始在自己山上刻画细细的纹路，而且，随着自己不断的深入，纹路也是越来越多。

        很快，林阳来到了二百丈，三百丈，五百丈。

        当林阳到达五百丈的距离后，看台上的人们的欢呼声早已不再，取而代之的是寂静无声，历史上，到达五百丈距离的人，仅有一个出现，超过五百丈的人，一个也没有，此刻，林阳已经超过了五百丈，他每前进一步，都是在创造一个新的历史。

