    

    吕边走到楚云的面前，恭敬地递上了一根烟，。

    看到这一幕，张学兵直接愣住了

    什么情况！

    这三个人可是厂子里臭名昭著的保安队长啊！

    怎么现在竟然对楚云恭恭敬敬的，还给楚云递烟？

    一屋子的人都是满脸的疑惑，

    赵燕看到吕边走到楚云的面前，递上了眼，眼镜都被惊讶得差点掉在地上。

    赵燕对吕边这种身材高大，看着慢慢安全感的男人是很有好感的，

    吕边来厂子里两天，她就暗中和吕边勾搭过一次

    她可是深知吕边的厉害，那不光是表面上凶悍，那是各方面都凶悍。

    她还亲眼看过吕边收拾一个厂子里不听话的小子。

    被吕边打的鼻青脸肿的。

    这个时候看到吕边竟然给楚云递烟，心中的震撼是无以复加的。、

    没有人比赵燕更加了解吕边的凶悍，。

    吕边平时打人可是从来都不带眨眼的。

    而且，平时吕边见了厂子里的领导都从来没有露出过笑容

    现在吕边竟然对楚云露出了谄媚的笑容！

    难道这个楚云是什么不得了的人物吗》？

    赵燕的心中这样想着。

    陈万年看到吕边的行为，整个人都傻了。

    这是在干什么？

    “吕边，你在干什么，我让你把他拉下去！”

    吕边却是想没有听到一样：

    “楚爷，您怎么来这里了？”

    吕边现在看到楚云，那就像是财神爷一样。

    毕竟他每次见到楚云，就会有好事发生，

    楚云推开吕边递过来的烟，：

    “我不抽烟。”

    吕边收起自己递过去的烟。

    陈万年快被吕边气死了。

    “吕边，你还想不想干了，不相干，今天你就带着你的手下滚蛋！”

    陈万年大吼道。

    脸上的表情狰狞着，

    吕边却是依旧没有理他，弓着身子对楚云说道：

    “楚爷，没什么事情我就先走了，您先忙！”

    吕边的脸上带着笑容，那模样用跪舔来说都不过分。

    说完，一招手，带着自己的两个小弟直接走出了人事部。

    陈万年冲着吕边的背影吼道：

    “吕边，你个狗东西，你等着，老子今天就开了你的保安队！”

    吕边完全没有在意陈万年的话，反正现在遇到楚云，马上他们就会有新的东家

    楚云看着陈万年跳脚的模样，感觉到有点好笑：

    “现在呢，还有什么手段？”

    陈万年胸膛剧烈的起伏着，本来人就胖，喘着粗气的陈万年看向了楚云：

    “哼，你以为这样就完了？”

    说完，掏出电话就要拨打。

    这时，张建军走进了人事部，。

    他本来是在视察生产部的工作，视察完毕后，发现工人不太够，现在厂子里的订单太多

    于是想着来人事部督促一下，让人事部多招点人，。

    只是一进门，就看到了楚云

    “呦，楚老弟，你怎么在这里？”

    张建军的脸上换上了笑容，走到楚云的面前。

    “你可是稀客啊，是不是来厂子里看你的订单情况了？走，我带你看看去！”

    看到张建军的反应，陈万年拨打电话的手立刻就停了下来，。

    楚云身后的张学兵立刻站直了

    这可是董事长！

    同时他的脸上露出了震惊的神色，。

    董事长竟然认识楚云！

    而且平时不苟言笑的董事长竟然像是朋友一样和楚云说话！

    张学兵的心中无比的震惊。

    人事部赵燕看到这一幕，原本是坐在座位上，裂立刻也是站了起来。

    而且还不小心带倒了桌子上的水。

    但是她完全没有理会洒了一桌子水的杯子

    而是看向了和楚云说话的张建军，眼睛都快要瞪出来了

    这个时候，她的心中就已经感觉到了一丝的不妙。

    而陈万年的脑子则是一片懵

    董事长怎么和这个楚云认识？

    而且看样子，他们的关系好像不一般的样子？

    突然，他意识到了一个问题，

    那就是他今天可是开除了楚云的母亲，

    顿时，陈万年的额头上就布满了冷汗，

    一滴汗珠从他的侧脸上缓缓滑落了下来。

    楚云看到张建军，眉毛挑了挑：

    “张总，你厂子里可是好大的派头！”

    张建军顿时一愣，脸上的表情也是微微一顿

    嗯？

    楚云怎么冲着我来了？

    搞不清楚情况的张建军看向了一旁的陈万年。

    眼神中露出了几分询问的神色

    陈万年看到张建军看过来，心里一颤，手上不由自主地开始发抖

    “ 那个，这个……”

    张建军一看陈万年的样子，立马就知道，这事情和陈万年脱不了干系。他一下就把脸板了起来，冷着语气问道：，

    “什么这个那个的，到底怎么回事？”、

    陈万年感觉到一股寒意从脚底心一直向上蔓延，一直蔓延到了后背心、

    不过他还是强挤着笑容回答道：

    “那个，我和楚先生有点误会……”

    陈万年眼珠子转的飞快，想着怎么把这个锅甩出去。

    这个时候他的眼睛一亮：

    “是赵燕，她把楚先生的母亲开除了！”

    陈万年一指赵燕，对张建军说道：

    “对，就是赵燕，楚云的母亲受伤了，她不光不给楚云母亲走工伤，还开除了楚云的母亲！”

    赵燕听了陈万年的话，顿时眼睛就睁圆了，脸上也露出了怒意

    好你个陈万年，你在办公室里趴在我身上的时候，老娘怎么就了没看出来你是这么个货色呢！

    既然你不仁，就别怪老娘不义！

    想到这里，赵燕尖叫一声，也是举着手指着陈万年：

    “陈万年！你个狗娘养的，你说什么呢！”

    赵燕像个疯婆娘一样，在办公室里吼道：

    “开除李秀云是你打电话让我开除的，李秀云的工伤补贴也是你拿走不给人家！现在倒是怪在我头上来了！”

    说着，赵燕拿起桌子上的杯子就砸向了陈万年，

    站在这两人中间的张学兵，急忙躲开。

    杯子飞出一个弧度精准无误地砸到了陈万年的额头上

    立时，陈万年的头上就隆起了一个大包。

    张学兵看着陈万年的头上的大包，差点就笑了出来

    不过因为张建军在的缘故，所以憋着没有笑出来。

    只是一张脸被憋得通红。        

