    “咳咳咳！”

    慕明月明显是被呛到了。

    慕乐乐反倒是一个机灵鬼，他葡萄般圆鼓鼓的大眼睛眨巴着瞅着慕明月，疑惑地问道，“妈咪你在心虚什么？”

    慕明月闻言，更是心虚了，她努力地控制管理着自己的情绪和表情。

    一脸正经地说道，“我哪有心虚，我心虚什么？”

    “一般喝水被呛到的，都是心虚的啊，你刚才听到我们说话就喷水，不是心虚是什么？”慕乐乐大大的眼睛里装满了大大的问号。

    慕明月严肃地说道，“我都不知道你们在说什么话聊什么，我只是纯粹被水呛到了。”

    慕乐乐抚摸着下巴，若有所思地瞅着慕明月，探究的目光充满了怀疑。

    慕乐乐知道的，妈咪是组织基地里的一个重要人物。

    能力牛气得不行，更是短短的几年间，就成为了一个全能型的女人。

    像是开了挂一样。

    但是妈咪具体掌握了什么技能，他只是一知半解，具体的他都不知晓。

    因为妈咪喊他不要去查，也不要去问。

    所以，在他的心目中妈咪现在只是一个职业女强人。

    “妈咪，宝贝还是觉得……”

    慕乐乐还想说什么，就被慕明月打断了，“好了，我不要你觉得，我要我觉得，我觉得被水呛，完全是因为我喝太急了……你说的什么　M　我压根不知道是谁……”

    “咦嚯，妈咪你刚才又说什么都没听到，为什么知道我们在说　M？”慕乐乐抓住了慕明月的把柄，挑着眉头看着慕明月说道。

    慕明月捧着碗的手，灵光一闪，说道，“妈咪隐约还是听到的，我也想起了，这个　M　不就是给沈思媛整容的医生吗？”

    “嗯呐，妈咪你有关注这个新闻啊？”慕乐乐见妈咪也知道这个事情，也来了兴致，这次忘了找战云开办事了。

    就伸手拉着慕明月的小手，坐在了餐椅上，一起吐槽着沈思媛，“妈咪，撇开这个老妖婆的讨厌行为，但是她这次整容真的很成功，这真的是多得了M　一刀亲自给她整容。”

    “嗯，我也看了，的确变漂亮了，但是她现在顶着小甜甜的脸重新杀回娱乐圈，很愚蠢。”慕明月说道。

    “是啊，所以我觉得这个　M　一刀是在帮我们呢，没准也和我们一样讨厌这个沈思媛呢，想要让娱乐圈的脏水把她淹没呢。”慕乐乐晃荡着一双小短腿，　一边吃着战云开做好的早餐，一边说道。

    吃着吃着，慕乐乐又小声地说道，“妈咪，你说这个　M　一刀，真的和外界传言的那么厉害是一个妙手回春在世华佗医神吗？　”

    妙手回春……

    慕明月闻言心尖儿咯噔一下。

    她的确是不敢称自己为医神。

    因为她可以救得了别人，无法自救以及救自己的儿子！

    慕明月瞬间落寞了起来，陷入了困扰。

    “宝贝，那都是外界传言，M　一刀也许只是一个普通的医生呢？”慕明月也不知道怎么回答儿子的话了。

    慕乐乐却很执着，“不！M　一刀就是医神！我就要找到他！”

    可是，他真的可以找到　M　一刀吗？

