    “袁大宝，我爹叫你去祠堂一趟。”李小花敲开了药铺子的大门。

    药铺子里袁大宝穿着棉袄，闻声点了点头：“是村子大会的事情对吧，我知道了，马上就到。”

    “米莉，我去祠堂一趟，中午就回来。”袁大宝回头对着厨房说道。

    “好咧，大宝哥你去忙吧。”米莉从厨房探出头来，同时对着李小花笑了笑。

    随后袁大宝就是和李小花一起走了出来。

    “袁大宝，你行不行啊。”李小花突然喊了一声。

    “啥行不行？”袁大宝正想这事呢，听到这话疑惑的看了一眼李小花。

    “这都大半年多了，米莉肚子咋还没动静？”李小花目光从袁大宝头上一直扫下来，最后直接停在了袁大宝的胯间。

    “喂喂喂，你爹妈打趣我就算了，你怎么也想着那这事打趣我，谁规定了结婚了就得马上要孩子啊，你和那个邓建国事情怎么样了？”袁大宝没好气的嗤笑了一声，不过随即就是打趣起了李小花：“我可听你爸说了，这相亲饭都吃了两次了，上一次彩礼你爸都收下了，啥时候结婚。”

    李小花本来只是想逗一逗袁大宝，没想到袁大宝倒是打趣起自己来了，不过这事李小花真的开心，也就应了那句话，这是找到爱情了。

    上一次李小花对于李富贵给他说亲的时候，都求到袁大宝这里了，这一次倒是自己不知不觉陷进去了，说起男方李小花自己嘴角都是忍不住的笑，这不就是爱情嘛，或许还算不上爱情，但不管咋说是看对眼了。

    “啧啧啧，半年前还哭哭啼啼的说你爸要把你卖了，还是我帮你说服了你爸，现在在说起来这事，你眼睛都笑得看不见了，老实说婚礼什么时候办，到时候我给你包个大红包。”袁大宝笑道。

    “这事我和邓建国也做不了主，具体流程都是我爸在计划，应该年后吧。”李小花红着脸不确定的说道。

    “急了？”袁大宝咧嘴一笑。

    “你才急呢。”李小花那里看不出来袁大宝在逗自己，立刻就是嗔怒的捶了一下袁大宝，：“行了祠堂也到了，我就不进去参合了，吵死人。”

    “嗯。”袁大宝听到这话也是面色微微一沉，这一次小李村召开村大会。

    在昨天李富贵就挨家挨户的通知了，说今早上九点准时召开，这事无非要说的就是包海的事情。

    从上一次村民闹腾到现在也是过去了一个多礼拜时间，算一算村民也该是冷静下来了。

    至于李老所说的县城来人，在三天前也就是李老走后的第二天，县城就是来人了，不过可不是什么观测水域之类的，直接就给袁大宝说来了海土开发与捕捞的获取证书，在时效期十年内，以匣子沟为界线，左边以池子沟为线，这一片海域便是全部都是袁大宝的了。

    至于池子沟就是小李村往下的一个小海沟，光光这一片面积，比起张恒统计的要大了两倍多。

    这件事袁大宝足足震惊了好几天，也没来得及和李富贵他们细说，就只是通知他们自己海的问题解决了，没想到这村大会立刻就展开了。

    “哟，大宝来了啊。”

    袁大宝一进祠堂，四周村民就是全部点头示意了，别的不说，袁大宝以二十岁的年纪在按资排辈的农村里能享受这待遇，就说明了袁大宝现在的地位了。

    “来来来。”台子上的几张椅子上，最中间的自然是李富贵，旁边则是张恒。李富贵就是对着袁大宝直接招了招手。

    袁大宝也不客气，便是走上去坐在了李富贵的左手边。

    “喂喂喂。”李富贵就是等着袁大宝呢，现在袁大宝一来李富贵先是测了测喇叭，确认村喇叭没坏后，就是拿起话筒站了起身。

    “各位，现在已经九点了，没来的咱也不等了，关于这一次村大会的会议内容，我说两点，第一点就是关于村里和谐的问题，之前你们闹得太难看了，这件事我们必须说道说道，第二件事就是大家伙都关系的捕鱼打渔问题，这事我保证今天给大家一个满意的答复，不过这事往后稍稍，先说第一点。”李富贵拿着话筒语调不急不缓。

    不过这话落在村民耳里那一个个多多少少都是有点不耐烦了，甚至还有人暗骂了几句。

    这村大会，所有人来肯定都是为了打渔捕鱼的事情，那才是大家伙都关心的事情，除此之外谁管你什么村子和谐啊。

    但偏偏李富贵说了第二件事往后稍稍，就这摆明了这是要拿第一时间来做文章了，指不定还得拉下来出来批斗一下。

    “先说第一点。”李富贵一拍桌子，这就已经是要先声夺人，这农村人性子野，李富贵当村长的要是没拿一点拿手好戏，那可是走不到今天。

    因此现在李富贵就是要彻底的树立自己的威严了，最起码要让所有村民都意识到，自己这个村长那不是白当的，同时和自己作对是多大的错误。

    随后李富贵就是唾沫横飞的开始总结了起来，这一说就硬是说了一个多小时。

    旁边袁大宝看着吼得慷慨激昂的李富贵，袁大宝自己几乎都是快睡着了，但现在自己就坐在主位，这中途是可不能离开座位的。

    这不，又是半个小时，李富贵才算是结束了这一点，其他人也立刻就全部兴奋了起来，这第一点自然就是说完了，现在该说第二点了，这件事也是所有人人期待的事情。

    李富贵喝了一口水的功夫，原来一个个无精打采的人都抬起头，脸上带着一丝暗暗的激动和期待看着李富贵。

    “好，我该说的就说这么多了，接下来让村支书给你们总结一下，希望你们记清楚教训。”李富贵将话筒递给了张恒。

    “切！”台下村民这可是不干了，你特娘的说就说两点，这第一点就指着大家伙都骂了一遍说了一个半小时，现在又让张恒来作总结，大家伙来这里是干嘛你心里没点逼数是不是。

    一旁袁大宝也看的有趣，这李富贵现在摆明了就是要吊足大家的胃口啊。

