    “说完了？那你安心去死吧。”

    项天一脚狠狠的踏了下去，这一脚蕴含极强的力量，直接将老头的心脉震断！

    老头甚至没来得及发出一声惨叫，就彻底断气了！

    “你把他杀了？”

    冯笑嫣美眸复杂的看着项天，开口问道。

    项天转身露出一丝笑容，说道：“这人就是个为非作歹，草菅人命的老禽兽，死了就死了，你也看见了，他不仅要杀我，还要杀了你这个警官。”

    “我知道！”

    冯笑嫣点了点头，有点惋惜的说道：“只是可惜断了线索，他刚才说他是什么暗影门的人，这肯定是一个极端的不法组织！”

    项天差点就笑喷了，暗影门这个称呼，听起来就是个古武门派的名字。

    在冯笑嫣的联想里，这俨然已经成为了恐怖组织的名字。

    “项天，你是人吗？”

    冯笑嫣复杂的看着项天，突然问道。

    “什么？！”

    项天悲愤的看着冯笑嫣，他这是被骂了吗？这是一个警官能干出来的事？

    “不是，我不是这个意思……”

    冯笑嫣这才意识到自己口误了，连忙解释道：“我是指你的力量，我从来没见过比你还厉害的人。”

    项天的脸色好转了一点，说道：“就像你看到的一样，很多东西都隐藏在暗中，如果没有亲眼看见，的确很难相信就像我跟你说的南部降头术一样。”

    “我明白了。”

    冯笑嫣立刻给局里的人打电话，叫他们过来处理这个老头的尸体。

    警车来的很快，因为有冯笑嫣这个警官在，把当时的情形都说明了。

    所以他们只是做了简单的了解，就开车带着老头的尸体离开了。

    项天居高临下的看着大桥下面的泥潭，良久后，才沉声说道：“我们也走吧，继续留下也没什么意义了。”

    两人上了红色的奇瑞汽车，冯笑嫣立刻发动了车子，道：“这里给人的感觉就阴气森森的。”

    项天无声的笑了笑，说道：“冯警官，如果是你开车的时候，突然遇见切腹自尽的女人，会不会感到害怕？”

    冯笑嫣仔细的想了想，说道：“身为警察，我的心理承受能力很强，可是在那种状态，我觉得我也会出车祸的。”

    项天很理解的点了点头，说道：“那也是人之常情。”

    冯笑嫣踩了下油门，低声说道：“这跟我是女人没有关系，我不认为女人一定比男人差劲。”

    “我也没有这个想法。”

    项天转过脸看着冯笑嫣冷艳的侧脸，长长的睫毛，笑着说道：“冯警官刚才的架势挺像回事儿的，看起来功夫应该挺不错。”

    “你这种高人夸我功夫不错，听起来更像是讽刺。”

    冯笑嫣忍不住白了他一眼，说道：“况且身为一名警察，基本的素质必须过硬，我从小就不是那种拧不开瓶盖的女孩子。”

    “现实角度考虑，那种女孩也根本不存在。”

    项天找了个舒服的姿势，靠在后座上，说道：“她们高兴的时候，会撒娇找你拧瓶盖，但是一旦生气，就会拧掉你的天灵盖。”

    冯笑嫣听的一阵好笑，嘴角牵扯出一丝笑意。

    项天的眉头也舒展了点，能让这个冷冰冰的女警花笑一笑，还真是挺难得的事情。

    人们总是希望喜欢大笑的人能够收敛一点，变得正经严肃，而又希望整天板着脸的人能多笑一笑。

    说起来，这也是强人所难的一种方式。

    车子渐渐开回了市里，冯笑嫣将眼镜盒打开，问道：“下一步该怎么办？我们急于求成，上面压的很紧。”

    “守株待兔。”

    项天闭着眼睛，面色平静的说道：“下一次再有人看见女人切腹自尽，立刻给我打电话，至于怎么阻止有人伤亡，就是你们的问题了。”

    “就这样？”

    冯笑嫣的神色有些不满，出声问道。

    “在警方如此大力的排查下，对方还坚持在同一个地方下手，这绝对不是巧合，肯定有原因。”

    项天突然睁开了双眼，十分笃定的说道：“至于这原因是什么，就只有抓到这个幕后黑手，才能查清楚了。”

    冯笑嫣这才点点头，随即，她疑惑的目光，再度落在了项天的脸上：“你到底得罪了什么人？对方居然不惜雇佣杀手想要治你于死地。”

    项天苦笑着摇了摇头，说道：“如果我说我不知道，你信不信？”

    “不信。”

    冯笑嫣立刻摇头，淡淡的说道。

    “事实上，我真不知道这个老头子，是谁派来的人。”

    项天无辜的耸了耸肩，无所谓的说道：“人在江湖飘，谁也不知道会得罪什么人。”

    冯笑嫣把项天送回家的时候，林诗雨已经回来了，一家人也都进入了梦乡。

    项天简单的洗漱了一下，也回到房间里打算睡觉。

    就在他快要睡着的时候，菩提的短信就发了过来：“军王大人，那三个祸害已经登临江海市。”

    项天的眼里划过冷笑，淡淡的说道：“你们几个混蛋，我看你们拿什么来见我。”

    得知这个消息，项天便有点睡不着了，就找到了前几天看的一本小说。

    小说的主角是一个很牛逼的战神，为了报仇，他回到都市，大开杀戒，无人可挡，凶猛的一塌糊涂！

    项天突然有些羡慕这小说里的战神了，杀人像杀个小鸡子一样简单。

    简直无法无天！

    一夜无话，第二天一大早项天就起了床，帮着杨慧芳一块动手做早饭。

    林朵儿醒来以后，直接就扑进了项天的怀里，撅着小嘴儿道：“爸爸，昨晚妈妈又训我了。”

    “呃，为什么啊？”

    项天摸着女儿白嫩的小脸，笑着问道。

    林诗雨擦拭着湿漉漉的秀发，从洗手间里走了出来，道：“这小丫头一个劲的吵着要你带她出去玩，怎么说都不听，你自己看着办吧。”

    “嘿，如果妈没有意见的话，我当然愿意啊！”

    项天一下子把女儿抱到大腿上，笑着说道：“正好，我早就想带咱们家宝贝儿去跟六姐显摆一下了。”

    这时，杨慧芳从厨房里走了出来，眼神有些复杂的看着项天……

