
　　紫千雪五天前就已经醒过来了，但是没有人知道她这五天是怎么过的，刚醒过来时她还是比较兴奋的，不过在兴奋过后她剩下的更多的是担忧。

　　特别是在看到包裹着林羽的那个巨大光球，紫千雪都有一种天塌下来的感觉，她也不知道这个光球能不能将林羽治好，同时也不知道林羽醒过来后会是什么样子。

　　而且紫千雪也害怕有强大的妖兽过来偷袭他们两人，她的修为是真的不是太高。

　　本来她就是凝元境巅峰的强者，通过这一次被灵气洗刷，她的修为反而降了一个等级，变成了凝元境后期，这样以来紫千雪就更加没有信心了。

　　这里可是灵材秘境，谁知道这里面的妖兽是什么实力呢？要知道林羽这样的实力都被打得重伤濒死，更加不要说她了。

　　所以在醒过来以后紫千雪是非常恐惧害怕的，她就害怕自己不能够保护好林羽，到时候如果让正在恢复的林羽受到伤害的话，那她就真的不能原谅自己了。

　　好在来偷袭的妖兽实力都不是太强大，以她的实力还能够应付，最起码短时间内林羽他们两个是没有什么问题的。

　　不过紫千雪的心中还是充满了一股戾气，如果不及时的将这股戾气排出去的话，就很有可能会让她走火入魔，所以每一次有妖兽来袭的时候紫千雪总是会先虐这头妖兽一顿，然后再将之杀死，用这样的方法来消除自己心中的戾气，同时也可以发泄一下她的不安和恐惧。

　　“你受委屈了，接下来的时间久交给我了，在离开这灵材秘境之前，一定会让你顺利突破打抱元境。”

　　林羽的话让紫千雪开心的笑了，倒不是说紫千雪对于林羽说的突破抱元境有多大的兴趣，而是对于林羽接受自己，并且给自己承诺了而开心。

　　虽然林羽和她的关系非常好，甚至有时候打打闹闹，甚至偶尔亲一下，不过紫千雪可以感觉的到，林羽和她交往的时候总是有一些不对劲，让她感觉两个人之间还有一些隔阂。

　　不过通过刚才林羽的话，紫千雪感受到了林羽话说的真诚，同时也能够感觉到林羽说的话是那么的自然。

　　“不委屈，只要你能够活过来，我怎么都不委屈，你不知道我这几天是怎么过的，我告诉你……”

　　紫千雪开始对林羽倾吐，而林羽则做了一个忠实的观众，期间一句话都没有说，就这样抱着紫千雪。

　　不知道过了多久，紫千雪才想起来现在林羽正在抱着自己呢，立马有些害羞的将林羽推开，想要赶紧逃跑。

　　可惜的是她想要逃跑，那也得林羽愿意让她逃跑才对，就在紫千雪即将离开自己怀抱时，林羽一把将紫千雪又拉了回来。

　　“跑什么呢？这一段时间确实委屈你了，你放心，只要我不死，我……”

　　林羽刚想要说一些话，然而这时候紫千雪却堵住了他的嘴，不让他再继续说下去，省的到时候真的实现了却没有什么证据。

　　“好了，我们现在还是赶紧将那些宗门之人灭了，然后我们再去抢劫一些灵材，这样我们回去肯定会得到很多奖励。”

　　紫千雪听到林羽要说那些丧气话，连忙打住了他，并且安排了下一步的内容。

　　既然紫千雪都已经安排好了，林羽当然就不会再说什么了，而且他们进来的时间也已经不短了。

　　被困在阵法之中十天，又因为受伤在昏迷之中渡过了十天，再加上他做其他事情用了一两天，现在距离秘境关闭已经只有八九天了，他们再不去寻找灵材，恐怕就连一根毛都找不到了。

　　或许是前一段时间将坏运气用光了，现在林羽他们终于转运了，他们两个人都没有走出灵材园多远就被一群人给拦住了。

　　“呵呵，还准备找你们呢，没想到你们就已经送上门来了，真是天助我也，说吧，你们两个是准备怎么死呢？流云宗的垃圾们。”

　　一名火云门的弟子不屑的看着林羽，其他的火云门弟子更是嘻嘻哈哈的看着林羽和紫千雪。

　　甚至有的弟子一双老鼠眼不等的在紫千雪的身上跑来跑去的，而且还流露出让人恶心的目光，如果不是林羽还没有动，紫千雪都已经将那些弟子的眼睛挖出来了。

　　“小子，现在给你一个机会，将紫千雪绑了交给我们，到时候我们不但不杀你，而且还会让你喝一点儿汤，嘿嘿，看看紫千雪的那身材，看看她的那皮肤，我们都已经等不及了。”

　　领头的火云门的人就好像一个色中饿鬼一般看着紫千雪，现在他就恨不得将紫千雪扒光骑于胯下。

　　可惜他不知道的是当他说出那一句话时就已经注定他以后的道路，而且他的这一句话不但将自己的后路给断了，同时也将他们火云门的后路给断了。

　　炼丹宗门确实非常可怕，哪怕火云门只不过是一个非常小的炼丹宗门，但是一般的三流宗门都不敢得罪他们，没办法，谁让人家会炼丹呢，不知道有多少宗门都欠人家的人情，万一人家用丹药来诱惑其他的宗门，恐怕就算是三流宗门也得受到严重的伤害。

　　不过林羽可不管火云门是不是炼丹宗门，对于他来说，只要敢得罪他，那么就只有死路一条，至于说其他宗门的追杀，林羽也得在乎才行，如果那些宗门不识趣的话，林羽也大不了让林涛饱餐一顿，甚至还能够让林涛进阶更高的等级呢。

　　“当你说出这句话时就已经注定了死亡，不过你放心，我不会让你死的这么容易，最起码也得让你知道什么叫做痛不欲生。”

　　林羽淡淡的看了火云门的领头弟子，虽然林羽不知道这名弟子是怎么突破到抱元境的，不过抱元境初期的境界林羽还真的不在乎，别说他一个刚刚突破到抱元境的渣渣了，就是抱元境巅峰的强者在林羽眼里也不过就是几巴掌的事儿，至于说这抱元境初期的渣渣，林羽根本就没有当回事儿。

　　林羽说的虽然平淡，但是却非常的坚定，不过那些火云门的人却不这么认为，他们在听到林羽的话以后忍不住哈哈大笑了起来，就好像听到了什么好听的笑话一般。23sK.com

　　“哈哈哈哈……笑死我了，这个垃圾竟然说我们已经注定了死亡，真是笑死我了，不行了，我快要喘不过来气了。”

　　一名火云门的弟子笑的都快要站不起来了，就好像听到了什么巨大的笑话一般，在哪里疯狂的大笑着。

　　而其他的火云门的弟子也没有好到哪里，都是笑的前俯后仰的，就好像听到了什么巨大的笑话一般，那模样让林羽都不知道该说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十八章 注定死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 