    app2();

    　　Beck咖啡店，二楼。

    　　角落里有一群大学生，在用switch联机玩《怪物猎人》；在绿植包围的座位上，一对情侣小声说着话。

    　　店里放着中岛美雪的《骑在银龙背上》。

    　　靠窗的柜台席，长相比偶像还要出众的美少女，像是头疼一样扶着额头，眉头微蹙。

    　　一旁俊秀的美少年，正尴尬地喝着咖啡。

    　　两人中间放了一部手机，手机屏幕上是一场电影的谢幕。

    　　【出演】

    　　【朝比奈实玖瑠：朝比奈实玖瑠】

    　　【古泉一树：古泉一树】

    　　【长门有希：长门有希】

    　　......

    　　除了演员表，取代片尾曲的，是担任{制作人·导演·原作·服装}的凉宫春日的声明。

    　　“啊？再说一遍？”

    　　“本作品纯属虚构，和实际存在的人物、团体......我说阿虚，为什么非要说这个？这不是理所当然的吗？”

    　　电影谢完幕，渡边彻把手机收起来。

    　　“怎么样？”他问。

    　　闭着眼睛，手扶额头的清野凛，发出一阵阵对世界绝望，要杀人的冷笑。

    　　“别丧气。”渡边彻安慰她，“虽然我们没有‘让人眼睛发出激光，野猫开口说话，灰鸽变白鸽，樱花秋天开放’的能力，但只要特效足够，超过《朝比奈实玖瑠的冒险》绝对没有问题！”

    　　“啊，是啊。只要有正常人的思维，超过《朝比奈实玖瑠的冒险》绝对没有问题。”

    　　渡边彻端起咖啡杯，避开清野凛冰冷的视线。

    　　缓解了一下不自在，他说：“你可别小瞧这部电影。它比一些正经上映的电影有名多了，你能保证你拍的电影能有这样的出名度吗？”

    　　“会的。”

    　　清野凛的语气，让渡边彻对未来感觉到一阵强烈的不安。

    　　从咖啡店出来，两人朝电器街走去。

    　　“我记得我们学校有电影研究部，以找他们合拍为理由，直接借用他们器材不可以吗？”路上，渡边彻疑惑道。

    　　在吹奏部练习的空闲，来自各个年级和班级的女生，说了很多八卦。

    　　包括电影研究部的大路饼藏，和舞棒部的北白川玉子，正在谈恋爱这件事。

    　　渡边彻借此知道电影研究部和舞棒部的存在。

    　　“和电影研究部合拍，别人只会以为是电影研究部厉害，把我们人类观察部当成附庸。”清野凛对比着手机地图，不断在街道两边寻找电器店。

    　　“已经以‘拍出来的电影一定优秀’为前提了吗？”

    　　“当然。你以为我是谁？”

    　　“......您是新世界的神。”

    　　搞不好，清野凛这个看起正常的少女，其实和凉宫春日一样，没有正常人的思维。

    　　也不知道自己会不会因此获得更加厉害的系统？

    　　‘如果可以的话，请给我《开局签到先天圣体道胎》之类的！拜托了，清野神灵大人！’

    　　“傻站在那里想什么？快跟上。”清野凛收起手机，走进一家影视器材专卖店。

    　　“是，是，来了。”

    　　这是一家装饰充满摄影感的时髦店铺，里面器材多到像是进了批发库。

    　　虽然摆放显得凌乱，但给人一种想买什么相关器材都能买到的感觉——考虑到这一点，也许是故意布置成这样，然后趁客人为了省麻烦，不管买什么都直接来这家店里的心理，溢价出售商品的也不一定。

    　　奸商！

    　　简直和卖猪肉用红色生鲜灯，让人看不出肉的新鲜度一样可恶！

    　　心里虽然这么想，但进了店，渡边彻难以克制男性对摄影器材感兴趣的本能，左瞧瞧、右看看，一副兴致勃勃的样子。

    　　时不时停下脚步，仔细研究展示的商品。

    　　和他比起来，清野凛直接了当地找到店员，把自己想拍什么样的电影告诉对方，让对方帮忙推荐器材。

    　　摄像机、三脚架、稳定器、用于收音的挑杆话筒，还有具有轨道跟拍、推拉镜头、升降拍摄功能的小滑轨等等。

    　　心里计算出总计金额，清野凛手抵下巴，呢喃自语：“比我想象的要贵，奖金完全不够。”

    　　“奖金？什么奖金？”渡边彻收起当做自拍杆玩的挑杆话筒。

    　　“关东大赛拿了金奖，学校给两个社团的。”

    　　“那我的那......”

    　　“想都别想。”清野凛毫不客气地打断他。

    　　“咱能不能讲讲理？作为双簧管独奏，我没有功劳也有苦劳。”

    　　清野凛冷笑着看他：“电影是你要拍的吧？”

    　　“这.....没错，是我要拍的，但吹奏部的那一份呢？你该不会偷偷挪用吹奏部的奖金，给人类观察部拍电影吧？”

    　　“当然。”

    　　“喂喂，那可是别人的钱。”渡边彻赶紧提醒道。

    　　“放心。”清野凛自信一笑，“只要实现电影盈利，把钱从学生、还有来学园祭参观的人那里赚回来就行。”

    　　“......清野同学，你现在就像偷偷挪用公司财产，企图通过赌博赚钱的不法分子。”

    　　清野凛瞪了渡边彻一眼，然后轻咳一声，意思是‘你这个不会说话的家伙差不多可以适可而止’。

    　　渡边彻读空气——认怂——向来有一套，所以若无其事地转移话题：“奖金全部用上也不够吗？”

    　　“嗯。”

    　　“你作为制片人，自己出一点钱不就行了吗？”渡边彻提议道。

    　　邻近月底，九条美姬这个月给他的一百万円用得差不多了。

    　　虽然他自己卡里有一亿円以上的数额，但突然拿出这么多钱，事后被九条美姬问到，解释起来是一件非常麻烦的事。

    　　“凉宫春日能拉到赞助，我就不行吗？”清野凛斜了渡边彻一眼，然后找到店员，交谈起来。

    　　为什么要和二次元女主角比呢？

    　　渡边彻想到凉宫春日怎么搞到《朝比奈实玖瑠的冒险》的器材：女主角朝比奈实玖瑠穿兔女郎服装，拍广告“骗”来。

    　　难道......

    　　清野凛打算cos兔女郎？

    　　不得了，不得了，有这么好的福利，他们拍出来的电影，别说新宿区，就算在整个岛国上映也不成问题。

    　　超越《朝比奈实玖瑠的冒险》指日可待！

    　　渡边彻胡思乱想时，发现和店员说话的清野凛正指着自己。

    　　“诶？”

    　　等等等等。

    　　‘我可不会穿兔女装！’渡边彻赶紧走过去。

    　　“你来得正好。”对渡边彻说了一句，清野凛又转头看向店员：“这就是电影的男主角。”

    　　店员明显是出于礼貌才打量渡边彻一眼，对清野凛说：“客人，电影的男主角非常帅气，但非常抱歉，赞助这件事我真不能拿主意。”

    　　“渡边同学，麻烦笑一下。”清野凛说。

    　　“别人都说了，没有权利做主，就别为难他了。”渡边彻虽然不对除九条美姬和清野凛以外的女生露出笑容，但也不会对一个男店员笑。

    　　“他在撒谎。”清野凛低声说了一句。

    　　“不是撒谎不撒谎的问题，关键是别人不愿意，你就别强人所难。”

    　　“什么叫强人所难？拉赞助，不就是被赞助方，拿出自己所有的优势，尽力说服原本不愿意的赞助方吗？现在他不愿意，只是因为还不相信我们的价值而已。”

    　　“那个，清野同学，”渡边彻为难道，“我说的强人所难，是指你逼我笑这件事。”

    　　清野凛深吸一口气，输给他似的开口：“是你提议拍电影的吧？”

    　　“是我......”

    　　话没说完，清野凛抛过来一个摄人的眼神，逼迫他赶紧笑。

    　　渡边彻只好投降。

    　　他对男店员苦笑着说：“请您再考虑考虑，我们保证会让很多人看到这部电影。”

    　　男店员愣住了，傻傻地看着他。

    　　渡边彻背后发凉。

    　　不愧用红色生鲜灯的奸商，连心灵都是坏掉的！

    　　一旁的清野凛却满意地点了点头。

    　　“您、您，您是？”店员结结巴巴开口询问。

    　　在清野凛眼神下，渡边彻只好尽力维持微笑，准备自我介绍。

    　　但那店员却突然鞠了一躬，把两人吓了一跳。

    　　“渡边少爷！”店员恭敬地喊道。

    　　渡边彻回忆自己那个不是在喝酒，就是在工作的老爸，难道是豪门弃子？然后他和爷爷长得一模一样？

    　　“等等，”他反应过来，手指着脚底：“这里是九条家的产业？”

    　　“是！”

    　　“那就好办了。”渡边彻扭头对清野凛说，“我给美姬打个电话，让她给我们赞助怎么样？”

    　　九条美姬应该很乐意成为他们的投资人，然后对清野凛指手画脚，把资本主义的丑陋嘴脸展现得淋漓尽致。

    　　“不用不用！”店员连连摆手，“渡边少爷的话，这些器材可以打最大的折扣，钱完全够了！”

    　　渡边彻看向清野凛，让她拿主意。

    　　清野凛对店员说：“谢谢。我们会在电影帮忙宣传贵店。”

    　　结完账后，清野凛和渡边彻拿着各种各样的器材走出店。

    　　迎着晚霞，两个穿神川高中校服的少男少女，走在新宿街道上。

    　　“为什么不让店员送到学校？”渡边彻右手搂着三脚架，左手扛着挑杆话筒。

    　　“因为我需要现在开始熟悉器材。”挎着两个书包的清野凛，拿着单反对准远处落日下的天桥。

    　　“那送到你家不行吗？”

    　　“这是对你用《朝比奈实玖瑠的冒险》骗我的惩罚。”

    　　“......”理亏的渡边彻，只好乖乖充当搬运工。

    　　八月底的下午六点，气温也不容小瞧。

    　　走上天桥，实在走不动的渡边彻提议休息一会儿。清野凛轻轻点头，雪白肌肤上也已经蒙了一层薄薄的汗水。

    　　两人在天桥中间，把东西放在脚边，享受只有静下心才能感到的淡淡晚风。

    　　清野凛已经弄清楚单反的操作方式，对准天桥下轰隆而过的电车拍了一会儿。

    　　看了看效果，带着这个镜头也许能派上用场的想法，点击保存。

    　　随后她把目光看向身边一身校服的渡边彻。

    　　晚霞照在他俊秀的侧脸，染上淡淡红晕，看起来神采飞扬，非常耀眼。

    　　清野凛不得不承认，这个满嘴胡说八道的家伙，的确非常帅气。

    　　她举起单反，把看着铁轨发呆的渡边彻录下来。

    　　听到机器声，渡边彻从发呆中回过神，没管为什么现在就对着他拍这件事，问：“剧本你打算写什么？”

    　　“不是说了吗？异世界的人来到本世界，变成了渡边彻。”看着保存下来的视频，清野凛暗自点头。

    　　这段也能派上用场。

    　　“然后呢？千万别告诉我是英雄救美，地点在御茶之水，被救的女孩子其实是恶魔。”

    　　“英雄救美......御茶之水......恶魔......”

    　　看清野凛一副已经以三个关键词，开始构思情节的样子，渡边彻连忙站直身体：“我胡说的，千万别当真！英雄救美太俗了！”

    　　清野凛没理他，自言自语道：“你来到这个世界，拥有拯救少女可以获得奖励的能力。”

    　　“......”

    　　“敌人是夺取少女灵魂的恶魔，实力一个比一个厉害。你只要拯救少女，作为卡面来打而言，会获得更强的能力。结果最后，却被一位化作少女的狡诈恶魔，在御茶之水杀了。”

    　　满头大汗的渡边彻，心底直冒凉意。

    　　“神大人，麻烦别说了！”

    　　“这个剧本不行吗？”清野凛微微皱眉。

    　　“不是不行，怎么说呢，感觉不会火。”

    　　“那你有什么感觉能火的剧本？”

    　　渡边彻哪有什么剧本？

    　　不过反正不能被化作少女的狡诈恶魔，把他在御茶之水杀了。

    　　“要不这样，”渡边彻看着眼前的清野凛，“我是来异世界某个公司的工作人员，目的是为了从这个世界带走女主角，给一位富人更换身体，延长寿命。但这位少女却不知道为什么拥有看穿谎言的能力，一眼就看出帅得一塌糊涂的男主角其实是个坏人。”

    　　“......”清野凛摆弄单反的动作一顿。

    　　“但少女没有逃避，反而主动和男主角说，只要他完成自己最后的三个心愿，就主动跟他走。”

    　　“什么心愿？”清野凛抬起眼帘看着渡边彻。

    　　“谈一场恋爱？”

    　　清野凛惊讶地微微张开樱色小嘴，难以置信地看着渡边彻：“你确定要和女主角谈恋爱？”

    　　“不行吗？”渡边彻困惑地看着表情有点点可爱的清野凛。

    　　“九条美姬呢？”

    　　“嘶——”渡边彻倒吸一口凉气，为了躲避剧本杀，差点要被现实杀。

    　　他连忙改口：“那就不要恋爱因素。打棒球、做兼职，要不干脆参加音乐比赛，把自己的音乐传达出去，怎么都可以。”

    　　“继续。”清野凛一副这段剧情没意思的表情。

    　　“男主角不知不觉被感动了，在做更换身体的手术时，帮忙干掉富豪，让少女以富豪的身份活下去，怎么样？”

    　　“嗯——”清野凛想了想，“然后结局是：女主角拥有权利和财富后，为了不暴露自己，把男主角杀了。”

    　　“为什么我一定得死啊！太奇怪了吧！”

    　　路过天桥，费劲推着自行车的一个男生，用愤怒的眼神看着冲美少女大声说话的渡边彻。

    　　“男主角死，和你有什么关系？”清野凛奇怪地看着他。

    　　“......总之，男主角不能死。”

    　　“反转才更有意思。不过具体剧本我会自己决定，你的姑且当做参考。”清野凛在脑海里构思剧本，看向远处。

    　　晚风习习，路上出来散步的人多了起来。

    　　她突然想起一件事，回过头，看向还在抗议男主角绝对不能死的渡边彻。

    　　“明天晚上，明治神宫外苑有东京最盛大的烟火大会，这么好的素材，我想把它拍在电影里。”

    　　“但现在预算全部花光，演员未定，剧本没有。我不想死。”

    　　“今晚我会努力围绕烟火大会写出一幕，然后白天选好演员和拍摄地点。”

    　　“嗯，加油，不过不要熬夜。我不想死。”

    　　“再说吧。”清野凛拿起书包，“回去吧。”

    　　渡边彻一口气把器材靠在双肩上，边朝天桥楼梯走去，边唠叨：“记住了，我不要死，要活的。”

    　　“我会考虑的。”

    　　“真的？”

    　　“让你死的不会太惨。”

    　　“喂！我是你朋友吧！”

    　　“你好吵啊，能不能安静一点。”

    　　好不容易到了清野凛的高级公寓，渡边彻已经累得一身汗。

    　　“想喝什么？”清野凛打开冰箱门问。

    　　“麦茶，加冰。”

    　　“给。”

    　　“谢谢。”渡边彻喝了一大口。

    　　看着满足的渡边彻，清野凛忍不住笑起来。

    　　“你笑什么？不会在茶里放了迷情药吧？”渡边彻警惕地看着她。

    　　“赶紧喝。”

    　　“真的放了迷情药？什么状况？难道是对我坚持锻炼的身体有想法了吗？抱歉，你目的性太强，手段也太不光彩了，我们是不可能的！”

    　　“喝完走人。”清野凛白了他一眼。

    　　“......”

    　　

