    十日后，陆雪微已赶到镇安城外。

    入夜，一绿衫女子出现，向陆雪微行了个礼。

    “少阁主，有一股人马正在逼近秦王殿下的车队，我们是伏击打他们个措手不及还是等他们追到秦王殿下后再帮忙？”

    陆雪微坐在马上，往前面看了一眼，她知道顾承继就在前面。

    不过她没有犹豫，当即决断道：“设伏。”

    夜过子时，月色黯淡无光。

    陆雪微躲在树后，这是一条山路，这边是林子，那边就是山崖。没等多久，一队人马果然朝这边疾驰而来。他们皆蒙着面，罩着宽大的黑袍，领头的那个许是发现了什么，一抬手，他及身后的人都勒紧缰绳停了下来。

    对方人并不多，也就十来个。

    陆雪微蹙眉，心想对方也太轻敌了。

    这时司月看了她一眼，而后挥手，埋伏在两边树上的人纷纷朝那伙人射箭。他们边抵抗箭雨边后退，这时又有人朝下面撒毒粉，当下撂倒了好几个。

    趁着对方正乱，十几个绿衫女子提剑杀了去。

    剩下那几个先是愣了愣，当绿衫女子杀到跟前了，他们才及时反映过来，并与那些绿衫女子打斗在在一起。

    那领头的被两个人护着往后退，司月怕他们跑了，命令身边的属下上去缠住那领头身边的两个人，而后她提剑冲了上去。

    陆雪微看得心惊，司月功夫高强，可那领头的居然更胜一筹，打得司月连连后退，身上也负了伤。

    眼见那领头占据上风，提剑欲杀了司月，陆雪微一咬牙忙冲了上去。

    那领头的看到她，竟然停下了动作。

    “少阁主，快杀了他！”司月回头冲陆雪微喊了一声。

    陆雪微左右看了看，从地上捡起一把剑，在那人怔忪间，对着他胸口刺了下去。

    他竟然没躲！

    陆雪微瞪大眼睛，抬头看着这人，待看到他的眸子，那里面是困惑是不解是惊痛……

    而更不可思议的是，这双眸子是这般熟悉！

    她手一松，这人踉跄的后退了两步，退到路边，再往下就会滚下山崖。

    “殿下！”有人惊呼一声。

    陆雪微回头，见一个黑衣人朝这边跑过来，而在刚才的打斗中，她的蒙面掉了。

    竟是墨语！

    陆雪微张了张嘴，发不出声音来，她脑子乱了，不明白眼前这一切到底是怎么回事。

    她再看向那领头的人，那一剑正中胸口，血汩汩的往外冒着，身体摇摇欲坠。在她困顿的目光下，他颤巍巍摘下蒙面。

    赫然一张清俊如玉的脸……

    她整个人轰的一下炸蒙了，怎么会是阿继！

    怎么会是他！

    顾承继！

    她是要帮他解决掉这些刺客的，他怎么会变成刺客？

    她捅了他一剑！

    用尽全力，精准要害，捅了这一剑，她是要杀了他的，没有留一丝活命的机会！

    “阿继……”

    她钝钝的上前一步，而在她伸出手时，他往后退了一步，脸上带着死一般的绝望。然后，他倒向了身后的山崖。

    “阿继！”陆雪微撕心裂肺的大喊着，冲到山崖边，看着那人被黑暗包围吞噬，再无找不到……

    “怎么会这样？”

    “殿下！”墨语冲到山崖边，看着下面黑漆漆的，她噗通跪到了地上。

    “怎么会这样！”陆雪微大喊一声。

    “陆雪微，你杀了殿下，你怎么能这么狠……殿下是为了救你啊……他撇下所有人，单独带我们几个返回来是为了救你啊！可他怎么都没想到，这居然是你设的局，你骗了我们所有人，所有人！”墨语哭着大喊。

    白日里，这名叫司月的绿衫女子找到殿下，说陆雪微被刺客们盯上了，对方人太多，她们怕护不住，请殿下去救陆雪微。

    殿下当即下令，一队人继续赶路，而他带着十来个人偷偷溜掉，为的就是不把刺客的注意力吸引走，对营救陆雪微不利。

    他们和这个司月约定好，在这个地方碰头。

    可千算万算，殿下没有算到，会被最爱的人出卖！

    所有人都杀不了殿下，唯一个人可以，那就是陆雪微！

    “这个局，你设了多久？三年？陆雪微，你这般城府，难怪殿下栽了，我……”墨语猛地瞪大眼睛，慢慢低头，见胸口处冒出一节剑刃。

    噗，她猛地吐了一口血，继而大笑一声，“属下护主不周，这就来陪殿下了。”

    说完，墨语朝前栽下了山崖。

    陆雪微跟傻了一般，坐在山崖边上，一动不动的。

    良久，她才问了一句：“为什么？”

    司月跪到地上，“公主，请您跟我们回朝吧，太后等着您呢！”

    陆雪微一笑，“她是太后？”

    “是。”

    “那她怎么不杀了我？”

    “公主……”

    “她不杀我，难道不怕我杀她？”她回头看司月，眸中带着森冷决然的恨意。

    司月叹了口气，而后眸光一狠，举起手刀朝陆雪微后颈劈了过去。

