    “妈，你帮我照顾好她，我事情处理完马上回来。”

    “陆见深，你给我弄清楚，南溪才是你老婆，我命令你马上给我……。”

    云舒的话还没说完就被陆见深挂断了。

    “这个混小子，看我回来怎么收拾他。”

    南溪的手指几乎扣进肉里了，可是，她好像感觉不到疼。

    她果然还是被放弃的那一个。

    在她和方清莲之间，他好像连想都不用想就做好了选择。

    傻瓜，是你自己妄想了。

    早该知道的答案，为什么还要奢望一次，然后再让自己失望一次呢！

    见南溪情绪明显低落，云舒拉住她的手：“等他回来了，妈会好好教训他给你出气，你现在什么都不要想，在上面好好休息。”

    “好。”

    这时，外面的敲门声又响了。

    南溪连忙开口：“妈，您放心吧，我这里没有大碍了，躺着休息一下就好了。外面还有好多宾客等着您，您赶快去吧。”

    “好，那我先下去了，有什么事你差人告诉我。”

    “嗯。”南溪乖巧地点头。

    云舒离开后，南溪让房间里服侍的人也都出去了。

    偌大的房间立马变得空荡起来，好像连空气都变得清冷起来。

    是的，好冷。

    南溪抱紧了自己了，将头搁在膝盖上，怔怔地看着前方。

    她也不知道自己在看什么，就是觉得心里堵堵的，有点想哭。

    可真让她哭，她又哭不出来。

    明明是阳光明媚，暖意融融的一天，不知为何，她竟然觉得格外冷。

    她脱了外套，将自己整个人缩在被子里，又将被子密不透风地卷起来，压得密密实实的。

    但南溪还是觉得透风，身上仍然冷得直发颤

    她身体素来不太好，体寒的严重，手脚更是常年冰冷。

    寒冬里，哪怕房间开着暖气，她的手脚也可能是冰的。

    以前冷的时候，她总喜欢往陆见深那边凑，虽然不敢往他怀里钻，但靠近一点她还是敢的。

    说来也神奇，每次一靠近他，她就觉得身体暖和了，然后可以好好地睡一觉。

    而今天，她躺在被子里半个小时了，却仍然睁着眼看着天花板和头顶的吊灯，一点儿睡意也没有。

    突然，手机响了。

    陆见深的电话。

    南溪一直憋着的眼泪在看见屏幕上的“老公”两个字，突然就控制不住了，滴答一声，毫无预兆地落下来。

    原来，她不是不痛的。

    也不是不伤心，不难过的。

    只是她拼命地忍着，拼命地告诉自己，不能哭，千万不能哭。

    而他的名字就像是一个开关，瞬间打开了她眼泪的按钮。

    所以泪水再也不受控制，疯狂地滴落下来，砸到手机屏幕上。

    接？

    还是不接？

    她不知道。

    然后手指已经不受心的控制，抢先一步按下了“接听”的按钮。

    南溪把手机紧贴在耳边，很快，那边就传来了熟悉的声音：“请医生看了没有，现在感觉怎么样？”

    “嗯，看了。”

    她说了谎。

    “在上面好好休息一下，睡一觉，我马上就回来了。”

    “好。”南溪点头。

    电话里，陷入了安静。

    就在这时，方清莲的声音突然传进来，带着显而易见的撒娇：“见深，我想吃葡萄，你给我剥好吗？”

    “嗯，你躺好，我给你剥。”

    陆见深回答完，又对着电话回：“如果没其他事的话，那我挂了。”

    原本，她应该像往常无数一次一样，轻轻地回他一个“没有。”，然后微笑着，大方地挂断电话。

    可今天不知怎么了？

    她抓着手机，有些急切地喊道：“我有事。”

    “我身上好冷，我盖了好多被子，以前抱着你我总是一会就暖和了，可是今天怎么都暖和不了，你不在身边我睡不着。”

    南溪说完，那边瞬间就安静了。

    电话里，就连两人的呼吸都变得清晰至极。

    一秒，两秒，三秒……

    整整十秒，南溪都没听到他的回答。

    肯定是她的话让他为难了吧。

    她一双亮晶晶的双眸在漫长的等待里终于黯淡下来，而她也像个小丑一样输得丢盔弃甲，狼狈不堪。

    “对不起，我挂了。”

    说完，南溪几乎是像个逃兵一样挂了电话。

    挂了电话，南溪就后悔了。

    笨蛋，你刚刚是在干什么呢？就像个宠妃在争夺皇上的宠爱一样。

    真是疯了，她竟然刚刚在电话里赤裸裸的，毫不掩饰的和方清莲争起宠来了。

    南溪，你真是越来越没出息了。

    又在床上躺了一会，南溪还是没睡着，这时周嫂上来了：“少夫人，夫人说马上就要开席了，问您身体现在怎么样？是和老爷子一起在宴席上吃，还是我们送上房间来吃。”

    南溪几乎想也没想就给出了答案：“我去宴席上陪爷爷一起吃。”

    爷爷的八十大寿这么隆重，她一定不能扫了爷爷的兴致。

    “周嫂你等我一下，我洗把脸，整理下头发。”

    “好的少夫人，您不急，我就在外面等您。”

    整理好衣着和发饰后，南溪正要和周嫂一起去了下去，突然想到了什么，她立马问道：“周嫂，见深呢，他回来了吗？”

    “还没有。”

    中午是宴席的正餐，若是他这个孙子都没有回来，少不了要落人口舌。

    就算大家当着陆家的面不好说什么，出去后肯定也会说三道四。

    而且，爷爷若是知道方清莲回来了，见深是为了见方清莲耽误了宴席，肯定会大发雷霆。

    爷爷若是真发了火，到时候她也不一定劝得住。

    思前想后，南溪喊住了周嫂：“我们再等等吧，等他回来了我再去。”

    “少夫人，这样一来，若是开席晚了，大家都会说你不懂事，失了分寸，你可是帮少爷把这所有的不好都挡了，用心良苦。”

    周嫂看着她，满眼心疼。

    这么好的少夫人，少爷为什么就是不好好珍惜呢！

    夫人和老爷那里也是，放着夫人那么优秀的老婆不好好过日子，非要去外面找别的狐狸精。

    要她说还是老太爷和老太太好，两人从结婚就举案齐眉，夫妻俩更是伉俪情深，从来没吵过架，有什么事老太爷都会让着老太太。

    所以即便是老太太过世这么久了，老太爷也从未再娶，一直深爱着老太太，也只有她一个妻子。

    这一等，便是十几分钟。

    南溪一连给陆见深打了好几个电话。

    但是，她做梦也没有想到最后一个电话是方清莲接的。

    怎么回事？

    他不是已经在回来的路上了吗？

    为什么会是方清莲接的电话？

    难道，他要把方清莲带来爷爷的寿辰吗？

