    “嗯？”

    在方里打开电视时，在场的少女便是齐齐一怔，将目光转了过去。

    方里亦是一边听着电话，一边看向了电视中的报道。

    报道的内容是这样的。

    “在J市的海边，大量的怪人突然毫无征兆的出现，并对任何一个见到的人发起了袭击。”

    报道的第一句话，便是让众人的注意力一下子全部集中而起。

    “这些怪人均都拥有着形似海洋生物的外表，推测是来自于海洋的变异物种。”

    “它们自称为深海族，并声称打算支配这个世界，将人类变成家畜，登上了陆地。”

    “目前，已经有数名英雄对这些怪人发起进攻，英雄协会亦是已经发布了紧急避难通知。”

    “灾害等级为：虎。”

    “但是，并不排除有升到鬼的可能。”

    看着这则报道，一众少女们便是知道，方里为什么会突然打开电视了。

    而方里则是静静的将其看完。

    在报道的影像中，数个拥有着海洋生物的外表的怪人正从海浪中出现，登上了陆地。

    这些怪人，有的是章鱼，有的是鲶鱼，有的是鱿鱼，却一个个的均都能够像人类一样直立行走，仿佛鱼人一般，体型亦是极大，轻而易举的便超过了三米，成为庞然大物。

    此时，正有数名英雄在对抗着这些怪人。

    这些英雄，有的是C级英雄，有的是B级英雄，与怪人们展开了对峙的局面。

    而A级英雄似乎也开始在赶往现场，由进行着报道的直升机给拍到。

    “汪汪！”

    看着这则报道，龙卷发出了不满似的叫声。

    “「只不过是灾害等级虎而已，居然就出动了那么多人，这些英雄也真是闲，果然英雄协会里就没有一个能够靠得住，反正只有我一个人也足够了。」——姐姐应该是这么说的。”

    吹雪已经习惯性的进行起了翻译的工作。

    但是，席尔薇雅有着不同的看法。

    “报道上不是说了吗？这一次的灾害随时有可能升为鬼吧？”席尔薇雅看向了方里，说道：“所以，协会才通知了你不是吗？”

    “嗯。”方里没有看向席尔薇雅，依旧盯着电视，一会以后才点下头，说道：“我会赶过去的。”

    这句话，即是在对席尔薇雅说的，也是在对正在通话中的英雄协会的工作人员说的。

    然后，方里才挂断了电话。

    “那么，我就先过去一趟了。”方里对着席尔薇雅说道：“你就去准备节目吧。”

    “不用我一起过去吗？”席尔薇雅立即回道：“我可以推掉节目的录制。”

    “不用了。”方里摇了摇头，答道：“只不过是一个事件而已，别说是升为灾害等级鬼了，就算是升为灾害等级龙，那我也不是解决不了，你就去录制节目就行了。”

    “那好吧。”席尔薇雅沉吟了一下，随即点下了头。

    既然方里都这么说了，那就证明这一次真的不需要席尔薇雅出手。

    不然的话，方里也绝对不会客气。

    像上次的陨石事件，在还没有触发支线任务之前，方里便通知了席尔薇雅。

    所以，真的有需要的话，席尔薇雅相信，方里也不会拒绝让自己上场。

    两人不是保护者与被保护者的关系，而是并肩作战的关系。

    这一点，谁都无法否认，席尔薇雅也有做到这一点的实力。

    现在，方里没有这么做，那就是能够肯定，即使席尔薇雅不出手，那这一次的事件也能够解决。

    “那我走了。”

    方里往大门的方向走去。

    “汪！汪汪！”

    龙卷突然开始挣脱了席尔薇雅的怀抱，准备追上去。

    “嗤————！”

    然而，在那之前，方里便已经是走到了大门外，化作一道流光，飞向了天际。

    “汪汪汪汪！”

    龙卷只能追到门口，冲着消失在天际的另一边的方里一阵抓狂的叫着，似乎非常的生气。

    跟着出来的席尔薇雅和吹雪只能看着这一幕，相顾失笑。

    “都不知道该说他们的关系太好还是太坏了。”

    “如果不是因为变成现在这个样子，姐姐肯定已经追过去了吧？”

    再怎么说，龙卷都还是英雄协会的最终兵器。

    邦古也说过，这个少女并不热心，可英雄协会交代下来的工作肯定会好好的完成，平时亦是会积极的消灭怪人，如果不这么做的话，反倒会觉得不愉快。

    或许，对于龙卷来说，职业英雄的生活便是其全部，一旦没有的话，那也很难受吧？

    看着气到打算使用超能力，将周围的事物都给吹飞的龙卷，以及连忙冲上前去阻止的吹雪，席尔薇雅不由得想起那一天的事情。

    与龙卷相遇的那一天，这个少女所说的一些话语。

    “这个世界上，就是因为有你这种离不开别人的家伙，所以人们才会提倡什么人与人之间的交流和联系才是最长久和坚固的的想法，可那种行为根本就没有价值。”

    “朋友？”

    “在你面临危险的时候，你口中的朋友难道会来救你吗？”

    “少笑死人了，别以为在关键的时候总是会有人来救你！”

    “这个世界上，最靠得住的人只有自己！”

    回想起那天的事情，席尔薇雅默默的注视着被吹雪抱进怀中，却还在手舞足蹈的挣扎着的龙卷，心中暗暗想着。

    （这个孩子，同样有着别人不知道的难言之隐啊…）

    ……

    自称为深海族的大量怪人的出现地区是在J市。

    那里正好临近海滨，夏日的时候会非常的热闹，甚至会有一些外国的游客前来旅行游玩，在这个季节里，越是靠近海边，人便会越多。

    方里全力飞行，花了一段时间才抵达了这个都市。

    但是，在方里来到这里时，这里的街道上已经几乎完全没有人了。

    “轰隆！”

    天空中突然响起了雷鸣声。

    乌云开始密集了起来，让闪电在其中穿梭着。

    再过不久，应该就会开始下雨了吧？

    “真是麻烦…”

    方里向着海滨的方向飞掠而去。

    等到方里来到新闻报道上提及的地方时，这里已经变得一片狼藉。

    怪人的尸体躺了满地。

    绿色与蓝色的血液洒遍车辆和墙壁。

    看起来，自称深海族的怪人似乎已经被打倒了。

    可是，在这里，除了怪人以外，还躺着别的存在。

    一个个遍体鳞伤的人。