    “三郎，又说胡话！”

    李成义喝骂一声，看张昌宗一眼，立即道：“怎能对张将军如此无礼？快赔礼道歉！”

    张昌宗面上还笑着，没说话，只是默默地猜测——

    三郎？！

    能与薛崇胤、薛崇简来往的，显然是李氏中人，李显家的孩子，张昌宗每个都认识，唯一不认识的也就是李旦家的。张昌宗常年在宫里行走，不认识他的皇族宗亲，也就是李旦家的孩子们了，毕竟被幽闭了那么多年。李旦家的孩子里，行三，被称作三郎，也就是李隆基了！

    难怪敢当面怼张昌宗，这个小子，打小就是胆大妄为的，毕竟是敢当着女皇陛下说天下都是李家的熊孩子。只是，看来当年的事情并没有让他长教训，或者，心里对张昌宗真有无法忍下的怨言？！

    张昌宗微微一笑，拱手笑嘻嘻地道：“多谢临淄王夸奖，讲道理，从小到大，论招人喜欢，论可爱，臣还从未输过。在可爱上输给臣，很正常，无须介怀。”

    薛崇胤不愧是从小与他一起长大，反应极快的接上，故作叹息的拍拍李隆基的肩膀，感叹道：“三郎别说了，这说多了都是眼泪，我们都是六郎的受害者。莫说公里的陛下，便是我家里，我母亲处，六郎也比我吃香。论可爱，我们确实比不上，这没道理可讲的，只能忍耐些，坚强些，不要与美得非人之人比，省得影响做人的自信心。”

    张昌宗听得哈哈大笑，丝毫不以为耻，反而洋洋得意。李隆基一肚子准备怼人的话，直接被这两人的反应堵得再说不出来，脸上的表情十足的古怪。

    李成义悄悄松了口气，果然就如父亲所说，看人不能只看表面，能在陛下跟前行走的，没有人是侥幸的。

    李隆基有些悻悻：“堂堂男子汉，竟以可爱傲人，还丝毫不以为耻，在下佩服！”

    张昌宗不以为忤，笑嘻嘻地很是自来熟的走过去，搭上小少年的肩膀，吊儿郎当、死不正经的道：“少年，你这是还小，还不懂人可爱的好处，等你懂了其中的好处，你就会后悔今日这中二之语了！不过，即便是你到时懂了，年纪也长了，想再来向我讨教可爱的方法，那也来不及了！”

    “谁要向你讨教什么可爱！还有，放开，我二人并不熟。”

    中二少年李隆基同学炸毛了，使力的去推张昌宗搭着的胳膊，奈何以张昌宗的力道，岂是他一个小孩子可以推动的。

    张昌宗笑眯眯地道：“所谓一回生，二回熟，待会儿多喝几杯酒就熟了，男子汉大丈夫，不要这么害羞嘛！你看，我们家阿简就从来不害羞，为人处世落落大方，多好！”

    薛崇胤正捂着嘴偷笑呢，闻言不禁抬头挺胸，大有替张昌宗证明的意思。张昌宗给他一个好孩子的眼神，继续调戏临淄王同学。

    中二的少年临淄王又炸毛了：“谁害羞了？你才害羞！”

    张昌宗敷衍道：“是，是，我害羞，我害羞死了，劳烦临淄王陪一陪害羞的我吧！”

    少年临淄王大概是第一次见到这样的人，有些无奈：“从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “恩，多谢夸奖，那是不是应该感谢我帮你增加阅历呢？”

    张昌宗毫不吝啬的展示他顺杆爬的本事，少年临淄王顿觉无语，看眼神，颇有些三观被推翻的震惊，张昌宗笑了笑，继续诚恳的建议道：“是不是一时想不出该如何酬谢？不急，慢慢想，我这人速来宽宏大量，可以等的。对不对？阿胤！”

    薛崇胤已经没眼看了！果断的道：“我什么都没听见，也没看见，不要问我。”

    张昌宗很果断的朝他比了个中指，拖着李隆基，朝薛崇胤、薛崇简比了个走的手势，慢悠悠地往里走。

    薛崇胤这才拍拍李成义的肩膀，笑道：“表兄放心，六郎为人不错，非是气量狭小之人，你看着吧，他不止不会为难三郎，不用半天功夫，三郎肯定就会像崇简一样，成为他的小跟班，希望到时候你别像我当初那么失落才好。”

    李成义自是知晓他的用心，闻言笑着顺势问道：“我原以为像张昌宗这样少年居高位的人，或许会有傲气，想不到他竟然是这样一个人。也难怪崇简那么崇拜他，看样子三郎有步崇简后尘的意思，我得先做好心理准备，免得将来失落。”

    薛崇胤笑道：“六郎的傲是藏在心里，不显露于外的，他是有真本事的人。崇简崇拜他，向他学了不少本事，就这一点来说，我还是颇为感谢的，不然，如何心甘情愿忍下失落呢？”

    李成义笑着颔首：“对！为人兄长的，只能如此。”

    一场小风波，就这么被消弭于无形。张昌宗等人进去，果然，今日薛崇胤只请了李家的孩子，李显家的，李旦家的，男女不拘，都在一起。

    “表兄！”

    张昌宗刚进去，李裹儿就跳了过来，一张小脸儿上笑盈盈地，在宫里养了几个月，面容较之在房陵时丰润了许多，便是头发也乌黑了不少，俨然已是一个亭亭玉立的小少女，传说中的大唐第一美人渐具雏形。

    “见过郡主！”

    张昌宗规矩行礼。李裹儿皱皱鼻子，不依道：“还是如此迂腐！我一直叫你表兄，你却不敢唤我一声表妹，为何？”

    张昌宗认真道：“上下尊卑有别，不敢不尊，故而更不敢应。”

    “哼！”

    李裹儿哼了一声，不想理他了。

    张昌宗心里悄悄松了口气，借机走开，比起应付骄纵少女，他更喜欢跟男的混一起，大家一起说笑玩乐都好过跟女孩子在一起的缩手缩脚。所以，他上辈子至死都是光棍也不是没原因的（手动滑稽）。

    “见过宁王。”

    “今日在这里的都是自己人，张将军无须多礼。”

    相比起李隆基的中二，李旦的长子李成器就很有少年老成的范儿，四平八稳，眼神时时透着克制。

    张昌宗笑着道：“既是自己人，王爷又怎以将军称呼我呢？”

    李成器一顿，也笑起来：“对，是不该如此见外。六郎？”

    “王爷。”

    跟李成器寒暄了两句，张昌宗便被薛崇简拉走了，作为半打孩子的头儿，带着一群孩子打桌球去。

    洛阳这地方，冬天下雪少，但寒潮频繁，冬天干冷，夏天闷热，算不得好地方。天冷了，各家的孩子都不被允许频繁出门，省得受凉生病。为了打发孩子们，张昌宗出主意，给做了桌球出来，从太平公主府到女皇陛下的皇宫里，这个游戏颇受女眷们欢迎，便是男子也乐意玩一玩。

    张昌宗陪着玩了一盘便把位置让给一群孩子，他缩到一旁，跟薛崇胤坐一块儿，低声问他：“这么多人叫过来，有什么打算？”

