    “驾！”

    李昊突然拉住缰绳勒马掉头，虽然骑的不是追风，不过现在的他想要强行驯服一匹马，还不是一件轻轻松松的事。

    李昊眸中跳动着嗜血的光焰，盯着那些四散而逃的流民，就如同盯着一个个移动的天命值。

    眼神之中杀意毕露，自从当初第一次杀人以后，他就明白了这是一个吃人的世界。

    为了自己可以更好的活下去，李昊一直都适应的很好。

    哒哒！

    李昊骑着一匹抢来的马，握着一把抢来的刀，仅仅片刻之后他就来到一个流民面前。

    见识过李昊虐杀溃兵的凶威，此时这个流民早就丧胆，哪里还敢做出对抗之举。

    惊恐的大叫一声后，这个流民直接转身溃逃，不过他两条腿哪能跑得过四条腿！

    不过眨眼功夫就被李昊追上，冷眼瞧着此人狼狈的背影，随手就给了对方一刀。

    咔嚓！

    利刃划过肉体，此人艰难转身恨恨瞪了李昊一眼，最终眼中彻底失去神采无力倒下。

    以此人的死为开始，其他早就丧胆的流民尖叫着、惊恐着……狼狈四散而逃。

    再没有了奋不顾身、前仆后继冲击拒马的勇气，他们的勇气一是来自于对粮食的渴望，二是来自于周凯等溃兵的强大。

    现在他们还剩下什么？

    绝境之下，众生平等。

    此时李昊就像一个无情修罗，战马纵横驰掠之间，一个接着一个流民无力倒下。

    三境武夫对于这些流民而言，已经是一座不可逾越的大山，蝼蚁再多也咬不死一条巨蟒。

    而在远处。

    残余马贼逐渐聚集到了一起，到现在只剩下二三十人，这次马贼死伤可谓惨重。

    郑虎此时眼中隐隐有些畏惧，望着杀尽溃兵还不够，又继续过去屠杀流民的李昊，不由道：

    “昊子真是杀疯了！我们要不要过去拦一下他……”

    黄三按压着腰连连摇头，他被李昊撞开以后摔到地上伤到腰了，不过这总好过被周凯给杀了，闻言眼中闪过了一抹敬畏：“要去你去，我现在可不敢过去……左右不过一群流民，就是死光了也没有关系。”

    郑虎迟疑片刻以后，低声道：

    “昊子突破二境武夫这才多久，竟然就又突破到了三境武夫，我长这么大就没有听过这种事，你们说有没有一种可能……他其实就是传说之中的天人转生！”

    众人闻言皆是一愣，不过转头想想并非没有这种可能，此时再看李昊当真如同敬畏神明。

    赵老大的眼中闪过一抹精光，不过脸上依旧那般沉稳，大手一挥颇为镇定的道：“先别管这些，赶紧查看一下兄弟们的伤势，还有救的就想办法救治一下。”

    “是！”众人连连点头。

    而在另外一边，李昊就像已经杀红了眼似的，仅一个人就将大批流民赶的四处逃窜。

    突然在他视线之中，有个妇人似是精疲力尽直接滚到地上，怀里一直抱着的女童也是被丢了出去。

    那女童在地上滚了两圈，之后哭喊了一声“娘”，连滚带爬的跑进妇人怀里。

    “玲儿！”

    那个妇人顿时脸色大变，回头看了一眼骑在马上满身血污、同时杀气腾腾的李昊，眼神立即从惶恐变成坚定。

    旋即弓起身子，紧紧的将女童抱在怀里护在身下，竟是要以自己身体对抗战马冲撞。

    李昊看的一愣，就在即将撞上这对母女的时候，他突然之间猛的一拉缰绳，战马吃痛的叫了一声，直接就在这对母女之前，整个身躯直接一跃而起。

    战马越过这对母女，等到再度稳稳落在地上之时，李昊这才抽空扫了一眼面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：49】

    见到天命值变成了正数，李昊终是缓缓松了口气，拉住缰绳调转马头再度看向这对母女。

    李昊闭上眼睛大口喘着粗气，平复着心中近乎沸腾的杀意，现在不用再杀戮无辜了。

    等到再次睁眼，他的眼神已经恢复到了往日的冷静，缓缓低下头看着满身血污的自己。

    李昊心中苦笑一声，突然感觉自己特别的虚伪，这个时候才想起不要杀戮无辜。

    他都不知道自己的手上，已经沾了多少无辜的血，只是他并没有感到多么后悔，只是感慨现在自己既虚伪又冷血。

    这个世界我果然适应的很好……

    李昊如此想着，骑在马上高高举起手中的刀，大声喝道：

    “降者不杀！”

    以李昊刚刚杀气腾腾的姿态，说着降者不杀自然难以让人信服，流民还是到处乱窜。

    见到流民这幅不配合的态度，李昊顿时皱起了眉，旋即双腿用力一夹马腹再次纵马上前。

    马跑的自然是要比人快，徐徐追上众多流民之后，李昊直接一举跃上马背，双腿微屈之后突然用力一跃而起。

    武夫练的就是身体，等到李昊突破三境武夫以后，对于浑身上下每块肌肉基本都能随心掌握。

    李昊在空中一个翻转，直接就跳出了七八米远，并且他还稳稳的落在地上。

    转身看着众多流民，李昊缓缓提起手中的刀，上面未干的血迹，更是透出一股凶煞之气。

    “我说……降者不杀！”

    见到李昊这个杀神，突然之间就跳到了他们前面，强大的压迫感混合浓郁血腥之气，直接就击破了他们的内心防线。

    当即就跪下一大片，粗略看去足有七八十人，当然其他还有许多流民跑的到处都是。

    “我们愿降……我们愿降……”

    见到终于有人配合，李昊也是遵守承诺没有杀害他们，声音颇为平静的道：“你们在这里不要走动，等我收降所有流民之后，再对你们进行处置……”

    说着声音再度森然起来：

    “要是被我发现谁敢私逃，下场你们是知道的！”

    这些流民眼中皆是闪过惊恐，不知道到底会遭遇什么，只是现在也不敢跑。

    见这些人还算听话，李昊满意点了点头，转身向着赵老大的所在走了过去。

    李昊一个人可收拢不了，跑的到处都是的流民，还需要所有马贼齐心合力才可以。

    这次马贼损伤惨重，还是要从这些流民之中，挑选一些成年男子补充损耗才行。

