    另外一名修士正看着易阡陌满脸讥笑，却发现易阡陌人不见了，身边同伴的脑袋已经落在地上，血汩汩泉涌，脸上的笑容在刹那间僵住。

    当易阡陌转过身看向他时，这名修士吓的退后两步，慌张错乱时，跌坐在地上，脸上除了震惊之外，全是恐惧。

    他甚至都没看清易阡陌是如何出剑，他的同伴便已经死了。

    虽然说他们刚刚经历了大战，身上也受了不轻的伤势，可他们好歹也是炼气五层啊！

    “回去告诉许州，我会亲自去找他！”

    易阡陌冷声道。

    闻言，这修士顿时如获大赦，连滚带爬的逃离了此地。

    他刚走没多久，易阡陌便一屁股坐在地上，气喘吁吁。

    刚才那一剑，将他刚恢复的灵力全部消耗一空，而且在这种情况下强行使用风字剑诀，损耗的是他的气血。

    如果那名修士坚持不走，而是选择与他一战，此刻躺在地上的人，很有可能是他。

    他拿着储物袋扫了一眼，发现里面竟然有三十多颗下品灵石。

    易阡陌立即取出了三颗灵石攥在手里吸收了起来，随着灵气的涌入，他那干枯的经脉立时如久旱的田地，得到了春雨的滋润，渐渐充盈起来。

    不过，还没等他将灵石吸收完，忽然传来一阵“唧唧”的声音，易阡陌脸色一变，远远的看去，只见远处的林子里一阵剧烈的骚动，好像有什么恐怖的灵兽赶来。

    他当即起身，抓起关山卿便朝另外一头跑去。

    他刚走没多久，便见到七八头青毛猴从林子里冒了出来，落在了地上的尸体旁边。

    为首的一头青毛猴身上，竟然隐隐间有金色毛发出现，看到地上的死去的青毛猴，这头身高一丈有余的青毛猴，立时冲着天空发出一声怒啸，恐怖的气息，自这青毛猴身上勃发而出。

    这竟然是一头二品一阶的灵兽！

    跑到林子里的易阡陌，感受到身后传来的气息脸色大变，自语道：“招惹什么不好，竟然去招惹一群猴子！”

    青毛猴这种灵兽一向都是群居，在这山中连那些独行的凶兽都不敢轻易招惹。

    易阡陌见到这些猴子，那也是绕着走，因为他知道只要杀掉一头猴子，便会捅上一窝，而这些猴子也算是“侠肝义胆”，一旦同伴被杀，除非是有绝对的实力压制，不然铁定不死不休！

    疾行不到一里，易阡陌不但没有甩掉这些青毛猴，反而是被那头金色毛发的猴王给锁定了气息。

    他回头一看，只见那头猴王在树木上翻滚，速度比他可要快多了。

    “二品灵兽！！！”

    易阡陌脸色很不好，“这要是被逮住，岂不得被撕成八块。”

    暴怒之下的猴子，那是不讲理的，现在易阡陌有两条路，一条是带着关山卿走，另外一条则是丢掉关山卿，自己一个人跑。

    但这个念头只是出现在他脑海里一瞬间，便打消了。

    因为丢掉关山卿，也最多只是比现在快上一点点，而且这些猴子杀掉了关山卿，并不会放过他。

    眼看着身后的灵兽越追越近，易阡陌忽然看到远处出现了一个巨大的湖泊。

    若是此前，易阡陌打死都不会靠近这湖泊，因为有水源的地方，便意味着有强大的灵兽出没。

    这么个大湖，周围肯定有强大的灵兽，甚至湖里面都有可能藏着灵兽。

    可此时他已经没有了办法，眼看着猴王追近了，易阡陌纵身一跃，便跳到了湖泊中，伴随着“噗通”一声。

    两人进入了水中，本来就不会水的易阡陌，又带着关山卿，直接便沉了下去。

    “咕嘟嘟……”

    进了水的关山卿立即清醒了过来，因为在水中，立时几口水吞咽了下去，四肢不断的拍打着易阡陌。

    “冷静点！”

    易阡陌传音道，“憋着气！”

    关山卿这才看清了同在水中的易阡陌，不由瞪大了眼睛，又喝了几口水，这才反应过来，赶紧憋住了气，道：“这是怎么回事？苏兄你怎么在这里。”

    “还能怎么回事，我救了你啊。”

    易阡陌没好气道。

    “那为何会在水中？”关山卿奇怪道。

    “你们惹什么不好，偏偏去招惹一群猴子！”易阡陌说道，“现在捅了马蜂窝了！”

    说着，易阡陌带着他立即浮了上去，只见湖边一头一丈多高的猴王，带着七头将近六尺高的青毛猴站在湖边冲着他们龇牙咧嘴。

    关山卿脸色惨白，眼看着猴王跃跃欲试的想要下水，易阡陌立即带着关山卿又沉了下去。

    “苏兄，这可如何是好，咱们的修为，最多能够在水底下憋气一个时辰，这些猴子要是不走，咱们闷也得被闷死啊。”

    关山卿传音道。

    这若是筑基期，他们即便不呼吸都死不了，但他们不是筑基期，还只是炼气期而已。

    “等！”

    易阡陌说道，“等有其它灵兽来喝水，或许这些猴子会有些忌惮，不过……这山中敢招惹青毛猴的灵兽恐怕不多！”

    “噗通！”

    一声巨响，湖中溅起了一阵水波，在水中的两人，忽然看到一头青毛猴落了下来，正是那头猴王。

    猴王虽然不识水性，但这毕竟是一头二品灵兽，在水中根本不需要呼吸。

    “完了！”

    易阡陌有些后悔救关山卿了。

    但就在这时，关山卿忽然抓住易阡陌，朝湖中潜游了下去，他的速度极快，显然很擅长泅水。

    反观那猴王虽然是二品修为，但在水中比起关山卿来，可差了太远，不一会儿，便被拉开了距离。

    但这猴王显然不死心，立即追了上来。

    距离虽然拉开了，但他们浮上去时，却发现岸边的青毛猴，在不断的移动，此刻上岸肯定会被这些岸上的青毛猴缠住。

    无奈之下，关山卿只能从湖中央潜去。

    眼看着他们要到湖中央，关山卿忽然浑身发抖，看着湖水深处，道：“那是什么东西！”

    易阡陌看了过去，只见一道巨大的黑影，朝他们这边游了过来，卷起的水浪，很轻松的便将他们往后面推。

    距离近了易阡陌才看清楚，这是一头数十丈大的老鳖，巨大的鳖头乌黑，两只猩红的眼睛，像灯笼一般，在湖中发出幽光。

    “龙鳖！！

    易阡陌浑身发抖。

