    圣残星苦苦的挣扎，想要从许无舟的手中挣扎出去，可是许无舟的手按在他身上，任由他如何挣扎，都摆脱不了。

    他风轻云淡，按着他就好像按着一只蝼蚁。

    圣残星心生寒意。

    同问彼岸境，他和许无舟就相差这么大吗？

    一招镇压的他毫无反抗？

    这是怎么样的实力？

    这不是强一筹两筹了，这是绝对的碾压。

    他是圣族天骄，拥有皇室血脉。

    按理说面对万族任何一个天骄都无惧，何况是什么都不出彩的人族。

    可偏偏，就是这什么都不出彩的人族，一巴掌按他在地上不能动弹。

    “你服不服？”

    许无舟望着他淡漠的开口，圣残星从其眼中看到了失望。

    这生生的刺疼了圣残星，他整个人脸色涨红。

    以往的骄傲，这一刻荡然无存。

    许无舟见其如此，内心满意，这正是他要的效果。

    圣残星强不强？

    自然是强的！事实上，同为彼岸境，他们虽有差距，可也未曾相差这么大的地步。

    神海境他是炼化神海作为神形，所以虽不是化神可也等于是化神。

    所以神海败化神，也能算某种意义同阶之争。

    但炼化神海境直入彼岸境，对别人来看是跨越了两个大境界，但对于许无舟来说就是一个大境界的提升。

    许无舟单手压圣残星，靠的不仅仅是步入彼岸境。

    同样靠的是道主令，道主令让他极尽升华，所有状态都暴涨几分，再以昭天印镇压而下，才有这样一幅画面。

    “魔族天骄，不过如此，看来魔族无人了。”

    许无舟俯瞰圣残星，话语似曾相识。

    听得在场的人都热血沸腾，这是圣残星之前的话，可现在原封不动的还给他了。

    每一个人看着许无舟满是崇拜，以后魔族谁敢再有脸说人族无人？

    又看了一眼圣残星，镇压圣残星的手松开。

    圣残星压力徒然消失，他从泥土中爆射而出。

    身上伤痕累累，血迹渗透出来，但他的血液不是红色的，而是一种蓝色。

    魔族之人，血为蓝！“你走吧。”

    许无舟对着圣残星道。

    这一句话让人族众人都神情一凝，不理解的看着许无舟。

    人族大敌，怎么能轻易放他离开。

    “你放我走？

    不怕放虎归山吗？”

    圣残星冷眼盯着许无舟。

    许无舟嗤笑道：“那也要是虎才行。

    至于你，能举手镇压你一次，就能举手再镇压你第二次。”

    圣残星盯着许无舟看了许久，他想要放狠话。

    可话到嘴边什么都说不出来。

    他转身就走，心中暗自下着决定，一定要让许无舟后悔。

    “站住！”

    许无舟突然喝道。

    圣残星转身，讥讽许无舟道：“怎么？

    反悔不想放我走了？”

    许无舟说道：“只是想要给那十万人传一句话，要么滚出人族，要么等着一个个被斩尽杀绝，他们没有第三条路可以走。”

    “那就试试看。”

    许无舟摇摇头道：“不用试了，这是我人族之地，岂能让你们踏足。

    我人族强者，定然灭杀你们全部。”

    “那也要你们找得到再说。”

    圣残星突然笑了起来，刚刚的失败颓废一扫而空，盯着许无舟道，“在你人族大地上扎进去一颗钉子，这颗钉子随时随地都有可能扎你们脚，这不是一件很有意思的事吗？”

    许无舟道：“找不到的钉子才会扎人脚，被人看到的钉子，只有被拔除一条路可以走。”

    圣残星听到许无舟的话，微微皱眉道：“什么意思？”

    “你们以为自己隐藏的很深？

    真是可笑。

    你们藏身何处，当我们不知道吗？”

    “你以为你诓骗的的到我？”

    许无舟笑了起来，看着圣残星说道：“难道还要我告诉你，他们藏在某座城池旁边，你这才会相信？”

    圣残星听到许无舟的话，心中惊疑不定。

    许无舟嗤笑了一声道：“不杀你只是因为这是我人族之地，不想在我人族之地上发生战争，因为战争受伤的是我人族。

    而你的身份正好可以给他们带句话，让他们从哪里来滚回哪里去。

    要战，魔窟一战。

    我人族随时奉陪。”

    圣残星死死地看了许无舟一阵，最终什么话都没有说，就此离开。

    见他离开，许无舟对着武耀说道：“峰主能不被他发现跟踪他吗？”

    武耀知道许无舟想要做什么，点头道：“我的实力可以做到，可是他真的会去找那藏起来的异族？”

    许无舟说道：“会的！现在不会去找，只要坚持不懈的跟着他，他就一定回去找。

    刚刚说那些话，就是给他埋下一根刺。

    这根刺在，他就想要去看看那些异族状况怎么样，就算他能忍一天两天十天，最后还是会去的。

    或者，无需他去，就会有人来找他。

    到时候，就可以顺藤摸瓜。”

    武耀点点头，这些事他不懂，但许无舟这么说。

    那肯定就能找到。

    武耀离开，许无舟目光看了宣伟一眼。

    宣伟明了，知道他的水军要发挥作用了。

    不只是关于许无舟这一战扬人族之威，更重要的是需要借助水军，让圣残星的刺更尖锐。

    这样才能让他患得患失，最终去找那些异族。

    只有找到他们，才能把这些不安定的人拔除。

    ………这一战落寞，从飞鹤山传扬到韩州各方。

    当他们得知许无舟单手镇压圣残星时，韩州一片哗然。

    原本压抑的情绪一扫而空，无数人大喊许无舟的名字。

    许无舟的声名，一时间更是鼎沸。

    无数人高呼许无舟是人族英雄。

    人间少师，道门真传之名让韩州无数人认可。

    当然，关于这一战也传到云千重耳中。

    听到这个消息时，喝茶的他，茶杯直接摔到在地上，整个人紧握拳头：“他……你是说他……一念之间步入彼岸境？

    并且单手镇压圣残星？”

    得到确定，云千重整个人眼睛血红。

    不！不可能是真的！神海境怎么可能一念跨越两个大境界！“查！去查清楚！不要什么假消息都往我这里传，我不信这天下有人可以一念跨越两个境界。

    绝不相信！”

    云千重嘶吼，抓起茶壶就向着弟子砸过去。

    ……… 

