    坐在办公室里面，秦扬天也要思考着拿出哪一种运输车的事情。

    其实，秦扬天有着许多先进的运输车，但是，以目前的情况，还有现有的技术条件，先进的运输车还真的并不一定能够快速的生产出来，所以，现在秦扬天思考的一个问题就是拿出哪一种。

    六十年代的那些运输车他自然是不能搞了，七十年代到也先进了一些，但是，七十年代国产的再是厉害也没有国外的厉害，所以，秦扬天的目光就投向了八十年代。

    一想到八十年代时，秦扬天就想到了一个以现有的技术能够生产出来的运输车，那就是82式坦克运输车。

    虽然以秦扬天的眼光，这种运输车还是有种太多的缺陷，但是，现在拿出来时却是足够了，反正肯定是比六十年代的国外运输车先进了许多，就算是在八十年代，当这种运输车出来时，还是受到了广泛的好评。

    这种运输车是华国载重达50吨的第一代运输车，它主要用于公路或军路载运主战坦克、战伤坦克、工程机器和重新型设备。

    50吨运输车由牵引车和半拖车组成，其上装有引座用半拖车。该车采用前控式2门驾驶室，可以向前翻转，以便接近发动机。驾驶室座位的后面空间足以放置几个铺位。室内装有独立燃烧式暖风装置，采用24V的直流电源，可在-40℃的环境温度下工作，供冬季取暖用。

    坦克运输车由轮式牵引车和载重平板挂车两部分组成。轮式牵引车有一定的越野能力，车上装有用于装卸车辆的牵引绞盘，驾驶室可容纳5至6人。

    这种运输车是参照了岛国的技术搞出来的，现在就不好说了，等岛国要搞时，估计就是参照自己这辆车搞了。

    这种车到也是现在能够使用的，只要把这种车子搞出来，往后华国的大型运输车的制造就没有那些汽车厂什么事情了！

    想到这里，秦扬天的脸上露出了笑容。

    其实，孵化室里面都能够把所有的技术打印出来，现在秦扬天要做的事情就是思考着哪一些配件可以轧钢厂自己生产，他可不想轧钢厂的汽车制造只是一个加工厂的形式，如果能够自己搞的话，就自己搞，最主要的是核心的一些配件，秦扬天还是打算自己来搞，他可不放心其它的地方。

    自从轧钢厂被秦扬天折腾了一阵之后，轧钢厂其实早已不是纯粹的轧钢厂了，在轧钢厂里面有着许我的车间都是生产一些不是轧钢厂范围的东西。

    现在发动机是可以自己生产的，这算是解决了最大的一个问题，轧钢厂本身就是轧钢的专业，一些钢制的东西同样也是可以直接在轧钢厂里面完成，这个同样不用担心。

    对于许多汽车厂来说，运输车的那种车架就是一个难关，钢材的质量不行的话，几十吨重的物品放上去分分钟就能够感度得变形，轧钢厂现在有着这方面的技术，秦扬天更是早就把一些技术都暗中拿出来研究好了，只要生产出来就行，这到是省了许多的事情。

    秦扬天估计那些汽车厂为了车架都需要找专门的厂去定制。

    对了，暖风装置，这个还得重新来搞才行。

    别看只是一个暖风装置，以现在国内的技术还真的做不太好，秦扬天直接就把82式运输车的暖风技术拿了出来，相信只要有了技术，照着做就能够做出来。

    变速箱、离合器、制动器、电器系统、蓄电池等技术在小车的制造时就早已搞了出来，现在只要调整一下就能够用上去，到也不用担心那么多。

    一想到不知不觉中汽车分厂下面有着那么多的车间时，秦扬天也是有些挠头，那一个个的项目单独拿出去都是一个厂的规模，自己竟然把轧钢厂做成了这样了！

    看来轮胎的事情是一个关键，对了，琉璃也是一个关键，如果没有好的琉璃，车子的质量就要受到影响了，还得弄一家玻璃厂长行！

    车内的那些装饰什么的，服装厂其实还是可以做一下的，到也不用另外找外面，把服装厂培养一下，估计还能够搞出一个车内装饰方面厂出来。

    对了，那种悬挂装置也是需要的，要不然在运输时不太方便，往后厂里面还需要这样的一个生产车间。

    ……

    秦扬天越想就越感觉到自己的轧钢厂必须要扩大才行。

    如果是改革开放之后，秦扬天真的不用操心那么多，现在他不得不操心了，许多厂根本就没有那个技术，就算是找他们来生产他们也生产不出来，还有就是到处都在停工闹革命什么的，不把那些厂归于自己的管理之下，恢复生产都成一个问题。

    秦扬天感觉到自己这半军工的身份是真的好用，一切都可以说是军方的意志，到时谁敢乱来，先抓起来按一个反革命就行了。

    塑料厂、电线厂什么的同样也是需要好好的弄一下才行，下一步只要这种运输车出来了，大型运输车首选的就会是自己厂生产的这种运输车，肯定有着大量的订单，国家计划生产的量也肯定很大，到时也用得上那么多的东西。

    想明白之后，秦扬天也开始行动了起来，把几个副主任一个个的叫了进来，把图纸给了他们之后，然后就让他们快速的进行各部件的生产。

    副主任们对于秦扬天说在一天，结果那么快就拿出了图纸的事情并没有太多的意外，在他们看来，果然是秦扬天早就暗中在设计了。

    看着图纸上各种部件的数据，大家对于秦扬天的敬佩之情真的是难以言说，这个秦主任别看年轻，真的是太强了。

    把厂里面的事情安排好之后，秦扬天就再次向着轻工局而去，一些厂也要尽快的收到轧钢厂的领导之下。

    焦民成对于秦扬天的要求完全就是欣喜的同意了，他巴不得秦扬天能够多承担一些工作。

