    “克拉克星”位于“晨星联邦”控制的星域中心位置。

    在这个辉煌的文明还没有覆灭之前，“克拉克星”一度占据着重要的地位。

    并不是宜居类行星，“克拉克星”却是蕴含着一种珍贵的矿产资源，而且蕴含量极大。

    正常的情况下，“晨星联邦”是会将这颗星球改造成生命行星的。

    但是问题出在了这个恒星系，因为它是一个双星系统。

    这个星系有两颗恒星，并且有一颗已经处于极不稳定的衰老状态。

    按照科学家的计算，它随时都有可能进入死亡期。

    这样一颗恒星，本身就已经是超级定时炸弹了，更不用这个恒星系一共还有两颗恒星。

    处于衰老的恒星在爆炸时，恰好处于跟另外一颗恒星的轨道最近处，那灾难的级别又会提升N倍。

    出于这个考虑，“晨星联邦”才没有在将“克拉克星”改造成一颗宜居的星球，并没有像更多的矿产星球一样建造更多的矿石提炼厂以及深加工工厂。

    在“克拉克星”上，只有一个大型的矿业基地。

    经过了长达数百年的开采，因为“克拉克星”的矿产资源所剩不多，所以“晨星联邦”也没有对这个矿业基地多做维护，如今这个存在于很少被近轨道恒星风暴影响的峡谷深处的矿业基地，看上去就像是一个被遗弃了数万年的星际前沿哨所。

    这样的星球，这样的矿业基地，别说“萨尔那加族”没有发现这个隐秘的基地以及其中生活着的数万矿工和家属，就算他们发现，也绝对不会理会。

    只是“萨尔那加族”同样也不知道，在末日后，这颗表面大多数时候都是炼狱般存的星球，却已经是成“晨星联邦”的一个秘密基地，而且还是一个进化者汇聚的基地。

    没人可以做到绝对的封锁，哪怕是“萨尔那加族”。

    或许是他们的目光大多都放在了那些“超级生命体”身上，或许他们看到了并没有理会以，或许他们根本做不到百分百绝对的封锁。

    当一些进化者在最早的时候就察觉到问题的严重性，开始通过各种各样的手段离开了不同的星球后，在漫无目的地流浪当中，他们中的一部分最终汇聚到了“克拉克星”。

    泰勒就是这样到达的“克拉克星”，做为一个在宇宙中谨慎地流浪了数月的人而言，当那个声音在他脑海中响起时，泰勒激动的险些流下眼泪。

    “我是伊凡，原神光教执事，无论你是谁，无论你来自哪里，在收到这个消息后，请你赶向如下坐标位置。”

    “在那里，会有我们的同胞接待你。”

    “在确定了安全之后，他们会带着你前往我们的基地。”

    “另外，记住千万不要使用通讯网络，因为我们的通讯网络已经被萨尔那加族控制了。”

    在这段信息之后，还有一组反复重复了很多次的星系名称和坐标位置。

    只是让惊喜交加的泰勒难以理解的是，这段信息并不是他驾驶的微型飞船接收到的，却是直接出现在了他的脑海。

    “这是精神交流？”

    “谁这么强大？可以在宇宙中这样横跨恒星系大范围地传播精神信息？”

    心中又是骇然又是高兴，直觉中自己总算是找到组织，泰勒终于启动了已经沉寂了很久的飞船，随后设定了目标区域后一个空间跃迁消失了。

    再一次出现时，泰勒已经从黑暗冰冷的星际介质区域出现在了一个恒星系的边缘。

    然而还不等他尝试扫描恒星系确定是不是目标区域，突然雷达光屏上出现了一个不停闪烁跳动的光点。

    光点的速度，远远超出了泰勒的预计。

    前一秒还在距离飞船很远的虚空中闪烁，下一秒泰勒就骇然发现光点已经出现在了飞船附近。

    “你好，能开个门吗？”

    当泰勒下意识拔出了插在座椅上的微型粒子枪时，突然一个声音在他脑海中响了起来。

    紧接着，泰勒就看到了让他有生以来最震惊的一幕——哪怕“晨星联邦”的末日都没有让他在刹那间这么震惊过。

    飞船透明的瞭望窗前，出现了一张笑颜如花的脸庞。

    细长的双眉就像泰勒家乡门前远眺到的一抹青山，那一双眸子比星辰还要闪耀。

    挺直而小巧的鼻子，诱人的红唇。

    看着只隔了一层瞭望窗几乎就是面对面的那美丽的脸庞，泰勒完全傻眼了。

    “砰砰砰。”

    这时，那个绝对比泰勒看到过的更多的少女都要漂亮的脸庞伸出手，轻轻地在瞭望窗上敲了起来。

    “你好，开个门好吗？”

    再听到这句话，泰勒只觉哪里不对，但他的手还是不受控制地摁在了开启后舱门的触钮上。

    蓦然反应过来自己做了什么，后悔不已的泰勒正想挽回自己的冲动，但是看着空无一物瞭望窗外，再看着光屏分画面中显示的已经进入了后舱的少女，他只好极力镇定下来，悄悄地微型粒子枪放在背后。

    后舱舱门迅速地关闭了，在气舱打开后，少女走进了前舱。

    这一次没等她再敲门，泰勒直接打开了驾驶舱的舱门。

    泰勒不笨，相反他还很聪明。

    不然的话，在更多的人还在企盼联邦的救援时，他就推断出了这场灾难并不是某颗星球、某个星系发生的，而是蔓延了整个联邦的末日灾难。

    正是有了这样的觉悟，所以他依靠着自己进化出的能力，偷偷潜入了城市外的军事基地，偷走了这艘可以空间跃迁的民用的飞船。

    而且从那时开始，他就没有停下来过，哪怕他很想去其它生命星球看看，甚至去首都星系看看，但他都控制住了。

    也正是因为这些谨慎，所以他活到了今天，至少泰勒自己是这么认为的。

    就像这一次，泰勒清楚自己虽然有些冲动犯了错误，但他也明白，就算自己什么也不做，却也改变不了这个神秘的少女进入飞船这个事实。

    在冰冷的宇宙当中，只是穿着一身普通的休闲服的她拥有鬼魅般的速度，这样的一个人，又怎么可能是连能量护罩都没有的民用飞船可以挡住的。

