    平安！平安！

    龙虎山下有灵塚，青石道尽号平安！

    周道从未有过如此强烈的感觉，茫茫雾气之中，似乎藏着什么，与他的生命产生共鸣，相吸相引，应和冥冥。

    “那里面有什么？”周道喃喃轻语，失声念叨。

    明东楼看了他一眼，淡淡道：“平安墟内葬着龙虎山历代大能，英灵在上，非龙虎敕灵不可踏足。”

    漫漫白雾宛若罗天大帐，凡俗皆不可入内。

    念及于此，明东楼看看向小十三。

    这个小家伙的气运不可想象，如此的幼小，竟然有机会可以进入神塚，这是多少龙虎山弟子求都求不来的仙缘。

    一入神塚，必有机缘，或许能够感应先祖。

    只不过，这样的仙缘不落凡俗红尘。

    龙虎山这一代弟子之中，唯有王通进入过平安墟。

    “王通……”

    周道念叨着这个名字，他并非第一次听到这个名号。

    “除了他，谁能入神塚？”明东楼叹道。

    前不久倒是有个小贼，不知用了什么法子，偷天换日，盗窃天机，竟然与平安墟内部产生了联系，取走了拙峰仙师遗留下来的大逆生死诀。

    那门神通自拙峰仙师之后，龙虎山便再也无人练成。

    此事重大，就连王通都被惊动，隔着千里，瞪了那小贼一眼，将他重伤。

    “嗯？”

    周道听着，面色变得有些不自然。

    旁边，王小乙的嘴角抽了抽。

    “周兄，可以让秦皇子嗣进去了。”明东楼道。

    嗡……

    就在此时，周道看着那茫茫雾气，感受着那强烈的召唤，鬼使神差地踏出一步。

    “周兄，不可！”

    明东楼勃然色变，他猛地惊吼，却已经迟了。

    就在周道踏过青石古路，跃过平安碑文的那一刻，白茫茫的雾气好似沸腾一般，剧烈翻滚起来。

    当当当……

    钟鸣响彻，震动天地。

    真炉山一片沸腾，凌厉的气息从一座座洞府中冲天而起。

    “灵钟警示，到底是谁这么大胆子，竟敢踏足平安墟？”

    “王小乙？那个小贼又回来了？”

    “不，绝对不是那个垃圾，那个垃圾虽然卑劣，可是脑子还在，只会投机取巧，绝对不敢如此自寻死路。”

    一道道神念交织，流光纵横，从真炉山中出，飞向平安墟。

    “小姐，这年头竟然有人胆敢如此？”

    “三百年来，除了如今的掌教之外，从来没有人在未得允许的情况下踏足平安墟。”

    池北澜秀眉微蹙，看着平安墟的方向也是露出疑惑之色。

    百年前，如今的龙虎山掌教弥觉罗曾经只身入神塚。

    那时节，他神通未成，正被龙虎山满世界追杀，结果迫不得已，闯入平安墟。

    当时，所有人都认为他必死无疑。

    未得令符，入塚必死。

    这是不可逆转的规则。

    谁能想到，三年之后，弥觉罗从平安墟走了出来，他神通大成，开启了传奇的一生。

    百年来，除了弥觉罗之外，凡是擅自闯入平安墟的人都死了。

    “谁这么大胆子？”

    池北澜略一思忖，化为一道流光，破开云霄，飞向平安墟。

    ……

    轰隆隆……

    真炉山中，一片雷海升腾，无尽电气中，一头黄皮耗子窜了出来，它一张嘴便将无尽雷霆吞入腹中，尾巴晃动，流露出意犹未尽的神态。

    与此同时，一位男子浮现身前，仿佛雷光化身，转瞬之间显出真形，紫袍猎猎，眼中似有电芒闪烁。

    “龙虎山的墓也有人闯，真是吃了猫心野狗胆。”

    黄皮耗子窝在男人的肩头，看着平安墟的方向。

    “九月初九，便是王通师兄与那人约战的日子，想不到在此之前还有乐子瞧。”

    徐畏衣眸子一顺不顺，盯着大墓方向，顿时生出了兴趣。

    原本，他闭关真炉山，便是要静候九月初九，那场旷世瞩目的约战。

    为了那场约战，王通师兄沐浴斋戒七日，闭了死关，足见他对那位对手的重视。

    当今世上，能够让王通师兄如此重视的，恐怕也只有此人。

    这一战，徐畏衣期待已久，为了以示心诚，他才来到了真炉山，坐了苦禅。

    山中聊赖，未曾想竟然还有这等乐子。

    “走，我们去看看何方宵小，不知死活。”

    徐畏衣纵天而升，化为一道雷光，奔向平安墟的方向。

    ……

    山门前，锈迹斑斑的长枪豁然而动，化为一头巨蟒钻入山中。

    突然，府门打开，凌夜虚走了出来。

    “你不是说，若不击败那座高峰的主人，绝不出关吗？”

    沙哑的声音从身后的洞府中传来。

    凌夜虚看了看那座最高的山峰，依旧是洞府禁闭，不见有人出来。

    “他的心性还真是可怕，这么大的动静居然都无动于衷。”

    凌夜虚眸子微缩，透出深深的敌意。

    “一朝心念起，百万障门开，所以，他很强，如高山，不可越。”

    沙哑的声音从身后的洞府中再次传来。

    “你分心了。”

    “那可是平安墟啊。”凌夜虚轻声一叹，化为三尺锋芒，破开漫漫云霄。

    一道道强大的气息不约而同地飞向同一个方向。

    真炉山已经很久没有像这般热闹过了。

    ……

    砰砰砰……

    巨响骤起，好似欲打沙滩，落在【平安碑】前。

    一道道强大的气息铺天盖地，惊得小十三躲在了王小乙的身后。

    明东楼看也不看，神色凝重，死死地盯着那沸腾的茫茫白雾。

    他知道，如此动静必定会将这些妖孽印出来。

    “王小乙，你竟然还敢回来？”

    突然，一声惊叫从众人之中响彻。

    霎时间，凌厉的目光汇聚如灯烛闪烁，齐聚在王小乙的身上。

    这个名字对于常镇此地的修士而言并不陌生。

    前些日子，这个小贼不知用什么法子竟然窃取了拙峰仙师的神通，至今都还在被道门执法队追杀。

    这才过去多久，他竟然赶回来？

    嗡……

    不等众人反应过来，一记剑光飞出，化为烈烈猛虎，扑向王小乙。

    “找练。”王小乙冷然。

    他如今已是脱胎换骨，怎会惧怕？

    龙虎山的高手？

    他肚子里可是憋着一肚子的火，这次回来，新仇旧恨，便要一起清算。

    砰砰砰……

    就在此时，明东楼屈指一弹，刀气纵横，便将那剑光化为的猛虎撕碎。

    “明东楼，你要干什么？”

    有人厉声质问，却不敢上前。

    “他护送秦皇子嗣而来，你敢动手？”

    此言一出，众人噤声，流露出诧异的神色，却再也无人喊打喊杀。

    此次龙虎山能够破例让秦皇子嗣入平安墟，便是因为他们理亏，连陆凡心都扣在了京城。

    如果护送皇嗣的特使刚到便出了意外，怕是大秦皇庭又要发难。

    “王小乙，你以为有大秦皇庭护着就可以肆无忌惮了吗？”

    徐畏衣的眼中泛起冷冽的寒光，周身雷霆阵阵，一脸的讥诮。

    就连他肩头的黄皮耗子都用着一种看待死人的眼神在蛤释奇和小黑黑的身上来回横扫。

    “来了这里，你便走不了了。”

    徐畏衣冷笑，他的实力甚至还在明东楼之上，曾经得到过王通指点，在真炉山也是前十的高手。

    他盯上的人，没有谁可以逃脱。

    若言死，身必亡。

    众人闻言，不禁笑了，徐畏衣既然放下话来，那这小贼便是万死难逃。

    轰隆隆……

    白雾汹涌，骤然如怒海翻波，吞吐之间便将周道的身影淹没。

    “怎么会？”王小乙勃然变色。

    “愚蠢，他当这是什么地方？纵然真境，也为蝼蚁，凡俗亵渎，必遭天谴。”

    凌夜虚冷然，无情地看着。

    龙虎山历代大能长眠之地，岂是那么容易见到的？

    别说是小小真境，哪怕是九神柱那样的高手踏足都有极大的凶险。

    “天下攘攘，豪杰几何？谁敢逾越雷池半步？”

    池北澜亦淡淡道。

    所有人都很清楚，这个闯入平安墟的无知之辈死定了。

    嗡……

    茫茫雾气，恍若罗天大帐，隔绝十方天地，置身其中，如坠胎腹，逆转了生死，颠倒了阴阳，最终化为本源，消散天地，便如这茫茫雾气，无所归依，留在此地。

    “亡灵泽国！？”

    周道失声轻语，他想到了《御妖司工作手册》上记载的一个故事。

    北荒城有一屠夫，杀猪宰羊，过了半辈子。

    有日，夜半三更，他起来如厕，推开门却是茫茫雾气。

    他心中惊疑，一路走着，却始终寻不到尽头，再回头，却发现有一老者在路旁磨刀霍霍。

    那屠夫走上前去，问那老者，这是哪里。

    老者回答，这里是亡灵泽国。

    屠夫不解，问那老者如何才能回去。

    老者答曰，回头。

    屠夫惊疑，猛地回头，茫茫雾气消散，他睁开双眼，却发现自己身在猪圈，依偎在猪妈妈的怀里，他的兄弟正在跟他争抢喝奶权。

    “我死了？”

    周道双目圆瞪，回过头来，依旧是汹涌澎湃的雾气，并未如那屠夫一般，再回首便是另一世。

    “那股强烈的召唤还在。”

    周道看准方向，走了过去。

    然而这条路漫漫无边，根本没有尽头，就算以他的速度也无法走出去。

    “到底是龙虎山的祖坟，难道要困死在这里？”周道眉头皱起。

    突然，前方的道路上，竟出现一行脚印，深如烙印，不可磨灭。

    “世上若闻祖师法，不受灾祸不受劫……哈哈哈，受你妈的劫……”

    一阵狂笑声骤然而起，回荡在茫茫雾气之中。

    那声音浑浑噩噩，狂傲不羁，似江海不系之舟，随波逐浪，却不堕潮流。

    “有人！？”

    周道惊疑，追着声音寻去，便见到茫茫白雾之中，有着一道身影，迎着浩荡雷劫，受着焚天业火，挥拳舞动，杀向了那白雾深处。

    “不孝逆徒弥觉罗，特来问候列祖列宗。”

    “问候你们全家。”

    那狂傲的身影笑着杀伐，硬挺着劫数，杀入茫茫雾气，留下一串足迹，最终消失不见。

    “那是什么？”

    周道有些恍惚，看身形似乎这是一道光影而已。

    那是曾经发生过的投影，还是自己的幻觉？

    弥觉罗……那是什么人？狂成这样，还是在龙虎山的祖坟？

    这踏马是来拆坟的？

    轰隆隆……

    突然，地上的足见消散不见，好似被磨灭。

    混芒雾气中响彻雷霆，好似刚刚见到的光景一般，绛紫色的雷电自九天之上降临，好似大龙嘶吼，罩向周道。

    “这是真的。”

    周道瞪大了眼睛，运转孽龙炁。

    黑龙升天，与那恐怖的雷霆撞击在一起，波动骤然，罡风肆虐，却也吹不散这混芒的雾气。

    砰砰砰……

    雷电不断降落，仿佛没有尽头。

    恍惚中，在那极高处有着一道门户，大开迎面，滚滚雷霆从中奔袭而出，泼洒向这人间。

    一道，两道，三道……

    雷霆不断轰击，足足百道。

    周道凭借孽龙炁硬抗下来。

    “这是要灭我！”

    嗡……

    这个念头刚刚蹿起，业火灼灼，自虚空中诞生，入五脏，归穴窍，焚焚不灭，便要将周道炼化。

    天将劫雷，地涌业火，此乃万劫不复。

    “元王法身！”

    周道咬牙，元王炁散入四肢百骸，融入血肉之中，秘纹在胸口处浮现，好似古老的印法，不断扩散，蔓延全身。

    乍一看，似如古老图腾，于周道身体表面复苏。

    苍山落日，孽龙元王。

    这两股神秘的力量在周道掌中生灭吞吐，他一拳轰出，震碎雷霆，大手落下，擒拿业火。

    天人交战，自古便有，人不能胜天，天便可诛之。

    “我不信杀不出来。”

    周道狂吼，他渐渐力竭，可是孽龙炁依旧凶戾不绝。

    元王炁在肉身的压力下不断流淌，散发出琉璃般的色泽。

    “这一脉，终究不绝，我等你。”

    就在此时，那股强烈的感召再次传来，让周道本能地感到颤栗

    那是一种源于生命的渴望，前所未有，便在那平安墟深处。

    轰隆隆……

    突然，雷天化符文，业火成咒术，天地相合，轰入周道体内。

    元王法身猛地震荡，古老的元王炁开始蜕变，琉璃光彩越发璀璨，变得越发粘稠。

    砰砰砰……

    终于，滚滚不竭的元王炁极尽升华，归元化液。

    周道的丹田轰鸣不止，两团真炁绽放神光，如阴阳变化，相生相克。

    此时，元王炁也终于突破那一重关卡

    “孽龙，元王……全都踏入归元。”

    周道的实力再度暴涨。

    轰隆隆……

    混芒雾气重归平静，渐渐散开，如同从前那般笼罩在青石古道的尽头。

    平安古碑前，众人见状，缓缓收回了目光。

    白雾恢复如初，就表示已经抹除了闯入其中的异端。

    “他死了，我们走吧，早已知道结果，其实没什么好看的。”

    “历代仙师长眠之地，那么好闯的吗？”

    “无知者无畏，这世上总有这样的人。”

    众人轻语，嗤笑着离开。

    “道哥……”王小乙愣愣出神，根本不敢相信。

    周道，那可是周道，就这么没了？

    “走吧。”池北澜淡淡看了一眼，兴致全无。

    事实上，这样的结果早已注定。

    “抱歉，雾太大，迷路了。”

    就在此时，一阵轻慢的声音从茫茫白雾之中传了出来。

    这一声如平地惊雷，所有人瞬间变色，骇然的目光纷纷望去！！

