    “这任务这么简单吗？”林千仞摸了摸下巴。

    他修为也就褪凡境初期而已，虽然这段时间修炼速度变得如火箭一般，但终究还是没有到褪凡境中期，找司天监的那些老修士挨个打一遍任务就几乎完成大半了。

    回头再找俞许峰打一架，就又能多一个名额.....

    等等！

    就这样完成任务虽然也能进阶，但是不是太没有追求了点？

    林千仞看了看屏幕上的任务提示，心中莫名的有了一个大胆的想法。

    十二金捕个个都是修真境强者，直接超越他一个大境界的修为，实力更是强大无比，如果他能从里面找十个战而胜之，那进阶之后能获得的那个“斗战意境”会变得多强？

    不过要在对手全力以赴的战斗中获得胜利，这就不见得容易了，如果他想要获胜，偷袭和下毒什么的肯定就不行了，必须刚正面才可以了。

    如果换做是林千仞自己，那肯定没有获胜的希望，但如果是林天师的话，未必不行。

    一般的游戏里面，如果面对大BOSS，玩家一般都是极为劣势的。

    但游戏人物的特点就是能够不断的通过嗑药恢复自身生命值，只要BOSS没有出即死技能，那玩家只要准备足够多的恢复品，基本都是可以获得胜利的。

    同样的道理，只要林天师不被秒，加上他拥有的下线遁技能，操作得当，配合默契一点，未尝不能把十二金捕们一一战而胜之。

    而且林天师是候言的弟子，到时候互相之间可以留点情面。

    真打起来的时候，他们就算全力以赴，下死手估计也不太可能，那林天师如果中招应该也能留下性命。

    但这样的话，那现在就要开始做准备了，最好赶在他们平定叛乱回来之前就准备好一切，要不然回头就不知道什么时候才能再找到和他们交战的机会了。

    林天师最强的攻击手段目前应该还是覆地掌和控水能力，但十重罡雷符纹和开山剑气符纹也是足以威胁到修真境强者的。

    另外，极寒真元兴许也能给他们造成一些麻烦。

    加上林天师那足以窥破真实的望气术，只要消耗品到位，到时候直接开着望气术和他们打? 各种弱点击破? 绝对不会说完全没有还手之力。

    覆地掌和控水能力的加强暂时不太可能。

    那么能准备的就只有紫阳望气术，十重罡雷符纹以及开山剑气符纹了。

    如果能同时准备足够多的符器? 直接进行饱和式打击? 料想他们就算是修真境强者，也多半吃不消。

    现在他还有两个属性点打底? 回头冒点风险给紫阳望气术加点到圆满，实在不行? 就把这两个属性点全部丢悟性。

    圆满的紫色技能必然会出现一个强大的特性? 那到时候应该就能勉强有一战之力了。

    打定主意之后，林千仞便有心找夏景开始谋划了。

    而就在他准备操纵林天师去找夏景的时候，藏在器骨下面的拍摄球却忽然震动了起来。

    林千仞操纵器骨变换结构，将其从大腿处取出? 然后便发现是余一哲的通信请求。

    接通之后? 余一哲的声音也随之传来。

    “林千仞，你在忙吗？”

    “倒也不是很忙，怎么，您找我有事吗？”

    “这不是已经快要到元旦了吗？上头给你安排的新职位什么的也已经差不多确定了，你如果一月初有空的话? 就来把手续办了你看如何？”

    闻言，林千仞一拍脑袋? 最近种田炼丹玩得不亦乐乎，居然忘记了还有这茬。

    他拿起拍摄球道：“那我明天就过来办理手续吧? 到时候也能早些熟悉工作。”

    “嗯，也行? 我叫人给你准备一下? 另外? 这边已经为你准备了新的住所，回头如果搬家有困难的话，可以联系一下我们，到时候会安排人帮你搬家的.....”

    两人结束通话后，林千仞放下拍摄球，心头有些疑惑，他在小区住得好好的，为什么要给他准备新住所呢？

    难道是他找到灵晶矿的福利开始发放了？

    也不知道是什么样的房子，又在什么地方.....算了，到时候过去看看不就知道了吗？

    摇了摇头，林千仞把脑海中的疑惑丢开，旋即便拿起游戏手机操纵林天师去寻找了夏景。

    很快，林千仞便看到了在忙碌的夏景。

    两人才分别不久，夏景也很疑惑，为什么林天师会去而复返。

    但不等夏景发出询问，林千仞便主动打字让林天师开口了。

    【林天师：“陛下，请先屏退左右吧。”】

    夏景见状似乎明白了什么，于是便直接站起来走到了林天师的身边。

    【夏景：“不用了，去我书房里面慢慢谈。”】

    旋即，二人便一起来到了书房之内。

    随后，林千仞便通过林天师说出了来意。

    【林天师：“陛下，龙脉阵法安置的地方你可曾有着落了？”】

    【夏景：“关于这点，我倒是已经有所计划，可为何你忽然问起了这个？”】

    【林天师：“回陛下，如今我急需大量灵晶制作符器用以作战，故此，便打算多布置一些龙脉阵法，转化出灵晶出来以解燃眉之急。”】

    夏景挑了挑眉。

    【夏景：“你要制作什么符器？大概的数量呢？”】

    【林天师：“我要制作的，乃是十重罡雷符纹以及开山剑气符纹的符器，而数量，恐怕要在数以百计以上。”】

    夏景面色呆滞的看向了林天师。

    【夏景：“你打算对周边哪个小国出手还是招惹了哪个宗门？”】

    【林天师：“都不是。”】

    闻言，夏景松了口气。

    【夏景：“那你弄这么多符器干嘛？”】

    【林天师：“我打算与修真境强者一战。”】

    听到这话，夏景沉默了好一会儿，然后开口了。

    【夏景：“修真境强者已可摧山裂地，举手投足皆如天地之威，即便你实力远超同境界修士，可与之相比还是差的太远了，不如等十二金捕平叛归来，我下令让十二金捕帮你出手？”】

    【林天师：“陛下，我想要挑战的，正是诸位金捕们。”】

    【夏景：“.......”】

    听到林天师这话，夏景的表情变得精彩起来，过了一会儿后，他再度开口。

    【夏景：“为何？”】

    【林天师：“我修炼进入瓶颈，欲要在生死之战中寻求突破。”】

    闻言，夏景眨了眨眼睛，然后一脸不可思议的看向了林天师。

    【夏景：“你修的竟是战仙之道？”】

    林千仞不明白夏景说的是战仙之道是什么意思，但顾名思义，他觉得这多半就是通过战斗提升自己的修行方式。

    虽然还没有转职，但林千仞觉得，龙骨斗战者应该也是差不多的类似职业。

    【林天师：“陛下慧眼，我正是要寻求大战而获得突破机缘。”】

    【夏景：“战仙啊....十二金捕们已经传来捷报，各处叛乱几乎都已经平定，估计很快就能回来，既然这样，那只好快些计划了，我这里倒也还有些灵晶，虽然不多，但应当也能勉强满足部分需求。”】

    【“可剩下的，就得靠你布置的阵法进行转化了，你那阵法不如真正的龙脉，转化效率有限，至少要十天时间核心区域的部分才能将普通泥土和山石彻底转化为下品灵晶，若是要支撑你同时启用百道开山剑气制作的符器战斗.....”】

    碎碎念叨着，夏景很快算出了一个结果。

    那就是林千仞至少要再布置六十个同样的阵法，再过二十多天的时间，才能收获到勉强足够他使用的下品灵晶。

    林千仞闻言，不由得从林天师背包中把之前从那个地下宫殿中取出的灵晶提取出来看了看。

    这灵晶此刻内部尚且有许多驳杂的部分没有被结晶化，而且结晶化的部分也仅仅只有他从北垣山岭内取出的灵晶蕴含灵气的五分之一不到。

    而对比他之前从司天监获得的灵晶，也仅有其三分之一左右的灵气含量。

    如果用这样的灵晶激活开山剑气符纹的话，至少需要二十多颗甚至三十颗才能做到吧。

    在随后的时间里面，夏景在稍微思考了一下后，便打算在皇陵下方开辟出空间用来布置阵法。

    夏景取来镇国帝剑，然后便带领着林天师向着皇陵而去。

    皇陵外有着他们夏家老祖宗布置的阵法，要进去，就只有用帝剑作为钥匙才行。

    两人进入皇陵后，夏景便带着林天师一路向下，来到了他们老祖宗所在的墓室之内。

    夏景行礼道歉之后，手中帝剑直接飞出，化作一道金光开始在这里向下方开辟起了林天师用来布阵的一个个空间。

    镇国帝剑毕竟是仙器，用来挖挖土什么的简直就是小意思，不多时，皇陵地底便被开辟出了数十个偌大的空间出来。

    旋即，夏景便直接把手中的镇国帝剑递给了林天师。

    【夏景：“我需要处理政务，就不能留在这里陪你了，帝剑有灵，你可不要随意招惹它，待你出陵之后，直接把它掷出就好，它知道来找我得。”】

    【林天师：“那我就多谢陛下了。”】

    夏景笑了笑。

    【夏景：“你我之间，不需言谢的。”】

    在夏景离去之后，林千仞并没有第一时间布阵，而是看着林天师手中的那把镇国帝剑表情变得微妙了起来。

    这要是能用这玩意儿和别人战斗的话，是不是就连王空明和南宫玉都能考虑一下？

