    不过蚊子再小也是肉，整理好心情的苏静安整理了一下这次直播的成果后，将订单迅速发给大哥，让他迅速进行生产。

    如果是这些订单都做不到四十八小时内发货的话，那他们品牌的工厂的口碑可要一落千丈了。

    不过直播的问题不能不解决，傍晚苏静安就和范苗苗凑到了一起，想着解决办法。

    不过，说到底苏静安和范苗苗对于那些扭来扭去的爵士舞，还有现代流行音乐，都不是很擅长，范苗苗倒是一个乖巧的女孩子，平时也根本不会接触这些，而苏静安更是对那些不感兴趣。

    还有那些与品牌商说的热火朝天的，那些主播们的做法，苏静安也学不来，不仅仅是做不到像他们那样满嘴胡话的欺骗粉丝，最重要的还是不想让观众们对范苗苗所设计的品牌造成不信任感，这是苏静安最不想看到的。

    “怎么办呀？原本以为会顺利进行的，没想到咱们还是太稚嫩了。”范苗苗忍不住叹气道。

    其实苏静安也有点泄气，自从重生之后，基本上事情的发展都在她的掌握之中，可是这直播带货显然是的她也没有机会接触到，这一世，可以说是第一次了。

    气氛一时陷入了僵局，工作室其他的人员们都在劝苏静安两人不要太钻牛角尖，灵感不是一蹴而就的。

    苏静安两人看着眼前的衣服一直发愁。

    “古风……汉服……有了！”忽然苏静安脑中灵光一闪有了对策。

    “咱们现在设计的衣服虽然很有汉服的韵味，不过却也只能说是汉元素罢了，倒不如让我们撒开了手去做做一个正正经经的汉服！”苏静安满眼放光的看着范苗苗。

    不过显然旁边的范苗苗没有跟上苏静安的脑回路，一脸疑惑的看着他，不知道设计出汉服对直播带货有什么帮助吗？

    “汉服可能没有，不过我有！”苏静安自信道。

    原来她想起来前世的她不愿意与人打交道，到是对古琴情有独钟，古琴的音调古朴，虽没有古筝那样清脆爽朗，但却别有一番韵味。

    而且比起跳一些他们不熟悉的爵士舞和唱一些流行音乐，显然这样的方法更适合他们！

    “可是我看他们那些带货热闹的都是跳舞唱歌的，咱们这种能行吗？”范苗苗疑惑道。

    她倒不是怀疑苏静安的古琴实力，确实当前市场份额都被唱歌与跳舞占满了。

    弹古琴倒是显得有些特立独行了。

    “不，我们就是要逆流而上！”苏建安铿锵道眼里闪烁着跃跃欲试的光芒。

    “好！那我们就试一试！”范苗苗看着苏静安自信的样子，不仅也被感染了，小手握拳，做加油状好不可爱。

    说干就干，苏静安和范苗苗二人立马投入了！

    不过设计衣服可不是嘴上说说的那么简单，不过因为有着苏静安这样一个天生自带的恬静气质的人倒也事半功倍，尤其是当苏静安从大哥那里拿到了古琴后更是让范苗苗才思泉涌。

    两个女生凑单一块儿，从设计方案到选材到最后制作，几乎一天一夜没休息。

    不过结果也是喜人的，最后制作出来的汉服让工作室的人都赞不绝口。

    这一次不同于之前的清纯朴素，而且大胆的采用了大红色，不过因为其材料是雪纺反而没有那么具有冲击力，齐胸的襦裙不仅没有在红色上显得庸俗，反而因为她特殊的反光面料透露出一丝丝的神秘色彩。

    而这件汉服穿在苏静安身上更是将那种神秘感提现的淋漓尽致！

    一颦一笑，都是那么的诱人，诱人中还带着一丝清纯，这两种截然不同的气场在一个人身上交错杂糅却一点也不突兀，反而有种微妙的平衡。

    苏静安满意的看着自己的模样，虽然觉得满意到总觉得缺了点什么。

    忽然余光瞥到了放在一旁多出来的雪纺面料，拿起一旁的剪子“咔嚓咔嚓”几下剪成了方形，随后在脸上比划了几下。

    顷刻间，原本的清纯感瞬间朦胧了起来，不得不说这一笔真是画龙点睛之妙啊。

    “别动！”这时候的范苗苗两眼放光，对设计的专注认真有上来了，盯着苏静安不断打量。

    随后拿走了苏静安手中的布料，说：“这个还是太简陋了，给我点时间！保证让你满意！”

    说完，范苗苗就又投入到了工作当中，不过苏静安并没有打扰她的意思，因为她知道，这不叫累，而是享受。

    面纱的制作还是很容易的，不多时间就成品了，在原本的面纱基础上又加了点珠缀，衬着苏静安的面容更加的精致细腻。

    做完这一切的范苗苗终于松了口气感觉累到不行，坐在椅子上就不想起来。

    不过她还有一个最重要的步骤没有做，她还没有试穿她的汉服，范苗苗以前就是这样，总是想着别人忘了自己，不过范苗苗忘了，可是苏静安可没有。

    “思思快试试你的那款，她可是我精心为你设计的，保证让你满意！”苏静安一边推搡着范苗苗一边娇声说道。

    范苗苗说到底也是一个女孩子，对于美丽的衣服最没有抵抗力，于是又有力气挣扎着起来，在苏静安的帮助下换好了衣服。

    与苏静安不同的是，范苗苗的汉服设计元素是星海。

    在深蓝的底色下面点缀着点点星河，色调精美绝伦，仿佛真的将星河容纳到了这件汉服中一般，一如范苗苗本人一般普通星河一般包容万物，温润而泽。

    正当范苗苗在镜子前感叹着这件汉服的美时，苏静安偷偷从角落里拿出一根簪子，还不等范苗苗反应过来，就迅速的给她挽了一个发圈。

    这簪子上面镶嵌这的是一块猫眼石，成色虽然没有那么好，但是苏静安当时路过宝石店的时候一眼就像中他了，而这宝石现在刚好配上这套汉服，也算物尽其用。

    最后收拾完的两个人站在镜子面前，恍若隔世，仿佛仿佛真的有两个女子穿越时光来到了现世。

    两人相视一笑，明天的直播他们势在必得！

