    更大的威力意味着更快的度，这一击，弹道加！且因为先前的弹道包围，让塞西尔无法闪避！

    塞西尔的眼前一亮，手中圆盾毫不犹豫的朝前抛射，迎着弹道而上。

    砰！

    强力的弹道并没有将圆盾击飞，圆盾上挟带的力量大得惊人，非但挡了一枪，且阻隔了斯嘉丽的视线，甚至还朝着她的脑袋飞射而来。

    现场的欢呼瞬间变成惊呼，任谁都看得出这飞盾的恐怖巨力，如果真被抽到谁的脸的，绝对拍西瓜一样砸个稀烂，而且所有人都看到，趁着圆盾阻隔的这一瞬间，塞西尔已经高冲刺起来！

    加强的子弹威力，加的弹道，虽然无比生猛，但却意味着后续连接控制的乏力，特别是在视线突然受阻的情况下。

    斯嘉丽并没有慌乱，铁板桥一般朝后猛仰，同时左右双手一起甩出第二轮攻击！

    大量的魂力暴走，拉扯着出膛的冰晶能量弹，在半空中划出两条曲线般的弧度，优美的弹道曲线绕过迎面直飞的圆盾，直袭向衔尾而来的塞西尔！

    双弧线枪？！而且这两枪的强度、攻击线路简直堪称完美，将自己高突进的路线也完全计算在内，直指自己头部两侧的太阳穴。

    “天哪！双弧线枪！”

    “上帝，我看到了什么！”学生们瞬间沸腾。

    塞西尔的瞳孔却猛一收缩，已经来不及闪避了，本以为可以赢得轻松一点的……

    一股堪称恐怖级别的魂力猛然在他身上爆，将刚才突进的前冲之力硬生生转化为螺旋力，身子猛然旋转，如同一个级高的陀螺！

    噌噌……

    双弧线的弹道被这高旋转的陀螺直接磕飞了出去，与此同时，陀螺暴走，如同瞬闪般消失于原地！

    “帕特鲁夫螺旋突进？”格林校长忍不住一下子站起身来，刚才孙女那招双弧线枪，连自己都感觉惊喜，没想到斯嘉丽已经进步到这样的地步，从她强行出枪到双弧线，非常精彩，在那样的情况下，塞西尔就算空有更强的实力，也该无法再反抗了，可是……

    竟然是帕特鲁夫螺旋突进！

    这是近战在遭遇突变之后的攻防一体的一招战技，利用惯性和旋转魂力的瞬间极，让自己做出旋转，可以格挡多重攻击的同时，身体顺着预期的方向继续加前冲，这战技在铸魂期非常冷门，但在英魂期是必须掌握的……

    现在这些学生究竟都是些什么鬼？还没有铸就英魂啊，一个个就这么逆天……格林的老脸有点僵硬，这才高兴了没两分钟。

    “哈，老同学，又输一局喽。”布拉德利校长笑着拍了拍格林的后背：“斯嘉丽这孩子挺厉害的嘛，可惜遇上了我们的塞西尔，哈，你们战队那个负责排兵布阵的队长有点问题啊，如果把斯嘉丽这丫头放到第一场，以她的实力说不定可以和赛门拼一拼哦，好歹抢一分嘛。”

    “……”格林也是无语，之前随便布拉德利怎么调戏，他都有颗弥而坚定的大心脏，可这局……王重啊王重，去年的理论科第一，真的只是纸上谈兵吗？

    格林校长无语的时候，其他学生观众们已经瞪大了眼睛，却看到心碎的一幕。

    承载着大家新希望之光的女神输了！

    斯嘉丽还维持着后仰的姿势没有动弹，可一柄剑已经压在了她身上，剑尖直指斯嘉丽那娇嫩的喉咙。

    塞西尔并没有逼迫对方打开护盾的想法，在斯嘉丽保持不动后，很自然的就收回了长剑：“承让。”

    云淡风轻的两个字，他转身走下擂台。

    赛门和其他队友们都乍着舌：“这丫头挺厉害的啊，竟然逼老大你动绝招。”

    塞西尔微微一笑：“天京战队的实力其实还是可以的，只是，队长有点没脑子！”

    赛门和伊莲娜几个人都忍不住笑了，确实有点没脑子，但其实，就算斯嘉丽排到第一去又如何？

    赛门捏了捏拳头：“还真想虐她一场啊，虐这种高手才更有感觉呢！可惜我得打头阵……对面那个傻逼队长，怎么不学聪明一点，把这样的高手排到第一来呢？”

    此时现场的火热再度被一盆冷水浇落下来，所有人都沉默了。

    如果斯嘉丽很弱，那没得说，吊打就是吊打，但是斯嘉丽明明很强啊，一度曾压着塞西尔这样的顶级高手打的好吗！这样都输掉，这绝对不能怪斯嘉丽，要怪，只能怪一个人！

    可以容纳六千人的竞技场，此时却足足有八千双眼睛都齐刷刷的盯向同一个人，一些站在过道上本来热情高涨的学生已经有揍王重的冲动了，如果再加上摄像机的镜头，以及围在会馆外面通过大屏幕看直播的上万学生！

    两万，两万双眼睛此时都盯向了同一个人，王重！

    就是这个傻逼！放着斯嘉丽这么牛逼的人你不用，第一场居然上蕾·莉？

    可以想像，如果是把斯嘉丽放在第一场上，由于第一场是闭卷交上去的固定名单，那就是斯嘉丽对阵赛门！双枪的灵活性以及斯嘉丽这恐怖的控制力，说不定真的能把赛门给玩儿死啊！然后就是一步先，步步先，可以根据对手第二场的出场职业来进行职业针对，现在没准儿已经是连下两城甚至是三比零了。

    可就是因为那个傻逼队长！脑残队长！二货、白痴、智障、麻瓜、二百五……简直是翻遍脑子里的联邦字典都不足以形容那个白痴队长的脑残程度啊！这特么究竟需要多么越人类极限的智慧，才会把这么强的天京队输成这样的？就算闭着眼睛瞎抓个排序都比这傻鸟好一万倍啊！

    “冷静！冷静！大家一定要冷静！”

    学生们粗重的鼻息声都快要连成一片了，一张张憋红的小脸简直都快要爆炸的感觉，但终究还是有大心脏、好脾气的人在努力的维护着世界和平。

    “现在吵闹是没有用的，怪罪战队的安排也是没有用的，我们还有两场单挑！只要赢了剩下的两场，我们就还有在团队赛中一决胜负的机会！”

    “大家一定要克制，不要给战队增加压力！”

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)