    慌忙的议论声，不断在传送广场边上响起。

    林佑看向四周，几乎全都是匆匆赶往城外的领主。

    “竟然打起来了？”

    他诧异不已，两界大战还没开始呢，领主之间的矛盾就已经开始激化。

    如果他没记错的话，两界交汇的地方，空间应该极为不稳才对吧？

    也就是说，越是高阶的领主，就越是不会在那里轻易出手，一般只有六七阶领主，才敢在那里发生战斗。

    这不是正合他意吗？

    沉吟了一下，他也马上改变方向，跟上那些领主的脚步，匆匆出了主城。

    然后他就看到一个非常壮观的画面。

    只见一个个领主来到城外之后，纷纷召唤出各自的坐骑，在一大片吼叫声中，飞上高空，或是疾奔而去，在城外的平原上形成一个极为庞大的队伍。

    看来都想过去捡便宜，或是支援己方领主。

    林佑见状，也没有浪费时间，直接召唤出灵汐还有妖王龙，一下飞到高空，和那些领主一起赶往原煞界方向。

    就这样一路掠过平原跨过哨卡。

    足足花费将近两个小时，才终于来到一片乌云密布的天地之间。

    这里，便是原始大陆与原煞大陆交汇的地方。

    只见在两界碰撞之处，电闪雷鸣，狂风大作，天空中狂涌着一股浓烈的混沌气息。

    一条宛如浩瀚星河的巨大裂缝连接着天地两端，将两界完全隔开，水火不容，时不时还会传出轰隆的炸响，仿佛整个天空都快要裂开一般。

    底下，则是一片一望无际，被染成红色的中立地带。

    也是两界之争最为激烈的地方。

    林佑才刚抵达附近，便听到大片声嘶力竭的喊杀声。

    两股庞大的队伍，如潮水般狠狠冲撞到一起，在交界处疯狂的互相厮杀着！

    不断有领主从四面八方赶来，带着各自兵种加入到战斗，让整个空气都跟着颤动起来。

    如此浩大的场景，顿时让林佑内心震撼，惊叹不已。

    没想到这里竟然聚集了这么多领主。

    眼看空中开始出现一个个细小裂缝，他马上让妖王龙跟上其他刚刚赶来的领主，飞落到地面。

    目光所到之处，几乎全都是匆匆来往的身影，身边带着的兵种也是五花八门。

    “快！快点！前面又有一批原煞界的崽种冲过来了，我们快过去帮忙！”

    这时，边上突然传来其他领主焦急的呼喊，将林佑的目光吸引过去。

    只见在两军碰撞的地方，原煞界一方突然又涌现出大量六七阶领主，和大量兵种，一下将他们这一方的领主压了回来。

    “走，我们也去看看。”

    林佑当机立断，马上带着灵汐还有其他植物跟上那些领主的脚步，匆匆来到混乱的战线上面。

    刹那间，刺鼻的血腥气息扑面而来。

    耳边不断回响着领主们的喊杀声。

    “杀啊！”

    “杀光原煞界这帮狗崽子！”

    “给我冲！”

    “啊——”

    ......

    这还是林佑第一次，身临其境的来到如此激烈的战场上面，一下就会眼前的画面给惊住了。

    不过马上，他就看到一个身骑比蒙巨兽，处在交战最前方的俊朗青年突然高举手中的大剑，发出一声大喝。

    “兄弟们！状态全开！把他们给我顶回去！”

    “杀啊！！”

    刹那间，原始界一方的领主们纷纷大喝起来，一个个光环齐开，状态狂上，竟是硬生生挡住了原煞界的攻势。

    那个青年，应该就是领主们口中所说的苍月帝国皇子没错了。

    没想到竟然是个七阶的领主，而且身边的几个比蒙巨兽气势不凡，明显已经达到八阶程度。

    而对面原煞界的领军人物，也是一位七阶领主，带着自己的几只八阶战熊一马当先，跟苍月皇子的比蒙巨兽狠狠冲撞到一起。

    很好！

    八阶兵种并不多。

    林佑目光发亮，马上来到战线边缘，将除了本体以外的两百多三百个增殖兵种全部召唤出来。

    一下子，战场上面就突然出现大批的植物，顿时引得周边的领主纷纷侧目，投来惊讶的目光。

    “嗯？”

    正在指挥兵种战斗的苍月皇子，同样看向林佑所在的方向，眼中含着丝丝惊异。

    这战场上面，怎么会突然出现这么植物兵种，数量甚至比他一个七阶领主还多！

    然而还不等他多看。

    他面前的战熊部队便发出一阵怒吼，身上突然冒起一片红光，又将他们给压了回来。

    转眼之间，原煞界一方的兵种死的死，重伤的重伤，竟是隐隐有溃败的迹象。

    “哈哈哈......原始界的废物！你们是不可能赢得过我们的！”领头的战熊领主嚣张大笑。

    此次战斗事发突然，明显原煞界的领主数量要更占优一些，苍月皇子虽然心有不甘，却只能握紧双拳，渐渐后撤，准备再找机会进行反扑。

    可却在这时，原煞界的人群中突然传来一片骚乱。

    “怎么回事？这里怎么会出现这么多蒲公英！？”

    “我这也有，好像是被风吹过来的！”

    “小心！这些蒲公英会吸血！”

    原煞界的领主惊呼连连，终于发现这些蒲公英不对劲的地方，竟然全都在吸食着他们还有兵种的鲜血！

    更要命的是，吸食鲜血后的蒲公英种子，又迅速生长，变成一株株全新的蒲公英，继续朝四周扩散出去，在整个原煞界队伍中引起一大片骚乱。

    尽管短时间内没办法致命，但却让原始界这边有了喘息的机会。

    苍月皇子精神一震，立马高举手中大剑。

    “所有人听令！全力出击！”

    “杀啊！！”

    转瞬间，喊杀声连成一片，又再度将局势扳了回来。

    而躲在人群中的林佑，也趁乱让植物们进行偷袭，解决掉挡在前面的一个个兵种。

    当看到原煞界队伍出现缺口后，立马对天空中等待时机的妖王龙示意。

    收到命令的妖王龙，顿时凭借其强横的力量震开四周的飞行兵种，将背上的几个瘟疫毒菇带上高空。

    没一会，一颗颗蕴含着瘟疫气息的蘑菇从天上掉落下来，位置刚好就是原煞界人群最密集的地方。

    “小心那些蘑菇！里面有毒！”

    “快！快点挡住，绝不能让那些蘑菇掉下来！”

    原煞界的队伍里面，不乏有认出瘟疫毒菇的植物系领主，纷纷惊叫出声。

    完全没想到，竟然有兵种能冲开他们飞行兵种的防线，来到他们头顶。

    “砰砰砰！”

    只听一连串炸响，所有瘟疫毒菇都被挡在空中，接连爆炸。

    然而爆炸扩散出来的瘟疫气息，却是渐渐降落，转眼就笼罩了原煞界的大半个队伍。

