    那是一个遥远而古老的传说……

    其实并不是传说，应该是几乎能完全确认的真实事情。

    这是在塔克还是幼仔的时候，它跟着部族到处游荡，狩猎，年龄尚幼的它不断地学习技巧，生活在这个到处都是怪物的时代，需要的是无比强大的能力。

    骸龙对每个骸龙都有特定的称呼，就像是脑袋虫都有不同的名字一样，不过不同的部族之间却没什么称呼，因此琳将它们的部族称之为‘游荡者’。

    这也和骸龙的部族习惯有关，它们的种族就是如此生活的，居无定所，到处游荡，追逐着猎物而活。

    骸龙部族通常由一个首领和十到五十个成员组成，如果数量太多会分离出去，形成新的部族，部族之间很少来往，几乎不会见面，不过遇到落单的骸龙的话，它们会接受它加入部族。

    塔克的部族就是一个三十个骸龙左右的族群，幼仔会跟着族群的长辈们学习各种知识大概三年左右，然后就基本可以自行狩猎了。

    骸龙的体型和别的恐龙比起来不怎么强壮，甚至可以说是瘦小，所以它们通常喜欢选择在干燥的荒地之中生活，荒地中小型恐龙比较多，但不能说荒地就比较安全，这里因为水源的缺乏，陷阱植物滋生，巨大的蠕虫在地底穿行，危险无处不在。

    对于一个小小的骸龙部族来说更是如此。

    还是幼仔的塔克今天正跟着部族正在狩猎，通常幼仔会跟着生产它的母亲，不过骸龙有些不同，它们的族群会把蛋堆在一起，然后生出的幼仔一起抚养，并没有特定的骸龙照顾它们。

    在太阳的照耀之下，‘游荡者’族群正在围攻一头圆顶龙，它们很少攻击那么庞大的猎物，但是它们现在的命运不错。遇到了一头比较老而且落单的圆顶龙，塔克和其他幼仔正躲藏在一块石头后面，看着首领与族人们一同攻击着。

    族群其他骸龙用木刺刺向圆顶龙的腹部以围住这头巨兽，最终首领用力地投出木刺，刺穿了圆顶龙的喉咙，重达三十多吨的身躯轰然倒在了地上，包括塔克在内。所有族人都发出了欢呼的声音。

    不过它们庆祝的时间并不多，骸龙们立刻拿出石块或者木刺切割圆顶龙的肉，它们不能运走这庞大的生物，因此要尽可能多收集肉才行。

    但是圆顶龙在死亡之前的惨叫在荒原上传播开来，在附近数十公里之内，每一个听觉稍好的生物都能知道。而那些嗅觉较好的甚至能闻到骸龙们切割肉时所流出的鲜血之味。

    这个时代肉食生物数不胜数，但是最大的危险，还是来自于空中。

    大量的小型翼龙在圆顶龙的尸体上空盘旋，忽然，它们全都散开了，与此同时，一头巨大无比的生物从天而将。它的双翼遮蔽了太阳的光辉，在它的阴影之下，所有的生物都惊恐而逃。

    塔克在有记忆起就已经懂了这个道理：“当天空被阴影遮蔽时，就要不顾一切地逃跑。”

    但它这时似乎不太记得了，塔克看着飞龙从高空之中俯冲而下，降落在圆顶龙的尸体之上，所有的骸龙都吓的立刻就逃。

    在这时代，飞龙是最为强大的猎食者之一。身形巨大，身披坚甲，口吐烈焰，但它也只是在寻找食物，并不会去追这些瘦小的骸龙而放弃圆顶龙的尸体。

    塔克很快反应过来，开始和族群们一起逃跑，但是飞龙的反应并不寻常。它没有留在那里吃圆顶龙，而是再次展翅飞到高空，往逃跑的骸龙群追去，在接近骸龙们的时候。一道烈火喷涌而出，数个骸龙瞬间就在烈焰之中化作了一具焦烂的尸体，其中包括首领也在这一刻丧生。

    飞龙的目标完全就是它们的族群，剩下的骸龙们惊恐地四散而逃，飞龙降落在地上，从它背上跳下了几个全身白色的骸龙，它们分散开来去追击塔克的族群，用木刺刺穿它们的心脏，不管是成年的还是幼仔统统不放过。

    虽然它们数量较少，但在飞龙的帮助下，塔克的族群连反击的机会都没有就全灭了。

    而塔克自己则因为躲进了一群巨陆龟之中没有被发现而得救……

    在这之后，在荒漠上只剩下了塔克自己，因为跟着巨龟群，它没有遭受什么肉食动物的猎食，后来它加入了一个荒漠之中的骸龙族群，成为其中的一员继续过着之前的生活。

    塔克一直都很想自己以前的族群，幼仔在未完全成熟时，对族群有很大的依赖性。

    不过这个新族群也因为在某次的狩猎途中被飞龙攻击而灭亡，这时塔克和其他一些骸龙成功逃跑，这时它就记住了，那些骑在飞龙背上的，全身像是盐一般惨白的骸龙。

    白骸龙对于塔克和其他荒漠的骸龙部族来说是极端恐惧的对象，它们经常骑着飞龙驱赶这些游荡的骸龙族群，对它们进行屠杀。

    塔克基本是在躲避着空中的阴影的环境之下长大的，有一次偶然的机会，塔克看到了白骸龙的巢穴，它们在较高的石柱上用木材搭建巢穴，塔克也发现了飞龙也是在这个地方生产的。

    后来塔克在一次袭击之中和族群走散，它到达了丛林之中，加入了在那里的一个骸龙族群。

    从那之后，它就再也没见过飞龙和白骸龙了，但塔克依旧一直记着它们。

    琳的绒球收回了有显示者功能的扁触须，塔克的历史似乎已经确认完毕。

    实际上塔克懂的词并不多，一些场景是琳想出来，然后放在显示者让塔克看来确认。

    因为琳之前已经猜的差不多了，所以几乎都是正确的，总之白骸龙之前就是一个骑着飞龙的‘空中族群’，它们一旦见到像是塔克这种‘游荡骸龙’就会杀掉。

    似乎不是为了吃，不过塔克表示白骸龙会吃掉它们。

    这些白骸龙有很大优势，最主要的是不知道它们为什么和飞龙达成了共生关系。

    它们以前似乎在空中畅游，但现在的白骸龙则都死在了地底之下，甚至连飞龙都灭绝了。

    这显然和真菌有关系……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。ps：感谢~该胤~的月票~T

