    这小沙弥好生厉害，居然破了我的幻咒，这个幻咒我用过很多次了，至今没有被破过，而且百试百灵，他不但看透了，还能以地藏法印破掉，实属有点真本事。

    可这时候他们刚刚初醒，还没有完全缓过来，我急忙捏爆黑符，再次使用古巫术，再用一次，我就不能用了，不然法力就会被耗尽，古巫术实在太耗法力了。

    “古巫·万法黑龙。”

    九张黑符，九条邪黑龙，如幻影一样奔腾而去。

    众人立刻使出各种各样的法术，想将我的古巫术破解掉，可他们的实力不够，逃掉的没有事，但没有逃掉，瞬间被击飞。

    巫气跟刀一样，将他们皮肤割开，鲜血直流，黑龙甚至将他们贯穿，当场让他们血流不止，晕倒在地，巫力排山倒海，无人能挡，凭他们现在的水平，根本无法破解我的古巫，那个小沙弥也是身形如风，及时躲了过去。

    这一招，直接将大部分震退，震晕，有些还没缓过来的人，瞬间又不省人事了，可谓梅开二度。

    有些半跪在地上，呕着血，虚弱无比，失去了行动能力。

    可我也不乐观，突然有些头晕，跌跌撞撞了几步，差点摔倒在地，感觉稍微有些无力，但我还撑得住，强忍着站在了原地。

    一旦我倒下，他们就会士气高涨，跟疯狗一样朝我扑来。

    “古巫极耗法力，你扛得住吗？”鬼婆担心的问道，现在的情形虽然倒了一大片，但我也不容乐观。

    我没有说话，扛得住也要扛，扛不住也要扛，比以前已经好了不少，正常情况下，我只能用一次，现在都能用好几次，说明体质和法力都增长了不少。

    “继续，他撑不了多久。”小沙弥居然看出来，开始怂恿其他人继续上，不要让我有喘息的机会。

    这时候一个长得跟狐狸一样的人突然向我扑来，身上长着狐狸毛，尖嘴，样子很怪异。

    他的速度很快，力大无穷，直接一掌向我拍来，我转身而退，然后躲避着，不敢与其正面交锋。

    这是出马仙，他请了狐仙上身，现在力大无穷，行动敏捷，他身上有红色的咒印，半人半狐，正面跟他打划不来。

    我一个侧踢，将其逼退，可还没能喘半口气，无数铜钱剑朝我飞了过来，跟无数把小刀一样，想扎入我的皮肤。

    铜钱发着红光，照得我眼睛都睁不开，我躲过了无数颗，但最后差一口气，一颗铜钱扎在了我的左肩膀上，顿时鲜血直流。

    我闷哼一声，捂着肩膀后退了几步，最后忍痛拔出了铜钱，但伤口依然狰狞。

    “劫，你抱着一个女人跟我们打，而且还保留实力，是否太看不起我们了？”那个九钱天师终于站了出来，手拿青剑，刚才的铜钱就是他发的，整整七二枚，他跟小沙弥的实力，绝对是这里顶尖的，其他都还好说，他俩不好对付。

    “哼，被你看出来了，怪不好意思的。”我擦了擦流出来的血，可根本止不住，而且还火辣辣的疼，铜钱上有咒，能侵蚀人的皮肤，可真够毒的，幸亏我肉体强悍，经过几次大战后，不说肉身成圣，但跟普通人比肯定还上几十倍，不然早倒下了。

    “你这样赢不了他们，放下我。”鬼婆挣扎着说道，我如她所愿，真的将她搁置一边了，其他人见状，立刻蠢蠢欲动，他们是冲着鬼婆来的，不是我。

    如果我抱着鬼婆，那他们只能打倒我，但我现在已经放下，他们这么多人，完全可以找机会将鬼婆带走，以鬼婆现在的状态，跟躺在地上软绵绵的尸体没有丝毫差别，根本无力反抗。

    “别看了，你们没机会了。”我说完后，咬破手指头，然后将血滴在了地上，配以黄符，法咒，在地上画出了一个咒圈。

    不能在退让下去了，这再被打，恐怕不但人救不到，连劫老哥的名声都给败坏了，借身份这种事，已经很不好意思，这可不能把人家名声都败坏了。

    打他们都赢不了，还救个屁的人啊！

    “三十六天罡技，鬼化之术。”

    阴风起，鬼哭狼嚎之势不绝于耳，周围呜呜呜的叫着，许多鬼魂围了上来，开始钻入我的身体，速度极其快。

    随之而来的是一股股阴力，我的肌肉一块块隆起，力量爆棚，浑身散发着鬼气，半人半鬼，气如鬼神。

    麒麟之力我是不敢用，但这鬼化之术，我还是能硬着头皮用一下的。

    “茅山……鬼道……”小沙弥咽了咽口水，不知道这咋回事，他是两世人，自然知道这是什么术，可劫为什么也会。

    “我活了这么多年，有什么术我不会的？”

    我随便敷衍的解释道，而且这也说得通，只不过让他们好生惊讶罢了。

    “别管他，不要跟他正面硬刚，找机会抓了那女人就走。”小沙弥说道，好像知道鬼化之术的优点和缺点，“等他术一结束，他就完了。”

    可能他对我有什么误解，凭你们，等不到我结束。

    我如鬼影一样，瞬间来到了小沙弥的身边，第一个要解决的，就是他！

    “好快！”小沙弥大惊，顿时脸色都变了，他只是看见了个虚影，我就来到了他的身边。

    小沙弥知道已经躲不过去，慌不择路下搭出了一掌，我直接跟他对掌，只听见砰的一声，他的右手经脉尽断，掌心骨碎，人被击退了数十米，口吐鲜血，跪地不停喘息着，头冒冷汗，不管怎么样，他这个身体始终是孩子的身体，硬挡我鬼化后一招，完全吃不消。

    他刚刚抬头，我又来到了他的面前，又是一脚，他惊慌失色之于，举起禅杖想挡住我的脚力，可又是砰的一声清响，禅杖脆了，化为了几截，噼里啪啦的落于地上，我的脚贯穿禅杖，放到了他的秃头之上，我停住了。

    这一脚如果落下，他的头盖骨都得碎成渣，人会当场死亡。

    小沙弥呆呆看着我，眼神里满是恐惧，他好像终于明白，劫这个字的含义。

    他呆住不是因为这个，是我没杀他。

