    左右宝座上的两道巍峨身影，都很模糊，让人分不清只是虚影还是实体。

    大殿内的海盗，都是顶尖海盗了，却也少有人见过三皇。

    不少海盗禁不住抬头望去，

    左边的巍峨身影，环绕着赤色气流，仿佛看见了一望无际的赤色海洋，迎头拍下。

    右边的巍峨身影，是无尽的黯，连目光都仿佛要被吸收，心神像是要被摄出去一样。

    望了一眼，

    大多数海盗就承受不住，只能低头。

    无法直视！

    三皇一直是海上的无敌存在，在他们成为海盗前，就已经听过不少关于三皇的传说。

    然而三皇究竟多强？是什么级别的强者？

    没人知道。

    恐怕只有十二将军才能猜测一二。

    洛琳、空几人是见过顶尖存在的。

    在艾诺王国直面的心魔族强者，那会没有真正交手，但给他们的感觉，那尊心魔族强者比「深渊」更具威胁。

    他们也见过伪圣阶的世界级魔化兽，还是两次。

    见过圣者尸体，还曾远远感知到圣阶强者的气势。

    对赤皇和黯星女皇，心底有所猜测，表面上所有海盗被二皇气势所慑，一片寂静，私底下洛琳几人却通过契约实时交流。

    唐禹也获得了第一手情报。

    ‘早知道我也去凑个热闹好了。’

    不过深海巨鲨号上的沙雕分身战力有限，也就一资深超凡——资源硬堆他是能堆到二阶战力，但没意义，他具备二阶战力的分身不少，都是成长性极高的，有空间分身、雷系分身、冰系分身等等……都在悟道城参悟法则。

    如今悟道城拥有法则碎片结晶156枚，最多的自然是金木水火土等普通法则的碎片，少数碎片同属一个法则，还能拼凑在一起，对法则感应的清晰程度立刻蹭蹭蹭上涨。

    可惜同属一种法则的碎片极少——不是火系法则碎片都能拼凑，火系本源法则涵盖无数种火系法则，有灼烧法则、爆裂法则、熔解法则、琉璃焰法则等等，拼凑难度极高。

    让他回忆起了当年攒碎片唤醒卡牌却怎么也攒不够的恐惧。

    悟道城是绿荫高层最喜欢去的地方，常常一待就是十天半月——这闭关时间已经老长了——空正是对法则的感悟卡在某种瓶颈上，才极静思动，跟随初始号下海。

    嗯，

    洛琳竹鼠栗谢伊等人，就是纯粹的宅不住了。

    中间的宝座上空着，旁边站着的那道身影，海盗们总算看清了。

    直立，背着一巨大龟壳，穿戴一件散发着浓烈力量波动的衣袍，裸露出来的皮肤呈青色。

    龟丞相！

    龙皇麾下的智囊，也是他麾下最强的几位之一。

    近千年，龙皇很少露面，哪怕由龙皇召开的集会也一样，而龟丞相，正是代表了龙皇，相当于三皇齐至。

    大海盗们都惊了。

    沉寂了一会后，大殿内说话声音又多了起来。

    “三皇齐至，难道是因为最近十二将军陨落了三位？是海上的帝国有什么行动不成？”

    “不，十二将军对三皇而言可不算什么，三皇的嫡系手下就不乏将军级强者，只是比较低调罢了，陨落的三位海盗将军也同三皇没什么密切联系。”

    “那……”

    “有消息不是说，这次集会跟幽海有关，会不会？”

    “幽海异动嘛，上一次我们海盗团就参加过，但还不至于惊动三位皇者吧？”

    “不，听说这次的幽海异动非比寻常，异动的规模可能是以往的数十倍上百倍……而且，我曾听闻，只是听闻啊，幽海这片古怪的海域，跟当年海之大帝的陨落有关。”

    这些海盗说话的声音不大，但殿内哪里有弱者，都听得一清二楚。

    宝座上的二皇和龟丞相都没有开口。

    好一会，

    龟丞相上前一步，淡淡青光扩散开，所有海盗都闭上了嘴巴，不是慑于气势，龟丞相气息内敛，一副和蔼模样。

    但这青光，却直接将在场所有海盗‘禁言’，无疑是一件特殊宝物。

    “这次集会，所为之事正是幽海异动，如今幽海的异动刚开始有兆头，大约三个月后，将正式进入幽海异动期，嗯，可能有些人不明白，幽海结晶的异动期，将产出数量众多的幽海结晶，而这次将十倍百倍于以往……”

    龟丞相略微一说，在场的海盗就几乎听明白了。

    有不明白的，也没有在意。

    “幽海是一片位置不断变幻的海域，不过我们已经预知了三个月后的幽海坐标，大殿内所有海盗都可以参与夺取幽海结晶，当然，老规矩，需要将在幽海内的收获，上缴九成，你们也可以选择放弃这次机会……”

    有些海盗早有预料，有的却面色变了变，想要张口，最终什么都没说。

    还有些眼珠子轱辘轱辘转动。

    龟丞相补充道，“这次夺取幽海结晶的势力不仅有我们海盗，还有几大帝国，当然，我们已经同各帝国谈妥，以收集幽海结晶为主，尽量避免冲突……”

    他笑呵呵说着，但谁都知道，海盗和帝国强者相碰，不可能相安无事，更何况是在夺取宝物的关头。

    “哦还有，这次异动规模极大，持续时间也将延长许多，属千年难遇，恐怕还会引起无尽之海北端，那些神灵的注意。”

    无尽之海北端也有强盛的帝国，但都是神权国度，亿万里海域都笼罩在神国的光辉之下。

    海盗都极少前往那片区域，油水少不说，神职人员个个都是疯子，要有大海盗进入神国笼罩的范围，又很容易被神灵发现。

    也只能劫掠劫掠一些公国王国，才能勉强给手下发工资了。

    龟丞相说完，转身冲两位皇者微微躬身，三道身影旋即消失不见。

    大殿内彻底热闹起来。

    哪怕被剥削九成，对于大海盗们而言，也是机缘！

    市场上一枚幽海结晶就能卖出极高的价值，而幽海异动期，收获都是以百千计算，哪怕明知危险，也没有任何海盗打算放弃。

    深渊望了过来，手掌横在脖颈上，一划。

    空表情淡漠。

    谢伊在一旁以嘴型翻译，“现在打不起来比划个鸡脖子哟！”

    海盗集会又持续了半个多月，随着大海盗们陆续离开，集会就算是结束了。

    期间有不少海盗团联合，准备应对三个月后的幽海探索。

    也有些顶级海盗团招人——集会就是明目张胆挖墙脚的时候。

    黑骷髅没认识什么人，只是打发掉一批批自我感觉良好，打算招募黑骷髅的海盗团。

    ……

    三个月后幽海出现的坐标，三皇根本没打算藏着。

    九成幽海结晶的“关卡费”，想必他们也有收取的手段。

    远在绿荫，唐禹通过分身的记忆复刻了一份坐标图——并非横纵坐标那么简明，无尽之海都有许多地方没被探索，压根就没划分坐标区域——龟丞相提供的坐标，是某某帝国以南，霸主级战舰航行的天数；某某王国以西，航行的天数。

    并不是特别准确，但两者交叉，能估算一个大致的范围。

    就足够了。

    幽海也是一片不迅速于漩涡海的海域。

    唐禹同目前已有的海图进行对比，目光惊讶，“竟然在无尽之海外海。”

    所谓外海，就是比较靠近大陆的区域。

    资源是比不得无尽之海深处的。

    大陆边缘地带同样如此，陆地上的顶尖区域，多集中在玄云高原核心处，或北端靠近荒古洞天的区域。

    但让唐禹惊奇的是，幽海的出现地点，距离蓝水公国不远，也就几天航程。

    一想到蓝水公国，他有不少回忆。

    蓝水很多城市风景宜人，迥异的建筑风格更是让他拍了不少照片……有一座分领地就建在蓝水公国境内某座荒芜的小岛。

    唐禹让情报部的人走传送阵前往幽海坐标，不出所料，那片海域同周围没什么两样。

    也不怪乎蓝水大公等人对幽海结晶来历并不知情，幽海位置不断变幻，而当日大殿内海盗看似不少，领头的几乎是神域境，合一境都只是马仔了。

    “领主大人，我们在白城的店铺已经装修好了。”

    依莲从身后走来。

    她激发了一枚留影水晶，一栋九层塔状建筑在水晶透射的光影中成型。

    虽是九层，塔状建筑却超过了两百米高度，每一层都有二三十米高，占地面积极广，美轮美奂，哪怕位于白城的核心街区，都有种鹤立鸡群的感觉。

    山海大世界水深，很多赚大钱的手段都由于实力不足，不好布局。

    二年多过去又不一样了。

    白城只是第一个试点。

    未来，自然要在山海大世界建立不少城市，抢下一本万利的传送阵生意。