    罗牧野的肉身确实很强，但是在上千大罗金仙，十多位仙王的围攻之下，还是插着十多柄长枪。
    而太虚这么做的代价，便是罗牧野脚下的尸堆成山。
    城门再一次打开，这一次，从冲出的太虚大军，同样是上千。
    罗牧野杵着长枪看向眼前的大军笑，浑身十多根长枪被他的修为震得飞出，“涅槃！”
    无尽的太阳圣火加身，他浑身燃起炽烈夺目的太阳圣火，圣火所过，浑身的伤痕都是全部消散。
    赤裸的上身，一块块肌肉如同是铁打的一般，青筋暴起，浑身鲜血彭拜。
    他的战意越发高昂，如同是兔起鹘落一般落在人群之中，朝着身前的敌人出枪！
    苍空亲王惊得站了起来，惊叹道：“这是，天庭的涅槃！该死的，他是不死之身！”
    不死之躯，没有击中罗牧野的命门，什么都没用！
    用再多的人命去堆，都是没有用的，如今，只能是想办法彻底锁住罗牧野！
    又或者，求援，让太虚帝主亲自出手。
    帝主会屠龙术，绝对能够斩杀罗牧野。
    可是，如今就要求援，那么，他在太虚的地位，将会一落千丈，从帝主最信任的亲王，变成一位普通亲王了。
    太虚的英灵之位只有那么多，若是自己没有一点功绩，根本无法挤下一位英灵，成为太虚的英灵。
    罗牧野一个人，杀得他兵败求援，这种战绩，实在是太过丑陋了。
    如今他的手下，确实有着八位英灵。
    可是，若是他派出英灵出战，这些家伙本身身份就在自己之上，未必回听从自己的命令，最后，这个斩杀了罗牧野的战功，也会落入这些英灵的手中，自己的英灵之位，依旧是不稳。
    反观燕国，英灵之位空缺了一大片造化仙树，蝉族的大椿，燕国自己的清心菩提树，足足有着不下三十个英灵之位空缺！
    燕国所有的将军，都是完全不怕死的打法！
    他们又不怕死，死了之后，燕国有着大把的英灵之位册封，可以复活！
    太虚如今，可是没有镇魂兵的！
    这谁顶得住啊？
    罗牧野如今，应该便是这样!
    反正他死了也能复活，完全不怂！
    苍空亲王扫了外面还在战斗的罗牧野一眼，唯有擒住罗牧野，才能显得出自己的本事！
    只要擒住了罗牧野，自己的英灵之位，便是稳了！
    他的双眼微眯，闪烁着寒光，然后道：“去准备十万支锁链箭！”
    人间英灵，即便是人间英灵，也承受不起万箭穿心，我倒要看看，你的不死之身，到底有多强！
    很快，便是有着数位仙王去执行苍空亲王的命令。
    苍空亲王的双眼紧紧盯着罗牧野，他想要看出罗牧野的命门到底在哪儿。
    战斗继续了下去，罗牧野在人群之中左冲右突，如同浑身的力量根本用不完一般。
    他手中的长枪在剧烈的交锋，划出一簇簇火花，无数太虚的军士，被他打得四零八落。
    太虚的军士，身披紫色水晶般的甲胄，在罗牧野的面前，如同是白纸一般脆弱，一枪落下，便是无数的紫色水晶化作碎片！
    勾月星前。
    陈明伸手端起酒壶，却是没有继续煮酒，他将酒壶换成茶壶，洒下一小把茶叶，加上一壶清水，开始煮茶。
    零号看着陈明的动作，并没有怎么在意。
    他们两人，已经对坐了十天，十天之内，两人一直都是对坐于此，没有任何的行动。
    零号看向陈明，问道：“你这壶茶，煮的是什么味道？”
    陈明笑了笑，然后道：“我为日，你为月，你我对坐饮茶，煮的，自然是天下的味道。”
    零号也是笑，“怪不得这么迷人。”
    “你曾经给我送过一盘菜肴，我那时以为，那就是天下的味道，不过现在，我必须承认，我小看了这个天下，也小看了你！”
    陈明笑道：“我就不一样了，我从来不小看任何人，原因大概是没有一个人愿意高看我。”
    零号道：“此时的你，称雄天下，谁人敢小视。”
    他们都在等消息，等太虚的消息，太虚的胜败，将决定这个天下的局势。
    零号道：“如果不是罗牧野一人战太虚，我说不得还真的直接就动手了。毕竟，无论太虚的胜负，我都要在太虚牵制住你的力量的时候动手。”
    “不过现在嘛，我倒想先看看，毕竟，一个人，也想要灭一国，而且还是太虚这般有着大帝，有着不下五万大罗金仙，有着数百仙王的仙国。”
    “我想要知道，你到底是哪里来的自信，敢让罗牧野一人去进攻太虚！”
    陈明笑着摇摇头，然后他的目光，落在腰间的桃花香囊上。
    桃花再开，一针一线穿过，穿过的，不仅仅是线，还有心意。
    一盏熹微的烛火前，卓青瑶走到陈鱼的背后，“你在绣香囊？”
    陈鱼微微点头，然后道：“是的，当年给师父绣了一个，本来想给姐姐也绣一个的，可惜了，一直没有时间，如今这几十年，倒是乐得清闲。”
    卓青瑶伸手，拿起陈鱼手中的香囊，针脚细密，桃花栩栩如生，“我可不像你，有着这般的好手艺。再绣一个吧，灵儿也需要一个呢。”
    陈鱼点点头，然后道：“姐姐，你说陈明到底什么时候娶我们？”
    卓青瑶道：“轮回之后吧，他毕竟已经轮回过了，不需要下一世，我们，可才第一世。”
    陈鱼点头，然后道：“是的呢，这一世，如果现在就娶了我们，名声不太好听，他，毕竟是天下的主人。”
    卓青瑶似乎是想起了什么，问道：“那些丹药里，陈明的心头血，你放进去了吗？”
    陈鱼点头，然后道：“这么重要的事情，我怎么可能会忘记？”
    “只是......”
    卓青瑶问道：“只是什么？”
    陈鱼有些尴尬地道：“我放的丹药好像有些太多了，要是牧野没有吃到里面藏着师父心头血的那一颗怎么办？”
    卓青瑶：........
    烛火：.......
    桃花香囊：.......
    好像，还真有这么个问题.......
