    杨牧还以为老天师会乘坐什么交通工具呢！

    但是没想到，他却是要凭借两条肉腿准备走回去。

    “老天师，你就准备怎么走回龙虎山？”

    杨牧不禁问道。

    “老人家年纪大了，多走走能强身健体，老道还想多活些时日。”

    老天师闻言眯着眼睛一笑，口中说着鬼都不会信的话。

    不说别的，以老天师当前身体散发的那种澎湃血气来看。

    比之壮年男子都不知强上多少倍，未来几十年内都不会有任何问题。

    不过，杨牧却是发现，这老天师虽然是缓步向前，但是脚下一步踏出身体却是瞬间出现在几十米开外。

    “缩地成寸！”

    杨牧的眼神微微一动，心中暗暗的想到。

    看起来老天师隐藏起来的刷子还不止那两把呢！

    杨牧当即运转起兔子的神速力，覆盖在玄钰她们身上，然后控制着速度紧紧的跟在老天师身边。

    沿路上的山路对于他们来说都像是如履平地一般。

    “小木头，这位老天师什么来头，他刚刚说话时候我都感觉不到他身上有哪怕一丝灵气波动。”

    柳梦芸在杨牧的耳边轻轻的问道，其实她刚才就想问了，只不过看到一堆异人大佬在场一时没敢问。

    毕竟她此前只是一个小小的B级异人，对于异人界的很多秘密根本不知道。

    老天师这种上上辈的高人根本就不是她所知的。

    现在发现自己成为了A级异人之后，居然还是一点都感觉不到老天师身上有任何的异人那种灵气波动。

    只不过看到一众异人都对其有着不加掩饰的敬畏，现在终于忍不住问道。

    “这一位，是龙虎山天师道天师，道门魁首张道玄张老天师，也是当前异人界最强之人。”

    听到柳梦芸的疑惑，杨牧给柳梦芸介绍道。

    “什么最强，老道可当不起，要是生死相搏之下，老道可能不会是杨小友的对手。”

    “上一次切磋，老道能够感觉到杨道友还隐藏着不少的杀招呢！”

    在一旁的老天师却是听到了杨牧的话，扭过头看向柳梦芸，嘴中意味深长的说道。

    “什么，这怎么可能！”

    在杨牧介绍完老天师那异人界天花板实力之后，柳梦芸已经有种如坠梦中的感觉。

    而现在，这位杨牧口中的绝世强者却反过来称赞起杨牧来。

    而且竟然还说生死血战之下还有可能不是杨牧的对手，简直像是做梦一样。

    道门领袖，那可不是光凭年岁大就能当得起这个名号，实力可想而知。

    “老天师太过谦了，你那一手道域可是到现在都让我为之惊叹呢！”

    “还有那净身神咒，世间道门中人都有修行，可除了老天师你以外，没有听说还有谁能够唤出天地四极的神兽虚影来护身的。”

    面对老天师的夸赞，杨牧当然有来有回。

    “杨牧，你们这是在商业互吹吧！”，

    还不等老天师回话，只听趴在杨牧背上的玄钰忽然冒出了怎么一句话来，一下就给杨牧整得不会了。

    “哈哈！猫丫头说得不错！”

    听到玄钰的话，老天师畅然一笑后说道。

    不过听到老天师的话，杨牧一愣，随即想到：“原来老天师早就知道玄钰的身份了！”

    “老天师，对于我和玄钰您有些什么教诲吗？”

    杨牧不禁问了一句。

    “教诲，什么教诲，难道想让我祝你们早生几个娃娃。”

    “那可不行，这猫丫头的样子还早呢！”

    一听杨牧这样问，老天师的脸上一下就满是促狭之意。

    两只眼睛更是已经眯成一条缝。

    看见老天师这个样子，杨牧就知道，这是个老顽童，可不像外表那么正经。

    遂不再继续这个话题。

    “我说玄钰，你这些话都是从哪里学会的！”

    杨牧扭过头看着玄钰，疑惑的问道。

    “是小沫沫告述我的！”

    玄钰毫不犹豫的就将杨沫给供了出来。

    “我就知道是那丫头，她上学的事情已经刻不容缓了，该是时候让她被作业支配一下了。”

    杨牧的心中暗暗说道。

    而此刻正在家中看着动画片的杨沫突然打了一个喷嚏。

    “难道是玄钰姐姐在想我，可恶啊！她们出去玩也不带着我们！”

    “哼ヾ(?｀Д′?)?！大人果然都不靠谱，你说是吧！小木头。”

    揉了揉小鼻子，然后转头看向正在一边和黑影管家玩游戏的小杨沐问道。

    可是沉迷游戏的小杨沐这时候对于杨沫的话根本没有听到。

    “啊！连小木头都变得不可爱了！都是和哥哥学坏的。”

    杨沫小脸气鼓鼓的说道。

    在看另一边的杨牧他们，老天师忽然感慨道：

    “不过老道倒是没想到，除了长白山深处胡三奶奶以外，世间竟然还有化形得如此完整的妖兽。”

    “而且我看猫丫头身上似乎并没有多少灵气波动，修为甚是羸弱，却能化形到如此地步，果真是奇事。”

    “老天师，敢问哪位胡三奶奶是什么人物？”

    杨牧心中一动，听老天师的语气，似乎哪位胡三奶奶是妖兽化形而来。

    想到这里，杨牧不禁想去拜访一下看看有没有什么适合妖兽修炼的功法啥的给大黄和焰姬弄两本。

    “出马仙，想必你也听说过吧！”

    老天师见杨牧发问，先问了杨牧一个问题。

    “听过，似乎是北方那边供奉的家仙，我记得有狐黄白柳灰五家！”

    “难不成，那胡三奶奶就是一位保家仙。”

    杨牧一听出马仙，立马就想到了。

    “不错，胡三奶奶，原本应该叫狐三奶奶，她与我师祖乃是同辈。”

    “所以，如今即使是我，在她老人家面前也得称小辈。”

    “不过，这都不是重点，重点是她老人家与我师祖的关系有些复杂！就好比你现在与你家猫丫头一样。”

    当老天师说道这里的时候，杨牧发现玄钰和自己姐姐脸上都不禁露出了八卦的神情。

    “果然，八卦这玩意儿是个女生都抵挡不住！”

    杨牧不禁捂住了自己的脸。

    接下来，在玄钰的和柳梦芸的央求下，老天师也就这样光明正大的聊起了自己师祖的八卦。

    也不知道上上代天师知道了，会不会气得从棺材板里跳出来大骂不孝徒孙。

    虽然心中这样想着，但是杨牧的耳朵却是连老天师讲的一个字也没漏下。

    八卦的不光是女人，这种事情，杨牧也挺有兴趣的，毕竟这位可是真正的“前辈”。

    就在这样不住的闲聊中，一行人已经接连跨越了好几个省份，到达了龙虎山脚下。

