
这崔七娘，是河头村的村花，这个姑娘不仅长得好看，脑子也很活，村子里的大半小伙子，都喜欢她。

原本按照小说的剧情，崔七娘是看不上顾呈武的，不过顾呈武一开始能拿到钱做生意，她娇滴滴的说上几句话，顾呈武就会给她花钱买东西。

后来没钱了，崔七娘就看不上顾呈武了，但这个崔七娘是个有心计的，虽然看不上，却也不明说，而是推脱说父母不许。

因此顾呈武从来都没有怨恨过崔七娘，后来顾呈权考上状元，做了大官。已经和人定下婚约的崔七娘便忍不住和顾呈武勾勾搭搭的，后来更是在还没有解除婚约的前提下，和顾呈武滚到了一起，还有了孩子！结结实实送了未婚夫一顶绿帽子！

后来，这件事被顾呈权压下来了，但整个上河镇谁不知道顾呈武和崔七娘是个什么东西啊？可偏偏顾呈武自己看不清楚，还格外喜欢崔七娘。

不仅带着崔七娘去了京城，后来还把崔七娘的父母兄弟都接了去，没少做伤天害理的事情。

虽然说顾呈武算不上反派，但也不是什么好鸟！

顾以沫觉得，只要让顾呈武不再喜欢崔七娘，不受诱惑，再多加教育引导，应该不会做出那些天怒人怨的事情来。

“娘，你怎么对七娘这么有意见啊？”顾呈武不高兴了。

他娘就是事多，大嫂看不上，他喜欢的姑娘也看不上，合着好像她有多好似的！

听出二儿子语气中的怨怼来，顾以沫深吸一口气，忍住蠢蠢欲动的手，笑眯眯的说：“是娘之前狭隘了，这样吧，等过几天，娘陪着你去见见七娘，让娘多看几次，如果她真的这么好，娘就去七娘家里给你提亲。”

小样的，老娘让你知道什么是人设崩塌，幻境碎了一地！

就崔七娘那个样子的，怎么可能就只勾搭顾呈武一个人？好在她的脑子里，有小说的全部情节，她要赶紧翻翻，看看崔七娘有没有在哪天勾引别的男人的情节。

这样让老二多看几次，就不信不天崩地裂！

“娘，你是说真的吗？”顾呈武揉了揉眼睛，不敢置信的说，“娘，你还是我娘吗？“

说起这个来，顾呈武开始掰着手指头数起来最近他娘不对劲的地方来了。

“哎呀，你这孩子！”顾以沫手痒痒，直接上手就一巴掌抽他脑袋上了，黑着脸问，“这把你觉得还是你娘吗？”

顾呈武捂着脑袋，委委屈屈的点头：“像。”

顾以沫翻个白眼，心里琢磨着，不能老让他们这么怀疑下去，便坐在炕沿上，语重心长的说道：“我也是没办法啊。”

“啥？”顾呈武有些不明所以。

顾以沫说：“我梦见你爹了，也梦见以后咱们一家都死了，更梦见我死了之后下地狱了，就因为我偏心，没有好好教导你们……那地狱……太可怕了。”

这下，顾呈武是相信了。

他娘一直以来都很相信这种鬼怪故事的。

心里有些欢喜，呲牙说道：“那您多梦几次，再梦见更可怕的……哎呦！”

顾呈武捂着脑袋，笑呵呵的和母亲开玩笑：“娘，你看你这么大岁数了，还不许我开玩笑了啊？这么小气干嘛？小心下地狱！”

“我看你是找抽！”

顾以沫磨牙！

还踏马小心下地狱？这是一个儿子该和亲娘说的话吗？

顾以沫气的牙痒痒，满炕找笤帚疙瘩。

没一会，东厢房里就响起了顾呈武呜嗷乱叫喊疼的声音。

……

崔家。

“闺女啊，听爹一句劝，那顾呈武就不错了，只要是他家顾呈权听说在书院读书极其不错，等到今年参加秋闱，若是能考取秀才，那可就是官了啊。”崔老汉抽完一口大烟，吐出一个烟圈来，又露出一口黄黄的牙齿来，劝说闺女。

崔王氏却不认可，掐着眉心嫌弃道：“顾家那个老寡妇可不是个什么好东西！到时候闺女嫁过去，保不齐要受罪。再说了，出息的是顾呈权，闺女就算非要嫁顾家，那也是要嫁顾呈权啊。”

这女人嘛，和男人看事情的角度就是不一样的。

她放下手中的鞋底子，又叨叨起前阵子媒婆说的那两个来：“我看隔壁镇上那个李财主家的小儿子就不错，虽然长得不大好看，可他爹是财主啊！闺女嫁过去能享福，咱们也能跟着沾沾光啊。”

想到媒婆说过的那个聘礼，崔王氏心里就翻了个个，推了崔七娘一把，着急的问：“七娘啊，你到底是咋想的啊？”

崔七娘眼珠子转了转，声音轻飘飘的，却又好像带着什么，挠过你的心尖上，痒痒的。

“我能怎么想的啊？其实爹说的顾呈权若是做官了，是好的。那个李财主的儿子有钱，也是好的。只是……若是能既当官又有钱，那就更好了。”崔七娘眼神闪烁。

崔老汉被闺女的大口气呛住了，无语：“你就一村里丫头，顶天了嫁一个镇上财主，你还想又有权又有钱？”

“你怎么说话呢？咱们七娘要啥没有啊？我就觉得可能。”

“爹，娘，左右我才不过十六岁，就再等等吧……”崔七娘咬了咬嘴唇，心里有一个想法，但是从来没有和任何人说过。

崔老汉和崔王氏对视一眼，无声的叹了一口气。

得。

就让闺女自己慢慢选吧。

只是崔老汉夫妇不知道的是，第二天崔七娘就堵住了顾呈权。

顾呈权看着眼前期期艾艾，我见犹怜的女人，心里隐隐有些波澜。

“……权哥哥，我知道，你以后一定能平步青云的，你的抱负和才华太大，这小小的村子是装不下你的。早晚有一天，你会成为一个很厉害很厉害的大官的……这是我去年亲手缝制的香囊，在隔壁山头的寺庙里花了点钱，供奉了整整一年的时间，能保佑你，给你带来好运的……权哥哥，你就收下吧。”

崔七娘的声音娇滴滴的，软踏踏的，平日里，顾呈武听见腿都软了，嗓子恨不得直接冒烟儿了，可今个！！

他咬牙切齿的趴在大哥的后背上，愤怒的想要吼叫！却被他娘一把捂住嘴了。

耳边，是他娘冰凉无比的声音。

“现在出去做什么？告诉她，你为了她和人打架差点被打的……好让她疼惜你？”

这话，如火在烧，瞬间让顾呈武炸开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914398"  chaptername="第6章  老娘让你知道什么是人设崩塌">加入书签</a>
</div>
