    苏莫见此，嘴角一勾，心道此人难道是想为同伴报仇？

    不过，不管如何，既然对方邀战，他当然不会拒绝。

    嗖！

    苏莫身形一动，飞身而出，闪电般的落在了广场上。

    见苏莫上场，雷朋眸光如刀，直视苏莫。

    少倾，雷朋略一沉吟，道：“苏莫，你我生死一战如何？”

    雷朋想夺得苏莫的储物戒，心中已经有了完美的计划。

    因为现在双方宗门长辈均在，他想抢夺苏莫的储物戒，根本不现实。

    所以，他要和苏莫生死一战，只要苏莫敢应战，到时候死了，天灵宗高层也无法说什么！

    到时候，他再收取苏莫的储物戒，算是自己的战利品，一切顺理成章。

    只要苏莫身上有魔剑，必然就在储物戒中，如此他就能得到魔剑。

    这就是他的计划！

    “什么？生死一战？”

    “雷朋居然要和苏莫生死一战，难道他们之间有仇？”

    “雷朋可是千骄榜排名第二百零三名的天骄，苏莫肯定不会答应吧！”

    全场有些骚动了起来，所有人俱是惊讶无比。

    生死之战非同小可，苏莫一旦同意，若是身陷绝境，天灵宗的高层都不好出手相救。

    所有的人都是将目光落在了苏莫的身上，静待苏莫抉择。

    天灵宗的不少人都是微微皱眉，雷朋向苏莫起生死之战，若是苏莫不敢应战，那天灵宗的脸就丢大了。

    但若是苏莫应战，然后被雷朋当初斩杀，那更是有损天灵宗的脸面。

    其他几位峰主，目光看向皇甫擎，想看皇甫擎的态度，毕竟苏莫是皇甫擎的弟子。

    但是，皇甫擎面色平淡，古井无波，仿佛与苏莫没有丝毫关系一般。

    宏青璇是所有人中面色最为淡然的一人，苏莫真玄境一重修为之时，就能战胜千骄榜排名第四百的华远寒，现如今真玄境四重的修为，战胜雷朋肯定轻而易举。

    场中。

    听闻雷朋的话，苏莫嗤笑一声，道：“你是想报仇吗？”

    “不错，你可敢战？”雷朋点头道，他当然不会告诉苏莫自己是要魔剑。

    雷朋有绝对的自信灭杀苏莫，当初在那魔剑之地，若不是他的修为被压制，他怎么可能不敌苏莫！

    诚然，苏莫的武魂相当恐怖，但他现在可是真玄境七重巅峰武者，比苏莫高三重修为，根本无惧苏莫。

    虽然以他的修为实力，向苏莫出生死之战有些掉份，但为了得到魔剑，他在所不惜。

    现在，雷朋心中非常期待，期待苏莫同意和他生死之战，如此的话，魔剑只要在苏莫身上，他就唾手可得。

    而且，苏莫绝对不会当众使用魔剑，他也无需惧怕。

    “既然你想找死，那我就成全你吧！”苏莫淡淡的道，既然对方想找死，他也没办法！

    众人闻言心中微惊，苏莫居然真的答应下来了！

    难道苏莫不知道雷朋的实力？雷朋在千骄榜上的排名，可是比柳传乾还要高十几名，实力也比柳传乾要强大不少。

    苏莫和雷朋一战，不是主动找死吗？

    “哈哈！”

    听闻苏莫答应，雷朋顿时大喜，狂笑一声，眸中爆出夺目的精光。

    随即，雷朋立刻转头看向天灵宗所在的凉亭，朗声道：“苏莫自愿与我生死一战，各位天灵宗的前辈，不会插手吧？”

    雷朋是问在座的所有天灵宗高层，但他的目光只是盯在皇甫擎的身上，他知道苏莫是皇甫擎的弟子，只要皇甫擎不插手，他杀苏莫易如反掌。

    “他自愿，我不会插手！”皇甫擎淡淡的说道。

    “好！”

    雷朋闻言大喜，皇甫擎是武皇强者，当众说的话，应该不会反悔。

    而后，雷朋转头看向苏莫，森然的笑道：“苏莫，现在你后悔已经来不及了！”

    苏莫身形伫立在雷朋身前数百丈之外，一直在静静的看着雷朋，但他眸中的目光，仿佛是在看耍猴一般。

    雷朋继续道：“诚然，你是个天才，千年难得一见的绝世妖孽，但明年的今日，注定了是你的忌日！”

    雷朋的目光中蕴含着戏谑之色，一切都在他的掌控之中。

    “继续！”苏莫面色淡淡，抬了抬手，示意对方继续说。

    雷朋见此眉头一皱，苏莫淡然的姿态，让他心中没来由的感觉一阵恐慌。

    “故作姿态，你今日必死无疑！”雷朋想到自己强大的实力，立刻压下了心中的恐慌，冷冷的道。

    “好了，刚才的时间是给你交代遗言，现在，你可以死了！”

    苏莫声音陡然一冷，不再听对方废话，手掌一翻，诛天剑立刻出现在了他的手中。

    锵！

    唰唰唰！！

    诛天剑出鞘，苏莫瞬间连斩三剑，三道犀利无匹的四彩剑气瞬斩而出。

    三道剑气呈品字形，封锁了雷朋躲避的空间，让其避无可避，只能硬挡。

    嗖！

    一击攻击完毕，苏莫立刻转身飞回了天灵宗所在的凉亭，根本没有去看结果，显得潇洒无比。

    “什么？”

    但是，苏莫的攻击一出，全场震动，不少年轻天骄都震惊的站了起来。

    因为苏莫的这一击，无比的强大，那三道犀利的四彩剑气，蕴含着让人头皮麻的力量波动。

    这三道剑气一出，就连血天穹、剑辰、宫林、龙战天等千骄榜前十的天骄，都忍不住眸中露出了惊讶之色。

    因为这一击，虽然远不如他们，但已经有了千骄榜五、六十名左右的实力了。

    苏莫才真玄境四重的修为，居然就有这么强的实力，由不得他们不惊讶！

    司空炎见到苏莫的这一击，先是一怔，随即眸中精光闪烁，苏莫的实力，也是让他大感不可置信！

    而此刻，位于场中的雷朋，已经大吼了起来。

    “这怎么可能？”

    雷朋狂吼一声，脸上的自信早已荡然无存，彻底被惊恐之色替代，瞬间惨白，面无人色。

    位于三道剑气的笼罩之下，他最能真切的感受到这三道剑气的恐怖，那浩瀚的剑威，那恐怖的劲力波动，让得他全身僵硬，甚至都提不起反抗的念头。