    封延没理解：“干嘛？”

    莱福站在原地还握着夜莱的手臂，让夜莱保持手臂不晃动，“她还没有学会搭配，我替她。”

    刚刚……

    夜莱的手险些要去指放在最底下架子上的帽子。

    “你让她选。”封延说。

    莱福脑袋转向他：“你，确定吗？”

    封延挑眉：“那有什么不确定？”

    话音落下，莱福当即松开了夜莱的手，而夜莱的手又转回了底下。

    当看见她指着的那个东西时，封延的表情有一丝裂痕。

    那是一顶绿色的帽子！

    应该是孙啸的。

    “夜莱，你……决定了？”他试着问一问。

    夜莱唇瓣动了动，可没有发出声音。

    封延没懂：“嗯？”

    莱福立马解释：“她说是。”

    “我怎么没听见？”

    “你属聋。”

    封延咬牙：“我不属龙！”

    他看向夜莱：“那个帽子不是我的，我不能戴，咱们换一个呢？”

    夜莱又动了动唇，却没声音。

    莱福说：“她说不行。”

    封延：“……你蒙我是吗？”

    “没有。”莱福看着她，“夜莱，你再说一遍。”

    夜莱立马学着莱福刚才说的：“不行。”

    封延总有种被他们耍的感觉。

    可一看见夜莱那个可怜的样子，他认命地拿起那顶绿帽子。

    夜莱盯着他看，眼睛一眨都不眨。

    一旁的莱福又道：“她想说，想看你戴上。”

    “你别胡扯！”封延气得忍不住喊了一声。

    夜莱被他吓到了，双唇抿了半天。

    翻译官莱福再次上线：“她说卧槽吓我一跳。”

    封延脸都青了：“……”

    “砰！”

    被轰出来的莱福指着衣帽间的门，“看到了吧，我没骗你，他就是人类中，最暴躁的那个仔。”

    夜莱很快地点了下头。

    自恋，暴躁。

    可他对自己，还是很温柔的。

    她这样想，却没有说出来。

    -

    最终封延只是拿了那顶帽子，然后给了孙啸一个穿透灵魂的眼神，才离开家。

    可他走出去没几步，突然听见有脚步声在身后。

    封延回了下头。

    于是便看见因为着急跟他出来的夜莱，因为手臂的抖动，带动着身体都倾斜，于是朝着台阶下面摔去。

    封延瞳孔猛然一震，两步并作一步去接人。

    在他稳稳地托住夜莱的脸时，后面的莱福也拎住了夜莱的后衣领，把人拎在半空。

    封延顿时松了口气，也不在意自己倒在地上衣服有多脏，赶紧抱着她站起来。

    而夜莱却忍不住咳嗽了几声，她脸色涨红，眼泪都出来了。

    这时，莱福发出干巴巴的笑声，默默转身：“抱歉，太着急，把她勒着了。”

    封延瞪了它一眼。

    夜莱被它拎着衣领勒得不能呼吸，所以才咳嗽个不停。

    替她顺了顺气，封延弯下一点腰问她：“怎么了？”

    夜莱喘过气后一直看着他，眼神里好像有什么想说。

    封延耐心十足，一边给她整理衣服，一边等着她讲。

    过了一会儿，他才听见夜莱微弱的声音：“不，走。”

    不走。

    不要走。

    封延的心狠狠地震了一下，他看着面前的姑娘，确定一下：“你是不想让我走吗？”

    夜莱很快地点了下头。

    所以看见他出来，她就跟了出来。

    封延的心啊，一瞬间就软得一塌糊涂，他摸了摸夜莱的脸，跟她额头低着额头：“封延去赚钱给夜莱花啊，不然你吃什么喝什么？”

    他也不想走，但今天要去挑选可以形成真人AI的本体，必须亲自过去看看。

    就在他捧着她的脸的时候，夜莱忽然凑近。

    那个吻，甚至可以忽略不计。

    如果不是封延真的感受到了她的触碰，他都可能误以为那只是夜莱不小心。

    “你……在亲我吗？”封延完全不敢相信夜莱会有这个举动。

    夜莱看着他，眨了眨眼，于是又靠近。

    这一次，她嘟着嘴，在封延的唇上，贴了好半天。

    封延僵在原地，不知道要怎么反应。

    后来，风里是夜莱缓慢的字句——

    “早，回。等，你。”

    早点回家，我等你。

    是大铁块跟她说：不舍、喜欢、担心，都可以用亲亲表达。

    嗯，大铁块是莱福。

    再后来，是刘坦生拉硬拽着封延上车的，再耽搁下去，他很担心自家先生会一个潇洒，不去了！

    为了先生与夜莱小姐今后的美好生活，短暂的分离是很必要的。

    反正也不远，最晚明天就回来了。

    -

    而封延走后，胡玄带着二十八名手下，将这栋别墅紧紧地围住了，确保一只老鼠都不能偷摸钻进去。

    中午。

    孙啸戴着围裙在厨房里做饭，夜莱坐在沙发上看电视，莱福特意给她找到的生活频道。

    至于封菀在一楼的落地镜前比着新衣服。

    自打瘦了十斤左右后，封菀买衣服的速度比孙啸的头发生长速度还快。

    “嗨，封菀。”莱福哒哒哒过来。

    封菀透过镜子瞥它：“不上课了？”

    “午休。”

    封菀嘴角一抽：“……还挺正规呗？”

    莱福的外壳变化不大，还是能认出来是它，不过智商与沟通能力的确比以前好了不知多少。

    “这个给你，见面礼。”

    封菀看着那个像是畸形癞蛤蟆的胶皮玩具，“……见面礼？”

    “是的，没错。”

    封菀冷笑着转过身，“你为什么认为我会喜欢一只胖癞蛤蟆？”

    “难道你不是很喜欢看面相肥胖，又丑陋的东西？”

    “怎么可能？”封菀强压着嗓门。

    莱福的大眼睛闪烁不停，像是遇到了困惑的事：“那你每天对着镜子，照个不停，是干什么？”

    封菀突然抓住那只癞蛤蟆玩具朝着莱福丢过去！

    莱福闪躲及时，哒哒哒的开溜！

    两个人又开始了你跑我追的游戏。

    夜莱听见声音看向他们，哒哒哒跑过的莱福高声说：“看到没，这是错误示范！不可以，无能狂怒，还发动攻击！”

    封菀差点崴了脚：“……你说谁无能狂怒？你再说一遍！”

    -

    下午。

    夜莱盯着莱福脑门上那道特别明显的划痕，眼神充满了疑惑。

    莱福撕了块学习胶带，往划痕上一贴。

    “都是误会。”它非常淡定，“今天我们学习，造句。”

    “用我、奶奶、狗、家里、会跳舞、养了、的，一只，来造句。”莱福放下课本，“试一下。”

    夜莱歪了歪脑袋盯着课本上的那一串字。

    许久许久，她吐字缓慢：“我家养了一只狗，奶奶的，会跳舞。”

    莱福继续撕胶带的机械臂一顿：“……”

