    重明峰顶，金色劫雷在紫绫的裹挟中不停缩小，周围闪烁的雷弧明显比初时威力降低了不少。

    反观紫绫，表面黑斑已然消失不见，周身光华更甚往昔。

    如此持续了没多久，伴随着一道轰隆声响，金色劫雷彻底湮灭无踪。

    与此同时，半空中原本聚而不散的黑云也随之消失不见，整个天空重新恢复成了原本万里无云的模样。

    洛清辞目光紧盯着飘逸灵动的紫绫，后者经过劫雷的洗礼，周身灵光流转，自带一层神秘色彩，看去犹如仙家之物。

    看有片刻，她伸出右手向前一招，紫绫似有意识般无风自动，朝她这里飘来。

    “通体淡紫，绚丽夺目，莹润光泽，又属绫类法宝，便为你取名紫陌乾元绫吧。”

    话落，紫绫绕着青衣少女飞速盘旋了数圈，看去对自己的名字十分满意。

    识海之内流韵奇道：“你这本命法宝应该还未诞生出灵识，不过却好似能听懂你的话似的，在我见过的法宝中倒是独一份了。”

    洛清辞轻笑了一声“这样也更能说明这件本命法宝厉害，此次炼制算是圆满成功了！”

    将话音稍顿，她看着一片狼藉的峰顶，语气一转，颇有些无奈道：“这座洞府才住了没几天，便被雷劫给劈了个粉碎，也不知到时候贺管事会如何处理此事。”

    流韵宽慰道：“对于修士来说重建洞府并不费时间，速度快些一天便可完成，想来不会有什么大问题。”

    “但愿如此吧，这地火室连同丹炉一起被毁了，希望方才的渡劫不会对此峰往后引入的地火造成什么影响。”

    ...

    一人一灵的对话围观的众人自是不知，他们见劫雷散去，知晓事情已然尘埃落定，因此停留了没多久便驾起遁光离开了重明峰周边区域，向各自洞府所在落去。

    不过这些离去的人群中并不包含那位身材干瘦的中年，只见他在半空踌躇了片刻，随后直接向重明峰顶降下了身形。

    见到一名陌生的元婴修士到来，洛清辞心内虽感诧异，但还是恭敬向其行了一礼。

    中年搓了搓手，颇有些不好意思道：“洛师侄不必多礼，我名云禾，来此是想问一下师侄方才帮助法宝渡劫之时所喝的灵酒可还有剩余？

    若是有的话，师侄可想用它来交换其他的宝物或者灵石？”

    听到此处，洛清辞恍然：“云师叔说的可是芝雪果酒？这酒弟子这里确实还有。”

    如此说着，她把袖一挥，取出一坛尚未开封过的灵酒，将之递了过去。

    云禾眼前一亮，伸出双手将灵酒小心接了过来，仔细打量了一眼，随后目露奇光道：“这上面的禁制好生奇特，以前竟然从未见过，这是洛师侄自己创造出来的吗？”

    “不是，是在下偶然间见到的。”洛清辞语焉不详，钧山遗府之事涉及了许多机缘，不宜透露。

    云禾点了点头，未在多问，而是直接挥袖撤下了坛口禁制，刹那间一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    闭目感应了片刻，云禾对此赞不绝口。

    “六千年份的灵酒，还是五阶灵果酿造而成，在外界绝对是有市无价之物！”

    这般说着，他睁开双眸重新看向眼前的青衣少女，试探着问道：“不知洛师侄想要用何物进行交换？”

    洛清辞敛眉沉思了片刻，斟酌道：“前辈可有适合金丹期修习的五阶以及六阶符箓相关的玉简？”

    听闻此言，云禾抚掌笑道：“巧了，我这儿还真有，是符元峰的风君皓给我的，还有别的要换的吗？”

    “没了。”

    “没了？”云禾忍不住提醒道：“你可知道这一坛五阶灵果酿造的六千年份灵酒放在外界可是最少能卖到一万上品灵石的，你要的玉简是和我修为相同的元婴后期修士所撰，价值估摸着只有三百上品灵石。

    这只换一个，灵酒我拿着也不踏实，这样吧，除了玉简之外，我再加三万上品灵石。”

    云禾是个爽快之人，决定好后，他利落地取出玉简和对应数量的灵石递了过去，随后抱着灵酒坛喜滋滋地驾起遁光离开了重明峰。

    在他走后，洛清辞向玉简内探入神识，大略查看了一番，发现上面不仅记载了五六阶符箓的绘制之法，还清楚地记录了符宝制作之法。

    不过眼下不是研究之时，峰顶一片狼藉有待收拾，她只得暂时将玉简和灵石一起收入储物戒中，等闲暇之时再行查看。

    做完此事后，她四下环顾了一番，接着双手掐诀，朝周边不停挥出除尘术，将散落各处的落叶和灰泥有序堆积在了一起。

    就在此时，远处又一道遁光朝此峰落来，洛清辞定睛一看，发现来人是内门执事贺方归。

    及至近前，后者抱拳一礼，面上笑道：“洛师侄所炼的法宝渡劫，洞府如今被夷为了平地，是要另选一处住所还是在此地之上重建？”

    话落，洛清辞犹豫片刻，试探着问道：“不知方才法宝渡劫对于此峰地火是否会有一定的影响？”

    贺方归摇了摇头“师侄放心，不会有任何影响，每座山峰底下皆有宗门大能设下的禁制，无论出现何种情况，地火都不可能喷发。”

    “既如此，弟子选择在此处重建洞府。”

    “好”贺方归微微颔首，继续问道：“师侄是准备自己重建还是以一定的贡献点做交换寻人过来帮忙？”

    “弟子打算自己重建，尽快将此处恢复原样。”

    听闻此言，贺方归取出挂在腰间的一个储物袋，将之递了过去，解释道：“里面放置的是每座洞府里常备的一些材料，主要有丹炉和另外两间石室之物。

    来之前特意带过来的，本想着等修建洞府的弟子过来后交给他们，在修建过程中将之摆放到位，如今你既然打算自己重建，那便正好直接交给你。”

    洛清辞接过储物袋，恭声问道：“不止这些材料作价几何，是用贡献点兑换还是可用灵石购买？”

    贺方归摆了摆手“里面的东西除了上品丹炉之外没什么特别有价值的，而宗门规定若弟子是因炼制法宝引来雷劫损坏的丹炉，可以免费换取一个新的，因此师侄无需用任何东西进行兑换或购买。”

    

