    第132章中计

    “大哥，大嫂，是我没有管教好我女儿，让他作出陷害的事情，我这就将她带去说清楚！”高成业直接将高亚芳从地上拉了起来！

    高亚芳被拽的一愣，突然意识到了什么，“我不去，我哪里也不去！”

    “自作孽不可活！”高成业神情严肃道！

    高亚芳目光划过一抹决然，直接挣脱了束缚，脑袋直接冲着墙就撞了上去！

    却被高亚军直接摔到了沙发上，“高亚芳，你闹够了没有！”

    “亚芳不能被送去，不然岂不是中了人家的计谋！”赵慧淡淡的说道。

    那个人的目的就是为了攻击高家，这个人无论是高亚芳还是高亚云，本质上没有任何区别！

    “赵慧说的没错，牵一发而动全身，这事不要再提了！”

    刘希茹目光愤恨，却也知道高家才是最重要的！

    “先将亚芳关起来，亚军和成业，教唆高亚芳的人你们知道怎么处置了！”高老爷子喝了一口茶道。

    高亚军点点头，没有说话，眸光划过一抹狠厉！

    这几天高家人都吃不好睡不好，尤其是大伯母刘希茹神经已经处于一种崩溃的状态！

    高亚芳天天大喊大叫，也没人理她！

    何婉清今天接到了林瑜的电话，最近家里气氛紧张，她也想出去透透气，和婆婆赵慧说了一声，又给两个孩子储存了些母乳，大女儿嫌弃母乳少，早就开始吃米汤了，小儿子挑剔，宁可饿着，也不喝米汤！

    两人好久没见面了，何婉清一见她，就知道小日子过得不错，小脸红润，上次听说她跟楚阳在一起了！

    抛开楚阳是她妈给她安排的相亲对象，让她有些反感，其他的方面，真是半点挑不出来！

    “看来你是想通了？”何婉清喝着咖啡笑道。

    “嗯，其实他挺好的，就是我那不是跟我妈有些不和嘛？他也算是被殃及的池鱼了，再说了我们这样的家庭讲究的就是门当户对，老天也算是不亏待我了！”林瑜现在就是一个坠入爱河的小女孩，以前的潇洒帅气，如同男孩子一面的丝毫都看不见了！

    “你现在说这话，脸不红嘛？你那外漏的甜蜜都甜死个人了！”何婉清啧啧两声道！

    “我说，大美人，你这当了妈妈，还这么活泼，也不怕教坏孩子哦！”林瑜果断反击道！

    说完，两人相视一笑。

    “对了，你这月子也做完了，休养得也差不多了，什么时候打算去工作啊？”林瑜问道。

    何婉清一脸无奈，“暂时应该不会了，现在宝宝们还太小离不开我！”

    “啧啧，不知道有多少人羡慕你哦！”

    “你就胡说八道！”

    “这不是何婉清和林瑜吗？”一个穿着旗袍，画着大浓妆得女人朝着两人走了过来道。

    两人朝着来人看了一眼，“王媛？”

    “这才毕业多久啊，就不认识了？”

    能认出来才怪，眼睫毛都跟苍蝇腿有一拼了，鬼才能认出来！

    “没有，你这么一打扮没认出来！”

    王媛自来熟一般做到了两人旁边，“毕业了，怎么也不能太朴素是不？”

    说完还朝着一旁素颜的何婉清看了一眼！

    “清清，不是我说你，都到社会上了，要学会装扮自己！”

    林瑜撇了撇嘴，“她还需要打扮，凭她的样貌，就随便往哪里一站，都能抹杀一片！”

    王媛笑容僵硬了几秒，“也是，怎么说也是院花不是！”

    “我和清清还有事，就先走了，你慢慢吃……”

    “着什么急啊，对了，媚儿生了个儿子，要不要一起去看看？怎么说也是一个宿舍的！”王媛眼神充满挑衅道。

    林瑜白了一眼，“王媛你是真不知道还是假不知道，别在这恶心我们了！”

    “清清，我们走！”

    说完，拉起何婉清转身走了出去！

    “啊，什么东西！”林瑜一出了外面发.泄道。

    “何必和她置气！”何婉清现在看她就跟看跳梁小丑一样！

    “你说的也对，走，咱们去吃东来顺，刚才气的我连三明治都没吃下去，还真是浪费了！”

    何婉清笑了一下，“那你一会可要多吃点，要不要我打电话何海洋，让他来付账！”

    一提起楚阳，林瑜脸又红了起来，“何婉清，你当妈之后，怎么越来越精灵古怪了！”

    “我这叫自愉其乐！”

    两人有说有笑，勾搭肩背的朝着东来顺走去。

    到了那里，两人直接找了位置坐下，叫了一大堆，就开始吃了起来！

    吃到一半的时候，林瑜出去接了个电话，一个男的直接做到了她对面！

    “先生，这里有人了！”何婉清直接说道！

    “我知道，我就冲着你来的！”来人直接开门见山道！

    何婉清目光冰冷，“麻烦您离开，不然的话我就要叫服务生请你离开了！”

    “我倒要看看你怎么叫服务生请我离开？”

    何婉清没想到吃饭竟然遇见这样无耻的人，只觉得食物都变得不好吃了！

    林瑜回来看见自己座位被霸占了，“哎，你是眼睛有问题是不？没看见有人啊？”

    “你的朋友太美，让我情不自禁！”

    林瑜暴脾气瞬间上来，“哦，那麻烦你离开，不然的话我只能动手请你离开了！”

    男人似乎头一次遇到这种不客气的，“不好意思，我姓杨，刚从国外回来，对你的朋友是一见倾心！”

    上辈子，何婉清遇到不少这样搭讪的，那时候只觉得自己魅力大，如今只觉得各种的麻烦！

    “我是一个母亲，请你离开！”

    男人听到这句话，眸光暗了一下，没有多说转身离开了！

    林瑜看了他一眼，“真是世界之大，无奇不有！”

    “行了，我送你回去吧！”何婉清这次是被司机送来的，没有开车！

    “嗯！”遇到那样的人，也没心思吃饭了！

    两人上了车，林瑜却发现身后一直有个车跟着，“清清，你做稳了！”

    林瑜加快速度，利用一个转弯，直接将那人甩了好远。

    “清清，你那边是发生什么事了吗？”

    “没有。”何婉清摇摇头道。

    她现在还弄不懂这是冲她来的，还是冲高家来的！

