
        三院人事部主任方正，之所以在医院里坐二把交椅，副院长都部放在眼里，不是他能力有多出众，而是他的人脉特别广，听传闻他的背景很大，家里有亲戚是医药监督局的人。

    有了这个背景，在三院所有事物没有他不插手的，除了院长之外说一不二，敢惹他的人就别想混了。

    宿舍里，那些职工们为了巴结方正，自告奋勇的帮两位公子处理伤势，连带着王文成也跟着治疗，反而没人搭理张琦，甚至都不让他随便走动。

    “你老老实实站着别动，等一会警察来，看怎么收拾你。”

    外面传来琐碎的脚步声，随后院长出现，“怎么回事？”

    混乱的现场瞬间安静下来，方正怒不可遏的说道：“真是翻上天了，就这个急诊老冯的研究生，把我儿子给打了。”

    “还有我！”黄少天跳出来，指着自己的脸说：“你瞧瞧给我打的，都肿了。”

    院长没搭理他们，而是穿过人群走到张琦身边，“你没事吧？”

    “没吃亏。”

    院长这个犯愁，只前听说张琦被打，他还挺着急的，可来了一看，其他仨人伤势不轻，反而张琦跟没事人似的，这可怎么处理？

    “院长，老冯的研究生动手打人，这是品德问题，别说我不给你面子，就算老冯来了也必须开除，取消研究生资格！”

    “行了行了，少说两句吧。”院长这才看了看三个受伤的人，直起腰又为难的看向张琦，发现他抱着膀子，一副你看着办的姿态，院长这个无奈啊。

    “院长，你说这事怎么办吧。”方正再次逼宫。

    院长也是个人精，话题转移问道：“诶，你儿子怎么住在职工宿舍里的？”

    “他……”方正刚想说什么，知道话锋不对，眼睛一转说道：“估计是来找朋友的吧，最近他跟王文成走的很近。”

    “是吗？”院长板着脸说：“刚才不是说，他俩还在职工宿舍睡觉那么？”

    医院有医院的规矩，职工宿舍房间本就不多，自己医院的职工都不够住，现在还有两个外人占着床位，只要抓住这点，方正就不敢胡来。

    显然方正也不是好糊弄的人，他语气加重的说：“院长，我在医院工作这么多年，我什么情况你不是不知道，我把青春都献给了医院，老婆跟我离婚，我就这么一个儿子，我要是不把他放在身边管着点，让他一个人在家，我当家长的怎么放心的下？”

    这话说的很有理，院长只好另外看向黄少天，问道：“哪你为什么住在职工宿舍？”

    “我跟方天豪一起住的呀，不让吗？”黄少天为人很傲，仗着自己老爸是局长，面对谁都横，“我爸是卫生局长，在你这宿舍住，怎么的？”

    院长深吸一口气，看向方正说：“这医院职工宿舍，是给本院医生住的，你儿子算是家属，住在这我没意见，但你看看，这乱子你有没有责任？”

    方正反驳道：“你不能把乱子都归在我儿子身上，本来就是他动手打人，是他不对，您是院长，做事要秉公处理吧？”

    “我会秉公处理的，但是在此之前，你和你，马上搬出去，不准再踏进职工宿舍一步。”

    院长指责的人是黄少天和方天豪，场面瞬间僵住，所有人都没看明白，怎么，院长会偏向一个研究生说话，而且还跟人事部主任方正对着干，难道，医院有什么政策，方正要换届还是要下岗了？

    “院长，你什么意思？”方正义正言辞的质问道：“他是你什么人？”

    院长看了一眼张琦，义正言辞的说：“他是我的学生！”

    全场倒吸一口凉气，大部分人心里都有个疑问，院长已经好几年不带博士了，怎么突然就出现个学生呢，还有，张琦这么年轻就是博士了吗？怎么看都不像呢？

    “你学生？”方正疑惑的看向张琦，纳闷的问道：“他是你什么学生？”

    “我的研究生。”

    “你带研究生？”方正质问，同时，在场所有人都觉得可笑。

    这教授职称，分为硕士生导师和博士生导师，研究生是硕士，一般都交给副教授带，博士生则是由真正的名家教授带，如果让博士生导师带硕士，也不是不行，就是这个学生的面子真的很大。

    “院长你别闹，你带研究生可是大材小用。”方正二次试探，其实也是在确定想法。

    院长只好加重语气说道：“他是我的亲传弟子，这你听明白了吗？”

    “嚯！”

    如果说刚才大家只是疑惑，现在就变成完全惊讶了。

    院长是什么人，三院的一把手，中医药大学客座教授，名誉教授，在中医内科方面是行业权威之一，他的头衔数不胜数。

    能成为院长的学生，研究生，博士生，学成出山都是顶尖大拿，换言之，亲传弟子是啥意思？

    这么解释，学生也好，研究生博士生也罢，毕竟是老师和学生之间的关系。

    亲传弟子，这可是师父和弟子之间的关系，中医讲究传承，有些秘方绝技可以不交给学生，但肯定会传给亲传弟子的呀。

    换句话说，今天院长亲口承认，张琦是他的亲传弟子，那就意味着，也许在不久的将来，等院长退休以后，张琦很有可能接班，成为下任院长继承人。

    难怪在场所有人张目结舌，不可置信，现在看来，院长如此偏袒张琦，就说得过去了。

    “行，既然是院长的弟子，以后的日子长着呢，咱们慢慢玩。”方正吃了瘪，心里这股气没发泄出来，一把拽起儿子方天豪，“滚，以后不准你再来三院职工宿舍。”

    “爸，我……”

    “闭嘴，还不滚。”

    方天豪只好气鼓鼓的摔门而去。

    黄少天咽不下这口气，指着张琦说：“今天的事我记下了，你给我等着，我早晚找回来。”

    说完他也走了，院长背着手看向所有人：“都听好了，职工宿舍是医院管理分配的宿舍，以后绝不允许，除了医生之外的人住宿，方正主任，听清楚没有。”

    “哼。”方正哼了一声也走了。

    虽然闹事的人走了，可是打架的事还没完，之前有人报警，警车呼啸着停在楼下，冲出来一帮警察，气势汹汹的上楼来了。
  