    和上官文谈妥交易细节，缴纳了一笔定金之后，孟章就告辞离去。

    孟章在火井坊市之中逛了一圈，也没有购买任何物品。

    去大风城走了一趟，见识过大风城的各类商品之后，孟章的眼界提升了不少，对于一般的东西已经不大看得上眼了。

    地火门作为无尽沙海数一数二的炼器宗门，除了因为没有金丹真人，无法炼制出三阶以上的法器之外，炼器之术已经非常高明了。

    一般的一阶法器不用说了，就是炼制的二阶法器之中，也不乏精品。

    可惜的是，无尽沙海这地方一向贫瘠，无法提供充足的炼器材料。

    地火门炼制出来的精品法器，数量有限，大部分都是掌握在自家手里，只出售给一些大势力或者交好的宗门，另外还要上缴部分给飞鸿宗作为供奉。

    只有少量精品法器流出，基本都是放到拍卖会上面竞价拍卖，为地火门赚取大量灵石。

    至于那些店铺之中出售的二阶法器，都是很一般的货色，价格高昂，品质普通。

    像飞剑作为修真界最为常见的法器，精品飞剑很受修真者追捧，地火门炼制出来的精品飞剑，根本就不愁销路。

    如果上官文不是有意交好孟章，可未必会同意私下交易。

    孟章逛完之后，就打道回府了。

    回到太乙门后，因为即将得到新的二阶飞剑，对于这柄品质大跌的赤炎剑，孟章就准备处理了。

    进入筑基期之后，孟章当初修炼过的血炼殉爆术，也得到了提升，变成了二阶法术。

    二阶的血炼殉爆术，需要用二阶法器来进行血炼。而且和一阶时候不同，必须要使用完好的二阶法器才行。

    整个无尽沙海修真界之中，二阶法器都说不上充足。许多财力不足的筑基期修真者，都没有合用的二阶法器，只能用一些普通货色凑合。

    就算孟章现在财力不弱，也不大愿意高价购买二阶法器，作为一次性用品消耗掉。

    现在既然赤炎剑已经无用，他干脆运用血炼殉爆术法门，将其血炼。

    花费了半个多月的时间，孟章才完成这次血炼。他大概估算了一下，这柄赤炎剑殉爆之后，大概相当于一般筑基中期修士全力出手一击。

    孟章在门中等了差不多两个月，等要到了约定的时间，才乘上赤羽鹰，赶往了火井坊市。

    上官文作为地火门负责外务的长老，大部分时间都是呆在火井坊市地火门的据点之中。

    孟章赶到那里，很容易就见到了他。

    不过和孟章见面之后，上官文的脸色却很是尴尬，几乎不敢直视孟章。

    孟章一见，就知道约好的交易多半出了问题。

    大概也知道此事不可能就这样敷衍过去，上官文也只有老实交代了。

    “孟掌门，实在是对不住了。你预定的那柄飞剑，被别人买走了。”

    “至于你预付的定金，本门一定连本带利的归还。”

    上官文用非常愧疚，非常抱歉的语气说道。

    “本座要的是飞剑，本座不缺这点定金。”孟章很是气愤。

    虽然地火门势大，在飞鸿宗诸多附庸之中，都可以排在前列。但是这次的事情，是孟章占理，他可不准备就这样轻轻松松的放过。

    “上官老兄，本座可是相信地火门一向以来的商誉，才下了定金，达成了交易。”

    “你轻飘飘一句话，就可以言而无信，违反约定，未免太说不过去了吧。”

    “孟掌门，全是我的错，要怨就怨我。你要打要骂，我都认了。这都怪我，做事之前没有思考周详，这才出了差错。”

    上官文不停的道歉，说尽了好话。

    上官文虽然只是一名炼气期修士，但是在地火门之中地位特殊，大权在握，就连一些筑基期长老，说话都没有他管用。

    他拉下脸来，放低身段，伏低做小，孟章也是没辙。

    总不至于因为人家失信，就真的骂他一顿，打他一顿吧。

    孟章真要这么做了，可是把地火门得罪死了。

    上次地火门因为飞鸿宗的禁令，单方面中断了和太乙门的矿产交易，给太乙门带来了很多不便。现在才多久的时间啊，又放了孟章的鸽子。

    孟章的那柄赤炎剑都已经被血炼过，无法正常使用了，这次地火门毁约，还真是给他带来了大麻烦。

    可惜，修真界之中始终还是强者为王。地火门实力强大，太乙门太过弱小，孟章就算再是不愿，都不得不吞下这口恶气。

    当然，孟章也不愿意就此吃下这个哑巴亏，该问清楚的事情，还是要问清楚的。

    “上官执事，不知道是何方高人，居然能够让你们地火门破坏已经谈好的交易？”

    上官文犹豫了一下，不知道是否该告诉孟章。

    “上官执事，这次的事情，本座认下了，权当买了个教训。可是你地火门不能让本座不明不白啊。”

    孟章语气之中，已经有压抑不住的怒意了。

    上官文思索了一下，考虑到太乙门现在供应地火门大量矿产，不能将孟章这个掌门得罪死了，才吞吞吐吐的回答起来。

    “前天，那柄飞剑成功出炉的时候，恰逢飞鸿宗的赵九斗到本门办事。他一眼看中这柄飞剑，就执意要买下来带走。”

    “本来我也不愿将飞剑卖给他。可赵九斗此人是飞鸿宗战堂长老赵烈峰的弟子，实在不好得罪。”

    “尤其现在是战时，就算我拒绝了这次交易。如果飞鸿宗战堂以战争需要的名义征调这柄飞剑，本门更是无从拒绝。”

    上官文一旦开口，就没有隐瞒，将事情的经过全部讲了出来。

    不过他话里话外，将所有的责任都推卸给了飞鸿宗的赵九斗。照他的意思，地火门只是一名无辜的受害者而已。

    居然是赵九斗截胡，也不知道他是不是晓得地火门和自己的交易。他是刻意为难自己，还是适逢其会？孟章心头想到。

    不管如何，这笔账孟章算是记下了。

    赵九斗仗势欺人不是好鸟，地火门这帮家伙同样不是好东西。

    孟章听完上官文的讲述，懒得多说什么，收回定金，就直接离开了。

