    盛时年心里丝丝不愉悦，没说出来，修长的手拿起桌上的文件打开，垂眸扫了眼，眸光便低了下去：

    “你知道这份文件是什么吗？”

    白汐汐摇头，诚实的说道：“我还没看，不过是F曼琳那边的文件，以前你们应该有过合作，谁来签应该都是一样的。”

    她是这么认为的，所以才会过来。

    不然，就算是不要那份工作，她也不会以个人的名义来求他帮忙。

    “你还真是单纯。”盛时年冷笑，不知是夸奖还是讽刺的说了句，细细分析道：

    “这份合约，在一年前F曼琳就拿过来审核，不过由于条件和利息冲突，被我驳回。准确简单地说，这是一份霸王合约，好处全在F曼琳，盛氏占不到半点好处。”

    竟然是这样！

    难怪她之前觉得高欣蕾的表情不对，原来故意拿一份根本签约不了的合同整她。

    “那个……对不起，我不知道合同是这样的内容，我不签了。”白汐汐道歉，伸手就去拿。

    她不想亏欠盛时年，也不想盛时年因为欠她的人道主义，就做出有损自己的事情。

    然。

    盛时年移开手，尊贵的说道：

    “你既然来找我，就说明这份合同作用很大，我答应过你会满足你的要求，就会如约。”

    他把文件放到桌上，拿过笔准备签。

    “不行。”白汐汐吓得绕过桌子跑过去，慌忙的伸手握住他的手，制止动作。

    小小的双手将盛时年的大手包围，带着女人专属的芳香和浅浅的温度。

    盛时年脊背一僵，眸光里有一根弦绷紧。

    白汐汐注意到他的僵愣，才意识到自己握着他的手，连忙拿开：

    “对不起，我一时焦急……就没注意。”

    盛时年喉结滚动，端过一旁的水杯，喝了口里面的水，方才说道：

    “没事。这份合约盛氏顶多是不要利润罢了。”

    他声音暗哑。

    ‘没事’两个字，也不知道说的是这份合约没事，还是她握他的手没事。

    白汐汐小脸儿发红，还没反应过来，就见盛时年利落优雅的签上名字，她又急又愧疚：

    “盛时年，你可以不用这样的，我没想过要你帮忙，只是以为这份合同很正常，才过来的。”

    他却对她这么好……

    关键是，他的好出于人道主义，因为孩子，让她心里愈发难受。

    盛时年看她低落暗沉的情绪，上扬的尾音反问：

    “不需要我帮忙？之前为了夜战擎求我？看来，他在你心里份量挺大。”

    白汐汐：“……”

    她在说工作的事情，他怎么扯到夜战擎身上了？

    “我先走了，公司还等着我，这份合约，回头我会找楚萧改的。”白汐汐不想再待下去，这里的气氛以及男人的气息让她窒息，她转身慌忙离开。

    盛时年盯着她的背影，步伐微快，裙角飞扬，如同盛然绽放的茉莉，引人注目。

    该死，他在想什么？

    楼下。

    江小樱见到白汐汐跑过来，连忙好奇询问：

    “汐汐，怎么样，合同签了吗？”

    白汐汐坐上车，情绪不是很好：“嗯，签了，但是这份合同和我想的不一样，盛氏亏损很大，去年盛氏就拒绝了合作，高欣蕾故意拿来为难的。”

    “啊？这个高欣蕾怎么这么坏？”江小樱一脸气愤，随即想到什么，惊讶道：

    “可是汐汐，盛总明知道这份合同盛氏亏损大，还因为你签约，他对你真的很好，很包容，感觉他还是很爱你的。”

    白汐汐何尝不知道盛时年对她包容，可惜……包容都是因为死去的那个孩子，如果没有那场意外，他现在怕是一眼也不愿多看她。

    至于爱，怕是早已经消失在她的背叛中。

    不想再提这个话题，白汐汐转移话题：“走吧，一会儿时间该到了。”

    江小樱有点不明白，他们已经分手，但盛时年还是对白汐汐这么好，到底两人在闹什么矛盾？

    不过见白汐汐不愿聊，她也不好多问，发动车子：

    “好，我加快速度。”

    一路上，小车风驰电掣的行驶。

    时间却所剩不多。

    F曼琳公司大楼。

    乔安雅和所有的员工看着手机上的时间，09：56分，距离十点，只有4分钟了。

    这要是白汐汐不来……

    “喂，你们负责人怎么这么不靠谱啊，说是十点，这马上就十点了，也不见人影。”

    “就是，怕是做缩头乌龟，躲起来了吧。”

    “你们要不要大哥电话催催？”

    围观的群众借机讽刺，说着白汐汐不来的后果。

    乔安雅本就担忧，这么一听，脸色愈发焦急。

    工作室是她一手带起来的，这些年投入的心血不在少数，现在能有这么好的机会大展宏图，她当然是乐意兴奋的。

    而白汐汐刚刚失去爱情，如果能在事业上有所成，那也算安慰。

    因此，她真的很不希望出事，不悦的怼道：

    “急什么？不是还有两分钟？”

    “切，两分钟？怕是二十分钟都回不来。”

    “白汐汐真以为自己还是以前的盛总男朋友吗？也太自傲了。”

    “这会儿八成碰了钉子，在哪儿哭呢。”

    乔安雅气的咬牙：“你……你们！”

    “行了，都别吵。”高欣蕾突然开口打断，语气很是严肃。

    当时她给白汐汐那份合约，就是想为难一下她，哪儿想到她会发那样的誓言？这要是没办好，真的不进公司，她也很难跟楚萧交代。

    眼见着时间流走，跳动到09：59分，她的心也跟着提了起来。

    一分钟，只剩一分钟了。

    这可怎么办？

    高欣蕾和工作室的所有人都急的快哭了。

    “轰！”就在这时，一道车子行驶的声音响起，大家寻声望去，就见一辆黑色的小车疾驶而来，闯入视线。

    是江小樱的车！

    “太好了，汐汐姐回来了！”工作室的小美激动的叫了声，大家纷纷打开车门下车迎接。

    黑色轿车以一个急刹停下。

    车门推开，白汐汐拿着文件从车上下来。

    乔安雅连忙关心的问道：“汐汐，合同签约成功了吗？”

