    “对，从情报而言，无帝海贼团那巨大黑色的军舰，速度极快，军舰跟不上。”

    “无帝海贼船只要到来，青雉你瞬间封印上百里的海面，到时军舰如何航行？”佛之战国嘴角抿着自信的微笑：“哪怕无夜放弃所有人要走，这里距离最近的岛屿，也有三百里，战斗尾声的时候，他的体能还支持他空中狂奔三百里嘛？”

    “战国先生，如何海中有鱼人的话，可以托着他离开，而且无夜具备霸王色霸气，甚至让海中海王类臣服，到时同样能离开啊。”青雉发出疑问。

    “那只能说无夜自寻死路。”佛之战国胸有成竹。

    “战国，似乎一切你都想清楚了？”鹤看着似一切掌握在手的战国，道。

    后者笑了笑：“十之八九了。”

    “最后一点，战国先生，如果无夜这十天之中潜入进来，暗中救走格黑的话，那可一切白费，而且海军也将蒙羞。”

    佛之战国道：“所以接下来，不但要准备一切，最重要是保护格黑在行刑之前，不受到任何伤害，首先，不能让他自杀，真没想到，他居然如此忠心，一旦有任何机会都想自杀，需要有大量海军二十四小时守护，同时不断向他注射麻药，同时，把他关押在海楼石城堡之中，四方都由数米厚的海楼石铸造而成的城堡之中，密不透风，之外大将二十四小时守护。”

    “如此，哪怕无夜潜伏进来，也无法短时间救走，到时给予我们围剿他的机会，反而胜算更大，如此一来，他反而是自寻死路，少了无夜的无帝海贼团，可不是什么四皇之一海贼团。”赤犬道。

    佛之战国目光扫视一圈众人，道：“准备好了吗？”

    “是，元帅！”

    佛之战国开始快速的下达的命令：“首先，青雉你立即把海军总部周围十公里范围海面冰冻起来，防止对方从海底直接到达海军总部湾内。”

    “海底？”众人诧异的看着元帅，不会吧？

    “凯多海贼团的覆灭，情报而言，无帝海贼团就是从海底神不知鬼不觉达到凯多海贼团据点，从而覆灭，而且十公里，而足以让无帝海贼团那强大船只导弹力量，发挥不了太多的作用。”

    “而赤犬，你立即向各个海军基地发出通告，所有海军精英立即前往海军总部。”

    “同时你指挥对海军总部的一些设备的修建，加强防御，以及修建行刑台。”佛之战国对着一位中将命令道。

    “同时向暴君熊，以及鹰眼米霍克加上黑胡子马歇尔D汀奇三位王下七武海，发布通告，让他们配合海军对战无帝海贼团的战斗。”

    “而黄猿你准备去………”

    佛之战国对各自下达了一系列的命令。

    命令下达之后，高呼着：“这一战，不但是灭杀无帝海贼团的战斗，更是让大海所有海贼见识道我们海军力量的一战，更是让大海百姓对我们海军更有自信的一战，更是关乎所有海军荣耀的一战，只可胜不可败。”

    “只可胜，不可败。”

    众人怒吼着，开始热血沸腾了。

    “各自完成各自的任务。”佛之战国对着众人挥了挥手。

    当众人离开之后，佛之战国独自一人坐在原地很久，皱眉思索着自己计划的一切有可能出现的意外以及漏洞。

    之后才让海军递来电话虫。

    连接着东海风车村之中的卡普。

    东海风车村之中。

    “啊啊啊，爷爷，让我出海啊。”刚满十七岁的路飞，此时抱着卡普的大腿，又是撒娇又是哀求，想到跟艾斯的约定，说好我十七岁也出海跟上他的脚步的。

    可是该死的老头子，居然回来了，而且一直呆在这里，居然不离开，可恶可恶。

    “好啊，过些天老子就带你出海去海军总部，让你加入海军。”卡普欣慰的大笑着。

    而路飞面色彻底凝固了，石化了，海军！

    大叫着：“我不要当海军啊，我要当海贼……啊，痛！”

    路飞抱着升起一个大包的脑袋，嘟嘴不满的看着自己的爷爷。

    “混蛋小子，老子不是跟你说过了，以后要……”

    “卡普先生，有海军总部给你致电。”远处却跑来一位海军，手中托着电话虫，是风车村所驻守的一位海军。

    卡普停止着训斥路飞，诧异的看着海军递交过来的电话虫。

    有些诧异，甚至有些惆怅，海军总部吗？

    拿起电话虫，响起佛之战国的声音。

    “什么？无夜？”卡普猛的站起来，有些苍老的脸上，写满的震惊，路飞诧异的看着自己爷爷，谁啊？无夜是谁啊？怎么让爷爷如此震惊啊。

    但卡普却拿着电话虫向远处走去，路飞虽然很好奇，但已经听不见了。

    片刻之后。

    卡普面色沉重的回到路飞的身边。

    “路飞，爷爷要出去一次，你就乖乖的呆在风车村，等爷爷回来之后就带你去当海军啊，如果没回来，你自己就去报名啊。”卡普拍了拍路飞的脑袋。

    路飞有些诧异的看着爷爷，怎么这些话语，听起来怪怪的啊？为什么不会来啊？

    难道良心发现不准备折磨我了？

    “那爷爷你准备去那里啊？”路飞好奇的问道。

    “当然回海军总部啊。”卡普沉声道，眼中写满了沉重，脑海中不由浮现出那道让自己不得不辞职的少年，嘴角不由苦笑一声，已经不能称之为少年吧，四皇无夜！

    ..

