    林黛儿大口大口地吃着面，果然很好吃，那种食物的美妙感在舌尖绽放开来。

    牛肉炒得恰是时候，面也极其入味。

    当然了，也有她实在是太饿的缘由，反正就是特吃，吃进去胃暖暖的，人都舒坦不少。

    林黛儿开心地微歪着头，由衷地看着沈墨川夸赞道：“哇！你的手艺棒的都能开餐厅了。”

    沈墨川慢悠悠地喝了一小口，用礼貌的语气回道：“谢谢夸奖，不过我有另外一面更棒！”

    本来吃得好好的，话题一下子就转了，并且沈墨川用那种很优雅很客气的表情，说出的骚话。

    以前这个男人还算是闷骚，现在是明着骚了，就连装都不装了。

    林黛儿呛得咳嗽起来，咳得脸颊都红起来。

    沈墨川伸手轻拍着她的后背，嘴角噙着些许的笑意：“你慢慢吃，没人和你抢。”

    透过单薄的面料，林黛儿都能感觉到沈墨川手掌传来的炙热温度，实在是烫得瘆人呀。

    满满都是男性的力量感，实在是好危险，她该再想什么办法来拖延时间呢！

    眼珠子滴溜溜地转起来，一时间又想不到更好点的办法，只能慢悠悠地吃着炒面，吃得要多慢就有多慢。

    今天沈墨川的耐心出奇地好，他左手抵着桌子手背支撑着脸颊默默地坐在旁边看着林黛儿以乌龟慢的速度吃面。

    可他的眼神侵略性十足，就是男人对女人的目光，他要她！

    吃得再慢也有吃完的时候，等林黛儿放下筷子，准备再找个理由时，沈墨川抽起旁边的湿巾擦拭着她嘴角的油渍。

    他的黑眸幽深冰寒，说话的语气更是带着凌厉的冰刀：“狗东西，你要说什么，最好先在脑子里过一遍，不然后果会很严重的。”

    林黛儿知道沈墨川是在威胁她，最好不要说煞风景的话，不然有她好受的。

    最终她在威逼之下，只能改变主意，不满地嘟着嘴说：“我吃饱了。”

    沈墨川随手把湿巾扔进垃圾桶，别有深意地说：“那是不是该你喂饱我了？”

    这个.......

    林黛儿依旧是没有适应过来，真是什么虎狼之词都说得出来。

    于是，她没有回答。

    沈墨川起身把林黛儿从高椅上抱起来，迈着大步朝着客厅的那张宽敞舒软的灰蓝色沙发，两人一起坐在沙发上，他抱着林黛儿面对面的坐着。

    有道直接的能让她产生实际炙烧感的视线落到她的头上，就像一只饿了多日的野狼终于发现猎物，那双幽绿色的眼睛死死地盯着猎物，随时都有可能扑上去撕咬。

    林黛儿被盯得心惊胆跳，惶然地低下头，就连呼吸都不敢地大声呼吸。

    果然是那位云小姐没有满足她，说不定两人还大吵一架呢！

    真是罪过啊！

    沈墨川就伸手把林黛儿的下巴给挑起来，硬是逼着她对上他的眼。

    他的气息带着强烈的侵略性，喷在林黛儿的脸上：“今晚，你主动点！”

    “我不会！”

    林黛儿又羞又恼地瞪着沈墨川，觉得简直就是强人所难。

    他要，她是反抗不了，还得要她主动配合，实在很过分啊！

    沈墨川也不气恼，慢条斯理地说：“我可以教你，什么事情都可以慢慢学的。”

    林黛儿不服气地咬着下嘴唇，小声地反驳：“我可以不学吗？”

    沈墨川目光像一把锋利的刀刃，试图刺穿她的内心，骄横地回道：“不可以！”

    反正在他沈墨川的面前，她所有的意见都是没用的，他就是那个独断专横的暴君，想要做什么就做什么。

    林黛儿垮着脸，不悦地回道：“反正你就懂得威胁我，欺负我。”

    沈墨川慢慢地低头，那张俊美无双的脸逼现在林黛儿的眼前，好看的就像是画本里面的狐狸精，不过他是一只男狐狸。

    他怂恿着林黛儿：“今晚给你一个机会欺负我，使劲地欺负我。”

    林黛儿又不是傻瓜，似笑非笑道：“沈先生，你就不怕女友突然间又冒出来？上次，我走后，你是怎样向云小姐解释？”

    一旦想起那晚的事，她觉得从所未有的丢脸。

    哪怕沈墨川逼着她脱衣服，恐怕都没有这件事丢人。

    沈墨川目光沉了沉，长臂一伸，大掌箍住林黛儿的细腰，带着她翻个身牢牢地按在身下：“这是我和她之间的事，与你无关吧！”

    以前，她总是用这句话来堵沈墨川。

    说她和傅斯年的事情与他无关，现在他将这句话原原本本还给她，真是够锱铢必较。

    有仇必报！

    林黛儿双手抵着沈墨川的胸膛，想要拉开点彼此之间的距离：“我只是怕云小姐会生气，也不想破坏你们之间的关系。”

    “你还没资格，也不配。”

    沈墨川的声音比寒冰都要冷上三分。

    那种感觉就像心破了一个洞，四处都有猛烈的风刮进来。

    林黛儿气得抬脚就要往沈墨川的下面踢上去，他早就预测到她的举动，提前把她的双脚缠绕住，动都动不得。

    她只能笨拙地把所有的力气用在手上，一个劲地推他：“沈墨川，你不觉得自己的行为很伤风败俗？你有女朋友，我有未婚夫，并且我的未婚夫还是你的堂弟。”

    “你觉得很羞耻？”

    “对？”

    “可我就是想要让你折磨你，羞辱你啊！”

    沈墨川定神闲地看着林黛儿，脸部轮廓刀刻般深邃分明，那双深邃的黑眸冷冽而刺骨。

    一开始，他就是抱着强烈的报复心理接近她。

    林黛儿迟钝地回过神来，她和沈墨川最是讲不得道理。

    她差点忘记了，自己越是痛苦，他越是开心的！

    沈墨川伸手去粗暴去扯林黛儿肩膀处的绑带吊带，稍微用点力扯，就解开一边，露出她白润雪透的肩膀。

    肤如凝脂，也莫过如此了。

    若是往日，林黛儿会当作被狗咬了，可现在不一样。

    她知道沈墨川是有正主的，并且还被正主逮过一次，他逼着她来，她是来了，但不代表同意和沈墨川睡觉。

    林黛儿伸手去护住裙子的左边，沈墨川又把右边给解开了。

    她是顾得了左边，顾不得右边，顾得上边，又顾不得下边。

    再加上男人和女人在力量上就存在天然的悬殊，林黛儿慌乱至极，而沈墨川倒是淡定从容，不缓不慢。

    在纠缠之中，林黛儿身上的高奢礼服皱乱不堪，盘起来的头发也松散下来。

    精美吊灯散发着淡黄色光芒映着她清透的脸颊，容色清艳，如玉生烟。

    就像是紫罗兰里面的白色花蕊，娇嫩又俏丽，手轻轻掐一下，就能掐出水来。

    沈墨川全身的血液都开始沸腾起来，直往腹部涌去，又产生那种强烈的摧毁欲，想要狠狠地搓揉林黛儿。

    看着她在自己的身下哀求，婉转的低泣......

    林黛儿忽然间觉得下腹有股暖流袭来，有种的疼痛感袭来，她高兴地抓住沈墨川的胳膊，想要阻止他的行为：“沈墨川，你听我说，我......”

    沈墨川根本不听她说话，掐着她纤细得稍微用点力气就能掐断的腰肢。

    他浑身暴戾，宛如地狱来的魔鬼：“我说了，要亲手剥掉你的订婚服，今晚，你说什么都没有用，就算是傅斯年来了，也没用。”

    这话冷得就像是山崖的风冻得林黛儿打了一个哆嗦。

    可林黛儿还在垂死挣扎，微沙哑着声说：“沈墨川，我来那个了。”

    身上的人动作一凝，沈墨川的面色阴沉到了极点，似乎都能渗出密密的雨珠。

    他掐着林黛儿腰肢的手缠得愈发紧，恨不得要把她的腰活生生掐断成两半：“林黛儿，你最好别骗我，不然你死定了。”

    林黛儿努力憋住嘴角的笑意，还要装出很无辜，很无奈的样子：“这种事情也骗不了对吧！”

    本来，她的月事就是这几天来的，刚在酒店又故意喝了一大碗红糖水，据说红糖水有催月事的作用。

    她就死马当作活马医，没想到真的有用！

    沈墨川眼神阴沉森寒，威严慑人：“林黛儿，你骗我的事情可不少。”

    在强大的气压之下，空气稀薄得厉害。

    林黛儿的喘息都开始急促起来，鼻尖都沁出细细的小汗珠。

    这个狗男人应该不会发现她这种小动作吧？

    用红糖水来催月事，也是她专门从百度搜来的法子，也有人说根本不科学。

    沈墨川是个正儿八经的男人，应该不懂这种事吧！

    在她胡思乱想之际，沈墨川眼里掠过狠厉之色，恶狠狠地说：“我不信，这种事要亲自验证。”

    话刚说完，林黛儿身后一凉，她慌得想伸手挡住，却也是来不及。

    紧接着，乌云密布笼罩住沈墨川的脸，那墨眸直接迸射出寒彻入骨的芒光，直往林黛儿的身上刺去。

    他的声音暗哑又恼恨：“为什么这么巧？”

    林黛儿心虚得很，看都不敢得看沈墨川，说话的声音细若蚊呐：“那个...那个，我正好也这几天要来。”

    “那你为什么还要来这里？”

    “你逼着我来的。”

    “现在这是我的错对吧？”

    “沈先生觉得是我的错，那就是我的错好了。”

