    聊天群内

    叶凡：“唉，好无聊呀！”

    张三丰：“小友又在水群了。还在为祭祀之事烦恼吗？”

    大蛇丸：“有些人表面上为祭祀之事烦恼，其实就是想水群。”

    大秦始皇：“我最近已经开始调动兵马，准备泰山封禅之事了！”

    叶凡：“泰山封禅？”

    大秦始皇：“没错，朕准备出兵匈奴，彻底扫平草原之乱，以百万匈奴之血，泰山封禅，祭祀我神！”

    叶凡：“额，始皇霸气！”

    张三丰：“始皇霸气！”

    大蛇丸：“始皇霸气！”

    张三丰：“咦，今日怎么没见到唐三小友呢？”

    叶凡：“是呀，唐三人呢？”

    唐三：“诸位，我妹被魂兽抓走了，我正准备祭祀上神！”

    叶凡：“.........”

    大蛇丸：“.......”

    张三丰：“.........”

    大秦始皇：“.........”

    唐三突兀的冒泡，令的叶凡等人皆是一愣。

    就连一直潜水之中的苏木，看到这一幕，同样是神色一变。

    “这是泰坦巨猿出手了吗？”

    群山之上，苏木微微想了下剧情，就是明白了此刻唐三的经历。

    “也不知道一会会收到什么祭祀品！”

    眼眸微闭，苏木不由有几分期待了起来。

    而另一边，斗罗位面，星斗大森林之内。

    唐三此刻闭目凝神，盘坐在祭坛之前，看着脑海之中聊天群的信息，心情很是烦乱。

    张三丰：“唐三小友，不用过于担心，有上神出马，令妹一定不会出事的。”

    大蛇丸：“没错，我神的威能，无所不能！”

    叶凡：“一开口就是老神棍了。”

    大秦始皇：“@唐三，有什么需要帮忙的，尽管说。”

    唐三：“多谢诸位，我已经在准备祭祀品了。”

    星斗大森林之内，伴随着一声声的巨响传来，闭目之中的唐三猛然睁眼。

    就见不远处，身化大力金刚熊的赵无极，身上扛着，拖着十数头魂兽的尸体归来。

    “这些是否够？”

    没有解除武魂真身，此刻赵无极将魂兽尸体丢在了地面之上，对着唐三询问道。

    若是不够，他不介意再去猎杀一点。

    “赵老师，够了！”

    看着眼前十数道魂兽尸体，其中大多数都是千年魂兽，只有三头尸体之上涌现着黑色万年魂环。

    虽然不是最佳的祭品，但此刻小舞的安危更加重要，唐三也是来不及多想了。

    “赵老师，将这些魂兽尸体，放在祭坛之上。”

    “好！”

    知道时间紧迫，赵无极也是不多问，直接将地上的魂兽尸体，摆在了石头堆砌的祭坛之上。

    而唐三则是虔诚无比的跪在了祭坛之下，闭目凝神，口中缓缓的念诵着。

    不远处的戴沐白，奥斯卡，马红俊等人，看着这一幕，神色间有着伤感和落寞。

    一场星斗大森林之行，疯了两个人呀！

    “伟大而唯一的永恒神灵，您虔诚的信徒为您献上忠诚的信仰，日月无法仰望您的真容，岁月无法留下您的痕迹........”

    虔诚的祭祀之语从唐三的口中道出，此刻回荡在了四周。

    戴沐白，奥斯卡，马红俊等人看着这一幕，摇了摇头，有过同情之色。

    “嗡......”

    但下一刻，众人皆是愣住了。

    随着唐三念诵祭祀之语，本就不过是普通石头堆砌的祭坛之上，此刻骤然发出了炙热的光芒。

    光芒涌现，顷刻间将其上的魂兽尸体笼罩了起来。

    十数道魂兽尸体，一一在光芒之下漂浮在了半空之中。

    “戴...戴老大，你见...多识广，这...是什么情况？”

    胖子马红俊惊呆了，一双眼睛瞪的比灯泡还大，口中结结巴巴的询问着。

    而身旁的戴沐白，此刻同样是傻眼愣神之中，哪里能够回答他的问题。

    “小兔崽子，还不快跪下，和我一起祭祀神灵！”

    看到唐三开始，唯一一个念诵过祭祀之语的赵无极，直接接触了武魂真身，跪在了地面之上。

    同时口中对着戴沐白等人轻喝，眼中一副恨铁不成钢的模样。

    “这几个小崽子平时看起来都挺激灵的，怎么这个时候就傻了呢？”

    赵无极内心不由吐槽了起来，同时对于回去之后，有必要狠狠的操练下戴沐白几人。

    毕竟，刚才他依稀间听到有人说他疯了。

    “轰隆......”

    有着赵无极的提醒，戴沐白几人连忙跪下，口中跟着唐三念诵起了祭祀之语。

    而就在这时，天空之中，一声巨响传来。

    原本风平浪静的天空，骤然出现一道漆黑的裂痕，犹如整个天幕被生生撕碎了一般。

    下一刻，无量仙辉从裂痕之中爆射而出，不过刹那间，就是将整个天空笼罩。

    而唐三面前的祭坛之上，原本已经死去的十数只魂兽，此刻在金色光辉笼罩之下，气息开始暴涨了起来。

    “这，这是十万年魂环！？”

    这一刻，不止戴沐白等人，就连见多识广的赵无极都是傻眼了。

    就见祭坛之上，原本的千年魂兽尸体，此刻其上的气息已经发生了的翻天覆地的变化。

    尸体上漂浮的千年魂环，此刻化为了黝黑的万年魂环，然后转眼间就向着猩红转变，化为了一道赤红的十万年魂环！

    戴沐白等人傻眼了，这可是无数魂师梦寐以求的十万年魂环呀！

    而就在众人惊骇的下一刻，就见赤红色的十万年魂环再度转变，化为一道金色的魂环，其上有着神性光辉闪动，随后金色魂环，化为了紫金之色，漂浮在了空中。

    而千年魂兽的尸体之上，一股恐怖无比的气息弥漫着，仅仅气息就是破碎了四周的空间。

    至于那三道万年魂兽，其上的气息演化，早就已经超过了赵无极等人的认知。

    赵无极等人仅仅看了一眼，就是觉得头晕目眩，仿佛再多看一眼，就会当场魂飞魄散一般。

    感受着如此一幕，戴沐白，奥斯卡，马红俊等人顿时傻眼了。

    看着自己面前虔诚祭祀的唐三，顿时发现了真相，不禁流下了泪水。

    原来他们才是小丑！

