    就在喻瑾年眼神瞧过来的同时，时姜就做出了决定，往前走了一步，朝喻瑾年的那帮手下的方向走去。

    她又不是吃饱了饭没事干，跑这边C市来晃一圈，然后回去拿个奖励就算了。

    刚才若不是喻瑾年让人撤退，其实时姜更想是单木仓匹马的进去，跟那些怪物会会。

    也不知道这C市的怪物，是不是真的跟其他地方的怪物有所不同。

    不然，怎么会让这么多基地的异能者，在这折戟沉沙。

    而且，也不知道是不是什么缘故，越靠近C市这边，她的壁垒就越发的松动起来。

    仿佛研究所那里就有她能冲破壁垒的方法，所以，她一定要去。

    看到时姜这么一个小姑娘，都直接准备去做前锋，跟她一辆吉普车的众人，面面相觑后，也慢吞吞的上前，站在了她的身旁。

    他们一群大老爷们，总不能让一个小姑娘给小瞧了吧！

    而且，他们这一路上，很是佩服时姜这个小姑娘，虽然话不多，可那本事也是杠杠的，没得说。

    特别是之前那个吐一口沙子唾沫的刘湛，前几日要不是时姜拉的及时，他就被怪物一把抓烂后背，命丧当场了。

    见到时姜那辆车的人都过去了，剩下的异能者，稍微有些心气的，都不甘落后，纷纷上前。

    原本六十九位异能者，卫霑数了数，居然有二十八位愿意同去的。

    基地长原本只带了二十个兄弟去，现在多加这二十八位异能者，那生存的几率就多了至少一倍。

    卫霑不由的松了一口气，原本憋闷着的郁气，也稍稍散开了一些。

    幸好这些人，不全是没良心的。

    喻瑾年让人发了装备给这些异能者，每个人的耳朵中都多了个耳麦，在他们特定的频道里可以交流，防止被其他基地的人察觉。

    等大家整顿好后，就开始朝研究所方向出发。

    刚开始一段路，大家还觉察不出什么来。

    等到走出十里外后，很明显怪物的数量就开始多了起来。

    越往研究所的方向去，怪物的数量就越多。

    等走到刚才他们听到木仓声，然后喻瑾年让大家撤退的地方，到处一片狼藉。

    路面上和墙壁上，全是被撕碎的肉块，肠子内脏都洒落了一地，血如同天女散花一般的泼的到处都是。

    有些人看了，忍不住呕的一声吐了起来。

    要是刚才基地长没及时喊大家撤退，恐怕这些碎肉血块中，就有他们的一份。

    “基地长，这是长青基地的标志。”

    从一堆碎肉中捡出一条布条，那布条上有一个长青的标志，喻瑾年的手下拿着这布条过来，肃着脸说道。

    “嘶？长青基地？据说他们可是仅次于咱们南方基地的大基地，他们这次派来的异能者，肯定也是基地中的精英，没想到居然落的这样的下场？”

    兔死狐悲，物伤其类。

    原本呕吐的人，也默默的按着翻涌的胃，不再吐了。

    喻瑾年却是看了一眼后，就重新朝地图上瞧去，然后冷静的说道。

    “这里离研究所还有二十里地的样子，那些怪物就算杀了长青基地的人，也不会这么快的就散去。现在有两种办法，一种就是等，等那些怪物不在聚集，然后我们再悄悄地摸上去，跟原先的计划一样，不变。还有一种，那就是趁他们这些怪物聚集在一起的时候，把他们全部清除，这样的话，也算是为别人清除障碍。”

    基地长的这番话，说的大家更加的沉默了。

    第一个方法，等的话只能随缘，谁也不知道怪物猴年马月会散开，这样等的话，太过于无止境了。

    万一怪物不散开，难不成他们在这等一辈子么？

    第二种方法，看着眼前到处的碎肉都已经让人胆颤心惊了。

    要是跟这么多怪物交锋，恐怕是九死一生的可能性。

    所以，选择的人，算是一半一半。

    喻瑾年直接拍板，让这剩下的十四名异能者回去，跟卫霑说清楚自己的决定。

    而他带着其他人，继续朝前。

    队伍人多有多的好处，人少也有少的好处。

    至少时姜觉得，他们朝前走的速度，加快了不少。

    二十里的路程，不过花了两个多小时，他们就赶到了。

    当然，这一路上，所有人都尽量的减少自己异能的输出，而是使用武器。

    时姜觉得分到她手里的这把西瓜刀，刀刃砍那些怪物都已经被她砍的有些卷起来了。

    不光她一个如此，队伍里的人，基本都差不多。

    喻瑾年都已经能看到研究所的大门了，可这时，他突然停了下来，侧耳朝四周听去。

    除了风声外，还有不断朝这边来的弹跳攀爬的声音。

    能发出这种声音的，除了怪物没有第二个选项。

    喻瑾年的心忍不住一沉，耳朵中充斥着那么多弹跳攀爬的声音，想必这次围过来的怪物，数量绝对不会少。

    而现在队伍里的人，虽然还没有使用到异能，可体力也是很疲乏了。

    但是，他们现在绝对不能停下脚步。

    只有加快速度，到达研究所里面去，这样的话，有研究所的大门阻挡的话，外面这些围过来的怪物基本就进不来。

    其实，喻瑾年从头到尾都没有担心过他们进不去研究所。

    他只担心，他们进到研究所后，拿到资料，然后怎么出来，安全的把这资料送到基地去。

    因为，一旦进入研究所，他们就等于陷入了怪物的包围圈里。

    而研究所除了大门口处，根本没有其他的路可以走。

    正面突破的话，他们进来的这些人，能逃的出几个都是未知数。

    这也是为什么，这些年，这么多组队过来的异能者，能回去的寥寥无几的原因之一。

    跟喻瑾年一样察觉出不对劲的，还有分出神识笼罩着四周环境的时姜。

    远处那些如同人类一样趴伏低在地上的怪物，咧着流着口涎的嘴，喉咙里发出胡噜胡噜的嘶叫声，仿佛在招朋唤友，朝喻瑾年的这支队伍包围过来。

    在发现喻瑾年突然加快的脚步时，那些怪物的嘶叫声越发的尖锐起来。

    听到这嘶叫声，时姜的脑袋一阵阵的涨痛，紧跟着队伍的脚步却不敢停。

