    “王爷，你在说什么？宁儿听不懂你的意思。”

    容思宁尽管对于裴弘兴的这番话感到意外，但她反应迅速，及时地回答了一句，且反问了裴弘兴。

    裴弘兴想过容思宁会矢口否认的这件事情，自然他不会被忽悠过去，只是重复了一遍自己的话。

    容思宁闻言，只得回答道：“王爷，宁儿确实是救过你，哪怕你喜欢顾滟，你也不能凭借着顾滟的几句话，就对我产生怀疑！”

    “宁儿，本王需要的不是谎言，而是一个真相。”裴弘兴道：“你为什么要下毒毒害滟儿，甚至是暗地里派人去欺负她？你究竟是何居心？”

    此话一出，容思宁却没狡辩，而是坦荡荡地回答道：“王爷，下毒毒害王妃，以及宁儿暗地里派人去欺负王妃，这两件事情，宁儿承认，并且宁儿定然会改过自新，回屋之后会好好悔过。”

    微顿，容思宁抬起头来，看着裴弘兴，继续说道：“但是王爷你可别忘记了，宁儿救你命的这件事情确实属实，哪怕宁儿有对不起的人，那也只有王妃，并没有王爷你在内！”

    这番话说出口时，容思宁整个人都是一副倔强的模样以及坚定的态度，令裴弘兴一时不知该作何反应。

    不过，容思宁却没因此放过裴弘兴，只是继续说道：“王爷，难道宁儿说得不对吗？宁儿最能对得起的人，就是你了。”

    只是在说出这番话时，裴弘兴并没有发现容思宁的眼底闪过一丝恨意，还有痛快之意！

    她当然知道自己在八年前没救过裴弘兴，只是当时她正好和顾滟是幼时的玩伴，但顾滟在顾家得宠，而她不过是一个容家不受宠的女儿，甚至在容家搬了家后，顾滟还忘记了她这个玩伴。

    只是在容家搬家前，正好就是裴弘兴受伤，命悬一线的时候，但当时裴弘兴是神志不清的，甚至在救治的时候，还昏了过去。

    而就是因为这样，在顾滟离开去拿草药的时候，她趁此机会去偷偷把一个香囊放在了裴弘兴的身上，尤其是那天，她与顾滟的穿着十分相似，所以在裴弘兴醒来时，发现了一个绣着宁字的香囊时，他就开始认为自己是他的救命恩人。

    不过这一场算计，她压根不亏，毕竟她爱慕了裴弘兴许久，所以她嫉妒着裴弘兴和顾滟二人的感情，之后从中作梗，一步步地破坏了二人之间亲密无间的关系。

    现如今，自己终于有了机会，但是却没有完全按照自己的计划走，多少还是有些差别。

    容思宁在心底暗暗地想道。

    尽管这么想了，但是容思宁走神也只是片刻，在裴弘兴打算继续询问时，容思宁突然咳嗽了一声，弯腰吐了一大口黑血出来。

    之后容思宁装着可怜，擦了擦嘴角边的血丝，看着裴弘兴说道：“王爷，你能不能想想办法，救救宁儿？”

    顿了顿，她继续说道：“你要是不救宁儿，宁儿当真会难逃一死的。”

    尽管装着可怜，可是容思宁的这番话，却并没有令裴弘兴有所动容，他压根都没去看容思宁的这副模样。

    只是转身，面对着挂在墙上的那副画像，头也不回地说道：“容思宁，如果不是八年前你救了本王，本王看在这救命之恩的份上，才让你继续活下来，你现如今恐怕早就死了，你明白吗？”

    听到裴弘兴的这番话，容思宁露出了笑容，忍不住说道：“王爷，如今宁儿说什么你都不信了是吗？”

    她的质问，并没有让裴弘兴做出回应。

    裴弘兴没反应的这一点，是在容思宁意料之中的，“王爷，你告诉宁儿，你是不是真的喜欢上了顾滟？哪怕顾滟是你仇人的女儿，你也打算不计前嫌地继续喜欢她吗？”

    这几个问题，裴弘兴没回答，但是那意思却让容思宁立刻明白过来。

    她笑了笑，说道：“看来，王爷还真的是喜欢上了顾滟，爱上仇人之女，滋味不好受吧……”

