    随着黑影的越发靠近，云音音身体紧绷，双手将铁盒慢慢举高，在感觉到外面那人拉柜门的时候，便猛地起身推开柜门，将手中的铁盒用力向那人砸了过去。

    “唔……”

    趁着那人痛苦抱头的时候，云音音一把推开他，拔腿就往外面跑。

    “丫头……是我……”

    熟悉的叫声让云音音倏然停下脚步，回头，不敢置信的叫了声，“安迦南？”

    这时，原本抱头的男人抬头，抬手扯下脸上的黑布，露出熟悉的脸和那口耀眼的大白牙。

    云音音松了一口气的同时不禁又满心困惑，三两步走到他身边蹲下，惊讶的问道：“你怎么会来皇宫？而且还出现在这密室里？”

    “丫头，等会再问，先看看我脑袋被你砸开花了没？”　安迦南指了指自己被砸的位置，一脸无奈的说道：“你说你，怎么连我声音都没听出来。”

    “我刚才都快吓死了，哪还顾得上听声音啊！”云音音一边探头去帮他检查脑袋，一边没好气的说道，“再说了，谁能想到你会出现在这地方啊！”

    沁鼻的软香传入鼻尖，安迦南抬眸，正好看到云音音白皙纤长的脖子，这一刻哪还能听清她在说什么，只觉得喉咙渴的厉害。

    心心念念的人此刻就在自己的眼前，而且还如此亲密的贴着自己的身体，安迦南的手不由自主的朝着那纤纤细腰伸了过去。

    “有点破皮，但没流血。”

    云音音看完伤口便往后退了一步，突然拉开的距离让安迦南恢复了理智，慌忙将手收回。

    扯了下嘴角，眼神闪躲的说道，“没流血就好，你出手是真狠，也亏我刚才躲的快，要不然今天小命都得折在你手上。”

    云音音没发觉他的异样，不好意思的摸了摸后脑勺，“这个……怪我，怪我，听着声音熟悉却没多想。”

    安迦南没说话，却是越发温柔的看着云音音的笑脸。

    感受到安迦南炙热的目光，云音音突然变得紧张，不禁多想，“安迦南，你可千万别说你进皇宫，是为了带我离开啊……”

    实际上，安迦南会出现在这，是黑衣女人告诉他皇后的后殿里藏有秘密，并且给了他一份地图，而且他从昨夜便已经潜伏并躲在了这间密室里。

    好不容易听到动静，没想到探出头看到的却是云音音。

    只不过，如今她这么问，倒给自己想了个借口。

    “如果我说是真的……”安迦南神色变得认真，“丫头，你愿意跟我走吗？”

    “当然不愿意啦。”

    云音音回答的几乎没有半点犹豫，虽然早知道会是这个回答，不过安迦南还是忍不住失落了一下。

    “好了，先不说这个了，你知道这个女人是什么人吗？还有他们刚才说的噬心蛊是什么？”

    云音音指了指地上已经昏迷不醒的小蛊。

    安迦南看了她一眼，一边替云音音解惑一边向那大箱子走去，“从她的装扮和她说的话来看，她应该是来自蛊族的，至于那个噬心蛊，你看。”

    打开箱子，安迦南伸手一指，“这些，应该就是噬心蛊，可我不知道这蛊有什么用，但听这名字，应该和控制心神有关。”

    “控制心神？皇后娘娘要控制谁啊？”

    云音音说着将头往箱子里一伸，吓得立马缩了回来。

    这满箱子的细红虫子拱来拱去的，可真够呕心人的！

    甩甩头，连忙盖上箱子，拉着安迦南走到另一边，再看下去，可真要吐了。

    “那你再看这个锁，你能打开吗？”云音音说着将被扔在一旁的铁盒拉到跟前，将那锁转到安迦南面前，“看，就是这个，可以用内力什么的弄开吗？”

    “我试试。”

    安迦南说着，将锁捏入手心，运功置于掌间，随着眉头深深一皱，便听到他手心传出啪的一声。

    云音音面露惊喜，“打开了！”

    安迦南摊开手，只见锁头已断，轻轻一转，便将锁从铁盒上给拿了下来。

    这里面，应该就是黑衣女人说的那个秘密了……

    随着铁盒打开，两人纷纷探头看去。

    “这是什么？好像是两个小孩用的肚兜。”云音音伸手，拿出一个黄色肚兜，捏在手里好奇的打量着。

    安迦南眼中也是充满疑惑，低头看到铁盒里还有一封信，便拿出来打开看了看。

    见上面只有一句话，便开口读了出来。

    “双生一体，恶灵转生，逆天煞星，不可同活……”

    这句话，之前那个铁盒里也有！正在看肚兜的云音音听到这话，立马伸头看了过去，却见这信上字体娟秀，并且没有最后那句天下覆灭。

    将两个肚兜和这封信摆在一起，是什么意思？又为什么要放在盒子里还上锁？

    云音音满心好奇，抬头却发现安迦南好似一脸震惊又不敢相信的样子，于是好奇问道，“你懂这句话的意思？”

    安迦南向来不羁的脸上此刻满是沉重，他看向云音音，目光犹豫，最终，选择了摇头。

    “不懂。”

    “不懂你这表情？”云音音无语，“吓我半死，我还以为皇后娘娘藏了什么天大的秘密呢。”

    “不是天大秘密也是大古怪。”安迦南突然拉住云音音的手，再次提议，“音音你还是跟我走吧，这宫里乌烟瘴气的，你呆在这不安全。”

    “你怎么又说这话了，我都说了我不和你走。”

    抽回自己的手，云音音有些无奈，这怎么就劝不住他呢。

    安迦南皱眉，将手收回，面色突然凝重，“不和我走也行，但你不能告诉别人你来过这，更不能和别人提起这句话，记住，对那个太子也不行！”

    “为什么？”云音音细眉拧成川状，心中更是困惑了，“你是不是知道什么啊？”

    “我也不太清楚，反正就觉得你不能说。”安迦南说着就把云音音往外推，“你先出去，记住，绝对不能让任何人发现你来过这间密室，怀疑都不行。”

    “那你怎么办？”云音音拉住安迦南的袖子，“我们一起走啊，我想办法送你出宫。”

    见云音音这么紧张自己，安迦南笑了，为了你，我做什么都是值得的。

    “快点走，这女人一会醒了肯定是要到处找人的，你要再不走，耽误了时间，我们两个都得交代在这地方。”

    安迦南说着，拉着云音音打开暗室的门，一把将犹豫不决的云音音给推了出去。

