    “爹爹，您怎么...怎么来了？”秦可卿看清楚面前站立的人影，吓得俏脸煞白，一句完整的话都说不出来。

    秦可卿虽然是秦业从养生堂收养的女儿，却视同己出，平日疼爱有加，一切吃穿用度在家算是最好的。

    除了秦钟读书花费银两之外，剩余的钱财秦业都舍得给秦可卿花用。

    所以，父女之间感情甚好，秦业对待秦可卿的态度比对待秦钟还要好。

    但这一次，秦业脸色严肃的怕人。

    “可儿，你以为谁来了？”秦业冷声问道。

    他察觉出秦可卿昨夜从贾亮家回来之后，神色之间不对劲儿，一早起来上衙之前刻意过来看看，没曾想听到女儿这番言语。

    晴天霹雳啊...

    秦业脑海中念头急转，如果女儿作出有辱门风的事情来，说不得为了不让左邻右舍笑话，必须用些重手段了。

    惩戒女儿是必须，但那哄骗女儿的人，更加可恨！

    “没，没...没有谁。”秦可卿不自然道，“爹爹，您这几天不都过来吗？女儿还以为是您来了。”

    这可如何是好，爹爹定然察觉了，我又是个不善说谎的，如果让爹爹知道亮哥哥最近做下的事情，指不定要如何呢...秦可卿暗自焦急。

    她不担心自己，反而担心贾亮。

    “没谁？还不说实话？”秦业的老脸彻底冷下来，怒道，“不说你已经许配了人家，就算你没有许配人家，岂可作出这等事情来？快说是谁？我去找他，他若是愿意娶你就罢了，如若不愿意，你就死了吧。”

    秦业怒火滔天，已经失去理智，思维不如平时那么敏捷。

    如若是平时，秦业稍微一想就能想到是谁，就凭秦可卿对贾亮肉眼可见的情义，谁看不出来谁是瞎子。

    秦可卿从来没有见过秦业如此严肃的面孔，也没有听过秦业说这么重的话。

    重压之下，秦可卿芳心大乱，一门心思想着替贾亮隐瞒。

    秦可卿眼眸泛起雾气，“扑通”一声跪下，内心凄苦道：“爹爹，您打死女儿吧，反正女儿没有做任何有辱门风的事情。”

    虽然她和贾亮之间夜里见面，说一些体己话，每次都没有逾越，同榻的情况只出现过两次，而且两次都没有做其他的，也是说话。

    但这已经是逾越了，尽管二人之间有婚约，还下了聘礼。

    秦业见秦可卿居然宁死不说，怒火更甚：“好，你不说我就打死你。”

    愤怒之下，秦业哪还顾得上上衙，立时转身去寻找家伙。

    这一来，整个院子乱了，何氏、宝珠、瑞珠全来了。

    当她们得知老爷要打死小姐，吓坏了，一个个慌不急来阻拦。

    “老爷，这是为什么来？非要打死可儿...”何氏红着眼眶，拦在秦可卿的面前不让路。

    秦可卿是何氏奶大的，和亲女儿差不多。

    在秦家，何氏虽然只是一个仆人，但却和女主人差不多，只是少一个名分，白天黑夜侍候秦业，该做的都做了。

    所以，请恶意看见何氏死活不让，手中的棍子一时间打不下去。

    “你让开，我今天要打死她。”秦业气呼呼的道。

    “老爷，你要打死可儿，先打死我。”何氏哭泣道，“可儿是我一手带大的，和我亲生的没两样，反正我在进府之前家人都死绝了，现在我也该去了...”

    何氏一席话说的秦业走也不是，打也不是，僵在当场。

    现场气氛诡异，秦业怒气不息，四个女子只是哭，秦钟远远的站着不敢过来，害怕之极。

    过了半晌，何氏见秦业还不罢手，知道一定是发生了什么大事，她服侍秦业半辈子，对秦业知根又知底。

    对秦可卿，何氏更是了解，比秦业这个当爹的还要了解。

    于是，何氏从中周旋，终于问出了事情的起因。

    正是当局者迷，旁观者清，何氏敏锐的发现其中的问题。

    她忽然想起几天前做早饭之时，隐约见到的一个人影，而那个人影却是消失在晨曦中院墙之上...

    “瑞珠宝珠，快把可儿扶进房去，穿的这么少，早晨间露水重，要是再病了如何是好？”何氏这时候拿出风范来，不等秦业做决定，打破了僵局。

    两个丫头见老爷不反对，立即弯腰扶起秦可卿，三人一起进房，反手关上房门。

    何氏将秦业拉倒院子中间，问道：“老爷，如果是真有人来找可儿，不会是别人，只会是隔壁的亮哥儿。”

    当即，何氏将那日所见说了。

    秦业终于冷静下来，重新有了思考的能力。

    对啊，为何以前没见女儿如此，那小子搬过来没有多久，女儿便魂不守舍的，定然是那小子做的好事。

    秦业思量一番，对青儿道：“青儿，去把梯子搬来。”

    青儿忙搬来一个梯子，按照秦业的吩咐架在墙上。

    秦业亲自爬上梯子，在墙头左右一看，随即眼睛一亮。

    他看到，别处墙头都是污迹、杂草，未有一处墙头甚为干净，杂草也被压倒不少，顿时心中雪亮。

    没错了，是那小子做的。

    “可恨，真的是他。”秦业爬下梯子，怒道，“院墙都要被他爬塌了，没想到那小子居然是个不老实的，真是看错了也。”

    何氏悬着的心终于放下，她本就不信秦可卿会作出什么出格的神情来，自从贾亮来了之后，贾亮是如何对秦可卿，她可是看在眼里喜在心里。

    所以，何氏无比希望秦府未来的姑爷就是贾亮。

    “老爷，这是好事啊。”何氏劝道，“我看二人年纪不小，何不趁着这个机会让二人将婚事办了，也省的一直提心吊胆。”

    秦业点点头，觉得此言大善，别的不说，就说这一天到晚爬墙，谁受得了？

    “可是，那小子说，要先立业后成家。”秦业想起和贾亮谈论之时，贾亮说的言语，叹道，“说是要等他医馆开张，要风风光光的迎娶可儿过门。他不急，却要我去说，倒显得轻贱了。

    “而且，这小子说一套做一套，明面上不着急，背地里天天爬墙，这口气...怎生咽的下去？”

    秦业无名火又串出来了。

    “老爷消消气。”何氏笑道，“亮哥儿与一般小郎君有些不同，行为孟浪些，只是可儿断然不会作出逾越之事。”

    秦业点点头，同意何氏的说法，冷静下来的秦业相信秦可卿不会乱来。

    “可是，话虽这么说，不成婚的话，难不成日日都防着？哪有千日防贼的道理。”

    “老爷，这件事倒是好办，不若让可儿搬去东厢房，我去西厢房住着。”

    这倒是一个好办法，秦业同意了。

    一旦秦可卿搬去东厢房，和贾亮家就不是隔着一堵院墙，还隔着一个大院子。

    不过秦业还是有点不放心，道：“这么着，今夜来个守株待兔，将那小子拿住了，让那小子长长记性，今日不去衙门了，将你们房子对调，你今夜在房里陪着可儿，我去西厢房睡着，看那小子来不来，来了又将做什么。”

    ......

    不说秦家在算计贾亮，却说贾亮一夜没有和秦可卿说话，有点不习惯。

    但现在有晴雯在，如果不把小丫头睡觉的问题给解决了，贾亮觉得自己肾虚这个头衔是不会去掉了。

    所以，贾亮一大早起来，别的事情不做，拉着晴雯便上街采买。

    以前贾亮是孤家寡人一个，院子租下来只用来住人，所以冷清之下家用之物也少。

    现在不同了，贾亮买了一套卧具之后，便将采购大权交给了晴雯。

    忙活了整整半天，贾亮二人总算是将需要的东西买全了，交由雇来的青壮运送回府。

    二人随便对付几口吃食便回大板巷。

    下午，贾亮继续写书，外面交给晴雯。

    别看晴雯年纪不大，但办起事来却有条不紊，指挥若定。

    在晴雯的指挥下，贾亮的小院终于有了家的样子。

    晴雯忙活的脸蛋通红，额头香汗淋漓，不时指挥青壮摆放东西。

    眼看一个家就在自己的手中诞生，晴雯内心欣喜。

    这一刻，晴雯觉得自己的眼光很好，老爷是一个好老爷，天底下最俊俏、最好的老爷。

    贾亮停笔出来，看到外面旧貌换新颜也很高兴。

    晴雯，能干...

    贾亮表扬一番晴雯，惹得小丫头更加高兴。

    正在这时，王济仁和周全来到门口，两位太医联袂来访。

    “亮哥儿，你这是...”王济仁和周全一进来，吃惊不小，这里变化太大了。

    “二位怎么有空来了？”贾亮笑道，“快屋里做，晴雯上茶。”

    贾亮将二人让进正厅，第一次正儿八经的接待客人。

    喝过茶，贾亮将前事交代一番。

    “早该如此了。”周全道，“似亮哥儿这等人才，岂可将时间荒废在琐事之上？”

    贾亮和他们思维不同，虽然不敢苟同，但也没有反驳，问二人来意。

    王济仁这才说到正事：“这几日我二人想着杏林社便睡不着，几日的功夫分别找了金陵中秉性可靠、志同道合之辈细说杏林社宗旨。”

    说到这，周全拿出一封银票，接着王济仁的话头道：“这是两千两，亮哥儿收好。这次一共发展五名社员，都是杏林之中响当当的人物。他们看了两本医书各有所得，纷纷称赞亮哥儿高风亮节。”

    杏林社到底是被两个老头开起来了，现在算上贾亮，一共有八个社员，就等于有八个名医。

    王济仁和周全催促贾亮赶紧将医馆地点定下来，好让杏林社早日挂牌成立。

    本来贾亮是不想将他的医馆和杏林社放在一起，后来有了关于势力的想法这才改变初衷。

    贾亮并不推辞，收下银票，道：“恐怕医馆的事情要等一等了，我已经答应荣国府老太太去苏州一趟。”

    明白事情前因后果，王济仁二人虽然心急杏林社，也不好阻止贾亮救人。

    三人又说了几句话，晴雯忽然拿着一张请帖进来：“老爷，有人送来一张请帖。”

    贾亮一愣，没想到会有人送请帖。

    他打开一看，脸色微变，请客的是，宁国府贾珍。

