    沈虎客客气气的把李斯文请进了房间，不过屁股还未坐下，表情突然凝结住了，伸出手指着李斯文手里的证件道：“那证件上写的你叫李斯……”

    沈虎停了下来，似乎有些迟疑，这可把郑嘉遇吓出了一身冷汗，难道沈虎察觉出不对了。

    “李斯文。”不过更让郑嘉遇没想到的是，李斯文竟然用华夏语回答了对方。

    “啊？你会说华夏语？而且还这么标准。”

    沈虎明显一愣。

    “沈会长不会以为我是倭国人吧？”

    李斯文淡定的反问。

    “难道不是？”

    沈虎皱起眉头。

    “不瞒沈会长，我其实是华夏人，不过曾经在大阪大学留学过六年，并且成为了大阪大学最年轻的经济学博士，这也是我为何当上三洋食品华夏调研部部长的原因。”

    李斯文微微一笑，继续道：“至于刚刚为何用日语和您打招呼，完全是出于对您的尊重以及对企业的尊重，毕竟我代表的是三洋食品。至于现在为何用华夏语，则是为了方便我们沟通。”

    “嗐，都说倭国的企业规矩多，今天我算是见识到了，喝茶。”沈虎倒了杯茶，又道：“刚刚我还想说呢，你这个名字似乎在哪里听过，总觉得有些耳熟。”

    李斯文不紧不慢的拿出一张报纸，放到了沈虎的面前，点着上面的一个红色标题道：“这可能是我在食品行业中最火的一条新闻了。”

    沈虎定睛一看，上面用红色的字体写着，亿万富翁李斯文，嚣张至极铲车倒钱！上面还配了一张当时抓拍的图片。

    “没错，就是这个新闻，当时琴岛市老工业基地的事引起了业界内不少关注，但谁也没想到最后会花落李部长之手，这里面的精彩故事我可是听得耳朵都出茧子了。”

    沈虎奉承的说完，又有所不解的问道：“不过你既然是三洋食品的高管，为何又在华夏搞了个西游集团？”

    李斯文仔细盯着沈虎的目光，他发现对方提到西游的时候并没有任何眼神波动，很明显沈虎现在还不知道西游被封杀的事，那么他就可以尽情发挥了。

    “沈会长知道什么是市场调研吗？”

    “在你这种高材生面前，我就不班门弄斧了，还是你指教两句。”社会笑着回道。

    “好！”李斯文缓缓说道：“市场调研，是把消费者，政府部门以及市场情况，三方联合起来的特殊调查，简单来说，就是看这里有没有市场，适不适合发展和投资。

    而我做为三洋的高管，不仅要为三洋的利益考虑，更要为我们华夏的未来考虑，所以我非常希望引进三洋食品，毕竟像三洋这样的优秀企业不多，一旦三洋进入华夏，食品行业的技术一定会迎来变革。”

    沈虎听着点了点头，三洋的实力是不可否认的，不过这时候却见李斯文无奈的继续道：“奈何三洋并不看好华夏市场，毕竟在我国优秀的企业不多，很多倭国公司扶持的都是台岛的食品企业，旺旺，统一皆是如此，有了倭国企业的加盟，这些公司的实力突飞猛进，想必沈会长对这些情况并不陌生吧？”

    “确实如此。”

    沈虎再次点头。

    “所以，三洋一直把目光放在台岛，听说在不久前已经有三洋的高管接触过顶新集团的老板，接触完不久，顶新集团的老板就带着一个亿打入了我们大陆市场，创立了康师傅这个品牌，我怀疑康师傅的一些技术很可能就是三洋提供的。”

    李斯文发现沈虎疑惑的看着自己，小声道：“沈会长不用好奇，毕竟三洋食品太大了，大到你无法想象，我们每个市场的负责人都是不同的，我只是负责华夏这面的市场，内部的事我也不太清楚。”

    沈虎恍然大悟：“原来如此。”

    “所以，做为华夏人我非常希望能把三洋这样的企业带到这里，但又因为三洋对华夏缺乏信心，我只好与三洋签下了一份协议，三洋负责投资，我负责市场运营，只要在两年的时间内创造出可观的收益，三洋便会以集团名义进驻华夏，不仅会创造出几万个工作岗位，更会寻找一些食品行业进行投资，如果我失败，三洋的目标自然转向台岛。”

    沈虎听到这，也算是搞明白了，不禁对着李斯文竖起大拇指，佩服的道：“李部长的格局实在是让人钦佩，现在像你这样的有志青年太少了，我代表食品工业协会对李部长为华夏食品行业做出的努力表示由衷的感谢。”

    “沈会长实在太客气，我也只是尽自己的一份力量而已，只是有些可惜了。”李斯文说着，无奈地喝了口茶。

    “李部长这是？”沈虎看见李斯文的状态有些好奇。

    “如果按照我之前的计划，参加完这次的食品博览会，我们西游的品牌名气会大幅提升，届时一定可以盈利，我自然能搞定三洋，可偏偏这时候却出了问题。”李斯文道。

    “什么问题？李部长不妨说出来听听。”沈虎道。

    “沈会长不知道吗？”李斯文明知故问。

    “啊？”沈虎愣了一下。

    “我们西游被这次食博会的主办方封杀了。”李斯文直接说道。

    “什么？封杀了？怎么可能？”沈虎道：“西游虽然暂时还算不上大的企业，但还是有些名气的，想要参加食博会应该不是问题。”

    “问题主要是出现在我的那些对手上，你也知道，三洋有钱，所以这一年多的时间，我基本都是靠钱打通关系，发展过快却得罪了不少人，所以我还没迈进食博会的大门，就被扫地出门了。”

    李斯文说着沉沉地叹了口气。

    “李部长，你别着急，这件事我现在就给你处理。”沈虎说着就拿起了桌子上的电话，边拨号边嘀咕道：“因为最近太忙，我把这些琐事都交给下面的人去办了，却没想到闹出这样的幺蛾子，这帮人真的是太不像话了。”

    “沈会长，还是算了吧！”

