    “那战月台经过特殊的禁制，超出筑基修士的手段无法动用。到现在，双方已经在这战月台上倒下了数百筑基修士，从最初的几天一场，到现在多的时候一天能比几场。能上战月台的筑基修士无一不是好手，毕竟修为差一些的上去等于是送死。而且异域修士还开出巨大赏额，前五个能连赢二十轮者，不论获胜的是哪一方的修士，都赐予一颗凝金丹。”说到凝金丹，彭大用双眼光华大放。

    此时所有人的眼神都落在了陆小天的身上，“不过连胜十场太过困难，毕竟这对于双方而言，不仅是筑基修士间的胜负，而且还关乎到双方的士气与颜面。异域修士欺人太甚，我望月修仙界的筑基修士又岂能不战。”

    陆小天点头，怪不得邱远亭要他到战月台走一趟，原来中间还有这么多细节，异域修士虽然人多势众，但毕竟远道而来，打持久战肯定不如在望月界扎根数千年之久的各大宗门。只是面对望月修仙界各派联盟以守为主，异域修士想尽办法逼迫望月界修士跟他们决战，消耗掉望月修仙界的有生力量。能摆出这么一个战月台也算是煞费脑筋，而且还拿出五颗凝金丹的奖励，若是望月修仙界一味的压制门派内弟子，虽然可以一定程度上避免人员的消耗，但对于士气打击过大，毕竟连正规的比斗都不敢，连这点信心都没有，还怎么跟异域修士进行可能长达数百，甚至可能持续千年的大战。

    “到了那里再说吧。”陆小天闻言后面色平淡，不过心里却有些郁闷，他只要找雷万天拿到想要的东西便可，至于凝金丹，对于他而言，反而不如凝金果来得珍贵。不过此行，按他打出来的名声，恐怕多半雷万天也是会让他出手的。若是雷万天开口，他也无法拒绝。

    总之到了再说吧，陆小天心里一阵思量时，那平静的表情落在彭大用，朱玲等修士的眼里便成了一副高人风范，毕竟在他们眼里，陆小天能在异域修士中打出如此名声，在这种修仙界混战的时候，作为同门，他们自然也有一种荣辱与共的想法。灵霄宫出了个筑基最强修士，他们作为同门，在外面行走也颇感有面子。以前陆小天被传已经死在飞骑部族围剿之中，尚且让其他门派的修士对于灵霄宫高看一眼，现在陆小天不仅出现，而且连原本残废的双腿也已经恢复。实力更上一层楼，岂不是更加无人能敌？这次去战月台，正好一睹陆师兄的无敌风采。

    虽然陆小天一路上使用的也是件普通的黑剑法器，以前或许会让人觉得普通，只是在所有人都已经知晓陆小天的战力之后，却越发觉得陆小天的深不可测。

    看着同门一副崇敬的神色，对此陆小天也只能心里报之以苦笑。以现在的形势看来，恐怕他做什么，在这些同门的眼里都是对的。

    就在这种怪异的气氛中，陆小天到了战月台。

    双方的飞天战船坐落如同两片阴云，笼罩在高空之上，一望无尽的戈壁之上，两排战鼓擂得震天作响，单是听到那战鼓之声，便让人感觉到一阵热血沸腾。一股无形的战意从心头涌起。

    在那戈壁之上，并没有像世俗间的那种用石头搭建的台子给筑基修士比试之用。

    这一片戈壁，便是比试的所在，以双方的飞天战船为核心，地面是双方各自扎好的营寨，虽然异域修士的飞天战船数量更多，但望月界结寨而守，距离望月城的大本营又近，可以随时调集支援，并不担心会吃太大的亏。在地面的营寨中，除了筑基修士之外，更多的是数以十万计的炼气期修士，这些炼气修士虽然修为低下，不过胜在人多，砍伐灵木结寨，依据一些炼制出来的弓弩，联合起来，也足以对高阶修士造成威胁。

    各宗门营寨以古剑宗为首，呈九曲连环之势，陆小天眼神一凛，以他的眼力，还有这些年在阵法上的浸淫，已经不下于一个苦心钻研阵法数十年的阵法师。一眼便能看出这些营寨是取自于九曲连环大阵。此阵法师的造诣绝对比他要高出一截。

    而对面的星宿，天穹，还有南荒三大派，营寨则承巨蟒盘卧状，那蟒头收缩于内，随时可以暴起伤人，可攻可守，也是出自高人之手。

    看来修仙界中的能人异士还真是不少啊。带着这样的感慨，陆小天随着彭大用一行人先是来到灵霄宫的所属营寨，如果雷万天不在，再去头顶之上悬空的飞鸢战船上。

    只是出乎陆小天意料的，待他到来之时，整个灵霄宫的营寨也是一片欢腾，大量的人簇拥在营寨的门口处，似乎在等着他的到来。

    陆小天先是一怔，然后迅速反应过来，应该是邱远亭在他们来之前便已经发了传音符了。

    “陆小天，速到飞鸢战船上来。”果然，还没有进入到营寨内，陆小天便听一道熟悉的传音。

    陆小天心中一喜，然后跟彭大用，朱玲等人说了一声，径直飞到飞鸢战船之上。

    果然是雷万天，此时雷万天已经站在了甲板之上，背着双手，一脸笑意地看着陆小天，“好啊，你小子在玄叶城外的那一仗干得不错。大涨我望月界修士的志气。想不到你还能活着回来，真是出乎意料。”

    “更让人出乎意料的是咱们灵霄宫竟然出了这样一个实力顶尖的筑基修士，平时不显山不露水，真实的实力连咱们这些老家伙都没能看出来，倒是好手段。”另外一个他也见过的金丹修士从里面走了出来，正是霍玉明，传闻以前他与另外两个金丹修士一战受伤不轻，此时再次来到前线，看来伤势也是好了，不过作为一名罕见的金丹体修，身体回复力确实要较一般的金丹修士要强一些。现在已经过了好几年，霍玉明重伤全愈也不足为怪。

