    血色光柱，从木叶郊外的训练场直冲云霄。

    火影办公室。

    猿飞日斩背靠椅子，正吧嗒吧嗒抽着烟袋，一边吞云吐雾，一边听弟子大蛇丸汇报任务。

    突然间，大蛇丸的声音戛然而止，目光惊疑地望向窗外。

    “怎么不说了？”

    猿飞日斩诧异道，顺着大蛇丸的目光转头看去，也愣住了。

    千手一族祖宅。

    纲手与静音这对师徒，在阳台上练习瑜伽，出了一身的汗。

    自从从干柿鬼鲛那里学会瑜伽后，纲手已经爱上了这种运动，最近还拉着静音与她一起练。

    “静音，你的这个动作不到位，再下去一点。”

    纲手正在指点静音的姿势，突然眉头一皱，感知到一股庞大的邪恶查克拉。紧接着，她便看到了郊外那道冲天而起的红色光柱。

    温泉街。

    一家居酒屋二楼，靠窗的位置。

    自来也与波风水门这对师徒，正在喝酒叙旧。

    “水门啊，我上次离村的时候，你还是个半大小子。没想到几年不见，长这么帅了，还拐了九尾人柱力当女朋友，真有你的……比我这个师父强多了。”

    自来也喝得有点多了，醉眼惺忪地感慨道。

    “玖辛奈她……”

    波风水门提起恋人的时候，脸上洋溢着幸福的微笑。

    就在这时，郊外的那道血色光柱，同时引起了两人的注意。

    “这股查克拉……是九尾？！”自来也瞬间酒醒，面色凝重。

    “老师，我先走一步。”

    水门更是大惊失色，结了一印，当场消失不见。

    训练场。

    人柱力的尾兽化，可以分为四个阶段。

    分别是泄露查克拉、借用查克拉、半尾兽化，以及完全尾兽化。

    玖辛奈此时的状态，直接进入了第三个阶段。

    她的身体虽然保持了人形，但随着九尾查克拉源源不断的涌出，体表披上了一件暗红色的尾兽外衣。

    身后更是一次性长出四条尾巴。

    面对强大的鬼鲛，玖辛奈最终还是借用了九尾的力量。

    在这种半尾兽化的状态下，她的速度、力量、防御都大幅提升，而且还具备了发射尾兽玉的能力。

    不过代价是，她的意识和先前的迈特凯一样，变得不太清醒。

    九尾正在全面苏醒，并且接管了这具身体的控制权。

    但有一个人，比九尾更快。

    嗖。

    一道身影瞬息而至。

    玖辛奈刚完成半尾兽化，意识还处于混乱之中的时候，鬼鲛已经当机立断地冲了上来，以迅雷不及掩耳之势——

    一巴掌按在了她的额头上。

    嗡。

    鬼鲛掌心的那个“座”字，顿时发出黑色亮光。一股特殊的查克拉，沿着他的手心进入了玖辛奈体内。

    廓庵入鄽垂手，发动。

    轰轰轰轰。

    一瞬间，周围的地面冒出了十几根木头柱子，围成一个圆，像是一座巨大的囚笼。

    将玖辛奈笼罩在内。

    刚刚接管玖辛奈身体的九尾，还没来得及庆祝自由，放肆地大闹一场，就稀里糊涂地挨了当头一棒。

    又被打回了玖辛奈体内。

    随后的几秒内，她的尾兽外衣迅速消失，尾巴也缩回体内，整个人直接昏迷了过去。

    被鬼鲛伸手接住。

    几乎是在同一时间。

    唰。

    一个黄色头发的身影凭空出现，降临在了训练场。

    波风水门来了。

    不愧是黄色闪光，来得简直和光一样快。

    鬼鲛眯起眼睛，立刻挟持玖辛奈作为挡箭牌，用缝针食指抵住了她的喉咙。

    “放开她！”

    水门发现鬼鲛后，情急之下厉声喝道，同时握紧了手里的三叉式苦无，欲寻找机会再度发动飞雷神。

    “我劝你不要轻举妄动，波风水门。你的飞雷神，不一定有我的刀快。”

    鬼鲛一边说着，一边将缝针食指刺入玖辛奈脖子，鲜血顿时渗了出来。

    “你是谁，你想怎么样？”

    水门脸色一变，主动放下苦无，并后退了一步。

    “你知道吗，我和你最大的不同，是我行事无所牵挂，而你却要保护太多的人，这就是你的致命弱点。总有一天，你会因此而死。”

    鬼鲛注视着水门，意味深长地说完这些话，接着便再次张开嘴巴，发动了鲆鲽·解放的能力。

    咻。

    一枚能量光球，从他口中飞出，但并不是冲着波风水门。

    而是直奔不远处昏迷的美琴和卡卡西而去。

    发生爆炸。

    不好。

    水门连忙发动飞雷神，瞬移到两人身边，将他们救走，躲过了爆炸冲击。

    等他回头看去，鬼鲛已经带着玖辛奈，几个兔起鹘落，消失在了训练场外的树林里。

    几分钟后。

    木叶村南边的树林里，一条蜿蜒河流穿林而过，缓缓流淌。

    这条河的名字叫南贺川，当年千手柱间和宇智波斑就是在河边认识，比试谁尿得远，开启了相爱相杀的一生。

    鬼鲛挟持玖辛奈逃到此地。

    他的目光从她身上扫过，眉头一皱，用缝针挑开她肩膀的衣服，果然在其右肩下面，发现了飞雷神的术式。

    是两个小字——“忍爱”。

    看起来，波风水门给她的女人盖了一个印，所以才能定位到玖辛奈的坐标，一瞬间出现在训练场。

    飞雷神这个术，让波风水门像黄狗撒尿一样，可以到处标记领地。

    他利用四处留下的印记，随时都能瞬移传送，用来追杀、偷袭、救人、逃跑都很方便。

    鬼鲛十分羡慕。

    不过，鬼鲛也知道，就算他得到了飞雷神的忍术卷轴，也不可能学会。

    毕竟他不是天才，只是一条蠢鱼罢了。

    “我也来盖一个印，以后说不定会用得上。”

    鬼鲛在心里暗忖道，将左手按在玖辛奈的左肩，发动了爆刀飞沫的能力。

    在她的身上，留下了一个黑色的“爆”字。

    随着鬼鲛完成结印，那个字顿时变得若隐若现，并且很快就从玖辛奈的皮肤上彻底消失，隐藏到了她体内。

    这是鬼鲛对爆刀飞沫能力的一种灵活运用。

    他在玖辛奈体内留下的“爆”字，是一股很微弱的查克拉，并没有什么杀伤性，但也极不容易被察觉。

    可以看作是一种标记。

    鬼鲛利用这个标记，只要在五公里的范围内，就可以感知到玖辛奈的行踪。

    等他下次再来木叶的时候，如果还要挟持她当人质，就会很方便。

