    星云门全是彻底完了，底蕴几乎死绝，所有的神尊连同门主在内全都被叶辰击杀。

    叶辰迈步而行，身如流光，来到那个被钉死在山体上的圣者面前，将其头颅拧下，身体收入神农鼎中。

    “啊！！”

    此时，六道轮回大阵中，那个中位圣者见到了这一幕，他疯狂了，真的是疯了。

    一个准圣修为的人，只是一人就将整个星云门给灭了，十几万年的传承毁于一旦。

    “可恶！可恶！”

    六道轮回大阵中，中位圣者厉吼连连，浑身道力激荡，元神之力十分不稳定，在急速膨胀。

    叶辰与大阵相通，心头一惊，他伸手一招，大阵顿时缩小飞入手中，于此同时催动时空梭，一个瞬间就穿越近万里。

    “轰！！”

    惊天大爆炸，那个中位圣者亲眼看到宗门覆灭，生出心魔，元神自动爆开了。

    道力狂波席卷而过，这是一幅恐怖的场景，无比骇人。

    一个中位圣者自爆，这等威力难以言说，像是要灭世了一般，炽盛的圣光疯狂淹没而过，覆盖了方圆万多里，将整个星云门崩成了一片废墟。

    原本，其中还有很多弟子活着，可是在一刻全都化为了飞灰，惨叫声此起彼伏。

    叶辰退出了很远，待余波平息之后方才重新进入星云门中，看着满目疮痍的大地，眼神冷漠得没有丝毫的波动。

    他四处寻找，终于找到了位于星云门最深处的宝库，这个宝库埋葬在大地之下，整个宝库都是由圣级材料建造，在自爆的道痕冲击下也是摇摇欲坠了。

    不过，里面的所有的资源都保留完好，被叶辰全部吸入体内，然后快速离开了这里。

    下午时分，叶辰来到了南岭荒古圣城，将三名圣者与数名神尊以及星云门门主的头颅高高悬挂在城门之上，殷红的血液滴落，染红了城墙。

    无数的人赶来，认出了星云门门主的头颅，其中三颗头颅中还有圣者气息未曾散去，这如同惊世波涛席卷了整座荒古圣城。

    人们颤栗，紧接着沸腾了起来，看着叶辰的背影，全都浑身发寒。

    “当年天断峰一战，天下各大势力围杀于我，叶某终有一日会将天下大势力连根拔起！天下皆敌，叶某不在乎，只信当世无敌，粉碎一切！”

    叶辰立身在高空中，身躯如同万古神岳，压得人们喘不过气来。他的声音震动十方，让整座荒古圣城中的修者们都听得清清楚楚。

    “天哪，星云门的门主，还有这三颗圣者头颅，难道他将星云门给灭了不成？”

    “从上午时分，星云门所在的方向就传来打斗的波动，看来真的是被叶辰给灭了。”

    人们尽皆骇然，如今的叶辰太过强势了，先灭凌霄洞天，这才几天时间竟然又将星云门给灭了。

    这个消息如狂风一般扫过东方修炼界，很快所有的人都知晓了，各大势力更是心中不安。

    他们不知道叶辰到底有何手段，混沌体虽然战力通天，可是凭他一个准圣者想要覆灭顶尖势力还不可能，就算是化身成魔也不可能对抗中位圣者以上的存在。

    可是，叶辰偏偏做到了，凌霄洞天就不说了，最强底蕴被神武王打伤，失去了战斗力。但是星云门不同，其底蕴中有数名圣者，甚至有中位圣者，可还是覆灭了。

    除却古帝世家之外，其余参与过当年天断峰一战的人族势力全都提心吊胆。

    原民族则无所谓，他们有恃无恐，不怕叶辰来犯，就算是王族也有强大的圣者在，更别说皇族了。只是叶辰现在是一朝之主，更有妖族加盟，势力不弱，也是心腹大患。

    只是，有神武大帝撑腰，原民皇族不敢动，以免激怒神武大帝，惹来大麻烦。

    叶辰进入荒古圣城，所过之处人们全都避让。他寻到了无极圣宫与蛮荒神殿驻扎在这里的人，将其神尊级别的强者全都抹杀，之后扬长而去。

    各大势力之主发出命令，让在外驻扎的人全都回宗门，避免叶辰寻仇，更是不让任何人去招惹。

    如今，整个天下都像是惧怕叶辰，他们不敢主动招惹，也生恐叶辰会来寻仇。虽然很多大势力觉得自己的底蕴可以镇压叶辰，但是却担心神武大帝怒火。

    第二日，叶辰正在回东州炎龙城的路上，太初绝地所在的方向突然呈现出一片片异象，各种鸿蒙之气浮现，七彩的光芒洒落，瑞气喷薄，将那一方天地化为梦幻般的神域。

    这种异象惊动整个修炼界，所有人的目光都投向了太初绝地。

    与此同时，太初绝地深处有恐怖的波动传出，只是很快就收敛了，消失无踪。

    那种波动瞬间让世人如坠冰窖，不过来得快也去的快。

    太初绝地深处那恐怖的波动刚刚退去，中土神战遗迹中就传出同样恐怖的波动，并非什么大道之力，而是一种至高无上的气息，像是宇宙洪流一般席卷整个大陆，无数的修者站立不稳，在这种气息下瑟瑟地发抖，连灵魂都在颤栗。

    神战遗迹深处，一共有六道恐怖的气息溢出，像是有六位在至尊苏醒，恐怖无边。

    其中有三道波动快速敛去，其余的三道波动越来越强烈，在人们的颤栗中，神战遗迹中有混沌气在翻涌，各种大道之痕浮现，将那一方天地变得如同道的发源地。

    那里时空乱流，天地崩坏，一切都在不断湮灭又重组。

    一道高大的身影浮现了出来，于无尽的大道之痕中沉浮，散发出强绝的气息。

    人们看不清楚那人的气息，只觉得此人一出现，整片天地都在颤栗，至尊道痕在闪烁，光华璀璨至极。

    那人的眸子发光，比神灯还要璀璨，高大的身躯凝视太初绝地，望穿了时空。

    太初绝地的上空，各种异象纷呈，仙乐齐奏，霞光万道，更有七彩色的光自下方透射出来，让整片天地都染成了彩色。

    “帝息！”

    人们惊呼，他们在那七彩的光华中感受到了淡淡的帝息，这股帝息在不断变强，像是有一位沉睡无尽岁月的大帝即将苏醒过来。

    叶辰立身在一片山脉上空，看着太初绝地的方向，从那七彩光华的帝息中，他感受到了一种难以形容的感觉，像是在牵引着他，而且他的心不由自主颤抖了起来，体内的血脉都在沸腾，眼中有泪光在闪烁。

    不知为何，这一刻叶辰很想流泪，这种感觉突然自心底深处蔓延开来，将他淹没，难以控制。

    “轰！”

    太初绝地中出现一道身影，黄金血气崩坏了乾坤，他白衣如雪，身材修长，面容清秀刚毅又充满了霸道与威严。

    武道气息弥漫，盖压天地，席卷寰宇，在他的身周黄金血气淹没了四方，无数的武道之痕在闪烁，万千的古神与大魔的身影都在他的身周显化出现，每一个都跪在他的面前，让他看起来更是风采无上。

    “父亲！”

    叶辰失声，那是他的父亲叶问天，此时展现出了这等威势，精气神都攀升到了巅峰，像是即将要与人展开激烈的战斗。

    “轰！”

    神战遗迹中，那道身影动了，他一步迈出，至尊道痕交织成一座不朽的长桥，贯穿长空，一路延伸至东州太初绝地，这让人们惊骇莫名。

    一时间，东州的所有人全都踏上传送阵台，以最快的速度离开这里，远离东州。

    此时，人们可以肯定，神战遗迹中的存在是要进入太初绝地与神武大帝战斗，到时候整片东州都会受到波及，很有可能直接被打得四五分裂，不复存在。

    这种级别的大战，若是不去星空中，其余波足以灭世。人们都知道，这一次战斗起来绝对与上次在禁区中不同，上次只是试探而已，并未真的动手，否则神武大帝与至尊人物交锋岂会那么简单。

    “七绝至尊，长生路开启在即，你这就按耐不住了吗？”

    叶问天立身在太初绝地帝巢穴上空，声音震得日月山河都在摇动，大帝威势尽显。

    “无需多说！神武大帝，若只你一人不足为惧，至少你还未达到巅峰，可是让我们意外的是，你竟然用欺天手段将另一位盖世大帝给封印了起来。现在若不趁此除掉你们，日后长生路上必多阻碍。”

    就在这时候，神战遗迹中又另一道身影出现，这个人浑身被火光笼罩，声音清脆，显然是个女子。

    她迈步而出，离开了神战遗迹，满天的道火沸腾，也是一位至尊级别的人物。

    “炎焱至尊，你也要插手此事不成！”

    叶问天声音冷冽，一双眸子中星辰幻灭，盯着跨域而来的两大至尊。他很平静，并无波动，这一世重修，虽然还未证得大帝道果，可是他依然不惧。

    此时，叶辰的心头狂跳，他的父亲都如临大敌，显然有一场恶战，从那七彩光华中的帝息而让他心底深处生出的感觉来判断，很有可能是他的母亲。

    叶辰很着急，他的母亲被封印在帝巢穴，很早以前他就知道，而今这等巨变，很有可能是母亲苏醒了，使得神战遗迹中蛰伏的至尊感到了威胁，要趁此机会动手抹杀。

