    “母亲。”

    “母亲。”

    姐弟俩的一声声呐喊，叫的慕嫣鼻尖都有些发酸，看了一眼马老爷和马夫人，这两人依旧受她禁锢。

    羊羔跪乳，乌鸦反哺。

    邪祟尚且知道报母恩，有些人却活得比邪祟还可怕。

    很多时候，最可怕的不是妖魔鬼怪，而是人。

    白枫趴在慕嫣的肩头，慕嫣甩了他一下，“干嘛？”

    白枫却死皮赖脸的没动，“师傅，我太感动了，我的父母也是这么好的，从小就教我要善良。”

    慕嫣拍了拍他的手背，“你父母很好。”

    “那是。

    师傅，你父母是怎么样的人？”

    慕嫣感慨道：“我父母自然也是极好的，不好的是我，整天只知道气他们。”

    “那他们也不会真正的生气，所有父母的爱都是无私的。

    不对，不是所有，而是很多。”

    张氏眼里的光慢慢聚集了起来，她抬手轻轻抚上一双儿女的发丝，眼泪汹涌而出，身上的怨气也开始往外散去。

    怨气散去，她的神智一点点恢复，一张残破的脸渐渐恢复成了本来的模样，模样清丽，温婉贤惠，她动了动嘴唇，却是好半天都发不出声音来。

    姐弟俩大喜，“母亲，你可是认出我们来了？”

    “母亲。”

    张氏点点头，喉咙间终是发出了嘶哑的声音，“子言，子语，好孩子。”

    “母亲啊。”

    母子三人紧紧拥抱在了一起，哭成了一团，最后，姐弟俩抬手帮张氏擦拭着眼泪。

    张氏看着一双儿女，悲痛欲绝，“你们怎么还这么小啊，一点都没长大。”

    “没见到母亲，我们不敢长大，不然母亲会认不出我们来的。”

    “是啊，永远当一个孩子也挺好的，这些多少人祈求不来的。”

    张氏哭得太狠，已经没了眼泪，只能顺着儿女的头发。

    “对了，母亲，这次是慕姐姐帮忙，我们才能找到你，才能团聚。”

    张氏点点头，擦了一下脸，拉着两个孩子，在慕嫣的面前跪下，“慕姑娘，真的太感谢你了，谢谢你让我们有这次重聚的机会。

    这些年，我每时每刻都在期待再次和我的孩子团聚，但是随着时间的流逝，我被怨恨彻底的左右，最后甚至忘记了他们，心中只剩下了仇恨。”

    慕嫣拉了一下他们，他们三人却不肯起来，坚持要跪着说话。

    她轻叹了一口气，“这一开始也不是你们的错。”

    “能够再次见到我的孩子，我已经很满足了，我不是一个好母亲，我好像什么都帮不了他们了，生前无法护着他们平安长大，死后也是一样的无力，还让他们惦念了我这么多年，等着他们来拯救我，如今我还能为他们做什么呢？

    只要能帮到他们，我什么都愿意去做。”

    慕嫣不想让他们失望，但还是摇了摇头，“他们和你不一样，他们是僵尸，脱离了六道众生，魂魄也已经彻底的离体消散，无法再入轮回。”

    张家姐弟的情况和桃夭丈夫的情况不一样，桃夭的丈夫尚且未被炼化成僵尸，魂魄也可以再聚，张家姐弟就没这么好的运气了。

    一旦她出手杀了他们，他们就真的彻底消失在这个世界，再无来世了。

    不杀他们，他们无法控制自己的行为，总有一天是要彻底失控的。

    “母亲，你什么都不用帮我们，你给了我们生命，这已经是最大的恩情了，你无需再为我们做什么，我们永远记着你。”

    “你们两个啊。”

    姐弟俩对视一笑，再次扑入张氏的怀抱。

    “好了，你们还有很多说话的机会，现在你们想怎么处置这两人？”

    慕嫣指着马老爷和马夫人。

    张氏抬眸，愤恨的盯着这两人，死死的捏紧了拳头，马氏其他人她可以不去追究，他们这些年也算是遭到了报应，可这两人是造成他们母子三人悲剧的源头，她绝对不会放过。

    马老爷目光慌乱，哆嗦着喊道：“娘子。”

    张氏目光一下子变得犀利起来，“闭嘴，你没资格这样喊我，我这辈子最大的错就是嫁给你这样的人。”

    原以为他读过书，是个可托之人，没想到成了她的灾难，还累及一双儿女。

    张家姐弟也狠狠的瞪了一眼马老爷，亏他还喊得出来，有这样对待自己妻儿的吗？

    白枫瞪大了眼睛，眼里满满的不可置信，天底下怎么会有这样无耻的人。

    “傻徒弟，傻眼了吧，送你四个字，人心险恶。”

    白枫闷闷的道：“我这次真的见识到了。”

    慕嫣又对着张氏表明了自己态度，“这是你们几个的恩怨，我不会插手，任凭你们自己处置。”

    “谢谢慕姑娘，我也没打算饶过他们。”

    张氏抬手，准备直接掐死这两个人，马老爷和马夫人吓得尖叫，裤裆处都湿了一片。

    慕嫣皱了皱眉，“真是晦气。”

    害人的时候胆子大的很，轮到自己头上就怂了。

    张氏的手被张子语拉住了，张氏有些不懂女儿是什么意思。

    张子语道：“母亲，没必要为了这样的两个人脏了自己的手，据说只要杀了人，进了阎王殿都是要清算的，这样做不值当。”

    “可是我咽不下这口气啊，他们这样对你们。”

    这些年，一想到他们被活生生埋了，她就克制不住身上的怨气。

    “我不是替他们求情，母亲，这两个人交给我，我有更好的办法。”

    “你有什么办法？”

    张氏有些疑惑。

    “母亲，放心的交给我，我只是人小，但是好好算一下，我也是几十岁的人了。”

    慕嫣忍不住嗤笑一声，“那你几十岁的人了，怎么还好意思叫我姐姐，我可才二十出头。”

    张子语笑了笑，露出两颗小虎牙，清冷的小僵尸一下子变得人味满满，“姐姐那么好的人，就不要和我计较了。”

    “又叫姐姐。”

    “我怕叫妹妹，你会立马送我走。”

    “嗯，此言有理。”

    张子语把马老爷和马夫人带到了屋子里，严肃的道：“你们两个人，我只打算放过一个，从现在开始，你们有一个时辰的逃生时间，你们一会谁活着出来了，我就放过谁。”

    说完，直接把屋子上了锁，把马氏夫妇留在了里面。

    最恶毒乃人心。

    就让他们自己去体验一次吧。

    

