
他就想不明白了，自己这小酒吧怎么就惹到了许少的眼，瞧瞧这砸的，值钱不值钱的都砸了个遍，不忍直视啊！

难怪，他这一路走来都这么安静，他这小酒吧烧的什么香拜的什么佛，竟引来了许诺这尊大神！

请神容易送神难，尤其是不请自来的大神，胖经理现在也顾不上心疼他这些东西了，安抚好许诺才是正事，不然只要他开口，他这酒吧的生意，算是彻底黄了！

“怎么，我就不能来？”许诺旁若无人的牵着清清的手，把玩着他她小巧精致的手指，反问。

这个小气又是醋坛子一样的许少居然变戏法一样拿出了大黑墨镜，不容她抗议的直接给她带上，遮住了大半张小脸，让人看不清她的容貌。

嗯，小媳妇儿是他的，不给这些乱七八糟的人看。

要是叶清清知道他这想法，说不定还会给面子的嘴角抽搐两下以示自己的心理活动。

可惜她什么都不知道，只能默默地安静的当个冷美人。

“不，当然不是，您和叶小姐能来，是小店的荣幸。只是不知，您这是何意？”

胖经理看着这些大块头的保镖大哥，又看看似笑非笑的许诺，斟酌着用词，硬着头皮开口问道。

他也是不得不问啊，他只是个小经理，帮着自家侄子经营，算不上是老板，偏偏侄子又不在A市，胖经理只能自己上了。

许诺挑眉，他当然不会说自己什么都不知道，自己听媳妇儿的话，负责带人来砸场子的而已。

“我乐意不行吗？”

胖经理只觉得一头黑线，，这理由也太蛋疼了些，偏偏就算这样他也不能说一个“不”字，还真是让人憋屈。

就连围观的人也是一阵唏嘘不已，许诺简直不要太目中无人，但偏偏他就是有嚣张的资本。

“哎呀，你挤我干什么呀？”人群中忽然有一个女人尖叫，随着她娇滴滴的声音倒了出来，躲在地方又是楚楚可怜地哀嚎。

这突然一娇吟成功吸引了大家的目光。

叶清清冷笑，脸蛋不错，身材不错，演技更是牛逼，不去当影后简直是埋没天份，只可惜了这智商就像她穿的衣服一样少。

许诺皱眉，笑得比清清更冷，“丢出去。”

还没等那女人反应过来，说出第二句话，就被无情的保镖大哥捂着嘴边，丢了出去。

这下再也没人敢多说什么，心里也丝毫不同情那个还算漂亮的女人，自找的，怪谁呢！

叶清清的心情瞬间好了不少，她搂上许诺，在他耳边轻声说了句话，带着清香的暖玉夹着热气密密麻麻的朝许诺袭来，让他心间痒痒，恨不得狠狠的把小媳妇儿扑倒，然后吃进肚子里去！

但听了清清的话，有再多的旖旎也只能压了下去，转头说道，“今晚我包场了，所有的消费算我的，现在你们马上出去！”

胖经理惊讶，不明白剧情怎么反转得那么快，在他愣神之间，大厅里的人都识相的不敢多做停留，离开了酒吧。

很快就只剩下许诺这帮人和一头雾水的胖经理，这许少二话不说就砸了东西，现在又说包场，这到底是闹哪样？

完全看心情做事吗？有钱也不能这么任性好不好？

就在他腹谤之际，许诺又开口了，“包厢3302，带路！”

胖经理连惊讶都不敢了，只因为有两双带着杀气的眼看着他，好像在说再磨叽你就完蛋了！

要不是胖经理有点用，叶清清也不会浪费这么多时间。

这家规模虽小的酒吧还有一个蛋疼的特点，所有的包厢编码都是没有规律，全是随机编排的，不熟悉的人就算知道包厢号，没人带进去你绕上半天也不一定能找到。

四位数的包厢算是高级包厢，就连酒吧的普通员工也不知道具**置所在，所以，赶时间叶清清的需要胖经理带路。

胖经理二话不说点头之后，许诺又让他叫人去通知每个包厢里的人，没有一小时不要出包厢的人，同时还关闭了所有隐蔽的监控。

当然，这其中每一个环节保镖大哥都有监督，不容出一星半点的差错。

包厢里的人好解决，保镖大哥一出马，报上许少的名号，立马就乖乖点头同意了。

相对叶清清稍微放松的心情，此时许诺心里却有些复杂，想到清清刚才在他耳边说的。

“玲珑被骗来了这里，她有危险，我们要去救她，包厢号是3302。”

他知道清清和玲珑关系不错，许诺不明白的是，清清是怎么知道这件事，就连包厢号都一清二楚。

许诺一直在忙天剑的事，他承认自己最近很多方面很多人都疏忽了不少，加上又和清清在一起同吃同住，其他事更是没那么上心了。

可是，清清的消息居然也那么灵通，甚至和他不相上下。

不，应该在他之上，如果是今晚的事，他要知道也需要半小时到一个小时时间，所以每次许诺都是事前准备或者推算。

可是清清在十到十五分左右，就能知道确切消息，然后赶来救人。

如果不是那样的话，就算现在他们赶来也无济于事。

只是，许诺居然从不知道清清有这样的能力和本事，是一向如何此还是从什么时候开始？

之前出于对清清的喜欢和信任，加上两人又是从小一起长大，许诺从来不去查清清，哪怕是一根头发。

可是现在看来，他的小媳妇儿也许还有很多事是他不知道的，就像上次那个冒出来的表哥一样，之后，还有什么呢？

许诺在心里摇头，不管有什么，那都不重要，只要清清好好的，只要她有一点点的喜欢和爱，只要她愿意和他在一起，他许诺就不会放开她的手，不会放开她。

死都不会！

光是想到每天有叶清清的生活，他的心就一片柔软，软得一塌糊涂，软得不可思议。

想想这样的生活，哪怕简单，都能让他甘之如怡。

除了叶清清，除了她，再也没有别的女人能有这样的魔力！

“许少，到了。”七拐八拐后，胖经理站在毫不起眼的房门前，小心说道。

连个门牌号都没有的小房门，又在这么偏僻的角落，谁能想到这是高级包厢的所在？要是平时，说出去都没人信吗。

从头到尾，胖经理都是在和许诺说话，看都不看叶清清一眼，实在不是他不好奇这个传说中的女人，而是他不敢啊！

从许诺的动作眼神就能看出来他对清清的不同，而男人嘛，谁希望自己的女人被别人看，尤其还是许诺这样洁身自好的。

胖经理是过来人，知道恋爱的感觉，所以有再大的好奇也不会怎么样，更何况叶清清就是许诺昭告天下的逆鳞，没有天大本事的人，当然不敢随意触碰。

许诺很满意胖经理的识相，挥挥手就把人打发走了。

胖经理临走前深深地看了紧闭的包厢房门一眼，他当然知道，这个包厢是陆紫芊用自己的领班名义开的，说是和朋友有聚会。

陆紫芊年轻又能力，又沉得住气，是个知道分寸的人，加上她对酒吧有不少的贡献，胖经理就同意了。

因为是自己的人，胖经理也没有多想，没想到这么快就把许诺给引来了。

这陆紫芊倒是看不出来，这么不鸣则已一鸣惊人的，他还是得赶紧回去想想怎么给许诺一个交待，若到了这个A市的土皇帝，可不是闹着玩的。

就算要闹，除了叶清清，也没人敢和许诺闹！

身后还跟着两个保镖，“砸了。”

许诺轻轻的两个字，看着结实不已紧闭的房门一脚就被踹开倒在地上发出巨大的声响。

所以说，装铁门多好，没事装什么木门装高雅，这下装逼失败，被啪啪打脸无颜见人了吧。

两位保镖大哥再次面无表情的分不清谁是谁先进了包厢，叶清清放开许诺的手，也马上进去。

许少看着自己空荡荡的手臂，又看看小媳妇儿的身影，嘴角一阵华丽的抽搐，过河拆桥也不是这么快的，他好可怜的说，居然被清清抛弃了。

但自己的媳妇儿自己宠着，他自己喜欢的，还能怪谁呢？

所以许诺很快就淡定了，恢复一贯的高冷样，踩着更可怜的倒在地上的门也进了包厢。

玲珑也被这巨大的声音吓了一跳，手一滑又在脖子上割了一道伤口，传来剧烈的疼痛感。

她心口一跳，以为是李贵又做了什么小动作，要是他叫人过来，只怕今晚她真的……

想到这里，玲珑心里闪过一丝恨意，盯着李贵的脸更是不敢放松片刻。

是啊，一直都是她太天真了陆紫芊说得没错，她真的应该好好感谢她这个好姐妹，给她上了这么深刻的一课！

也许，她安玲珑再也不会那么傻那么天真了，如果今晚她能躲过去还好，要是没有，她绝对不会放过陆紫芊的！

哪怕是她怀了孩子，哪怕是一起死，她也要把陆紫芊拉下地狱！

虽然孩子无辜，可她就不无辜吗？明明她不欠陆紫芊的，明明她那么相信她，结果她却给了她最致命的一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966676"  chaptername="第147章  无辜?">加入书签</a>
</div>
