    ……

    秦瑟带狗子回到家已经是下午了。

    江星涵正在开放式的大厨房里煮咖啡，慕千颜坐在吧台外面等着喝。

    见秦瑟回来，江星涵笑问道:“老大怎么遛狗遛到现在，又去哪浪了？”

    秦瑟把狗子撒开，让它自己去玩。

    而后，她便展臂伸了个大大的懒腰，走到慕千颜旁边，坐上了高脚凳，懒洋洋道:“渴了。”

    江星涵恭恭敬敬地给她倒了一杯水递过来，秦瑟接过，喝了一大口，“我微信让你们俩查的事，查到了吗？”

    江星涵按了咖啡机的开始钮，点点头，“老大，那个曾可蕴是十岁那年才被带回曾家的，在十岁之前，她并没有生活在曾家。”

    曾可蕴十岁？那不就是十年前，妈妈去世的那一年……

    秦瑟若有所思地眯起眸，“不在曾家的那十年，她生活在哪里？”

    慕千颜道:“目前查不到她十岁之前生活在哪里，但可以确定的是，她是被曾家的人从秦家接走的。”

    秦瑟微滞，挑了挑眉稍，“秦家？”

    江星涵深沉道:“没错，就是老大你出生的的那个秦家。十年前，曾家派人去秦家接走了曾可蕴，而曾可蕴也是以曾飖阿姨的女儿的身份待在曾家养尊处优的。”

    秦瑟眉心微蹙，眸底暗光流转，又端起水杯抿了一口白水，轻嗤，“这么说，她还真是占了我的身份待在曾家的！”

    江星涵很肯定地嗯了声，“目前，我和老慕也是这么推测的。”

    秦瑟又有些不解，“那她为什么会和我妈妈长得那么相似？”

    慕千颜递了一个文件袋过来，道:“老大，这是我查曾可蕴生活轨迹时，顺便查到的她在R国某家整容医院的就诊资料。从曾可蕴住到曾家那年开始，每一年的寒暑假，她都会借着和朋友出国度假的名义去一趟R国做整容。资料中显示，她的鼻子、眼睛、额头、下巴，包括脸型等多个部位都do过，有些地方还do了不止一次。整容医院那边说，她每次都是拿着一张照片去找院长亲自设计，而那张照片上的人就是老大你的母亲，曾飖阿姨。”

    秦瑟打开文件袋，翻了翻里面那些资料，笑了，原来如此，怪不得呢！

    曾可蕴冒充了她的身份待在曾家，享受着曾家上下对她的无尽宠爱，恃宠而骄。

    秦瑟眯眸陷入思索……

    妈妈，我尊你的生前的意思，一直没有去打扰过外公外婆。可是这么多年来，居然有人利用我们的母女的名义在曾家混吃混喝，还那么会演，把外公外婆舅舅表哥们耍的团团转，这，就不能忍了！

    ……

    秦瑟咕咚咕咚把一杯水喝尽了，心里已经有了一个切实可行的打算。

    突然，江星涵那双阳光帅气的少年脸斜刺里凑过来，问道:“老大，冒昧地问一句，你的嘴巴怎么肿了？”

    提起嘴肿这个事，秦瑟眉头先是一皱，然后脸一红，白了星涵一眼，“……我上火！”

    江星涵听后感十分内涵地笑了笑，“哦，这样啊，那老大要我给你泡杯清茶败败火吗？”

    秦瑟尴尬地清了清嗓子，故作自然地起身道:“不用，我先去冲个澡，换身衣服，咖啡给我留一杯，加奶加糖，一会儿我出来喝！”

    说完，她就转身回房去了。

    “是，老大！”

    江星涵笑盈盈地目送秦瑟回了房间，而后从咖啡机里接了杯刚刚煮好咖啡端给慕千颜，“老慕，看出来没，咱家老大害羞了。”

    慕千颜面若寒霜，嫌弃的口吻道:“你们男人为什么都那么喜欢啃嘴巴？”

    江星涵一怔，探究而看向慕千颜，“嗯？老慕，难道也有人啃你的了？”

    慕千颜冷冷别过脸，“没有！”

    而后，她也起身，端着咖啡上楼，回房间了。

    看着老慕那有意回避而离开的背影，江星涵又给自己接了杯咖啡，饶有兴味地喝了一口，一切了然于心。

    ……

    回到房间，秦瑟就拨通了曾老太爷电话……

    嘟声响了好一会儿，电话才被接通。

    “曾老先生吗？我是秦瑟。”

    电话那头的曾老太爷大约是因为诧异而停顿了一会儿，才不悦地问道:“你怎么会有我的私人号码？”

    秦瑟浅笑道:“不好意思，是我刚刚问厉赫鸣要的。”

    听她的解释里提到厉赫鸣，曾老太爷更为不快了，威严的声音道:“你才从曾家离开不久，又打电话找我老人家有什么事？”

    秦瑟道:“曾老先生，我想通了，您今天给我开的条件真的很不错，我想答应您的条件，离开厉赫鸣。”

    电话那头曾老太爷又是一阵诧异，沉默良久。

    怎么回事？上午她还在他老人家的书房里斩钉截铁地说不要，这才过了几个小时，就变卦了？

    这女孩，怎么能这么善变？

    或许是她真的想通了，考虑到赫鸣即便是现在很喜欢她，也不一定会永远都喜欢她，等到哪一天被厌倦抛弃了，她就一无所有了。所以，倒不如现在顺了他们曾家，多讨一些好处？

    思及此，曾万山满意地开了口，“嗯，你到底还是个聪明的孩子！说吧，你想要什么？我老人家必定会满足你！”

    “我想成为您曾家的一员。”秦瑟直言不讳。

    “……什么？成为我们曾家的一员？你这话是什么意思？”曾万山甚至以为自己听错了。

    秦瑟解释道:“我的意思是，曾老先生，您认我做干孙女吧！这样我就能像您说的，又有名、又有利、还能有曾家这样体面的家世，比跟着厉赫鸣被人嘲笑攀高枝要强多了。而且，我也一直想有一位像您这样宠着孙女的好爷爷。”

    电话那头，曾老爷子黑了脸，沉默着。

    老人家的那种沉默，是被一个小女子算计了的不悦。

    怪不得她改变了主意，原来是打了这个如意算盘！小小年纪，心机就这么重！哼！

    秦瑟等了一会儿，没有等到电话那头的回应，便无奈地叹了口气，“好吧，如果您不愿意，那我只能继续巴着厉赫鸣先生攀高枝了，抱歉，打扰了。”

    她表现出了挂电话的意思……

    “等等！”

    “嗯？怎么了，曾老先生是还有什么要说的吗？”

    曾万山抽了皱眉头，冷冷道:“我答应你，就按你说的那样，马上离开赫鸣！明天一早，我会派人去接你来曾家！”

    为了他的宝贝小外孙女蕴蕴，他老人家有什么不能忍的！

    把这个秦瑟接来曾家，名义上认作干孙女养在家里，其余的不管她就是了！说来家里的佣人也不少，无非是多一双筷子的事！

    而且，如此也能名正言顺地把她放在眼皮子底下看着，以防她又偷偷联系赫鸣！

    听到自己提出的条件被答应了，秦瑟表现地很开心，礼貌地说道:“好的！那我们明天见，爷爷拜拜！”

    这一声爷爷叫的曾万山心里酥了一下，刚刚那还万分嫌弃秦瑟的心思忽然就不坚定了……

    怎么叫得这么好听，比蕴蕴叫外公还要好听……

    咳！不能对这个小心机女产生好感！她可不是什么好孩子！

    控制住心情，曾万山沉着脸，挂了电话！

    ……

    挂断了电话，秦瑟勾了勾唇，曾可蕴，明天曾家见！

    ……

    其实，要揭穿曾可蕴的虚假身份很容易，把整容医院的就诊记录甩到曾家人面前，再建议他们去做个DNA鉴定就可以。

    只是这样一来，其他事情就会变得被动，甚至无迹可寻。

    曾可蕴当年为什么会被当成她接回曾家，背后的始作俑者是谁，这其中的事情和妈妈的死有没有什么关系？

    比起揭穿曾可蕴，秦瑟更想要摸清楚这一切的始末。

    ……

    到浴室去洗澡，先照了照镜子，看到自己微微红肿的嘴巴，秦瑟红了脸，因为想到了刚刚在车上，自己是怎么被某个男人凶巴巴地啃了一顿的，有点疼。

    褪去衣服冲澡，脑海充斥着厉赫鸣炽热汹涌的吻……

    她说了句分手，他就生气地狠狠吻了她一顿，嘴都被他咬破了……

    ……

    第二天一早，秦瑟就拖着行李箱，牵着秦小醋来到了曾家。

    此时，曾家一家人正围在餐厅的大长餐桌上其乐融融地用着早餐……

    “老太爷，秦小姐到了。”老管家把秦瑟领进来，恭敬地禀报道。

    闻声，一桌人齐刷刷看向拖着行李箱的秦瑟，眉头都皱了起来，每个人脸上都充满了疑惑与排斥……

    【作者有话说】

    催更大家不要忘记点！

    卷卷子每天码字动力就靠刷刷催更了！

    沈暮寒是处！！！放心，肯定是！！！

