
　　高士袗铁青着脸，高大的身体将她逼到墙角，两人仅有半步距离。孟锦华吓得脸色苍白，咬着嘴唇颤抖道：“你、你敢动手，我就喊人了！”

　　他一脸怒气地盯着她，半晌道：“我从未见过你这样的女子……”

　　“你们大明的男人，难道欺负弱女子吗？”

　　“你可一点儿都不弱，你的三寸之舌，比我这腰间的佩刀还要锋利……”他松开按在佩刀上的手道，“我大明的好男儿从来不对女人动手，你我话不投机，姑娘多保重，在下告辞了！”说罢头也不回地往外走，快到门口时，空中突然一声炸雷，刚才还是淅淅沥沥的小雨转而变成瓢泼大雨，噼里啪啦地往下砸。

　　锦华松了口气，想想自己刚才说的话，确实有些伤人。见他气呼呼地往外走，倒有些不忍，出了这个门，他就只能露宿街头，何况外面还下着雨。

　　“你等等！”她喊道。

　　他头也不回：“姑娘还想继续羞辱在下？”

　　“不是，那个……”她支吾起来，“你们古人不是有句话叫‘下雨天留客’么，外面的雨下大了，你就先留、留下吧……”

　　他有些吃惊，没料到她会邀请自己留下。这个女子是自己来到这里遇到的第一个人，无论如何，他们的命运已经被一条无形的丝线连接在了一起，她如今被人追债，随时可能遇到危险，只有自己留下来，才能确保她的平安。留在这里也方便再次见到薛定定，找到回大明的方法。想到这儿，他回转身道：“谢谢姑娘收留，不过可否不要再出言挖苦，姑娘难道没有自己所坚持、所珍视的东西吗？”

　　“我……我所珍视的东西，全都背叛了我……所有的一切。”她低头道。

　　“那你呢？也打算鄙夷、放弃它们？”

　　“放不放弃，根本由不得我选择……也许你说得对，你是为了守护自己的信念而跳崖，是英雄，而我只是个loser……算了不说了，”她找出一条旧毯子递给他，指了指客厅的沙发，“你就睡在那儿吧，如果有追债的人上门，帮我挡一下。”

　　“多谢。”他接过毯子，第一次觉得眼前的女子有了一丝不同。她的锋利与坚硬，或许只是一层薄薄的纸。

　　第二天一早，锦华被刺眼的阳光弄醒。回想昨天发生的一切，好似一场幻梦。那个人，还在么？起身出了卧室，随即被眼前的一幕震住了。

　　客厅一进门处，有一面立起的穿衣镜，平时她出门前会在这里整理穿着打扮。此时的镜子前，一个高大的身影正背对她而立，蜂腰宽肩和修长四肢都包裹在深青色的长袍里，一头乌黑的长发锦缎般垂下来，披满整个后背，直垂到腰间。一双大而修长的手正从上到下梳理着根根青丝，动作柔韧有力。

　　是高士袗。

　　她从没见过一个男人这样有条不紊地梳理长发，配上一身明代服饰，就像一幅古画中的人，一下子复活在她眼前，虽近而又遥远，真实却又虚幻，令她不由自主地屏住呼吸，生怕惊醒画中人。

　　高士袗理顺长发，把所有头发总在一处，在头顶结成一个发髻，随后拿起挂在镜子上的网巾，细致地缠绕在头发上，把发髻牢牢缠住，半个额头也同时罩住，之后正了正位置，这才梳理完毕。一侧脸，发现镜子一角正有一双眼睛从背后看着自己，不由微微一惊道：“姑娘醒了？”

　　锦华一愣，忙收回眼神，怎么就看呆了呢？太丢人了！

　　“那个，早……”

　　“我擅自用了这把木梳，姑娘介意么？”

　　“没、没事儿，你用吧，我还有别的。”

　　“多谢。”

　　“不客气。”锦华说着，肚子里“咕噜咕噜”叫起来。

　　“我找到了一些大米，但不知道怎么煮。”

　　“我已经很长时间没开火了……”锦华回想上一次下厨，还是半年前，那时吴谦益还在住在这里，两个人一起计划着“美好未来”。她自嘲地笑了笑，来到厨房，果然看到一碗淘好的米，于是招呼高士袗：“来，我教你怎么用。”

　　不得不说高士袗确实智商极高，在锦华的指导下，他很快学会了使用煤气和灶台，两人顺利吃上了两天以来的第一顿饭。

　　喝完粥，高士袗对锦华道：“我出门熟悉一下周遭环境，还有，姑娘昨天说的图书馆在何处，我想去查看一些史书。”

　　“在飞星楼附近，需要借书证才可以进，”她找出借书证，递给他，“还记得路吗？”

　　“记得大致方向。”他说完转身就走。

　　“诶等等！你就这样出门？”

　　他看看自己：“有何不妥？”

　　“你这身衣着太扎眼了，别人会觉得奇怪的！”

　　“我为何要在意他人的眼光？”他径自穿上皂靴，出门而去。

　　一连三天，他都我行我素，每天大摇大摆地出门，引来不少人围观拍照。无论锦华怎么劝说，他都充耳不闻。日子还在继续，锦华卡里的余额快要见底，没了手机之后，她几乎断绝了与外界的联系，也远离了纷纷扰扰，倒也不失为一种所得。这天，高士袗刚出门不久，闺蜜叶深就上门了。

　　“你没事吧？不开手机也不回电话，把我们都急死了！”叶深一进门，就拉着她连连追问。

　　“紧张什么，我这不还活着么。”

　　“为什么关机？为什么不接电话？我看见门口那些催债的字，他们找上门了？没对你怎么样吧？”

　　“我手机摔坏了……你刚才说‘我们’，还有人在找我？”

　　“你妈啊！她说前天晚上给你打了个电话之后就联系不上你了，害怕你出什么事，让我来找你，我这不就请假过来了。”

　　“她还找我干什么，我已经是全家人的耻辱了……”锦华盯着地面。

　　“阿姨说的都是气头上的话，你别往心里去。”

　　“气话……说出去的话和泼出去的水，都是收不回来的。每一句伤人的话都是一根钉子，就算钉子拔掉了，伤痕也会留在心里。从小到大，无论我遇到什么事，他们都会不分青红皂白地指责我，学习不好是不用功，事业不好是不会做人，没结婚是因为太挑，就连生病了也是因为太懒不锻炼……总之错的那个永远是我，他们永远都是对的，我永远是他们负面情绪的发泄口。这次遇到这么大的难题，他们首先想到的竟然是自己的处境和面子！这么多年，我实在太累了……”她不想再提家人，岔开话，“你请假出来，不会扣工资吧？”

　　“为了你，也顾不上了啊！”

　　锦华笑了笑，庆幸自己还有这么一个朋友。

　　叶深从钱包里拿出一张银行卡：“我手头就这么多，你先拿着。”

　　锦华犹豫，她最不喜欢欠人情。

　　“别跟我客气，”叶深说着又拿出一张卡，“这是阿姨打来的钱，联系不上你，就打到我卡里了，说让你救急用。”

　　“你的我收下了，”锦华把第二张卡狠狠往外一推，“这个我不要，让他们自己留着吧！”

　　“别和阿姨赌气了，都是一家人嘛！”

　　锦华心不在焉地打开电视：“我和你不一样，你从小都是爸妈身边的乖乖女，不会了解我的感受。”

　　叶深是个白净可爱的女孩子，性格温柔随和，说话轻声细语，是锦华高中以来的好友。母胎单身，在宠物医院做医生，领养了一只流浪猫。见锦华态度强硬，就不再勉强：“好吧，我先帮你保管，记得不要硬撑啊！”

　　“嗯……”锦华随口一应，突然被电视里一条新闻吸引了视线——江南一男子身着古装出行，出入图书馆等场所，被网友围观拍照毫不在意。

　　新闻的画面里，一个身着明朝服饰的男子，正坐在图书馆里看书，身边走过的人，有的小声议论，有的指指点点，有的则拿起手机拍照，而他始终旁若无人。

　　“我今早也看到了这条新闻，”叶深边说边在手机上查找，“就是这个人，网友上传了好几条他的视频，已经有几百万的点击，都登上热搜了！”

　　“这家伙，真的是……”锦华拿过手机一看，确实是高士袗，有的是在图书馆看书，有的是在街上闲逛，有的则是在向路人问路，一点儿也不知道躲避拍摄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“穿成这样出门，真是奇葩，不过长得倒蛮帅的。”叶深笑道。

　　“真不让人省心！”

　　“怎么，你认识他？”

　　两人正说着，门一开，“新晋网红”回来了。

　　“你，你就是……”叶深看见他，吃惊地站起身。

　　高士袗不知叶深是何人，忙施礼道：“姑娘有礼。”

　　“这么早回来，怎么不住在图书馆？”锦华撇嘴。

　　“今日不知怎的，图书馆来了许多人，一见我就围了上来，用会闪光的东西对着我……对了，那东西是不是叫‘手机’？”

　　“可以啊，这么几天连手机都知道了。”

　　叶深听得一头雾水：“你们两个好奇怪，还有人不认识手机吗？”

　　锦华想起薛定定临走时的嘱咐：“没有，他这人就是爱开玩笑……”

　　“这么说，你们两个认识？”叶深好奇地看着高士袗。

　　他正要开口，锦华忙给他使了个眼色，抢先道：“他是我们公司的模特，专门试穿新品服装的。”说着偷偷用胳膊肘捅高士袗。

　　他会意，点了点头。

　　“所以，你们的模特平时都穿成这样出门？”

　　“是啊，这不是为了测试服装的舒适度么……”锦华心虚地笑。

　　“你不是已经离开那个破公司了吗？怎么还和里面的模特联系？”

　　“他租的房子到期了，没地方住，来我这儿借住几天。”

　　“确实如此。”高士袗干巴巴道。

　　“哦？”叶深瞅着她，“你的脸红了哦……”说着又打量起高士袗，随后贴在锦华耳边道，“他可比吴谦益帅多了，你真行，动作这么快，也不告诉我……”

　　“啊？不、不、不！不是你想得那样！”锦华直摇头。

　　“没事儿，我支持你。有他在你身边，我和阿姨也能放心不少。不过以后别再让他穿成这样出门，太扎眼了，现在人家可在网上火了，小心有花痴少女来跟你抢人！”叶深对她挤挤眼，随后对高士袗道：“锦华是我的好姐妹，她人很善良，又实心眼儿，你可不许欺负她！”

　　欺负她？他一边对叶深点着头，一边腹诽，还不知道谁欺负谁呢……

　　“我请了半天假，得回去上班了。”叶深嘱咐了锦华几句，告辞而去。

　　看着她离开，他问道：“这位姑娘是？”

　　“我闺蜜，就是闺中蜜友的意思……对了，怎么你看见她就是‘姑娘’，到我这儿就是‘大姐’了？你今年贵庚啊，我有比你大么？”锦华气不顺。

　　“在下二十有五，不知姑娘芳龄？”

　　“我，我还真比你大……”她不由泄了气，随即反击，“听说古代男子二十岁加冠成年后，家里就会给包办婚姻，那么你娶妻生子了吗？”

　　他神色一黯：“我没那个福分……”

　　“啧啧，为了等待深宫里的爱人，至今未娶，古代言情剧都是这么写的。”

　　“听不懂你在说什么。”他不想多言，刚才费了好大力气才摆脱了图书馆那群人，现在只想静一静。看来那个地方以后不能再去了，幸好他已经把《明史》《清史》都读完了，只可惜穷尽史书，都没有找到有关《宝服鉴》的只言片语。近日午夜梦回，他总梦见鹊娘倚在尚服局的回廊上，在月光下绣着一件霞帔，神情忧郁。自己坠崖后，她究竟发生了什么？《宝服鉴》又落在何处，这难道会是他永远也解不开的迷？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第5章 登上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 