    “冲啊！”

    “全速前进！”

    安德拉德挥舞着手中的宝剑，他全身都已经被海水给打湿，一阵阵的寒风吹来，刺骨的冷，但是他已经顾不上那么多了，还没有碰到敌人，自己一方的战船就已经损失一半，敌人的火炮实在是太猛了。

    他的心中憋着怒火，滔天的怒火，这样的怒火唯有用敌人的鲜血才能够浇灭。

    “他至少是一个勇敢的骑士！”

    他的身边，达伽马忍不住对安德拉德有了更高的评价。

    至少现在来说，安德拉德的指挥是没有任何的问题，而且还非常的勇敢，纵然是已经损失了一半的战船，他依然表现的足够勇敢。

    “只是，恐怕这一次，我们葡萄牙是败了！”

    达伽马作为一名有着丰富航海经验的航海家，同时也是一名横行各大海域的海盗，他有着极其丰富作战经验。

    眼前的形势来看，自己一方是必败无疑了。

    尽管西班牙斗牛士已经冲了过来，眼看着双方就要爆发最激动人心的接弦战，但是大明的战舰却是始终游离在外，依靠自己的强大火炮轰击，丝毫没有骑士精神，没有和葡萄牙战船接弦战的意思。

    这才是最让人担心的地方，大明的火炮一轮又一轮的倾泻过来，自己一方的伤亡在持续暴增，坚持不了太久的。

    “开火！”

    终于，西班牙人进入了葡萄牙战舰的射程之中，伴随着安德拉德的怒吼声，一艘艘葡萄牙战舰上面的火炮终于发出了怒吼，滚滚的白烟升起，笼罩一艘艘战船，但是很快又被海风吹散，一颗颗炮弹带着葡萄牙人的怒火朝西班牙战舰倾泻过去。

    “杀啊！”

    卡尔斯特和阿尔梅达也是抽出了手中的宝剑，是时候展现西班牙斗牛士的勇武了。

    一时之间，十六艘西班牙战舰和五十多艘葡萄牙战舰彼此之间你来我往，一颗颗炮弹朝对方攻击过去。

    同时还有一颗颗巨大的石头在空中飞舞，不过大多数都掉进了海里面，溅起了一道道巨大的水柱。

    “有意思~”

    田二牛和姜亮拿着望远镜看的津津有味。

    “火炮的密度太低了~”

    “射速太慢了！”

    “弹丸太小，威力太小。”

    “这样的炮弹，除非是运气足够好，否则即便是中个十几发也没有什么太大的事情。”

    姜亮仔细的观察，很快也是得出了结论。

    这还是第一次见识了欧洲国家之间的海战。

    “接弦战要开始了！”

    “传我命令，各舰自由攻击！”

    田二牛微微点头，很快又下达了新的命令，西班牙人好歹还是自己的盟友，这马上就要葡萄牙人激战在一起了，自己可不能再采用覆盖式的攻击方式了，不然连西班牙人都要被击中。

    “杀啊！”

    “干死这些西班牙叛徒~”

    “杀光这些葡萄牙杂碎~”

    海面之上，葡萄牙战船和西班牙战场彼此间离的非常近，双方之间的水手都在怒吼着，同时还有一颗颗炮弹朝着对方倾泻过去。

    双方之间的距离太近了，火炮已经不需要瞄准了，直接就朝着对方攻击过去，一颗颗炮弹疾飞，所到之处，木屑横飞，血肉模糊，一片凄惨的叫声响起。

    然而其他人却是不为所动，一个个挥舞着带钩爪的绳子，迅速的抓住对方的船舷，又或者是迅速的砍掉自己的桅杆重重的落到对方的舰船上面，还有人则是晃荡着绳子跳到对方的战船上面。

    火枪不断的喷吐着白烟，弓箭发出的箭矢朝着对方倾泻过去，船员们用力的拉着绳子，彼此之间的距离越来越近，都能够清楚的看清对方脸色的愤怒。

    “杀啊~”

    达伽马一马当先，奋力的跳上一艘西班牙战舰上面，手中的长剑狠狠的一刺，就刺死了一个西班牙斗牛士，身后跟着的葡萄牙人同样也是纷纷跳上去，顿时整个甲板上面展开了血腥的近身杀戮。

    “斗牛士们，随我杀啊！”

    科尔斯特挥舞着手中的长剑，勇敢无比，直接跳上对方的战船上面，长剑挥舞，灵活的躲避，击剑术发挥到极致，身边不断的倒下一个个葡萄牙水手。

    双方之间一片混战，一艘艘战船上面，葡萄牙人和西班牙人厮杀在一起。

    这个时代的欧洲人，是勇敢的骑士，同时也是肮脏的海盗，更是卑鄙的强盗，总之战斗起来的时候，都不怂，无论是葡萄牙人还西班牙人，双方都充满了勇气，非常的勇敢，接弦战就是如此。

    “咚咚~”

    另外一边，大明的战舰却是时刻没有停歇的意思，一波波攻击朝着葡萄牙战舰这边不断的倾泻过去。

    双方之间的距离已经很快，命中率变的非常高，二十艘大明战舰的攻击极其的犀利，处于后方的葡萄牙战船一艘接一艘的慢慢沉入海中，一艘艘小船上面挤满了逃生的葡萄牙人，冰冷的海水中到处都是挣扎的葡萄牙水手。

    “可恶的大明人！”

    有人忍不住怒骂起来，然而却是没有丝毫的作用，回敬他们的是一轮轮火炮，大明人丝毫没有要和他们近身比一比骑士精神的意思。

    “尽快解决这些战船，然后让他们尝一尝我们大明的火枪！”

    田二牛不断的计算着，双方之间的战斗已经持续了一个多时辰，接弦战这里打的非常惨烈，西班牙人比较是船少，人少，有些吃亏了。

    也幸亏是有自己这边帮忙清除多余的葡萄牙战船，否则西班牙人根本就打不过这些葡萄牙人，毕竟数量和人数摆在这里。

    随着田二牛的命令下达，大明的战船不再迂回，而是开始朝着交战的中心区域冲了过去，火炮攻击依然没有停歇的意思。

    不过在船的甲板上面，大明水手一个个都已经拿着火枪，伴随着双方之间的距离越来越近，葡萄牙人这边大喜过望。

    “杀啊~”

    “冲上去，杀光这些明国人！”

    浴血厮杀的安德拉德看着朝自己冲过来的大明战舰，发出了怒吼。

    你要是远远的开炮，还真的拿你们没有任何的办法，可是现在竟然主动冲上来，那就让你们看看葡萄牙骑士的厉害。

    一艘艘葡萄牙战舰上面，众多的水手们挥舞着手中的钩爪，就等着大明人的战船离自己近一些的时候钩过去，然后冲上明国的战船，狠狠的杀戮一番。

    然而迎接他们的是一拍密集的炮管，伴随着滚滚的浓烟升起，几百发炮弹朝着你汹涌而来，刹那间，整艘战舰都被打的千疮百孔，战船上面的葡萄牙水手一阵哀嚎。

    大明的火炮威力实在是太大了！

    关键是这射速太快了，一波接一波，离的越近的时候，恐怖的威力就越是可怕，一艘艘葡萄牙战船直接就这样被送进了大海里面。

    有些幸运的没有被击沉的，等离大明战舰够足够近的时候，想要钩爪到对方的战舰时，一排漆黑的枪管又瞄准过来，伴随着一阵炒豆子一般的密集枪声，大量的弹丸攻击过去，顿时又是一片凄惨的哀嚎声。

    外围的战斗并没有持续太久的时间，一艘艘葡萄牙战船被击沉，只有中心区域这里，剩下二十多艘战船在和西班牙人厮杀在一起。

    “自由瞄准！”

    很快，田二牛又下达了新的命令，二十艘大明战船不断的围绕着中心区域转动，每一次的转动，都有大量的火炮和火枪攻击朝着葡萄牙人倾泻过去。

    “哈哈~”

    “你们葡萄牙人输了！”

    科尔斯特挥舞着手中的长剑，整个人都显得非常兴奋。

    心中的一口恶气总算是狠狠的出了。

    前面的时候，被葡萄牙封锁港口，憋屈的日子实在是太难受了，现在总算是狠狠的报复了葡萄牙人了。

    “我们败了！”

    达伽马一剑杀了一个西班牙斗牛士，接着环顾四周，周围是一艘艘大明的战舰，他们依然和葡萄牙战舰保持着一定的距离，想要接弦过去，根本就没有可能。

    依靠自己的火炮和火枪在不断的射杀葡萄牙人，外围的葡萄牙战船已经被清理干净，只有少数一些失去动力的葡萄牙战船在无力的挣扎着，海面之上，到处漂浮着尸体，还有一艘艘在波涛之中奋勇朝着里斯本划去的小船。

    他绝望了，真的绝望了。

    一百多艘战船，三万多人的军队，这是葡萄牙倾国之力弄出来的，可是这一战，全部葬身于此。

    然而自己的对手呢，西班牙人损失比较大一些，至于大明人，他们似乎好像真的没有什么损失，始终都缺乏骑士精神，是胆小的懦夫。

    可是偏偏自己就输在了这样的懦夫之下，极其的憋屈。

    然而这不是可怕的，可怕的是这仅仅只是大明随便派遣出来的一支舰队，并不是大明的正规海军。

    一种无力感在他的心中油然而生。

    葡萄牙终究是一个小国，不说和大明这样的强大帝国相比，纵然是和欧洲的西班牙、英国、法国等等相比，它都非常的小，倾国之力也就这样。

    “投降吧！”

    他对身边的安德拉德无奈的说道。

