    第1002章 大殿内的背叛   

    不多时，楚天手握两枚上品灵石，开始全力恢复体内严重损耗的灵元。

    

    

    这一次外出，他准备让本尊暂时留在这里，黑冥分身和气运分身离开，去往北玄城，向玄墨海求助。

    

    

    不过在离开之前，他需要使得自己的三大分身全都恢复到巅峰状态，因为极北妖域的五大天骄多半是正严密守护在禁地的外面。

    

    

    ……   

    

    北玄城中，一片的混乱，到处都是有着哭嚎和尖叫之声传出。

    

    

    城中的街道上，早已是没有了往日的繁华，商铺关门，酒楼歇业。

    

    

    地面上遍布着大量的猩红血迹，仅有的匆匆而过的一些武者，大都是面带深深的恐惧和绝望之色。

    

    

    城主府议事大殿中。

    

    

    “什么，尝试突围的上百人仅仅活着回来了十几个人！”

    

    

    一道饱含震惊的怒喝，如同白日惊雷一般，猛地在议事大殿内炸开。

    

    

    大殿的主位上，玄墨海正襟危坐，脸色苍白，胸膛微微起伏，满脸铁青地望着向自己汇报的大统领。

    

    

    “是啊，城主大人，他们三方势力联手，将我们北玄城围的水泄不通，除非是尊者级别的高手，否则想要突围，难比登天！”

    

    

    大统领一脸无奈地叹息道。

    

    

    不久前，尝试突围的那上百人，都是他从城中精心挑选的好手，结果竟是几乎全部损失，也没有一个能够成功地逃出生天！   

    

    “哼！”

    

    

    玄墨海冷哼一声，脸色一下子变得难看无比。

    

    

    他身为一名尊者级别的高手，即便是身受重伤，如果想走的话，外面的那些人也不可能拦住他！   

    

    只是他心中非常清楚，一旦自己逃走，北玄城必然会迅速陷落！   

    

    依照澜苍风的多疑狠辣性格，城中的武者，只要是稍稍跟城主府扯上一丝关系的，通通都会被立即处死！   

    

    这样算来，整个北玄城中，恐怕至少要有三分之一的武者会被残忍处死！   

    

    故此，他不能走，只能是坚守到底，等待事情转机的到来！   

    

    “师兄啊，师兄，我已经多次使用宗门秘法，尝试向你示警，你竟是没有任何的回应，莫非你真的是正在专心闭关，准备突破到半圣境界？”

    

    

    几息后，玄墨海闭上眼睛，口中传出了只有自己才能够听到的喃喃低语。

    

    

    他的师兄霍震尊者，天赋和实力皆是比他强出许多。

    

    

    十几年前，对方就已经成功地领悟出了一丝的圣则，现在对于圣则的领悟之深，绝对是远远地超出了外面的那个澜苍风！   

    

    如果霍震尊者能够在这个时候及时赶到，那么即便外面的澜苍风三人联手，恐怕都未必是霍震尊者的对手！   

    

    可惜，他消耗精血，施展秘术，联系了多次，都是没有收到任何的回应。

    

    

    所以先前，他才会冒险派出上百人的敢死队，尝试突围，去往铁血龙教，传递消息，结果损失惨重！   

    

    大殿之内，诸多的手下，抬头望着闭目沉思，满脸凝重的玄墨海，大气都是不敢随便喘一口。

    

    

    玄墨海的左右两旁，大统领紧锁眉头，苦思对策，二统领和三统领则是束手而立，脑袋微微低垂，不知在想些什么。

    

    

    本来，还有四统领、五统领和六统领，可惜之前死的死，走的走，城主府中只剩下了三个统领。

    

    

    渐渐地，大殿内的气氛出现了一种前所未有的凝重，所有人一想到外面岌岌可危的形势，心情立刻变得无比的沉重。

    

    

    “城主大人，对不住了！”

    

    

    “城主大人，只有你死了，我们大家才能得救，所以你现在……去死吧！”

    

    

    倏然间，两声惊天大喝响彻而起。

    

    

    本来分立玄墨海左右两旁，脑袋微垂的二统领和三统领，竟是突然间抬起了脑袋，面露浓郁杀机。

    

    

    唰！   

    

    两人各自手持一刀一剑，身形一闪，同时用足所有的力量，手中刀剑猛地刺向了玄墨海的左右胸膛！   

    

    噗嗤！   

    

    玄墨海正在闭目苦思着御敌之策，虽然一直都是暗中分出一丝的神念，警惕四周，但二统领和三统领皆是死玄境大成层次的高手，出手不仅突然，而且快如闪电！   

    

    等玄墨海反应过来的时候，一刀一剑已经是深深地刺入了他的左右胸膛之中，大量鲜血立刻顺着伤口涌动而出。

    

    

    “啊……你们两个居然敢背叛我，找死！”

    

    

    玄墨海的口中瞬间发出一声惨叫，随即如同一只受伤的雄狮一般，猛地睁开眼睛，无尽杀机狂射而出，同时两只手掌闪电抬起，冲准前方的二统领和三统领猛地拍出！   

    

    二统领和三统领两人见状，皆是脸色大变，身形急忙向后爆退！   

    

    可惜，他们的反应还是慢了一步！   

    

    嘭！嘭！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，两人便是被两只闪电冲来的手掌，狠狠地拍中了胸膛，两人的身体瞬间爆了开来，化作漫天的碎烂血肉，纷纷扬扬，洒落一地。

    

    

    霎那间，整个大殿之内，都是充斥着一股浓郁无比的血腥味道，令人闻之作呕！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    大殿内的一帮手下，望着洒落一地的碎烂血肉，皆是瞪大了眼睛，猛地狂咽口水，一脸的惊骇之色。

    

    

    一些本来蠢蠢欲动，心怀叵测的家伙，这时看到玄墨海竟是如此的勇猛，轻易地击杀了实力强大的二统领和三统领后，一下子都是收起了自己的小心思，重新深深地低下了脑袋。

    

    

    一息后，玄墨海稍一发力，顿时间刺入胸膛左右的一刀一剑，都是激射而出，哐当一声，摔在了地面。

    

    

    噗！   

    

    不过玄墨海也是猛地喷出了一口鲜血，脸色霎那间变得惨白如纸，气息暴跌，同时颤颤巍巍地站了起来。

    

    

    大统领见状，心中一惊，急忙凑到近前，想要伸手搀扶玄墨海，却是被玄墨海一把推开！   

    

    “接下来，谁若是胆敢背叛，和刚才两人一样的下场！”

    

    

    玄墨海起身而立，怒哼一声，随即背着双手，转身迈步离开。

    

    

    大殿内，一时间鸦雀无声，唯有阵阵的粗重喘息之声隐隐传出。

    

    

    ……   

    

    楚天落入黑窟，花费了半天时间，终于是彻底地恢复了体内严重损耗的灵元。

    

    

    唰！   

    

    没过多久，一道赤红身影从黑窟之中，一冲而出，头顶青色光环，确认了一下方向后，纵身暴掠而去。

    

    

