    【轰天雷：一次性消耗物品，蕴含有一丝毁灭规则，投掷之后爆炸，双手抱头趴在地上可以免疫伤害】

    这是杨凯当初花费一条紫色鱼饵，所垂钓到的一件物品。

    不过在钓到这件东西的时候，因为杨凯看其模样，觉得此物有现实中的手雷相差无几的缘故，他并没有太过于重视这件东西。

    而此刻，杨凯将这东西拿出来，他也是被逼无奈，实在没有办法之下，才不得不死马当做活马医，看看这件物品，能否给他带来一些惊喜。

    真要说起来，杨凯的手中，好东西实在不少的，譬如说超凡灵宝雷霆之翼，再加上破法之刃，龙血魔甲这些超凡秘宝，可以毫不夸张的说一句，这些宝贝，任何一件在手，都足以令的杨凯能够傲视同阶。

    可是现在，在面对狼神这位恐怖强者的时候，因为实力境界上面的差距实在太大的缘故，杨凯手中这些宝贝，没有一件能够令他真正威胁到狼神的。

    面对狼神抓向他的那只巨掌，逃？杨凯根本逃不了，避？他也同样不可能将此招避开，就算是他赖以自豪的双重防御，在这只巨大手掌之下，他也不知道自己能够支撑几个刹那。

    如果不是实在没有办法的话，杨凯又怎么会在这个时候，将自己潜意识之中，一直都觉得有些鸡肋的轰天雷拿出来呢？

    毕竟，杨凯手中的各种物品之中，也就唯有这轰天雷，其威能如何，一直都还是未知而已！

    一只在不断收拢的那巨大手掌，如今已经逼近到了杨凯的身边，在这样一种状况之下，他依旧还能自如活动的区域，已经只剩下十几平米那么一丁点而已。

    这个时候，已经容不得杨凯继续犹豫，或许只要一个刹那都不到的那么一丁点功夫，狼神的大手，就将真正将杨凯一把抓住。

    落在狼神的手中，自己会有什么下场？仅仅只是听到他口中的那几百上千种酷刑，杨凯就有一些不寒而栗。

    自始至终，杨凯都不是那种能将生死置之度外之人，对于他而言，他比大部分人可能都还要惜命许多。

    为何在发现有人危及到自己性命之后，杨凯都会选择，将危险扼杀于萌芽之中，原因其实很简单，因为他非常怕死而已。

    “要是这轰天雷对狼神起不了任何作用的话，老子马上自爆，就算是死，我也不绝对不能落到他的手中！”一脸狠色，杨凯暗暗发誓道。

    他很怕死没错，但是要让他被狼神口中那几百酷刑折磨，那么杨凯真的宁愿去死，毕竟，死了之后一了百了，他也不会再遭受狼神口中那几百上千种酷刑的无尽折磨。

    “杨凯，你不是觉得自己身化雷光之后很能跑吗？在我这式神通掌中乾坤之内，之前你还上窜下窜蹦的那么起劲，怎么现在停下来了？脑袋撞肿了，蹦不动了？准备认命了？”

    因为那只合拢的巨掌，被彻底摧毁了的那片地域之中，一阵涟漪闪过，本来还在苍狼城之外的狼神，自虚无之中一步踏出，出现这片废墟之上。

    他一脸的鄙视，如同看死人一般，直视着与他隔了三四十米距离，手中拿着轰天雷的杨凯，狼神一声大笑，又道：“杨凯，你如果现在跪下向我求饶，说不定我一高兴，能让你少承受几种酷刑，我这个建议怎么样？你要不要考虑一下？”

    一番话自狼神的口中说出，其中满满的都是讥讽之意，因为在他看来，如今胜局已定，被困在他的神通掌控乾坤内的杨凯，已经根本就不可能再有任何翻盘的机会。

    “考虑？我考虑你妈！”狠狠的怒骂了一句，杨凯将那轰天雷尾部，一根类似于引线的东西狠狠一拉，然后，已经没有然后了。

    因为这个时候，与杨凯隔了几十米距离的狼神，清楚的看到了杨凯的举动，他阴森森的一笑，紧接着，他伸出手掌，往面前虚空之中狠狠一抓。

    下一个瞬间，杨凯身前的虚空就此裂开，一只手掌自其中伸了出来，将他手中那被拉开了引线的轰天雷，一把夺了过去。

    “杨凯，这就是你的杀手锏吗？你是想凭借这东西，破开我的掌中乾坤吗？不过现在，我非常遗憾的告诉你，这件宝贝已经到了我的手中，他已经是我的了，现在的你，是否感受到了什么叫做绝望呢？”

    狼神笑的是如此的嚣张肆意，一想起杨凯犹豫了半天，一直都不舍得动用的这件宝贝，还没真正用出，便已经被自己硬生生的夺了过来，他整个人都情不自禁，兴奋的想要满地打滚。

    “卧槽……”这一幕情形，震的杨凯都有些张口结舌。

    拿出轰天雷，杨凯本来还仅仅只是想要尝试一下，看能否炸开困住自己的这只巨大手掌而已，他可真没想过，直接拿这东西去轰炸狼神。

    在看到那颗已经拉开了引线的轰天雷，落在几十米之外狼神的手中之后，他二话不说，双手抱头，赶紧撅着屁股趴在了地上之上。

    杨凯的这个举动，看在狼神的眼中，却是他已经彻底绝望，完全放弃了反抗，准备闭目等死的真实体现。

    正当狼神准备再冷嘲热讽杨凯几句的当口，他手中的轰天雷，‘轰’的一声，已经就此爆了开来。

    ……

    苍狼城之外，二十来里之外的地方，张明宇与一冲大师两个，正站在一座山坡之上，遥遥观望着苍狼城之内发生的情景。

    “一冲大师，杨凯已经危在旦夕，我们如果不出面相救，他可就真的死在那里了啊！”

    “就在不久之前，我见到这杨凯的时候，他的实力，还仅仅只是勉强可以匹敌九阶而已，可这才多少时间过去，他竟然连超凡都能与之一战了，像他这种逆天级别的妖孽，如果陨落在这里的话，那对我们联邦来说，都是难以承受的损失！”

    看着远处苍狼城之内，杨凯被困在那只巨大手掌内的情景，张明宇满脸忧色，他看向身边的一冲大师，说道。

