    “那就好。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”轩辕墨泽点了下头，看着床上那脸色苍白的赤水太子，道：“九重山为皇家狩猎林，我想邀请两位两天后一同去狩猎，不知两位可有兴趣？”

    盈雪公主微怔，略有迟疑。狩猎？她太子哥哥这身体状况两天后能去狩猎吗？虽担心着，却不敢明着推了，于是，看向床上的兄长。

    “既然是轩辕太子相邀，我自然得一同前去。”床上的赤水太子说着，示意床边的护卫扶他起来，待靠坐在床头后，他这才看向轩辕墨泽身边穿着小厮服的凤九，道：“不知这一位，是太子殿下身边的什么人？”

    轩辕墨泽瞥了身侧的凤九一眼，道：“她是本君的随待。”

    “原来是随侍，那不知殿下可否割爱？我愿用十箱珍宝来换你这名小厮。”他的目光定定的看着凤九，因为他可以肯定，自己如今会躺在这里说话有气无力，一定是这小厮搞的鬼！

    听到他的话的轩辕墨泽脸色黑沉了下来，浑身的气息也变得压抑着，就如同一同即将怒的雄狮一般，深邃而锐利的目光夹带着冷冽的盯着那赤水太子，一身威压尽数释放而出，不仅让那赤水太子虚弱的身体承受不住，更是连这屋中的气氛都变得压抑，空气仿佛凝聚了一般，连喘息都觉得困难。

    因这股强大的威压在这厢房中弥漫而开，赤水国太子殿下身边的两名灰衣中年男子则在这里走了出来，挡在了床边，为那脸色苍白的赤水太子挡去那些威压，护住他体内乱窜的气血。

    “赤水太子下回要说话前，最好还是先三思而后行。”轩辕墨泽冷冷的盯着他：“本君身边的人，可不是谁都能觊觎。”

    闻言，赤水太子神色微动。他的一句试探的话，也能让他如此，可见，此人绝非一小厮或者心腹这样的简单，因为，在他的语气中，他听到了男人的强硬霸道的占有欲。

    “太子殿下，我太子哥哥并没那个意思。”盈雪公主开口说着，缓和着气氛：“他只是一句玩笑话而已。”

    然，那赤水太子却笑道：“不，我这话可不是开玩笑，我是真对这小厮感兴趣，不过，既然殿下不肯割爱也就罢了，素闻轩辕太子身边能人异士甚多，只是没想到我也有幸领教一回。”

    说到最后，他的目光则是落在那静立在一旁的凤九身上，可不正是中了他的招，才会让自己这样的狼狈吗？

    轩辕墨泽负手而立着，眉头微皱，略有不悦。因为他看到这赤水太子一双眼睛直勾勾的盯着他的女人看着，哪怕，如今凤九是一身小厮服，可看到一名男子这样的盯着她看，他仍觉得这人十分的碍眼。

    “既然赤水太子没什么大问题，那本君也就回去了，两天后等两位一同前往九重山狩猎。”声音一落，他迈步往外走去。

    见此，一旁的凤九也跟着移步离开，不一会便出了北院，往主院而去。

    “太子哥哥。”北院中，盈雪公主看着他，眼中有着担心。