    赛后，国家队临时解散，二十天后有几场亚洲杯前的热身赛，然后就是亚洲足球的最高赛事亚洲杯了。

    　　这次入选国家队的“图宾根系”都是辽足出身的，因此也需要这个难得的时间集体回家一趟，既要处理一些个人事务，也要和家人团聚。在外比赛什么都好，就是离家万里，有时候难免想念。

    　　像白广海这样发光发热的，还需要进一步处理自己的商业事物。球场上下他和王艾之间就“争代言”的事儿拳打脚踢的都是开玩笑，其实两人在形象上差距很大。尽管王艾的身高已经超过了一般的成年人，然而在国内根深蒂固的仍旧是“少年神童”的形象，迄今为止代言的也主要是青少年用品。而白广海则逐渐形成了“我很丑但我很强大”的特殊商业形象，属于励志向的，主要代言一些外观一般，但实际功能强大的产品，比如……笨蛋食品！

    　　是的，笨蛋食品挑中了白广海做代言，放弃了王艾。因为王艾的形象与笨蛋的差距越来越大，而白广海过去在辽足小透明的经历早就被挖的人尽皆知，更符合外表丑陋，内心温柔的反差萌设定。

    　　虽然出走了一年，但老白和图宾根青年的关系并未断，在图宾根大学留学并在图宾根青年兼职的小孟妹妹工作、学习的好好的，老白假期总去。所以几个人重聚，仍然很熟稔。

    　　“老陈什么时候走？”王艾问对面坐着的笑呵呵的陈洋。

    　　“暂时还不想走。”陈洋摇摇头：“队里还需要我，我们图宾根的打法你也知道，不能光靠前面。”

    　　“嗯，也是。前几天默特萨克的经纪人告诉俱乐部，他也要走了，你确实不好马上走，中后场还需要你托着点。下赛季吧，你自己努力表现，争取给你找个好婆家。”

    　　陈洋笑着指了指王艾，没说话。他在图宾根正在努力的学习当主教练，可谓是初心不改。

    　　“你呢？老罗？下赛季你去拜仁，可就和老白是对手了。真遇到，可别留情啊。”

    　　罗彤亮呵呵笑着直点头。一年前兄弟三人还并肩作战，一年后不仅劳燕分飞，还要各为其主了。只是对于职业球员而言，早晚都要遇到这种事。就像现在的辽足在和山东队比赛中，面对昔日队友的李金羽、肖占波似的，该怎么踢怎么踢，不下黑脚就是了。

    　　“皇帝陛下说了为什么要你没？”

    　　罗彤亮想了想：“进球吧。这个赛季拜仁第二，比不莱梅少6分，就是多输了两场球，两队直接对话，拜仁一平一负，也不占优。从进球数上来说，不莱梅比拜仁多了9个进球，冈萨尔维斯这个赛季太猛了，进了28个。所以，看中我的应该是进球能力。”

    　　王艾点点头，旋即又问：“知道什么时候进球吗？”

    　　“嗯？”罗彤亮意外的抬头，挠了挠鬓边的乱发：“有需要的时候就进呗，再说，机会总要合适。”

    　　白广海、陈洋、张永海也看向王艾，实在是王艾问的这个问题太浅薄了些，一个职业球员什么时候进球还用说？当然是机会来临的时候，而且有时候能不能进球还要看运气，哪怕是王艾那种脚法。

    　　王艾笑着摇了摇头：“老罗，我们一起在图宾根两年，图宾根是怎么有如今的良好局面的，你们都该懂，绝不仅仅是球场上的表现，还有一系列复杂的场下工作，比如陈洋的交通警工作，就给我们中国人赢得了很多好感。这其实就说明我们中国人，在德国这个异国他乡，在这个文化上与我们完全不同的国度，要想获得事业上的发展，也绝不仅仅是场上就能实现的。这方面，老白做的不错，本来我还担心来着。”

    　　“什么？”白广海茫然的反问。

    　　“我听说你的‘斯图卡面包店’开到了多特蒙德是吗？你还每天坚持到店里做面包，店里的所有盈利都捐给了孤儿院，是吗？”

    　　“哦，那到是的。”白广海大方的承认了：“做了两年面包，喜欢了这个工作，而且万一将来有一天受重伤退役的话，也有一份不错的谋生的本事，再说我又不能总在德国，回国了就可以不用免费了。至于捐款，其实没那么夸张，盈利都变成了面包，送到了孤儿院，总共也没多少钱。”

    　　王艾点点头：“不管你当初是怎么想的，但这件事儿确实做的很漂亮。外界会解读为一个足坛大明星，坚持每天亲手做面包，免费送给孤儿，这份身体力行的慈善心意，很能打动人心。我在西班牙都听说了，连西班牙大使馆都在私下里表扬你。过去我们中国人在欧洲太低调，一般都是老实的过自己的日子，难得有一个高调的，做事还让人挑不出来错的。欧洲对我们的敌意，其实说穿了很无聊，无非是昔日的殖民地强大了，他们情感上无法接受，而在民众当中的敌意，则是被政治精英不断的愚弄导致的，你或者我，或者其他人，坚持这么做，就会慢慢的触动欧洲社会对待我们的看法。而且，你做的比我要高明。”

    　　“不敢当不敢当，还不都你教育的好。”白广海志得意满的连连摆手。

    　　王艾翻了翻白眼：“说你好就是好，你也甭假客气，瞅你那嘴巴都要咧到后脑勺了！你的方式比我直接上电视和他们对着吵要高明，充满了我们老祖宗的智慧，润物细无声么。”

    　　说到这，王艾看向罗彤亮：“老罗，老白的做法就是个例子，当然我不是叫你也去慕尼黑开个水管修理公司，孤儿院也很少需要你去修水管，你不要照搬他的做法，再说他的口才和脑子也比你灵活。我的意思是，我们这些人在欧洲要想成功，就要从大局着眼，不能仅仅满足于球场上的表现，还要考虑的多一些。”

    　　罗彤亮依旧迷糊，其他人也有些迷糊，张永海忍耐不住道：“亲爱的王博士，你就别拐弯了，你说那么多前提，答案是什么啊？”

    　　“也是。”王艾赞同的点点头：“那我直说吧，老罗，这个赛季我在拉科的进球情况，你了解多少？你注意到我都是什么时候进球的吗？”

