    第28章 异人？

    香江这个地方，水浅王八多，片地是大哥。

    但真正能够混出头人，屈指可数。

    不管是狠辣，还是有远见，或者遇到贵人相助，能够成为一个帮派的老大，总有一些过人之处。

    肥仔超这家伙眼力劲还是有的，可惜不是韩少卿看好的人。

    他想要组建的势力，不是一群惹是生非，不学无术，收保护费的古惑仔。

    虽然有人觉得古惑仔很潇洒，可在韩少卿看来，这些都是旧时代的垃圾，人类文明进步的绊脚石。

    既然来到这里，他不介意当一次清道夫。

    至于那些大佬会不会因此而注意到自己，韩少卿已经看开了。

    正如伍世豪的话一样，生死有命，富贵在天。

    既然想要追求刺激，那就贯彻到底！

    今天肥仔超没来找韩少卿，过段时间，韩少卿也会找上门。

    肥仔超看出韩少卿不会善罢甘休，当即重金悬赏。

    “给我砍死他！”

    “砍他。”

    “上啊，我们这么多人，还怕他一个吗？”

    重赏之下必有勇夫，加上人多势众，一群古惑仔轮着钢管和砍刀就朝着韩少卿冲了过去。

    韩少卿不退反进，第一个冲上来的是一个小黄毛，举刀劈砍间。

    韩少卿闪电般的出手，一把抓住的头，往地上一砸。

    小黄毛直接重心失衡，脑袋直接砸在地上，头破血流，直挺挺的倒下。

    韩少卿抬腿踢在他的腹部，将人踹飞，直接撞翻七八人。

    其他人蜂蛹而上，韩少卿一拳打在左侧一人脸上，抬腿踹在右边的一人身上，接着抓住中间的一个人的手臂，一脚踹在腹部，抡起甩飞出去砸到一片。

    接着右手勾住一人的脖子，左腿踢飞一人，身形一转，将人甩飞出去。

    顷刻见，就有十几人倒在地上，哀呼连体，有两个倒霉的摔倒上，被同伴的刀桶了五六刀，看样子就活不成了。

    韩少卿并没有对其同情，出来混迟早要还，这些人想砍死他，他已经算是克制的来了。

    “现在离开，还来得及。”

    韩少卿并非是嗜杀的人，虽然讨厌古惑仔，可如果没有必要，并不想大开杀戒，只有解决那些为首的人即可，比如肥仔超，所以打算再给这些一个机会。

    肥仔超一看韩少卿那么生猛，见小弟们都有些怂了，心中一惊，咬咬牙喊道：“砍死这个扑街仔，我给十万，砍中一刀给一千。”

    原本还有些恐惧犹豫的古惑仔闻言，都热血上头。

    十万港币，他们可能一辈子都挣不到，顿时财迷心窍，发疯似的朝着韩少卿冲来。

    “白痴，钱再多，也得有命花呀！”

    见这些人冥顽不灵，韩少卿不再留手，顺手夺过两把砍刀，化身武器大师，刀刀致命。

    丧钟的格斗能力及其出众，配合海王强悍的体质，这些人根本连近韩少卿的衣角都碰不到。

    两把砍刀在韩少卿手中，虎虎生风，每一刀过去，至少都有一两人倒下，刀光剑影，血花四溅，韩少卿所过之处，地上留下一片残肢断臂，和部分断手断脚的哀嚎之人。

    当韩少卿砍翻六十来人的时候，那些古惑仔已经清晰过来，心中只剩下恐惧，连滚带爬的后退。

    韩少卿手中两把砍刀都卷刃了，出现许多缺口，刀身完全染红，上面还挂着一些碎肉骨渣，但是他的身上却没有沾染到半点血迹。

    重力立场在他身体周围形成了一道无形的防护盾，飞溅的鲜血都被当了下来。

    肥仔超在香江摸爬滚打几十年，狠人看过不少，可此时他却被吓到了。

    轻而易举就将他手下的人砍杀大半，自身还毫发无损，这样的实力，绝对不是普通人可以拥有的。

    这一刻，肥仔超想到了帮会里那几个老东西的忠告。

    ……

    昏暗的房间中，肥仔超刚刚当上坐管，潮汕帮的几个长老神情严肃的嘱咐。

    “肥仔超，你平时惹谁都可以，但有一种人绝对不能惹，那就是异人！”

    “异人是什么？”

    当时的肥仔超第一次听到异人这个称呼，并没有当回事。

    “异人，指的是异于常人的一群人，他们是特殊的存在，拥有超越常人难以企及的实力，如果你以后有幸见到，千万不可与之为敌，不然谁都保不了你！”

    ……

    “难道，他就是…异人！”

    肥仔超脑海中出现走马灯的画面，看向逐渐靠近韩少卿，和四散而逃的手下，想要转身就跑，可双腿却不受控制的打颤，好似身体被无形的力量压制住一般，双腿一软，跪在了地上。

    “等等，别跑啊！”

    “带上我，带上我！”

    肥仔超看着逐渐靠近的韩少卿，吓得心惊胆战，看着对方手中的残刀，仿佛下一刻就要划破他的身躯。

    而那些古惑仔早已被韩少卿吓破了胆，哪里还顾得上肥仔超这个老大。

    肥仔超额头冷汗淋漓，抬头间，之间韩少卿已经站到了他的面前，身影被灯光拉长，阴影笼罩着肥仔超，让他遍体生寒。

    吞咽了一口唾沫，肥仔超急忙道：“是我有眼不识泰山，兄弟……不，大哥，放…放过我，你要什么我都可以给你。”

    “要你的命。”

    韩少卿反手一刀抹了肥仔超的脖子。

    其他古惑仔韩少卿都可以放过，唯独肥仔超不能。

    解决肥仔超后，韩少卿一个加速冲刺，挡在那些逃跑的古惑仔前面，说道：“不想死就给我停下。”

    此话一出，那些古惑仔都条件反射般的停了下来，紧张的看着韩少卿。

    这时，伍世豪等人也拿着家伙赶了下来。

    不是他们跑得慢，实在是韩少卿动手太过利落，等他们赶到的时候，地面已经被鲜血染红。

    不可一世的肥仔超，也躺着血泊之中，而韩少卿则完好无损的拦住一群古惑仔，看上去连头发上都没乱。

    大威吞咽了一口唾沫，惊惧道：“卿哥在也太猛了吧，这才多大一会儿功夫，就…就，简直不可思议！”

    伍世豪、细威和哑七看向韩少卿的眼神也变得敬畏交加。

    韩少卿扫过周围的古惑仔，把刀随手仍在地上，露出优雅的微笑：“别紧张，只是让你们留下来洗地，弄得那么脏，明天周围的领居还要上班呢！”

    (本章完)

