    盛廷泽不过吃了一口，就将盘子推了出去。

    金斯小心翼翼道，“盛总，这是不吃了？”

    “嗯。”淡漠的男声。

    “那我们现在……回公司？”这是小盛总一贯的操作，他特别珍惜时间，金斯也是根据他一直的习惯才有此一问。

    盛廷泽突然偏过头去，也不说话的。

    金斯退了一步，也不做声了，看小盛总这样子，应该是还要待一会儿。

    这时，燕中门口，一群人拥着一个人出来了。

    “让一让！”

    “别挤别挤。”

    方朵和欧叶仍然维持着秩序，欧叶誓死捍卫爸爸。

    不过这样空前绝后的场面，也是意料之中。

    这样一个大网红，就相当于大明星就在自己身边，好些文科生都恨不得来讨要学习技巧。

    盛漾平素脸色一直是淡漠的，现在樱唇抿着，她也是隐约猜到了会发生这样的情况，所以才不大想曝光自己的身份。

    她的脸色一直很阴沉。

    即便有方朵和欧叶维护秩序，可这么多人，他们两的力量还是太小了。

    一个个子挺高，身材又有几分魁梧的男生突然推了方朵一把，方朵立时就要摔盛漾身上，这样一摔下去，肯定两人都摔得不轻，尤其是盛漾，多半下巴那要破皮，方朵双手挥舞着，拼命想要打败惯性，可自然又哪是她能敌过的？

    “小心……”随盛廷泽一起走出来的金斯看到这一幕，心都提到嗓子眼了。

    但见他跟随的那位一向很沉着的小盛总忽而如一阵旋风似的从他身边离开了，大步跑了过去——

    盛漾手稳稳一接，接住了方朵，仅仅只用了一只手，淡淡的一瞥，瞥向那健壮男生，直叫人心惊胆战，而后她另一只手看似随意地便将那男生推了一下，男生一瞬神情破功，足足退出好几米远。

    穿着一身正装，正和他身份完全符合正跑着的盛廷泽蓦地停住了脚步，然而还是不期然的和盛漾清冷的目光对上了。

    欧叶反应过来了，连忙走到那比他高出半个头的男生跟前，气呼呼又恶狠狠地推了他一把，“喂，你怎么回事嘛？”

    很用力地一推，对方岿然不动。

    欧叶疑惑地歪了歪头，不对啊，刚才看爸爸就用了几根手指，怪轻松的啊？

    他不信邪地再一推，力和反作用力作用之下，他硬摔了一个屁股墩，可惨可惨了。

    “啊，漾漾，真的是太谢谢你了，要不是你出手及时，我们两就都摔了，你太酷了吧？”方朵双手扣着，满脸崇拜地看着盛漾，而后寻着她的视线看了过去，一眼瞧到了满身霜冷的盛廷泽。

    “唔……”她眼看着又要晕菜，盛漾早有准备地接住她。

    方朵不晕血，不晕虫子，唯独就晕美色，她头顶仿佛有无数金色小星星在飞快旋转着，嘴里轻念着，“怎么会有这么像小说里霸道总裁的男人，女人，你别逃，这话简直是为他量身定做的嘛。”

    盛漾清晰地看到了她这位大哥听到这句话，眉心跳了跳，有点难以忍受的样子。

    刚才看他那个样子，那么匆忙，分明是想过来救她的，虽然救人未遂，她自己成功化解了危机，但是这也算是欠下半分人情吧？

    盛漾想起今天田可蕊交待她的，写作文的提升感情这一环，就是讲究礼尚往来，不过这个礼不是一般的礼，说得就是人情债。

    想到这，她琥珀色的眼眸闪了闪，而后径直走了过去。

    “金斯，回公司。”盛廷泽立时转身。

    “诶？”金斯猝不及防，他这才明白小盛总专程跑这里吃饭，不就是为了……

