    对武叔儒的到访文易并不奇怪，是个人都知道晋安县的情况，他要是不想办法自救才奇怪。

    他好奇的是武叔儒准备如何自救。

    没有陪他说废话的心情，见面后文易直入主题问道：“不知道武县令找我所为何事？”

    武叔儒小心翼翼的道：“我想和文郎君做个交易？”

    文易饶有兴趣的道：“哦，什么交易？”

    武叔儒道：“您放我离开，我主动请辞并举荐您为晋安县令。”

    “呵……就这？”文易嘲弄的道：

    “你不过是岭南小小的一个县令，在朝中诸公眼里连只蚂蚁都不如，有什么资格举荐别人当县令？”

    武叔儒被羞辱也不敢生气，尴尬的道：“您不是认识顾家大郎吗，若有他在朝中说话此事必定能成。”

    文易都被他逗笑了：“我直接找顾大郎就可以了，区区一个晋安县令不过是他一句话的事情，何必用你写什么举荐信。”

    “如果这就是你所谓的交易，那我奉劝你还是歇歇吧。”

    武叔儒见一计不成就改为了卖惨，哀求道：“文郎君，那些事情都是蔡群做下的，和我无关啊。”

    “而且我也已经把家中的粮食都贡献给您作为军粮……我上有八十老母下有嗷嗷待哺的孩子，您就大发慈悲饶我一命吧。”

    文易听的直摇头，难怪这货被发配到岭南当官，就算在这里也是被同僚欺负的那个。

    就这智商，也就配在这里当官了。

    不过智商低也有智商低的好处，这样的人才好被他利用。

    “我倒是有条明路指给你，如果你愿意我可以饶你不死。”

    武叔儒狂喜的道：“您说，只要不死您让我做什么都成。”

    文易道：“继续当你的晋安县令，然后举荐薛大元为县丞、贺方为县尉。”

    武叔儒连忙说道：“好好好，我这就写举荐信。然后我会生病不能理事，县里的大小事务皆由薛县丞处理。”

    文易点点头，这货还没有蠢到家，知道他就是个工具人。

    “和俚人交战的事情知道怎么上报吧？”

    “您说怎么上报我就怎么写。”

    “很好，过两天我会让人把奏报写好拿给你，你誊抄一遍递上去。”

    武叔儒欢天喜地的离开了，因为太兴奋走到门口的时候被门槛拌了一下差点摔个狗吃屎。

    把琐碎的事情处理完，文易有些迫不及待的回到后院。

    之前还没怎么着，自从上了本垒打他发现自己满脑子都是谢道韫的身影，一会儿不见心里就和猫爪子挠的一样。

    接下来几天他但凡有空就和她腻歪在一起，怎么都不够。

    手下的那些人也很识趣，不是重要的事情根本就不来烦他。

    其实他不知道，他的那些手下比他还当紧这件事情，迫切的希望他能有子嗣，自然不会在这个时候来打扰他。

    至于什么要节制勤政之类的，等有了子嗣之后再说。

    最后还是谢道韫受不了把他轰出来，才算结束这一段无节制的生活。

    揉着腰眼走出大门，文易心中不禁感慨，难怪古代皇帝都短命，是有原因的。

    他现在有些理解唐明皇了，真是春宵苦短啊。

    难怪要‘日高起’，真的是沉溺其中难以自拔，脑子里哪还有早朝啊。

    不过这几天的放纵对他来说也是一次难得的心灵放松。

    从穿越以来他脑子里的那根弦始终紧绷着，没有一刻松懈。

    即便是到了阆湖获得了短暂的休息，他也始终无法让自己放松下来。

    他知道这是一种心理障碍，只要不是很严重大多可以通过自我调节恢复过来。

    但他所处的环境没有那个时间给他做自我调节。

    一场意外引发连锁反应，让他成为晋安县之主，事业有了阶段性进展，安全也有了基本的保障。

    他有条件来做自我调节了。

    调节是一个持续过程需要一段时间，但和谢道韫的关系突破，直接把这个时间缩短到了忽略不计。

    都说X关系是最好的放松剂（对男女来说都一样），确实很有道理。

    反正文易觉得很有用，此时他就像是褪去了一层沉重的外壳，浑身轻松。

    带着亲卫走在大街上，周围很少有闲逛的人，偶尔有人路过也都是步履匆匆。

    不是因为他治下严苛百姓不敢上街，而是好不容易迎来和平大家都忙着建设美好家园，没人愿意把时间浪费在闲逛上。

    但认识他的百姓在路过的时候，还是停下很热情的和他打招呼，他也都一一回应。

    真正让他奇怪的是巡街的士兵，看他的眼神怪怪的，有尊敬有狂热还有热切。

    一开始他还以为是错觉，遇到好几队都是如此，他才确认自己没看错。

    “张勇，你有没有觉得大家都怪怪的？”

    张勇知道他的意思，解释道：“那是因为您的身份不一样了，而且还兑现承诺要给大家分婆娘，大家都视您为再生父母呢。”

    经过他一番描述文易才知道发生了什么。

    在他沉溺温柔乡的时候，外面的人可一点都没闲着。

    水柳用最快的速度完成了俚人适婚独身女性的统计工作，并且告诉大家这些女人是分给他们当婆娘的。

    所以现在大家都等着文易发话领媳妇呢，难怪看他的眼神这么热切。

    知道事情的原委，文易笑道：“那你是不是也很着急？”

    张勇毫不遮掩的道：“不怕您笑话，我早就迫不及待了。”

    文易大笑道：“哈哈……看来是我耽误大家娶媳妇了，走，去找水柳问问她那边准备的怎么样了。”

    一行人找到水柳，她当即就取出了一份名册道：“我们阆湖拥有两千七百八十九名独身男人，很巧的是这些人全都在这里。”

    “俚人适婚独身女子有四千七百人，其中未婚的一千四百人。其余皆是丧偶，且大半都是在这一战中失去男人的。”

    文易担心的道：“她们会不会记恨我们？”

    水柳道：“不会，嫁给汉人对她们来说是值得炫耀的事情。”

    文易放下心来，道：“那就通知大家，分婆娘了，现在就分。”

