    大殿内再度恢复了寂静。

    随着韦登明离去，此间又只剩下了施俊阳一人。

    在空荡荡的空间里，他一人的身影，显得是如此的渺小孤寂。

    然而在以往漫长的岁月中，时以万年计，施俊阳自从接任掌教之位后，除了有数几次外出，大多时光便都是在此处度过。

    这处剑宫就如同一处囚笼。

    既囚禁了他的自由，同样也囚禁住了洞阳山的昌盛。

    将他这位南洲大日剑尊囚禁在这里，作为一个仿佛永远也不会燃烧殆尽的火炬，将洞阳山的气运烧的越发的旺盛。

    不过虽然作为“囚徒”，但这个“囚徒”施俊阳当的心甘情愿，他愿意为了自己所热爱的宗门，奉献自己的一切，燃烧自己的生命。

    原本他打算以这次开启大劫，作为自己生命的落幕。

    为洞阳山的未来，再拼最后一把。

    但此时此刻。

    随着南荒深渊的出现，随着那个未知的天花出现在施俊阳的眼前，他原本的打算，也不得不由此做出一些改变了。

    “一个新的天花，虽然状态有些不对，似乎很是虚弱。

    并且目前看来，对方只是躲在深渊之中，并没有出来的意思。

    但不解决这个麻烦，我实在是无法安心开启东海之战。”

    施俊阳眼神忧虑，想到即将开始的东海之战，他就心头沉重。

    大劫果然并非是那么简单的。

    一旦开始了，哪怕自己先前就有所布局，但总会出现这样那样的变数，扰乱原有的计划。

    千万年积累的杀劫，一瞬间爆发出来，竟然连天花这种存在，都立时引了出来。

    “不过好在这一战，并非没有机会，甚至把握得当，或许能够一举封印深渊中的那个天花。”

    施俊阳想到刚刚推演时，所捕捉到的一些信息，嘴角不由泛起一丝笑容。

    其实他刚刚跟韦登明说的话，还是有一些隐藏的。

    南荒深渊之中的那尊天花，给施俊阳的感受不仅仅是重伤，或者说濒临垂死。

    那只是那尊天花一些外在的表现而已。

    其中更内里的一些详细，施俊阳在方才的探索之中，也瞥见了一些。

    “死去了……”

    施俊阳回想着刚刚那种感受，嘴角露出一丝笑意：“真是有趣呀。没想到天花也有死这种概念。”

    没错。

    深渊中的那尊天花，疑似已经死去了。

    这是一件很违背常理的事情。

    不同于凡人，乃至不同于一般的修士。

    到了天花这种境界，施俊阳这些存在看重的，已经非是肉躯，而是神魂。

    是神魂中所铭刻的那些法，他们的神魂已经融入了法当中。

    或者说法已经化为了他们的神魂意志。

    而这些神魂意志伴随着法，一同融入了天道大意志中，这就是神合天道。

    这一步完成之后，天花大能的性命生死，也随着这些法和神魂，一同和天道绑定了。

    在这之后，肉躯对他们而言只不过是一个容器，是一个外在的显化，是可以随意更换的东西。

    所以肉躯的死亡，对于天花来说，并非是生命的终结。

    只要他们愿意，随时可以再度凝聚肉躯。

    而天花神魂有着天道庇护，基本上除非寿元耗尽，神魂枯竭，自身之法彻底被天道所同化。

    否则天花大能基本上不会死，也没有死这个概念。

    但此时此刻。

    在南荒深渊中的那个天花，竟然已经“死”了。

    “就好像跟凡人一样，有着生死轮回。

    有意思，真是有意思。

    看来这位同道，身上藏着的秘密很多啊。”

    施俊阳心中生出许多好奇，但转瞬就被压下，这些相比于自己的计划，全都只是次要的。

    眼下最重要的事情只有一件，那就是镇压深渊中的那位天花。

    “不过秘密再多，一位死人，既然已经死去，又如何是我这个活人的对手呢？”

    他语气幽幽，带着一股极强的自信。

    作为大日剑尊，作为一个已经步入天花之境五万年的强者，自然有着属于自己的骄傲。

    ……

    洞阳山剑宫的议会，就这样悄然落下帷幕。

    远在遥远南荒的陆离，并不知晓自己的猜测，出现了一些偏差。

    待在自己眼前深渊之中的，并不是原本推测的上品法宝，或者天花的布局，又或者一些天花遗留的力量。

    真相是原本他认为最是虚假的一个，那里沉眠着一位真正的天花大能。

    如果陆离知晓这个真相，那绝对会感谢先前游钧泉的阻止，没有让他冒失的进入深渊。

    不然自己贸贸然下去，谁知道会不会引出天花动手，那绝对是个灭顶之灾。

    不过眼下。

    这些事情陆离不知道，自然也不在考虑之中，甚至因为先前游钧泉的劝说，他也早就打消了进入深渊的念头。

    虽然这样有些对不住，被自己派到深渊中探查消息，如今依旧现入险境中的青鸟梅曦。

    也有些舍不得这么一头好坐骑，就这样折在里面。

    但相比起这些，还是自家的性命更重要。

    当然。

    此时此刻，这些想法陆离都已经顾不上，他的全部精神，全都没入脑海虚空之中。

    只见无数星辰闪烁着，徜徉在灰气的海洋之中。

    丝丝缕缕的灰气涌动着，疯狂的没入其中一颗闪烁的星辰里。

    只见那颗星辰一闪一闪，频率就像呼吸一样，越来越快。所吞吐的灰气，也越来越多。

    而伴随着这些灰气的吞噬，星辰周围的无形异力，也飞快的增强变化起来。

    最终不知过去多久。

    只见星辰的闪烁骤然停止，一瞬间变得明亮无比，那萦绕的无形异力也一瞬之间，汇聚成了极其凝聚的一股。

    霎时间一种圆满的信息，从中释放了出来。

    “降龙伏虎法，终于圆满了。”

    黑暗虚空中，陆离意识显化的身形骤然睁开双眼，看着前方已经彻底稳定身形，在虚空之中肆意挥洒着光芒的降龙伏虎真法星辰，脸上露出了满意的笑容。

    这门真法他早在数月之前，那时还没有擒获青鸟梅曦时，便就已经练成。

    后面有闲暇时，又一直勤加炼化。

    尤其是先前在火鳞山闭关时，更是极大的促成了此门真法的进度，修行到了大成的境地，距离圆满也只有一步之遥。

    这些日子借着监视深渊的时间，有感于即将到来的大战，想着多提升一些战斗手段，陆离便一直专注于提升此门真法。

    此时耗费些许时日，终于踏出了这最后一步，又心圆满了一门真法。

    “算上降龙伏虎法，我圆满的真法就已经有五种了，距离三十六天罡法圆满，又近了一步。”

    陆离满意的点了点头，随后看了看周围虚空，观赏了一下那璀璨耀眼的星辰云团，随后身影渐渐消失。

    真法刚刚圆满，他是不是也觉得有些疲倦，也就没有继续炼化下一门真法。

    从神府虚空之中退出。

    陆离意识回到身体，眼皮微动，便就张了开来。

    只见一抹刺眼的阳光，从天空中照射下来。

    此时万里无云，南荒这片鸟毛都没有的地方，也没什么树木生长。

    天空中那炽热硕大的太阳，也就毫无顾忌的将自身的光辉，洒落在这片被遗忘的土地上。

    闷热的气浪随着那呼啸的狂风吹拂而来，扑在陆离脸上，带来些许温热。

    但很快。

    这些温热便被周围吸引来的灵气潮汐，一瞬间都给冲淡了去。

    陆离起身而立，视线往远处看了看，就见游钧泉此时也在山崖另一边旁坐着，双目微闭，似乎是在调息静养。

    一场大战即将来临。

    不仅仅是他，其余人也在做着自己所能做的准备。

    看了两眼，陆离收回的目光。

    随后袖袍一挥，眼前就出现了一面凉席，席上有一低案立着，这上面摆着一些瓜果美酒。

    “临渊而立，千山俯首，此境当浮一大白。”

    陆离轻笑一声，身体侧躺在凉席上，从案上举起一个酒杯，对着空中大日饮了起来。

    算算时间，韦登明离去也有八日了，距离返回的日期，也就在这一两日间。

    这么点时间，即便去修行，哪怕陆离有着灰气相助，也当不得多大作用。

    与其如此，还不如好好放松一下心情，调整自身心态，用最完好的状态迎接接下来的大战。

    饮了一会美酒。

    陆离觉得有些乏味，于是有伸指一点，手中一幅画卷飞出。

    只见其上所绘几个美人，纷纷从画卷上飞了出来，化为一个个婀娜的倩影，各自弹奏音乐，翩翩起舞起来。

    “有酒有美人，这才是人间至乐也！”

    陆离满意的笑了笑，随后又袖袍一挥，在旁侧再摆了一副席案，对着山崖那边朗声笑道：“游道友，枯坐修行岂不乏味，不如过来与我一乐。”

    游钧泉这时也睁开眼，闻言洒然起身，飘身过来入席，嘴角含笑道：“道友真是好享受，那我就不客气了。”

    说罢，他也举起酒杯，满饮一盏。

    饮过之后，两人对视一眼，皆是哈哈大笑。

    一时之间，对于接下来的大战忧虑，仿佛也都被他们抛之脑后。

    辉日之下，深渊之旁，在这生灵绝迹的荒漠，两位仙人对着蓝天群山，开怀畅饮。

    时间一直到了夜晚。

    宴会气氛依旧浓郁，陆离和游钧泉谈论南北，交流道法，心中愈发的欣喜。

    酒酣正浓时，陆离举起酒杯的手，略略顿了顿，而后视线看上天空那轮皎白明月，若有所思的看向北方。

    “游道友，看来这次小宴要结束了。”

    陆离长饮一杯，然后将酒樽扔在地上，又收回翩翩起舞的画卷，起身踏前两步，看向远方。

    “韦道友他们来了。”

    只见远处。

    数十道流光如同星辰，此时带着炽烈璀璨的光芒，如同星辰坠地，飞速的朝着他们这边涌来。

    此正是百仙临尘也！

