
　　“今天下午，有游客往猴山里面扔了一筒薯片！白眉应该是吃薯片，导致的身体不舒服！”

　　“哈？”

　　方野顿时一脸卧槽的表情，想吐槽都不知道从哪吐槽。

　　新的猴山还没建好，现在的猴山是陷坑式的，确实比较容易激发游客的投喂心理。

　　游客少的时候还可以通过饲养员加喇叭进行劝导，人多了就看不过来了，为了防止游客投喂，猴山边缘的一圈围栏后面，加装了一圈三米高的亚力克挡板。

　　虽然临时加装不太漂亮，没有整顶棚遮阴，拍照可能有点反光，但是整体来说还是利大于弊的，保证了猕猴不被投喂的福利。

　　原本游客可以站在围栏边上，直接把食物丢下去，现在只能费劲从挡板上面抛过去。

　　三米高的挡板，摆明了是不让你投喂！

　　这能好意思在众目睽睽之下把食物抛过去，脸皮得有多厚？

　　而且你投喂猴子，投喂个水果什么的就算了，投喂薯片是几个意思？还TM是一筒？

　　投喂进去的薯片，肯定是被白眉当成好东西自己霸占了。

　　薯片本来盐分就高，还属于高碳水化合物，白眉又是只年龄比较大的猴，肠胃消化能力，身体恢复能力都不如年轻的时候，这吃个薯片，能受得住吗！

　　怪不得健康状态是差。

　　林颖听到这话，恨得牙痒痒，遮住白眉的眼睛，给它喷了两下云南白药：“这种游客就应该抓起来，喂他吃上一个星期的薯片才行。不对，喂薯片太便宜了，应该喂竹子，吃上一个星期的竹子，看他能不能消化得了。”

　　本来以为白眉只是受了点外伤，结果竟然是吃了游客投喂的食品！

　　这要是不及时发现进行治疗，只能靠身体自愈力去恢复健康，说不定哪天莫名其妙就死了。

　　林颖又问道：“吃了多少啊？总不会全部都吃了吧？”

　　吃的少的话，可以喂一些促进肠道消化，润滑肠道的药物，拉肚子可以开点止泻药，这样能解决最好。

　　吃的多的话，健康状态太差，可能就要考虑进行手术了。

　　不过如果全吃了，刚才应该没有活力活蹦乱跳地和黑爪打个半天。

　　吕嘉木摇摇头，郁闷道：“游客刚一把薯片扔进去，我就跑去展区里了，用一串葡萄作为交换，让白眉把薯片给我，看样子是刚拆开，还没来得及没吃几片。

　　然后又观察了一下它的状态，看上去和平时没什么不同，就准备这几天再看看。”

　　动物生病了不像人，可以说出来自己哪哪不舒服，只能靠饲养员的细心观察，通过动物的一些细微的表现去判断它们有没有生病。

　　比如今天白眉吃了薯片不舒服，接下来几天就会表现出来食欲不振，不爱活动的情况，粪便的气味、颜色都会和平时不同，不是健康的状态。

　　这样饲养员发现了问题，再叫兽医来，说一下情况，看看给开什么药，或者怎么治疗。

　　今天的意外是，黑爪最近一直觊觎猴王之位，观察白眉的情况，发现它好像身体有异常就直接开打了！趁你病要你命。

　　林颖松了口气：“那就还行，应该不至于手术，我开点淀粉酶帮助消化，最近一段时间它就转移到单独的笼舍吧，食物清淡一点，少吃点水果，多吃点蔬菜，吕哥再注意观察一下。这只猴子年龄比较大，估计恢复需要的时间长一些。”

　　听到这话，方野和吕嘉木同时皱起了眉头！

　　林颖看着两人严肃的表情，一头雾水，有些紧张道：“我说错什么了吗？”

　　“诶……”吕嘉木苦笑了一下，看向白眉，“它可不是一般的猴子，而是猴群里的猴王！能不把它单独转移出去吗？”

　　林颖奇怪道：“猴王，猴王怎么了？猴王也要治病啊，放一起的话食物怎么给。”

　　方野解释道：“刚才两只猴子打得那么凶，就是有另一只猴子黑爪准备争夺猴王之位。它要是消失个十天半月的，回去江山都换了。”

　　“啊，这……”

　　林颖傻眼了，她也没想到，猴子之间还有这么复杂的爱恨情仇，勾心斗角！

　　看了眼白眉，白眉眼睛滴溜溜的转着，不断在众人的脸上打量，似乎是想看出来点什么，比刚被捕捉的时候情绪镇定多了。

　　发现没什么危险，聪明地猜到是在帮助自己治疗，情绪恢复了镇定，还对着她噘了个嘴，这是灵长类动物示好的表现。

　　啾咪，爱你呦。

　　林颖想了想又问道：“那它不当猴王不行吗？”

　　方野眼神诡异地看她一眼：“等回去以后，看到小弟认了黑爪当大哥，老婆也让黑爪啪过了，你说这能忍？而黑爪享受了猴王的权利，更不可能再把位置让出来了，两只猴之间还有旧怨，下次见面绝对是往死里打。”

　　吕嘉木也忍不住叹气：“白眉的武力并不是优势！本来还有些群众基础的，这一回去优势彻底没了，肯定竞争不过黑爪。”

　　也是够倒霉的！

　　如果是一只普通的猕猴生病了，单独治疗一些日子后，放回去还能再融入群体。

　　这白眉在猴王争霸的关键时间拉了胯，治疗又必须单独隔离一段时间，等伤治好后很难再回到群体了。

　　方野摇摇头，“啧啧”两下可怜地看着白眉，它并不知道未来会发生什么，还是很神气活现的，顾盼之间自有一股猴王的骄傲。

　　不看好道：“到时候再看吧！不管怎么样，尝试一下。”

　　对群居的灵长动物来说，最重要的福利就是能生活在群体中！

　　狼还有“孤狼”一说，有些狼因为食物紧张，不足以供给全家，会选择离开狼群，去其它地方寻找食物，加入别的合适的狼群；有的可能成为头狼的强壮小狼在两三岁成年后会被父母逼走，特别是繁殖季前，去和其它的母狼相遇，组建自己的家庭；还有些狼就是富有冒险精神，喜欢流浪。

　　但是什么时候听过“孤猴”？

　　猴从来都是一群一群的，一只没有猴群只能独自生活的孤猴是非常惨的。

　　如果不让白眉回到猴群，它估计比死了还痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第144章 倒霉的白眉免费阅读。https://xs.23sk.com 