    “这里有三台A级机甲，每一台都有不同程度的破损，你的任务是利用他们各自完好的零件设备，在两个小时内选择一台机甲将其维修完成，现在计时开始。”

    大厅墙壁上出现了一个挂钟的图案，钟摆左右摇晃发出哒哒哒的声音，在空旷的大厅内还有回音，增添了几分紧张感。

    苏长乐站在大厅中央，打量三台机甲。

    这是三台不同型号的机甲。其中有一台，苏长乐在星战对决里驾驶过，就是她兑换的那台玄武重型机甲，刚换就去扛了一波血字虫潮，人死了，机甲也报废了。

    另外一代是轻型机甲幻影三代，还有一个是侦察机甲飞鹰二代。

    从表面上看，幻影三代破损情况最轻，玄武第二，飞鹰应该是坠机了，机甲头部毁得不成样子，看着像一堆破铜烂铁，两个小时，神仙都修不回来。

    正常情况下，一般人都会选择看起来破损率最低的幻影三代来维修，但苏长乐打量了十分钟后，径直走向了玄武机甲。

    在大屏幕前观看考试的几人看到苏长乐的动作，直接争论了起来。

    “她怎么走到玄武机甲面前了？难道打算修玄武？”说话的机修工叫米修，他打着赤膊，古铜色皮肤，肌肉明显又匀称，看起来精壮结实。

    米修手里拿着个扳手，对着面前的一个机甲模型腿部敲了两下，“眼光不错。没想到这么一个细皮嫩肉的小姑娘，会选一台重型机。”

    “她只是走过去，并不代表就会选择玄武，没准是把玄武的零件拆给其他机甲。”出声反驳的是个长得很魁梧的短发女人，她个子很高，体型偏胖，皮肤也黑黢黢的，站在那儿壮得跟头熊一样。她是这个机修考核分部的负责人珍妮，本身也是A级维修师。

    别看这个分部很小，工作人员也不多，但因为在学校附近，方便发掘两个学院的人才，这里负责的工作人员都是机修师，且等级很高，皆是一把好手。

    “就这么一个小姑娘，她居然能通过网络上的测试，真是叫人难以相信。”说话的是个穿着复古藏青色中山装，头发发白的老人，虽然年纪很大脸上爬满皱纹，但他依然非常有气质，衣服烫的笔挺，头发也梳得一丝不苟光可鉴人。

    “是啊，老爷子，我当时看到都惊呆了，所以她申请现场考核我立刻就通过了。”负责人珍妮笑着道。“没想到您会亲自过来看。”

    老爷子是机甲制造方面的专家，联邦现在有很多实用性强的高级机甲都有他的功劳，他精通机甲制造，自然也是维修改装方面的专家，只不过现在年纪大了已经操作不动了，现在被聂家请过去当了老师。

    “别小看她。”站在左侧的年轻人唇角微微勾起，轻轻一笑。

    “聂晗，难得看到你小子夸人啊。”拿着扳手的米修打趣道，他说话的时候还直接拿着手里的扳手，在聂晗的胳膊上拍了下来，就跟敲那机甲模型一样。

    聂晗相信苏长乐。她在蓝星的时候，机甲维修大厅里就完成了A级机甲的维修，并且是完美完成，这种实力，考个A级证书还能出问题？

    其实聂晗原本把苏成乐都忘记了。

    蓝星遇袭过后，回去他早就把那个有点儿兴趣的小女生给忘光光，之后星战对决里一系列麻烦事情，更是让他完全没想起来这个人，偶尔有那么一瞬间的错觉，也会瞬间抛到脑后。直到这次接到消息，说枫叶学院有个年纪很小的学生申请A级机修的现场测试，正好他在找人，就看了一下申请人的资料。

    结果一看就愣住了。

    申请人是苏长乐，还有半个月满十五岁。

    于是他就打算亲自过来一趟，把人拉到自己队伍里，枫叶学院又如何，只要她愿意，聂晗随时能帮她转院，毕竟一个新生还是特招生，这点儿面子他还是有的。想必苏长乐现在也没有对枫叶学院有什么归属感，毕竟刚刚开学。

    而且他对苏长乐也挺了解，知道能怎么说服她。

    比如，把她那好朋友许璐璐，还有哥哥罗一也从蓝星给带过来，在中央星圈找个学校上上，让他们一家团聚等等，有的是手段。

    每年年底，五大学院都会在星战对决里进行一次机甲对战比赛。

    上次血日虫潮，他们队的机甲几乎全部破损，当时战斗的时候大家都有一腔热血，不愿怯战，杀红了眼，落了个人死机甲毁的现场，打架的时候倒是爽快了，但后果却也让他头疼不已，毕竟当时还有几个学员的准参赛选手机甲完全没有破损，他们连机甲都毁了，到时候怎么跟人打比赛？难不成用基础机甲？

    本来打算剩下的时间拼命去赚积分换机甲的，哪晓得，星战对决竟然直接关闭了。

    星战对决关闭了，但每年的机甲对战却不能取消，因此五大学院一商议，决定举行现实中的机战比赛。几大世家都出资赞助，联合五大一起搞了这么个比赛，比赛的规则也已经定下来了。

    每个学院会派出一支队伍参加比赛。

    主办方会给每个队伍提供五台型号不同的B级机甲，允许参赛队伍在规定的预算范围内对机甲进行改装，但是改装方案也必须是五大学生自己设计，如果有人作弊被查出来，后果就非常严重。

    等到比赛那天，五大的学生就驾驶改装的机甲进行比赛，比赛分为单人赛和团队赛，单人赛就是各个队伍派出一位学生进行比赛，决出个人排名，而团队赛就需要五台机甲一起上场，所以这机甲的改装也颇有难度，个人实力突出和团队配合必须兼顾。

    树人学院里，聂晗没找到合适的机修师。

    当然不是没有，只是他想要更好，于是就借着老爷子那层关系，跑到机甲维修认证机构来挑人，没想到，还真给他发现了一个好苗子，这认证的也太是时候了。

    而且现场考试还没进行，证书没寄到枫叶学院去，苏长乐的档案上自然没有这一笔，枫叶学院的那些学生，都不知道他们学院还藏着这么一个好苗子。

    盯着屏幕的聂晗，狭长的凤目眯了起来，他现在看苏长乐的眼神，就像是盯上了猎物的狼，满满的势在必得。

