    星斗大森林！

    小舞终于回到了自己的家，真正属于自己的家！

    但是她的身边却没有跟着那个最让她挂念的人，这也让小舞有些情绪低迷！

    “富江也逃了出去，小舞你不要担心，以富江的实力与底牌，根本不可能遇到危险。”

    唐三在一旁安慰着小舞，他的心中也是十分难过的，因为在那场战斗之中，他根本没有发挥出一点作用，甚至连阎王帖都没有甩出去。

    正是因为此战，唐三才下定决心要认真修行，不求超越富江，也要与富江并肩而行！

    闻言，小舞也只能自我宽慰的点了点头，她相信富江，也知道富江那一战为何打的如此艰难，无非就是因为自己，因为自己拖了富江的后腿！

    “若是你真的喜欢富江，就在这星斗大森林之中修行到成熟期再出来吧，现在的你对于富江来说，就是一个累赘。”

    昊天斗罗唐昊直男属性爆发了，一开口就往小舞的伤口上撒盐，而且撒的十分均匀。

    小舞直接愣住，她虽然知道这是现实，但是如此直白的说出来，她......还是有些难受！

    “我知道！”

    小舞只能这样应付一声，随后直接走向了星斗大森林深处，她能感觉到二明正在来接她的路上。

    她明显是不想和唐昊多说话了，而且她也不想和唐三多说话，因为当初的犹豫，导致现在她与富江的种种磨难......她认为这是磨难，而且是很大很大的磨难。

    现在的小舞看到唐三就会想起以前可以称之为愚蠢的自己，所以她现在的心情非常的不好。

    见到小舞逐渐消失在自己的视线之中，唐三叹了一口气，他发现自己谁也保护不好，富江，小舞......前者不需要自己的保护，而后者则是因为自己真的无能为力！

    “爸爸，您的身体怎么样了？”

    唐三终于将目光放在了自己的父亲唐昊身上，他现在也非常的担心自己的父亲唐昊的身体，因为当时他确确实实是看到自己的父亲身受重伤，而且是那种要命的重伤！

    如今自己的父亲虽然看上去和一个没事人一样，但是唐三可没有那么的粗心大意。

    “已经没有什么大碍了，甚至连过去的旧伤与隐疾都好了不少，这件战衣真是神器啊！”

    唐昊开口道，随后看向了自己身上这套略显滑稽，但是实用到了极点的白绝战衣！

    “那是当然的啦！我可是最厉害的白绝阿飞哦！”

    阿飞的声音传出，直接让唐昊那如同欣赏绝世珍宝的眼神微微一僵。

    唐昊要补充一下，如果这件战衣不会说话，那就完美了。

    “阿飞是你的名字，那白绝是什么？”

    唐三直接开口问道，当他听到自己父亲唐昊的身体没有什么大碍之后，心也逐渐的放下，随后边开始关注起白绝战衣起来了。

    他是体验过白绝战衣的强大的，虽然他没有十万年魂骨，但是他可以打包票，十万年魂骨绝对不如这套白绝战衣好用！

    那种力量的暴涨感实在是太过可怕了！

    “阿飞就是阿飞！白绝就是白绝啊！”

    阿飞回答道，那副模样着实是让人着急，不过唐三并没有太过急躁。

    “那你可以与富江联系吗？”

    唐三开口问道，他现在需要进行特训，需要尽快的增长自己的实力，所以他想要先将白绝战衣送回去！

    没错！送回去！唐三对待朋友一直是以君子形象示人的，尤其是对富江，他不可能去巧取豪夺富江的东西。

    哪怕富江十分的富有！

    “不可以哦！阿飞不能主动联系主人，主人却可以主动联系阿飞哦！不过......只要你回答我一个问题，我就试着帮你联系一下主人！”

    阿飞如实答道，随后就开始耍人撒谎。

    实际上也不算撒谎，因为他已经说了他不能主动联系富江！

    闻言，唐昊微微皱眉，他已经大概猜到阿飞的问题是什么了！

    他一路上穿着白绝战衣，一直在忍受阿飞的滔滔不绝，他感觉自己都被烦的有些神经衰弱了！

    “请问！便意是一种什么感觉？”

    阿飞问的十分正经，唐三虽然有些发愣，但还是准备如实回答。

    “便意就是一种......想要将体内排泄物......”

    眼见唐三真的要解释便意是什么感觉，唐昊直接拦住了唐三，他可不想让自己的儿子这么丢人，尤其是在自己这个父亲的面前。

    “好了！小三！他根本不知道如何联系富江，现在的当务之急是帮你提升实力，毕竟你也不想一直拖富江的后腿，不是吗？”

    唐昊开口道，他感觉白绝战衣是一个宝物，虽然没有独占的想法，但是他也想要借助白绝战衣恢复一下体内的伤势！

    闻言，唐三立刻停住了，他也想起了刚刚阿飞说的那句话，他被误导了！

    “是！父亲！”

    唐三点点头道，随后看向了唐昊那张威严的脸。

    就在唐昊准备说些什么的时候，阿飞突然再次开口了。

    “阿飞的能量有些不足了，你可以帮阿飞吸收一些能量吗？”

    阿飞的声音响起，直接让唐昊将注意力全部集中在了自己身上这套白绝战衣的身上。

    这可是了解这套白绝战衣的绝佳时机，他可以感觉到，这套白绝战衣并非只有恢复伤势这么简单的功能。

    “怎么帮你？”

    唐昊惜字如金，直接开口问道。

    闻言，唐昊身上的白绝战衣开始蠕动，随后伸出了一根像是树根一样的触须。

    “阿飞需要大地的自然能量，如果没有主人帮忙的话，我需要三天的时间才可以充满哦！”

    阿飞的声音滑稽极了，但是唐昊却开始认真了起来。

    他在心中感叹宇智波一族的强悍与富有，同时也在感叹这件白绝战衣的神奇！

    “好！不过不能在这里！”

    唐昊点头道，随后带着唐三直接飞向了天空，他要找一个好地方来传授自己的儿子唐三昊天宗的秘技！

    乱披风锤法！甚至是炸环奥义！大须弥锤！

    唐昊身上的天命与唐三身上的天命不断被白绝战衣吸收，并且直接储存了起来，同时在星斗大森林深处的小舞，身上的天命也穿过了小半个大陆，来到了富江的身上！

