    关之灵很是爽快的签下了名字，然后把房产证放进包包里，一点也不矫情。

    随后，在李博还没有反应的时候，直接扑了上去，双腿夹着李博腰身，烈焰红唇直接盖在了李博嘴上。

    而李博为了害怕关之灵掉下来, 不得已只能用手托着关之灵的美臀。

    Kiss了十分钟，最终在李博快要不顾一切想要收拾这妖精的时候，房门‘扣扣’声响起，这也让李博回过神来。

    “玛德，差点就走火了。”李博把关之灵放下来，心中暗暗擦了下冷汗, 这可是人家罗浮的办公室，要是在这里鼓掌的话, 绝对会被外面罗浮的同事听到。

    到时候要是传出‘李博办公室大战关大美女’，那事情就不妙了。

    到不是李博害怕媒体胡说，而是害怕被俐智和钟处红知道，到时候要是闹起来，那还不天翻地覆。

    “进来。”

    看到关之灵整理好衣服，李博这才开口道。

    罗浮尴尬的走了进来，知道自己打扰了李博，但他也很无奈，因为他的老板来公司了，听到李博在这里，罗浮的老板就想见见他。

    “罗哥，你老板叫什么？”走出罗浮办公室，李博问道。

    “这家地产公司是属于恒基兆业的，老板是李钊几先生。”罗浮说道。

    李钊几！

    这人李博当然认识了，他可是大名鼎鼎的香江富豪，是香江的大地产商，拥有恒基兆业，中华煤气, 新鸿基地产等等产业，未来式香江福布斯榜单香江富豪榜第三位。

    听到如此一个大富豪要见他，李博心中有些震惊和疑惑，他虽然身家也不菲，但比起李钊几也是有些不够看，而且和他也没什么牵连。

    “老板，李先生来了。”

    进入会议室，罗浮恭敬道。

    “李老先生，能见到你，实在是我的荣幸。”李博见到一个五十多岁老人坐在那里，立马迎了上去道。

    “哈哈。”李钊几热情和李博握了下手，说道：“阿博，我们五百年前是一家，都是姓李的，不要客气，喊我李叔就可以。”

    “李叔。”李博见此，顺水推舟喊道。

    “好。”李钊几很开心，然后说道：“阿博，听罗浮说，那你在我公司卖了一栋住宅楼, 怎么样，满意吗？”

    “非常满意，罗哥是我朋友，他肯定会把最好的介绍给我。”李博笑着道。

    “满意就好，对了，你还想购买半山区18号的地皮，是不是真的？”李钊几问道。

    “嗯。”李博点了下头。

    李钊几一听，心中无比震撼，那块地皮他也听说过，最少要有一亿五千万才能拿得下来，香江能拿出这么多现金的公司，绝对不会多。

    可没想到李博却能一下子拿出来，而且还拿出两千万来购买了一栋住宅楼。

    这现金流，恐怕也只有银行才比得上，其余就算是他，在现金方面也不一定能拿得出这么多。

    不要看香江有很多大公司，但真正能一下子拿出上亿资金的公司，绝地不会太多，一般大公司想要用钱，都是先找银行。

    “真是佩服，阿博，香江年轻一代，恐怕没有人比得上。”李钊几感慨道。

    “李叔，你过奖了，我只是碰巧赚了点钱而已。”李博有点凡尔赛道。

    李钊几笑了笑，这是赚了一点钱吗？一年不到时间，最起码赚了几个亿啊！

    一想到李博拥有的漫画公司、玩具公司以及电影和唱片公司，李钊几就心动不已。

    但他却是没有开口想要投资什么，毕竟刚和对方见面，对方也不可能让他投资。

    和李钊几聊了半小时，李博眼看时间已经不早，他就提出要回去。

    李钊几也没有挽留，而是说过年后，香江富豪有一次聚会，到时候会邀请他一起。

    对此，李博当然答应下来，能参与这种聚会，这对他是一件非常好的事情，这可是增加他关系网最好的机会。

    他知道李钊几如此照顾自己，其实也是在卖自己一个人情，也稍微照顾下自己这个后背，但不管如何，这个人情他是认下了，以后李钊几要是有什么事情，他肯定会出手帮忙。

    告别李钊几后，李博回到罗浮办公室，打算喊上关之灵一起离开，可这时罗浮告知自己，那块地皮他已经搞定了。

    李博心中无比震惊，这做事也太有效率了吧！

    不过，想想香江当今的情况，有钱什么都好办，香江是自由的，只要有资金，短时间搞定所有手续也是没问题的。

    既然事情搞定了，那李博立马跟着罗浮去了一趟土地规划局，直接付完钱，签完字，拿着地产证走了。

    不过，在临走之前，他还是开了一张支票给罗浮，人情归人情，但既然对方那么用心帮他，他不介意给对方一些好处。

    “三百万。”

    挥手告别李博后，罗浮看着手中支票数额，高兴的差点跳起来。

    “经理，笑的那么开心，中3T了？”一名罗浮手下路过，迷惑的问道。

    “比中3T还开心。”说完，罗浮收起支票，对着全公司的人说道：“今晚我请客，大家随意吃。”

    “谢谢经理。”

    ……

    李博把关之灵送回去后，就直接回到了印刷厂，跟俐智打了一声招呼，回到房间后，就把房产证藏好，然后想着18号地皮到底要如何建设。

    回想了下前世自己看过的无数有关江南风格的庭院，最终，他打算将这块地皮建设成两栋庭院，一栋主庭院，占地五分之三，另外一栋为副庭院，占地约有五分之一，用来给未来的安保人员以及佣人居住，而主庭院当然是李博和他的女人住。

    至于最后的五分之一，他会用来建设泳池和一些庭院中的花草树木。

    想好后，李博拿出笔记本电脑，把自己规划写出来，然后在打印出来。

    至于庭院的建设，他打算让俐智找一家设计公司负责，毕竟专业人士肯定比他这业余的搞得好。

    弄好一切后，李博下了楼，而这时，俐智刚好喊他吃饭。

