    第99章基地搬迁

    屏幕中的大胖橘肉几乎是堆起来的，这种大胖猫蹲在地上，肉肉就变成了一大滩，偏偏头不大，看起来就像是毛绒小毯子。

    洛云锦已经开始手痒了。

    她抓起小奶猫，揉着它的下巴。

    “喵喵喵~”

    黑猫蹲在沙发上，一双黑眸紧盯着屏幕中的胖猫。

    它觉得自己已经掌握了讨得女孩欢心的密码,那就是变成大胖猫！要是它变得和那只大胖橘一样肥，肯定会很受女孩喜爱！

    小虎斑猪对电影不感兴趣，它的视线一直落在桌上的绿蝴蝶身上，十分专注，正在思考该从哪个方向扑过去，才能最优雅的吃掉它。

    绿蝴蝶表面处变不惊，实则慌如老狗。

    看完了丧尸片,接下来就是夜宵时间。

    拿出前几天没吃完的鸡腿和鸡锁骨,炸鸡！

    将食材用清水洗净后,先放进油锅里微炸一遍，随后放进做好的调料碗里，卤一小会。

    之后就是裹上面包糠，下油锅继续炸。

    油滋滋的声音传出，鸡腿和鸡锁骨都被炸成金黄色，再裹上一层辣椒面。

    鸡皮酥脆，鸡肉紧实。

    再搭配上荔枝味啤酒，一口肉一口酒，绝妙的五重奏！

    吃完，洗漱后，支付小奶猫一个铜币，抱着变大的猫咪安然入睡。

    这就是洛云锦简单又充实的一天。

    小虎斑猪哼唧了一声，打了个响鼻。

    突，突,突。

    洛云锦抱着大猫猫，她是被拖拉机的声音吵醒的。

    一声接着一声,震耳欲聋。

    外面的荆棘刺已经进入戒备状态,密集的荆棘刺将它所保护的范围紧紧笼罩住，不留下一丝缝隙。

    但是拖拉机的声音依旧不绝于耳。

    她顶着一头炸毛起床。

    裴川正在给菜地里锄草，“不要担心，好像是不远处有基地要迁过来，我刚刚去看了一眼，几百台拖拉机在运输行李和装备。”

    “这噪声也太大了，直接穿过外面的森林和里面的果林，太吵了。不行，我不能受这个委屈！”洛云锦将乱糟糟的头发用橡皮筋捆好。

    她披上黑色长羽绒服，气冲冲的夺门而出，作势要骂死大清早就扰人清梦的工程队！

    大猫猫跟在后面，它将女孩顶到自己的背上。

    变异荆棘刺打开通道。

    外面的草坪上，丧尸皇正在和丧尸小弟们做早操，这是和荆棘刺的小弟们学的健身操，能缓解丧尸的骨质疏松症。

    丧尸皇正带领着后面排列整齐的丧尸们做出拥抱太阳的姿势。

    然后就看见年轻的美貌少女坐在大白猫上，她就像是童话世界里的白猫公主，骑着白猫来拯救心爱的睡美男。

    丧尸·睡美男·皇正在脑补。

    大白猫已经从他的身边掠过，掠起一地飞灰和尘土。

    喵~~~~~

    猫咪只是叫了一声，婉转的声线悠悠的在丛林中飘扬，所有的丧尸和变异动物都停下了手里的活。

    大猫猫很轻软，庞大的身躯，四只爪子落在地面，却不会产生一点声音，反而它的叫声就像是开了话筒一样，弯弯曲曲飘飘洒洒。

    所有听到声音的有机生命都被吓到了。

    正在施工中的洛垣霆也听到了巨大的喵叫声，声音越来越近。

    直到一只大白猫从林子里飞跃而下。

    洛云锦眯着眼睛，一眼就认出了站在一台拖拉机上，头戴黄色安全帽的洛垣霆。

    “小锦？”男人有些惊喜。

    “你们这是在干嘛？”洛云锦看见每一台拖拉机上都搬抬着很多物资，还有集装箱和移动房屋。

    “我要把地下基地搬到这附近。”

    “那你们不能晚一点搬嘛，声音太大了啦！”洛云锦有起床气，要是外人，她可能直接开打了，但是对方是大哥，她的语气听起来就有些撒娇的意味。

    “好好好，我不知道。”洛垣霆的目光变得柔和，宠溺的看着头发乱糟糟的女孩。

    周围的黑衣人都瞪大了眼睛，什么时候指挥官变得这么好说话了，铁树开花了都！为什么指挥官笑的那么好看，他们却觉得心里瘆得慌。

    “来吃早餐，我煮了茶叶蛋还有小米粥。”洛垣霆提起行李箱，从里面拿出两个保温盒。

    打开盒盖，还在往外蒸腾着热气。

    洛垣霆的手艺很好，小米粥里还放了一些无法呼吸蟹柳棒。

    没吃早饭就跑出来的洛云锦，肚子咕噜咕噜抗议中。

    不吃白不吃！

    大白猫娇气的踱步到拖拉机前。

    洛云锦接过保温盒，先剥了一个茶叶蛋，扔进大猫猫的嘴里。

    miamia

    猫咪一口吞，不带嚼的。

    茶叶蛋很入味，里面的香料放了很多，香香咸咸。

    放了蟹柳棒的小米粥很稠，舀了一勺才发现里面还放了切丁的火腿肠。

    她饱饱的吃完，抬眼就望见洛垣霆宠溺的眼神，顿时打了个寒颤。

    她快忘了，这个便宜大哥有肌肤渴望症了，他现在的脑子里肯定在想着怎么制造时机和她贴贴！

    当事人洛垣霆的心境：小锦吃东西的样子真可爱，像是小仓鼠，想要捏捏她的脸。要不要捏呢，捏吧，要是吓到她怎么办。不捏吧，总觉得心里少了什么，空虚虚的。

    他捡起一根树枝，用手指掰断成一小节一小节。

    捏，不捏，捏，不捏，捏……

    捏！

    看来老天都在帮他，让他主动去捏脸！

    洛垣霆甩掉5毫米长的树枝节段，这根比地上其他的都要短一半。

    他摘掉手套，很是自然的跨坐在大猫猫身上。

    小奶猫极度嫌弃的抖了抖背，但又怕把女孩也抖下去。

    洛云锦还没反应过来，就被男人捏了右边脸蛋，还拉起来捏了捏。

    洛云锦：o(一︿一+)o

    “小馋猫，你要是喜欢吃，我每天都给你送。”洛垣霆微笑脸，既然很难见到面，小锦也不待见他，那就主动出击，主动制造见面机会。

    “啊？算了吧，我只想宅在家里咸鱼躺。”洛云锦生疏的别过脸，不让他捏，她往后躲着。

    忽然身下一抖。

    洛垣霆猝不及防就被抖落在地，就在他即将脸着地时，他艰难的翻转360°，低空跳跃，完美落地。

    洛云锦叹为观止，小嘴张成O字形：(?Д?)

    下一秒她就被一个高大的男人搂在怀里，对方身上有一股太阳照射过的清新气味。

    林席低头轻含着女孩精致的耳垂，占有欲十足，轻蔑的看了眼微微有些狼狈的洛垣霆。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      本章后面有章节打卡活动哦！

    ?      ————————

    ?      女孩举着一根长木棍，棍子上系着长线，长线末端捆着小鱼干。

    ?      长线随着猫咪的走动，晃来晃去。

    ?      猫咪的眼睛也跟着小鱼干晃来晃去。

    ?      它扭着翘屁，张开樱桃大嘴，咬了个寂寞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

