
　　看了两个日本人一会，李云生淡淡的开口说道：“小泽君，大岛君，想要让放过你们，也不是不可以，不过你们要为我们效力。”

　　听到李云生的话，两个日本人相互对视一眼，然后胆战心惊的问道：“阁下，你想让我们做什么。”

　　李云生马上说道：“也不做什么，只不过让你们帮忙印制日元罢了，反正这也是你们的工作，应该没问题吧。”

　　李云生的语气很强势，还带着些逼迫的意思，话里的用意也很明显，就是你们敢不答应，就会没命。

　　两个日本人虽然胆小，可听到李云生的话，还是哽咽着说道：“阁下，要是我们帮你们印制日元，一旦被国内知道，我们的家人可就全完了，您还是饶了我们吧。”

　　这两个人在日本，都有着家人存在，要是帮着中国人印制日元，一旦被日本人察觉，就会连累家人，这才顾忌重重，没有马上答应。

　　尤其是小泽英文，此人的家庭非常和睦，这个日本人也没有受过苦楚，对自己的父母亲人非常在意。天籁小说网

　　听到两个日本人的话，李云生一皱眉，心想要是逼着他们效力，倒不是不可能，毕竟这两个人一看就是软蛋。

　　可要是这么做的话，难免这两个人不会怀恨在心，那么即使到了后方，也会出工不出力，那么便是白费力气。

　　而且从东北回到国统区，也是一件麻烦的事情，要是这两个人不配合，不仅要耗费更长的时间，还会有危险。

　　思索了一下，李云生就有了想法，于是开口说道：“你们是害怕，为我们效力后，一旦被日本军方发现，就会连累你们的家人么。”

　　两个人连连点头，心中也升起了一丝希望，认为李云生有可能放过他们。

　　看到两个人的表现，李云生笑着说道：“这好办，我保证不给你们留下麻烦。”

　　李云生的话一说完，两个人都很失望，相互对视一眼，小泽英文便开口问道：“阁下，你打算怎么办。”

　　“只要你们死了，为所谓的大日本帝国捐躯，不就完了么。”

　　“什么？”

　　听了李云生的话，两个日本人马上紧张起来，认为面前的人还想要杀他们，心中马上七上八下的。

　　看着两个人的表情，李云生非常不屑，心想这真是两个怕死的软蛋，要不是他们是印制日元的技师，根本不会留着他们，于是胸有成竹的开口：“你们放心，我不会对你们不利的。”

　　顿了顿，李云生接着开口：“只要随便找个两个和你们身材相似的人，把他们杀了，然后换上你们的衣服，在毁掉他们的脸，想必日本军方，就会认为你们已经死了，这样你们就没有任何后顾之忧。”

　　听了李云生的办法，两个日本人的心中十分苦涩，可也知道这是唯一可以活命、又不连累家人的办法，只好无奈的答应。

　　看到两个人答应，李云生这才满意，继续开口说道：“我会安排好一切，等过几天之后，就安排你们离开，不过为了方便一些，还望你们可以配合。”

　　两个日本人连忙点头，不过却没有多说什么，只不过脸上带着心死的表情。

　　看到两个人的反应，李云生知道这两个人没问题了，就对着张浩说道：“安排两个人，带他们去城外，一定要把人看住了。”

　　张浩的日语有些不合格，只能听了些皮毛，所以开口问道：“区长，这两个人答应了么，你打算怎么办。”

　　李云生冷静的开口：“这两个人已经答应为我们效力，不过为了以防万一，需要给他们找两个替身，造成他们已经死亡的假象，这样就没有后患了。”

　　看了看两个日本人，张浩也没有多说什么，接着开口问道：“区长，找两个替身倒是好办，可这么短的时间内，要找到合适的目标，也不太容易。”

　　张浩之所以这么说，只因为了解李云生的性格，知道要找合适的替身，绝不能是普通的百姓，肯定要找罪大恶极的汉奸。

　　而他们掌握的情况有限，如果找错了目标，未免有些麻烦，毕竟这两个替死鬼，必须是小人物，否则要是被查出来，岂不是白忙一场。

　　听到张浩的话，李云生思索了一下，就有了目标，于是开口说道：“你还记得肖占元那个汉奸吧。”

　　听到李云生提起肖占元，张浩有些诧异，因为一行人来到沈阳后，在机缘巧合之下，阴了这个汉奸一把，所以笑着说道：“当然记得，这个汉奸也是倒霉，辛辛苦苦挖了皇陵，不过却让自己深陷囵圄，小命都难保，还给我们做了嫁衣。”

　　提起这件事，张浩就很高兴，毕竟隐藏在幕后，设计死了一个大汉奸，是非常有成就感的事。

　　何况上次的事情，还得到了一半价值不菲的陪葬品，可以说是一举两得。

　　“肖占元这个汉奸，手下有不少心腹，而这些人在大汉奸倒台之后，也被边缘化，所以没有人会重视他们。

　　而我们的目标，就可以在他们之中选择，想必这些边缘人，就算消失几个，也不会引人注意。”

　　肖占元被抓之后，他手下的一群汉奸，马上就树倒猢狲散，再加上伪市长沈杰民认命了新的警察局长，这些人自然更不被待见。

　　所以李云生才想起了这些汉奸，反正这些人跟着肖占元，恶事可没少做，这次正好选出两个做替死鬼。

　　听到李云生的话，张浩眼前一亮，笑着说道：“区长的脑子就是好使，咱们从肖占元的手下找出两个替死鬼，的确不会有人注意。

　　再说就算有人察觉到什么，可也不会跟这件事想到一起，恐怕还会认为，是死人的对头下的手。”

　　李云生点了点头，继续开口交代：“记着，要是有可能的话，最好找独身的人下手，这样一来，我们在抢走他的家产，估计其他汉奸，还会认为替死鬼是自己逃跑了呢。”

　　张浩赞同的说道：“不错，以这些汉奸的头脑，恐怕还真有这种可能。”

　　决定好了小泽英文和大岛建川的事，李云生又继续安拍任务，等一切都交代好了，就让手下人按照计划行事。

　　到了晚上六点，一行人再次集合到一起，而张浩也带了两个汉奸回来，只不过为了方便行事，这两个汉奸已经死了。

　　将小泽英文和大岛建川的衣服给两个人穿上，又放了一些随身物品，不过却没有放任何值钱的，做成一副图财害命的假象，之后便把尸体藏到一个僻静地点。

　　做好了这件事，李云生看了看时间，然后开口交代：“这次的事情，大家一定要小心，最好不要惊动日本人，就把资料拿到手。”

　　说完之后，李云生就把目光看向陈铁军，毕竟今晚的行动，此人才是主角。

　　看到李云生的目光，陈铁军马上表态：“大哥放心，我会小心的。”

　　李云生点了点头，又嘱咐了几句，等到了晚上九点，就吩咐张浩带着手下人行动，自己则是回到奉天饭店等待消息。

　　而同一时间，日本人的印钞厂内，加藤影山正在询问负责警卫的小队长：“小泽君和大岛君，还没有回来么。”

　　小队长马上回答：“大佐阁下，这两个人出门之后，一直没有回来，我已经派人出去寻找了？”

　　加藤影山皱眉的说道：“这两个人到底干什么去了，按照正常情况，也应该已经回来了。”

　　印钞厂是紧要重地，再加上印制日元需要保密，所以采取的是封闭式管理，出入都需要请假。

　　可是日本人也是人，都有着欲望，所以小泽英文和大岛建川，使用出去逛逛的幌子，跟加藤影山请的假，打算去逛逛妓院。

　　由于这里的技工地位不低，他们又不是军人，再加上沈阳是大后方，所以加藤影山没有拒绝。

　　这也是印钞厂内的潜规则，任何一个技工，在一个月内，都有一天休息日，可以出去找找心情，只不过要在晚上七点以前回来。

　　之所以会如此，倒不是加藤影山爱做好人，而是这些技工每一个都是知识分子，在日本国内的都有一定的身份。

　　而且大多数技工都不是平民出身，毕竟穷人也接受不起高等教育，所以加藤影山不敢对这些人严格管理，只能留一个口子。

　　不过现在已经到了九点，两个人还没有回来，加藤影山自然担心，这才派人寻找，并把负责守卫的小队长叫来询问。

　　此时的小队长也很紧张，毕竟两个技工没有回来，其中一个还是高等技师，所以开口建议：“大佐阁下，要不我们通知宪兵队，让他们帮忙寻找。”

　　加藤影山坚定的说道：“不行，此事不能通知宪兵队，免得闹得满城风雨，在引起有心人注意。”

　　日本人之间也有着激烈的竞争，而印钞厂归关东军司令部直接管辖，虽然实权不大，可这里的负责人地位不很高，所以加藤影山自然不想找人帮忙，毕竟那代表着一种无能。

　　听到加藤影山的话，小队长无奈的问道：“大佐阁下，那我们要怎么办。”

　　加藤影山平静的说道：“你继续派人寻找，也许那两个人，只是玩的太疯，一时忘记了时间。”

　　听到加藤影山的话，小队长点了点头，又请示了几句，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十二章 安排妥当免费阅读。https://xs.23sk.com 