
　　晚饭后，竹兰已经看到两个丫头写的年礼单子了，这两个丫头也聪明，翻出了去年的年礼单子。

　　周书仁从竹兰的身后拿过礼单，“时辰不早了，休息吧！”

　　竹兰，“.......不，我并不想睡觉。”

　　这是真的，自从肚子里的孩子四个多月后，她休息的时间就没以前能睡了。

　　周书仁放好礼单，“那也不用看了，这两个丫头你教的还不放心？”

　　竹兰已经粗略的看过了，没什么不放心的，“好，好，我不看了，正好我有事和你说。”

　　周书仁拉过蜡烛，“你说。”

　　“你看眼看着过年了，赵氏的肚子又大了，这一来一回的对孩子不好，过年后在让他们回去吧，我是心疼孩子不是心疼他们两口子。”

　　周书仁笑着，“我还以为什么事呢，你做主就好。”

　　“我要不是问了丁管家的确被雪堵住了，我都以为故意托的日子，还好没让我失望。”

　　周书仁觉得拉拢的事基本过去了，对竹兰道：“我也有件事要跟你说。”

　　竹兰瞪眼，“周大人，我发现啊，最近你瞒着我的事不少啊！”

　　周书仁，“......”

　　好久没被掐了，他的腰部肉已经经不起掐了，还真疼啊。

　　竹兰就是生气，“我知道你担心我和孩子，可你自己担着我什么都不知道，我事后听到只会更难受，我在你心里很弱吗？我是经不起事的人吗？我们说好了，要一起担着事的，你怎么什么事都瞒着我？”

　　说完，竹兰就哭了，她怀着孕，尽量的放松心态，就是为了让自己和孩子好好的，她还想和周书仁一起到老呢！

　　周书仁瞒她一次就算了，可又瞒着她，她知道很危险，正是危险才该告诉她，否则她心疼，特别的心疼。

　　周书仁手都麻了，一时间看着竹兰哭都不知道该有什么表情了，仔细回忆着，竹兰从没因为他哭过，上一次哭还是武冬去世的时候。

　　这次是因为他，周书仁反应过来慌乱的擦着竹兰的眼泪，“都是我不好，你打我，你打我别憋着。”

　　竹兰抽着鼻子，她就控制不想哭，她的心态多好啊，一直压着不多想，得了，有些压的过了崩了，“让你瞒着我，呜呜，你不瞒着我，真有事我还能帮你想办法，你干什么自己扛着，呜呜。”

　　周书仁慌乱后，心里软的不行，搂过胖了许多的竹兰，等竹兰哭声小了，才哄着道：“日后什么事都不瞒着你了，我说到做到。”

　　竹兰睁开哭红的眼睛，“真的？”

　　周书仁亲了下竹兰的眼睛，“嗯。”

　　竹兰又想哭了，她是真怕，真怕留她和孩子在这里，周书仁恐慌她，她何尝不是，呜呜。

　　周书仁一看又哭了，心里紧了紧，怀着孩子呢，“好了，好了，不哭了。”

　　竹兰就是想哭，抽搐着鼻子，情绪发泄了许久。

　　周书仁一直抱着，还不感动，深怕碰到竹兰的肚子，突然，周书仁笑了，竹兰肚子里的小家伙动了，好像踢了他一脚，这是替妈妈出气呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁低着头看着哭睡的竹兰，拍了拍让竹兰睡的更实诚一些。

　　次日一早，竹兰睡的很舒服，这些日子，她心里压着事，哪怕不想，睡的感觉也不对，昨个哭出来了，整个人都轻松了。

　　然后竹兰起来眼睛肿了，这一看就知道自己哭惨了，“我今个不出去吃饭了。”

　　她一个婆婆真丢不起人。

　　周书仁帮着竹兰穿衣服，“你不出去，还以为你生病了，他们会过来看你的。”

　　竹兰摸着眼睛，“我用鸡蛋滚一滚。”

　　周书仁摇头，“没用的，你昨个哭的时间有些久。”

　　竹兰泄了气，脑仁疼了，出去吃饭吧，一家子都该乱猜了，不出去吃饭吧，更会大惊小怪。

　　最后，竹兰还是去吃了早饭，爱怎么想怎么想吧，反正她和周书仁好着呢。

　　竹兰哄着眼睛，周家的儿子儿媳妇们都不敢吭声，深怕是好的腻人的公婆吵架了，他们这些小辈不好插嘴啊。

　　饭后，竹兰眼睛消肿了一些，今个也不用看书了。

　　李氏惦记婆婆还是决定问问，硬着头皮过来了，“娘，您怎么哭了？”

　　竹兰早就想好回答了，她要是不给个准确的回答，哎脑补的儿子和儿媳妇，还不知道跑偏哪里去了。

　　竹兰叹气，李氏心里咯噔一下，不会很严重吧，难道真的吵架了？可看着公公的模样不像啊，也对，公公一直冷着脸，她的眼里也看不出什么。

　　竹兰感动啊，还是李氏好，可又想逗逗李氏，“我和你公爹吵架了，你支持谁？”

　　李氏傻了，真的吵架了，忍不住拔高了嗓子，“吵架了？爹怎么能这样，娘怀孕呢！”

　　一脸怒气冲冲的，婆婆这么好，爹怎么忍心吵架，她和当家的都不吵架呢！

　　竹兰噗呲笑出了声，不过很快就笑不出来了，因为门外几个儿子儿媳妇都在，李氏嗓门子一吼都听到了，竹兰，“.......”

　　不，这不是她想要的！

　　雪晗先进来，“娘，爹真的跟你吵架了？”

　　不应该啊，爹多在乎娘啊！

　　周老大心都提着，娘这么大年纪怀孕不容易，难道是发生什么大事了？

　　周老二脑子一直愿意乱想，“娘，爹是不是偷偷养了外室？”

　　周老二一开口，所有的人都看着他。

　　竹兰无语了，还能猜到这上面？竹兰眯着眼睛，“你不会是有这个想法吧？”

　　周老二傻了，他这么猜是因为见到过，“娘，我没有，爹说了不许纳妾。”

　　竹兰幽幽的道：“正因为不许纳妾所以才养外室啊！”

　　周老二想哭了，“娘，我真没有，我发誓。”

　　竹兰看着赵氏傻眼的摸样，好吧，还有个怀孕的，不吓唬周老二了，“老二啊，你放心，你的话我会带给你爹的。”

　　周老二，“........”

　　不，娘，真的不用，他知道猜错了，您千万别和爹说话，爹听到了还不把他过继出去！

　　竹兰咳嗽一声道：“那个，我刚才的话是逗李氏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十五章 哭免费阅读。https://xs.23sk.com 