    第968章不在一个频道上的见面

    仲校长现在心跟肺都舒坦了，笑容也格外慈爱，仿佛之前吹毛求疵的老头子不是他似的。

    “没有没有！年轻人的事，总难免年少轻狂，做些在我们看来出格的事也情有可原，不碍事不碍事！说清楚就好。”接过何女士给的茶叶罐，仲校长笑得那叫一个神清气爽。

    那么，事情来了！

    何女士变换了下坐姿，笑容依然，“实不相瞒，今日请仲校长您过来，实还有一事需要跟仲校长相商。”

    仲校长察觉到了气氛不对，茶杯放下，道：“何女士请讲。”

    “是这样的，不知仲校长可知道两个孩子在谈恋爱的事……”

    何女士把看到的听到的，简略跟仲校长说了一遍。

    这不说不要紧，这一说，仲校长喝茶都不清香了，反倒觉得嘴里一阵苦涩。

    “你，你是说俩个孩子都住在一起了？该发生的都发生了？”

    何女士长长舒一口气，校长没有掀桌子就好。

    点头，“是的。我还以为仲校长会察觉。毕竟，毕竟俩孩子太胡闹了，仗着自己年轻气盛，没个节制……咳咳，我觉得我说什么都不如仲校长亲自去看一眼。

    当然，我说这些话没别的意思，就想着既然俩孩子你情我愿，想必也是心悦彼此，做家长的，倒不如成全，然后帮忙筹办婚礼，您说呢？”

    这下子，仲校长也冷静下来了，只是这老脸比外面突然乌云密布的天还黑沉。

    狠狠端起茶杯就一口闷，灌下去以为会解气，却忘了茶水温度问题，烫得老爷子脸都扭曲了。

    何女士：“……”这让她如何安抚？

    好在虽说烫，但也烫不大哪里去。

    老爷子很快恢复，只是之前还礼仪的人，像是被打通了任督二脉，转瞬表情丰富起来。

    不，应该说情绪完全不藏着掩着了，怒瞪何女士。

    “何女士，而耳朵背，你把刚刚的事情再说一遍。”

    何女士心里叹息：果然啊！作为女孩子一方的老父亲，内心还是不想承认呢！非要一次又一次的在心脏狠狠碾压。

    何女士此时很是庆幸，她家女婿是从小看着长大的靳逸，从小就惊才绝艳，又在他们家生活，可以说熟的不能再熟，跟亲儿子似的，到后面他跟小团子顺理成章在一起，她高兴全家人也高兴，如果换位思考，别说青竹了，就是她也会对女婿巴不得抡拳头。

    “咳咳，这可是你说的啊，那天……”

    何女士老老实实再讲了一遍，这次老妈讲儿子跟女孩子的床事，就没有那么难为情了，顺溜得很。

    仲校长却听得咬牙切齿，如果安南那小子在的话，他巴不得把那小子给掐死。

    现在想想，女儿这段时间确实有些奇怪，他因为儿子结婚的事，也没时间来看着女儿，女儿就大胆的跟个野小子同居了，这么多年的教育简直是喂狗了。

    可又想到女鹅从小没妈，没妈的女孩子啊，品德方面他可以教育，可关于感情问题他这个父亲好像从来没有说过，也不好说。

    顿时，仲校长没底气了。

    跟何女士分开的仲校长忧心忡忡，看着这样背影的老校长，何女士有一丢丢的担心，但看着他最终开车走了，自己也放心的离开了，到底是教育界的扛把子，自我调节肯定比一般人强。

    仲校长启动车子后，想到木已成舟，既然女儿喜欢，那他也不是不可以接受，想到那小子的确优秀得让人嫉妒，也就渐渐没那么刺了。

    现在他的目的只有一个，赶紧让二人结婚，他也是男人，最清楚男人那点事。

    要是新鲜劲儿过了，说不定就抛弃女儿另找新欢了，不行，这点上他一定要约束好女婿，同时也要保证好女儿的利益。

    仲校长到了女儿小区时，把车停好，才想起女儿去跑一个国际大新闻，出差了，暂时不在家。

    不过没关系，正好去会会安南那臭小子。

    刚从研究院回来的安南，又带回了何女士让人送过来的大补汤。

    汤的香味浓郁，今天的汤味似乎跟以往都不同，忙了一整日的安南，如今肚子饿得“咕咕”叫，有汤喝简直就等于瞌睡来了有人送枕头。

    当即拿勺来直接对着炖锅喝，正喝得起劲儿的安南听到门铃想，心想来他这里的人除了何女士就只有妹妹了。

    何女士如果要来，这汤就不会让人送过来了，那必然就是妹妹，心下一喜，庆幸自己刚刚照着隔壁邻居身上穿的给买了一套蓝色卡通家居服和一双小熊拖鞋。

    家居服等会儿给妹妹，先放在沙发上，但这小熊拖鞋现在就可以一用。

    欢欢喜喜拎着拖鞋开门的安南，当看到门口的老头时，顿时愣住了。

    那句“妹妹”卡在嗓子眼不上不下。

    仲校长因为已经有百分之八十的几率相信了何女士的话，如今看到安南一手拎女儿常穿的小熊拖鞋，那来不及收的兴奋神情。

    都在说明这小子确实跟他女儿有一腿。

    别以为他不知道，就刚刚这臭小子的表现，肯定是忙着迎接心上人。

    别问他为什么知道，好歹他也是过来人。

    还有那双拖鞋，他为什么知道是自家闺女的？那还不是因为被女儿拖着逛商场，买单的是他这个老子。

    阎王着一张臭脸，仲校长进了安南的房间，可一进去，差点就让他吐血，他看到什么了？

    沙发上摆着的不是女儿最爱的家居服吗？老父亲内心顿首捶胸。

    完了完了，女鹅真的偷偷摸摸跟野男人同居了，亏他还是校长呢，要是让那些学生知道他养的女儿还没结婚就跟男人这样，他哪还有脸站在演讲台上？

    老校长此时羞愧难耐，太想蹲墙角抱头痛哭了，内心责怪自己干嘛不盯紧女儿，让女儿走了歪路，呜呜呜……老父亲崩溃的内心，无人能懂。

    不想看那家居服了，可眼睛总往那上瞟，太气人了。

    这么私密的物品都出现在人家家里了，女儿跟这人的关系已经板上钉钉了。

    老父亲现在只想抹把眼泪。

    安南不知道仲校长内心这么多戏，但看老校长表情难看，他也不敢说什么，瞧老校长总往妹妹家居服上瞟，直男安南完全没有多想，只当老校长有女儿，果然也有柔软的一面。

    为给老校长收拾出坐的地方，他赶紧把家居服拿起，顺嘴还说：“抱歉！我收一下，您请坐！”

    如坐针毡啊！

    去倒水的安南并没有注意到。

    倒是老父亲趁着这个空档，循着香味，又看到茶几上的牛那啥汤，瞬间就绷不住了。

    想起何女士说二人太年轻，没个节制，老父亲两条宽面条泪水在内心立即涌出。

    他家闺女啊！怎么就这么不爱惜自己？

    再看看那个高个儿的小子，才洗过澡吧？敞开的衬衣露出八块腹肌，看着瘦，没想到这么有力量。

    随着视线往下移，这小子太有资本了，都这样了还需要大补汤，这二人到底有多不节制不言而喻。

    心想还好他女儿前天晚上出差了，这要是在家里，指不定得床都下不来。

    一气之下的老父亲端起面前的锅就把汤给喝了个精光。

    等安南把茶水拿过来，就见空了的炖锅：这么渴的吗？瞧瞧外面的天色，今天阴天啊，似乎不该这么渴吧？

    “请喝茶！”就显得很敷衍了，毕竟你都喝汤喝饱了。

    倒是老校长勺子一丢，给面前的野小子安南一个挑衅的眼神：死小子，我喝了你的汤，把你虚的，免得太强了伤了别人家的女儿，真是不养女儿不知老父亲的艰辛。

    事已成定局，说再多也无意义，老父亲只想寻个时间，跟何女士把两小只的婚事给定下，订婚什么的都不用，就这臭小子的表现，他指不定随时就要当外公。

    提起当外公，老校长起伏的心绪瞬间像是被什么清泉给安抚了。

    想想有一个同女儿小时候一样软萌的外孙女，然后再是软软糯糯的叫外公，他竟然可耻的心动了。

    看眼前的小子也不那么碍眼了。

    安南本就是闷葫芦，不会先开口讲话，尤其是看着堪比川剧变脸一样的老校长。

    他可不会自讨没趣。

    可在老校长眼里，就是这个小子畏惧他这个岳父。

    他觉得这是好事，说明这死小子对自己做过的事亏心，面对对象的父亲，才会露出这样的表情。

    哼！还算你知好歹，别没心没肺就好。

    “那个……等丫丫回来，我们坐下来吃顿饭吧？”

    安南蹙眉，但旋即就松缓开来，心想应该是老校长想解开邻里矛盾，毕竟上次相亲的事，的确有些打脸人家父女二人，虽然事情过后他和何女士都解释过了，但请吃饭当面道歉显得要正式些。

    想着到底是邻居，抬头不见低头见，有些隔阂最好还是趁早解开，坦坦荡荡做人的好。

    想到这些，安南也点头，“行，到时候我来安排。”

    老校长内心冷哼：算你还算有些担当。

    但想到这小子的不节制，老校长忍了许久的心还是没忍住。

    “那个，年轻人还是要爱惜自己的身体。”当然，更要爱惜对方的身体，作为男人他知道，那事对男人半点影响都没有，倒是爽了，但对女孩子却是不那么友好，总之，吃亏的是女孩子。

    也不知道这小子听得懂听不懂他的弦外之音。

    算了，还是回头跟女儿讲，该拒绝就要拒绝，别惯着。

    安南哪里知道什么弦外之音，只当老校长是怜惜后辈，礼节性的点头：“我会的！”

    老校长那眼神就有些意味深长了。

    可安南压根不懂。

    自始至终处于两个不同频道的人，当然不懂。

    ******

    安伊伊从医院回来后，直接回了安家老宅。

    一回来，就看到何女士朝她招手。

    桂花树下，两个女人在喝茶，一个神采奕奕，一个强装精神。

    安伊伊走向院子里的桂花树。

    “二婶，你都多久没来家里了，我好想你啊！”被娇软的女孩子挽住了手臂，陶落芳愁闷的心这才松缓了下来。

    心情也好了些，笑着道：“早就想过来看你了，这不，听你妈说你最近都住这里，我就把最近给婴儿买的一些用品给带过来了。”

    顺着二婶的手指，安伊伊看到成堆的箱子，有些哭笑不得。

    “二婶，就一个孩子，哪里用得了那么多？”

    “哪里用不了了？现在生活好了，孩子就该贵养，我们小时候那是没办法的。我觉得还不够，回头你看看缺什么跟我讲，二婶给你买。”

    安伊伊知道二婶待她是真心实意的，心里暖暖的，也不矫情。

    “谢谢二婶，我知道了。”

    陶落芳把人拉到身边坐，看着她的肚子，问了些孕妇常会出现的情况，见侄女除了早期孕吐外，并没有任何不适，也就安心了。

    “那就好，至于营养的话，适当就好，你也是大夫，知道该怎么做？虽然要补充营养，但太过营养了孩子太大，对于母亲也是一种伤害，除非你确定要剖腹产，但能够顺产我还是建议你顺产。”

    “我知道的，谢谢二婶。”

    又说了些别的话，就扯到了两边的哥哥姐姐身上。

    陶落芳这边，提到了乔深就一阵叹气。

    安伊伊和何女士对视了一眼，何女士摇头，她听了些风声，但还是等陶落芳自己讲好些。

    “怎么了，二婶？”

    陶落芳本就苦闷，如今就是想倾诉，便把乔深的婚事说了说。

    乔深跟时夏之俩人悄悄的去领了证，等她知道的时候已经过去一个月了，如今人家已经领证近两个月。

    她提要办宴席，这样是对女人的尊重，不管时夏之那方有没有亲戚，但这是男人给女人的脸面，对他们以后的夫妻生活是有好处的。

    但乔深就算了，时夏之这个儿媳还不领情，直接拒绝了她，说太麻烦太累。

    你说气不气人？

    安伊伊觉得这也不是什么大事，现在的年轻人怕麻烦的不是一个两个，结婚只求简单的大有人在，她家四哥不是就搞个旅游结婚？

    不过，为人父母的，大概率都是会为子女操碎了心，总想着完美再完美，但有时间孩子太过自我，真就不是你希望就能如愿的。

    (本章完)

