    下午时分，当赵飞燕回到家中。

    “燕姐，回来啦。”

    赵飞燕闻声看去，就见到林阳和林颖儿。

    看着坐在沙发上的林颖儿，赵飞燕眼神复杂。

    “带回来也好，你时刻在他身边陪伴，不过你别忘记去医院拿药。”

    “什么药？”

    赵飞燕一听，皱眉说道。

    “当然是治疗颖儿病情的药啊。”

    林阳一听，哈哈一笑说道。

    “颖儿今后不需要那药了，那药贵不说，对颖儿身体也不好。”

    赵飞燕有些愠怒的说道：“那颖儿的病情怎么办？”

    “我知道你觉得药贵，药费我来出，你去拿药就行！”

    看着一眼愠怒的赵飞燕，林阳知道，她误会自己的话了。

    “燕姐，你误会了。

    “我今天见到了孙神医，他给颖儿开了一副药，比医院的药好用多了。”

    赵飞燕一听，皱眉问道。

    “哪个孙神医？”

    “当然是孙嘉诚孙神医。”

    一听是孙嘉诚，赵飞燕脸色顿时露出喜色。

    “真的吗，不少富商想见都见不到！”

    开心完了以后，又质疑道。

    “那些富商都见不到，你怎么见到的？还能让他去为颖儿看病！”

    林阳无奈，只能拿出之前孙嘉诚手写的药方。

    “你看，这是孙神医写的药方，不信你去网上看看，笔迹对不对。”

    拿着药方，赵飞燕将信将疑的拿起手机查了起来。

    没一会，她一脸惊喜的说道。

    “真是孙神医的字迹，林阳，你真见到孙神医了啊！”

    看着一脸开心的赵飞燕，林阳无奈的摸了摸鼻子。

    他不止见到了孙嘉诚，而且孙嘉诚还要拜他为师。

    当然，这话他说出来，赵飞燕肯定不信，他打算以后合适的时机再说。

    在短暂的高兴后，她犹豫了一阵说道。

    “林阳，吃了孙神医的药以后，颖儿估计会恢复正常了。”

    “到时候颖儿要上学，过正常的生活，到时候又是一笔费用...”

    林阳知道她什么意思，他说道。

    “燕姐，我会赚钱的，让你们尽快住上大房子。”

    赵飞燕闻言，犹豫了一阵说道。

    “林阳，袁树让我转告你，明天中午想和你在天都酒店见一面。”

    “要是她给你介绍工作的话，希望你不要推辞好吧。”

    看着赵飞燕殷切期盼的样子，林阳叹了一口气。

    “我会和她好好谈谈的。”

    有了这话，赵飞燕总算是松了一口气。

    她就怕林阳置气，不去见袁树。

    自己悬着的心总算放下了，心情大好的赵飞燕笑道。

    “我今天亲自下厨，为你们做一顿大餐！”

    .....

    第二天中午，林阳来到天都酒店，赵飞燕所说的包间。

    一推门进去，便见到穿着粉色连衣裙的袁树。

    在她的身旁，坐着的正是苏城。

    苏城见到林阳进门后，眼中闪过一丝嫉妒和愤怒，很快又被他压了下去。

    他重新换上一张笑脸，对林阳说道。

    “林阳，又见面了。”

    看着苏城出现，林阳皱起眉头走了进去。

    “真晦气，一只苍蝇总在你耳边飞来飞去。”

    苏城脸上的笑容顿时戛然而止，他刚要发怒，又忍住了。

    “和陆小姐一起待久了，是看不上我们了。”

    对于苏城，林阳根本不想理会。

    他看向袁树，开门见山的问道。

    “你找我什么事。”

    袁树眼中带着轻蔑看着他。

    “林阳，你既然去吃陆家大小姐的软饭，我们的婚约总该取消了吧。”

    林阳闻言，看了苏城一眼。

    被林阳这么看着，苏城立马低下头。

    显然是他告诉袁树，林阳在吃软饭。

    “我还是那句话，叫你爷爷通告西南，我们之间的婚约自然就解除了。”

    “说实话，我也不愿意和你有任何瓜葛。”

    袁树闻言，气的娇躯颤抖着。

    她用手指着林阳，大怒道。

    “林阳！”

    一旁的苏城立马开口道：“袁树，为这种人生气不值得。”

    林阳站起身来，对袁树说道。

    “袁树，若是为了这件事，我想我们没什么可说的了。”

    见林阳要走，袁树大叫。

    “站住！”

    她咬着牙，看着林阳。

    “林阳，我们的事暂且放一边不说。”

    “你一个大男人，心胸怎么能如此狭小。

    “你因为我的事，让陆小姐在孙神医面前说苏城坏话，你还是男人吗？”

    “你要有什么事，你冲我来啊！”

    林阳眉头一挑，看向苏城。

    苏城这时候拿出一张卡来，放在桌上。

    “林阳，这卡里有五万块，算是我给你赔不是了。”

    “我听说你没工作，你妹妹还是个神经病，这样，我再给你提供个工作。”

    “不过，我家公司都是高学历人才，你这样吧，进去当保安，我给你五千块一个月了。”

    林阳闻言，将那张银行卡拿起来。

    “五万块？”

    他手指微微用力，银行卡被崩碎。

    他轻声说道：“之前我说要我出手，需要你下跪道歉，现在我改了。”

    “我要你家拿出五百万，再加上你下跪道歉，否则我绝不出手。”

    苏城闻言，脸色十分难看。

    他看向知袁树，一副痛心疾首的样子。

    “你看看，这人怎么会这样，明明是孙神医出手救我爷爷，他还开口要五百万！”

    “林阳，我没想到你是这样唯利是图的小人！”

    袁树也是皱眉看向林阳，骄哼一声。

    “林阳，没想到你为了钱这么不要脸！”

    林阳闻言，也不生气，他笑着看向苏城。

    “现在是一千万了，记得准备好。”

    说完，转身就朝门外走去。

    他刚转身，门就被粗暴的推开了。

    一群人冲了进来，手上全部拿着武器。

    这群人凶神恶煞，身上都有纹身和刀疤。

    林阳见状，看了苏城一眼。

    “你的人？”

    苏城也是被这阵仗吓了一跳。

    他看着这群人，犹豫了一会对林阳说道。

    “怎么样，怕了吧！”

    刚说完，就被一叫人踹翻了。

    “哪来的狗东西，谁是你的人，信不信我砍死你！”

    看着这群凶神恶煞的人，苏城吓得发抖。

    “谁是林阳。”

    一个穿的西装革履，满脸横肉，戴着墨镜的光头走了进来。

    “谁是林阳。”

    苏城立马指着林阳和袁树大叫。

    “他是林阳，她是林阳的未婚妻，和我没有关系，你们冤有头债有主，别找我！”

    袁树瞬间被吓得俏脸煞白。

