    说到这里时，韩昱安还笑了一下，“我们家有我一个人赚钱就够了，如果我这么小的女儿太会赚钱，岂不是显得我这个当爸爸的很无用？”他用幽默结束了这个问题，也给出了大家都能接受的回答。

    从这次起，就没有人再去问他同样的问题了。

    大家都说，韩昱安真的是个很完美的人，除了他有过一次失败的婚姻外。

    不过江小白却知道，对别人来说那只是一次失败的婚姻，可是对韩昱安来说恐怕是他永久都无法原谅的错误。

    选择了一个错误的女人不可怕，可怕的是他没有保护住自己的女儿，使得女儿被这个错误的女人给伤害到并在心中留下了不可抹灭的印记。

    韩昱安最后悔的应该不是选错了人，而是没有尽早结束和她的婚姻。

    韩昱安结婚，给自己放的婚假就有小半年，而在离婚时又有长达近一年的沉寂期，前者是为了妻子，后者是为了受伤的女儿。

    可哪怕他任性的沉寂这么久，大家也没有忘记他，因为影坛上永远有他的印记，他的作品能替他说话。

    但不是人人都是韩昱安的，至少朝楠并不是。

    “朝楠他，不太像这个圈子里的人，但我很佩服他。”江小白说道。

    能入圈多年还坚守本心的艺人，江小白是会高看的，朝楠不炒绯闻，不会哗众取宠，不会赶潮流的去唱那些他不喜欢的歌曲，正是他的坚持才让他始终不能大红，但同样是他的坚持，才会让他的粉丝那么钟爱他。

    “是啊，莫坤也同样很欣赏他，也一直尊重着他的选择，要不是莫坤一直在那里顶着，朝楠哪里能跟公司较劲？”董冉道。

    朝楠明明有实力可就是因为太佛系才一直不红，公司为此都有些看不过去了，有些想强迫他去参加某些节目，还想让他重新定义人设，只是莫坤一直在保护着他，使他成为了那股清流。

    为此，两人这些人都不容易。

    “冉姐，问问朝楠有没有需要帮忙的吧，不管是钱上还是什么，能帮的我们就帮一把。”江小白道。

    “好。”董冉点头，“不过我觉得除非走投无路，否则他是不会开这个口的。”

    江小白沉默下来，不再说什么。

    而此时，姜苏家中。

    “还是联系不到鬼方吗？我们在圈里这么多年的经营，连一个编剧都搞不定？”

    姜苏非常暴躁的问自己的经纪人陆城。

    有关江小白和韩昱安的绯闻一事，姜苏压根不关心，她也没有这个心情关心，她只关心自己的角色能不能拿到。

    就在江小白收到鬼方的短信，告诉她通过了面试拿下了角色之时，姜苏同样收到了短信。

    只是短信的内容完全不同，这是她错失角色的通知。

    姜苏在面试当时发现鬼方黑脸就已经有了不好的预感，只是心中还抱着一丝侥幸，想着自己或许能在演技上压过江小白，这样一来就还能胜出。

    可是看到短信，那一丝侥幸也没了，就只有慌乱。

    之后，她就去给鬼方打电话了，可谁知道对方直接就挂断了，压根不接！

    再去打，人家竟然把她拉黑了！

    当时姜苏就懵了，她入行多年，还是第一次被这样对待，她当时简直都有点怀疑人生了。

    是她不够美还是不够红？鬼方那种丑不拉叽的男人凭什么拉黑自己！

    人是联系不到，可是也不能就这样听之任之，姜苏是打算拿下这部电影然后凭它拿奖来扭转自己的口碑的，如果电影没了，那打算也就落空了，想要再找一部不错的电影剧本可不容易，也不知道得等到何时。

    她怎么能输给咖位不如自己的江小白？

    自己抢角的举动都做了，两人已经站在了对立面，但面试完自己却输给了她，这简直是无比丢人的事，她完全无法承受！

    所以这半天以来，她都在联系圈里的人脉，就是想要找人去联系到鬼方，然后跟他求求情或者是施施压，哪怕给些好处都可以，只要他能更改决定。

    不过结果让人很失望，那些人要么是联系不到鬼方，要么是联系到了，可是对方一听来意就直接挂了电话，再去打，就发现同样被拉黑了！

    姜苏觉得鬼方简直是个人间奇葩，就他这种做事手法和为人处事，他的人缘能好才叫奇怪！

    “没办法，什么手段对鬼方都不适用，他这人……太特别了。”

    陆城摊手，表示他也无可奈何。

    要是别人，动用点关系，或者是给点好处都好说，毕竟姜苏又不差，各方面都是拿得出手的，没道理这样得罪他们。

    可是对方偏偏是油盐不进的鬼方。

    陌生电话那人压根不接，一般关系的他有可能接，但是一听来意是为姜苏说情他就会立即挂断电话，而关系好的……

    哦，对不起，没有跟他关系好的人。

    这就很尴尬了，简直给人无法下手的感觉。

    “既然联系不到他，那就找郜山。”

    姜苏神色阴沉，“郜山是导演，我们找他说说看，他多少还是有些话语权的，实在不行，我们就在郜山那里再面试一次，这次找个正式的场地正经的面试，别再有那个不讨喜的小女孩在，那我就还是有胜算的。”

    对姜苏来说，她上次的面试之所以失败，就是因为有鬼方这个评委的女儿在场。

    面试场上有两个来添乱的小朋友，自己不知道是哪个举动触了对方的霉头，这才会莫名奇妙的丢了角色。

    如果再来一次正式的面试，自己一定不会不如江小白。

    “行，那我去问问试试。”

    陆城点点头，拿着手机到窗边打起了电话。

    和姜苏的自信一样，陆城对姜苏也是很有信心的，在他看来姜苏本身就很优秀，反而是那个编剧鬼方奇奇怪怪的。

    一个编剧也能独立主持面试？真是荒唐！

    不仅把面试地点定在女儿的病房里，就连面试的过程都有小孩参与，这可真是过家家一般的瞎胡闹。

