 围观的人们，目光落在黑袍人手上那薄如蝉翼的小刀上，面上都带着畏惧，反倒是身为当事人的墨天星，一脸坦然，似乎已经将生死之置于度外。

就在黑袍人走到墨天星的面前时，突然转身，手腕一抖，手上的小刀带着灵魂能量的波动，犹如一道惊雷，爆射而出，射入裴长老的眉心。

裴长老脸上那得意的笑容凝固，眼睛滚圆，在他临死前，视线与黑袍人对视，似乎看到了无比恐怖的事情，眼睛又睁大了几分，眼珠简直要从眼眶里掉出来。

“裴长老！”

另外十几个阴阳教的长老，反应不慢，但当他们反应过来时，裴长老已经扑通一声落在地上，成了一具尸体。

铛！铛！两声脆响。

将墨天星和甄星海绑在金属柱上的金属链，应声而断！黑袍人伸手，将身体发软，要倒在地上的甄星海和墨天星抓住。

甄星海和墨天星，此时也看到了黑袍人那笼罩在阴影中的面容，脸上露出又惊又喜的神色。

“你是什么人，敢来这里捣乱，找死！”

有阴阳教长老，反应过来后，指着林辰，色厉内荏的喝道。

“我们走！先离开这里！”

黑袍人开口，声音沙哑，对甄星海和墨天星道。

“走？

既然来了，就别想走了。

林辰，你的胆子实在是不小，竟然真敢过来这边。

说你胆大包天，也不为过！”

一个冷笑声，从远处传来。

当声音消失时，一道身影，出现在了人们的上空，低头俯视林辰、甄星海和墨天星三人。

见到这人，阴阳教的一众长老，忙恭敬喊道：“见过太上长老！”

而后，回想到莫翰刚才的话语，都是惊讶不已。

“什么！这黑袍人是林辰？

怎么会！他不是我阴阳教负责审讯的人员吗？”

“既然太上长老开口，那自然不会有错了。

我如果没猜错的话，应该是他将那行刑的人杀了，然后取而代之！这小子，还真是够狡猾的，竟然在我们毫无察觉的情况下，已经混入到了这边，而且，还直接上台，接触到了甄星海和墨天星两人！”

“哼哼！再狡猾又如何，有太上长老在这里，他既然来了，就不可能活着离开！”

……十几名阴阳教的长老，将林辰围了起来，有莫翰在这里，他们认定林辰伤不了自己，对林辰毫无畏惧。

直到此时，围观的人们，才终于反应过来，都是震惊的望着台上那沉默不语的黑袍人。

“林辰！林辰他竟然真的敢出现在这边？”

“一定是他！除了他之外，这天阙星上，还有谁敢来管阴阳教的事情？”

“真是个白痴！跑来这里陪甄星海和墨天星一同死，根本没有半点意义！”

……嘈杂的议论声，不绝于耳。

人们都有些兴奋，这边发生的事情，过不了多久，绝对会传遍整个天阙星，而身为见证者，他们后面便有了向他人吹嘘的本钱。

那些原本还抱怨，不应该浪费时间跑来这边的人，都是心中暗自得意，今天没白来一趟。

黑袍人沉默几秒，将头罩取了下来，一张刀削般的脸庞，出现在人们的视线之中。

“林辰！果然是他！他竟然真的跑来这边送死？”

又是一阵惊呼声，从人群中传出来。

林辰拧着眉头，抬头望着上空的莫翰。

他离开太初秘境时，和太叔元等人说，并没打算要直接出现在莫翰面前，和对方硬碰硬。

事实上，林辰也是这么打算的。

然而，他思来想去，根本就没办法，悄无声息的将甄星海，墨天星和甄媚的灵魂救走。

莫翰这种活了数万年的老狐狸，怎么可能给他那种机会。

他本来以为，莫翰没出现在行刑的场地这边，可以先将甄星海和墨天星带走，现在终于明白，甄星海和墨天星从头到尾，是莫翰的诱饵。

莫翰无时不刻，在观察着出现在这边的任何一个人。

不然的话，不可能自己刚一动手，他就立马出现了。

“林辰，你糊涂啊！你不该来的！”

原本在面对死亡时，都脸色淡然的甄星海，这时满脸焦急和无奈。

墨天星长叹了口气，“莫翰放出消息，让你三天之内来这边，我便猜测，你是回到天阙星了。

而你若是回到天阙星，以你的性格，是无论如何都会出现的。”

林辰将目光，从莫翰身上收回，看向墨天星，淡然笑道：“墨老你这么了解我，那么也应该明白，我可不是一个甘心送死的人！我先将你们两人，收入神狱塔内，然后再来对付这家伙。”

墨天星一呆，心中狂喜，莫非林辰有着对付莫翰的办法，但旋即冷静下来，便又是一阵心凉，七劫证道和不朽境之间的差距，是无论如何都不可能跨越的，林辰又能有什么办法？

他摇了摇头：“让你送死，而我们两个苟活，我们办不到。

你不用骗我们躲入你那神狱塔。

要死的话，便一起死，没什么好怕的！”

甄星海点了点头。

林辰皱眉，沉声道：“我是真的有把握，对付他！我何曾在你们两位面前撒过慌？

但如果你们两个不躲入神狱塔，我还要顾及着你们，就真的是只能一起死了！”

墨天星和甄星海一怔，看向林辰，见他的表情不像是在胡说，甄星海问道：“真的？”

林辰点头。

“好！我们信你，你小子要是敢死在我们前面，老夫我绝不饶你！”

墨天星说道。

林辰笑了笑，眉心处涌出一股吸力，笼罩在墨天星和甄星海身上，两人不做反抗，化作两道流光，飞入林辰的眉心。

林辰再次抬头，看向上空面容冷漠，眼神阴森盯着自己的莫翰。

有把握对付莫翰，对付一个不朽存在？

有个屁的把握！胡说八道罢了！“但你是不朽又如何，想要杀我，我就算是死，也要从你身上咬几块肉下来！要战，便战吧！”

林辰盯着莫翰，心中有着巨大的压力，眼中战意熊熊，无论敌人多强，他都绝不认命！ 