    与此同时。

    御海山。

    张涛坐在高山之巅，遥望千里之外那一片烟瘴之地，眼如日月轮转。

    黑色的空间裂缝，时而划过他的躯干，留下一道血痕。

    对面，虚空中，一道人影傲立，玩味道：“武王，听说这一次有冥王之孙参与，可惜了，六年前，没能杀你的孙子，这一次……应该回不去了。”

    张涛不言。

    虚空人影再次笑道：“武王，就在这枯等，多无趣。要不玩点有趣的？”

    张涛视线投向他，淡淡道：“赌命如何？”

    对面人影一滞！

    张涛眼神深邃，语带嗤笑之意，淡淡道：“不若你我战上一场，助助兴，如何？”

    “武王，说这些没意义的。”

    对面那人，轻笑一声，摇头道：“我就算真和你赌，你敢吗？本王死在这没关系，你呢？”

    “我死不了。”

    “哈哈哈……”

    对面那人笑了一声，不再纠结这个，开口道：“闲着也是闲着，你们这些人，时时刻刻堵在这，一点不觉得无趣？

    难得有闲暇，三年一次，我们就算了，看看年轻人的表现吧。”

    张涛直接道：“你想玩，可以！就赌哪方活着出来的人比例多，如何？”

    说罢，张涛又道：“敢吗？”

    对面虚影淡笑道：“不赌别人，只赌我妖植王庭之人。”

    妖植王庭，此次进入128人，除了妖兽王庭之外，其他势力，不值一提。

    赌比例……往届，妖植王庭活下来的比例超过7成以上！

    人类可以吗？

     30人，能活下来20多人？

    别说这一届，就是人少的时候，人类也活不下来这么多，5成才是正常比例。

    张涛眼神愈加深邃了，平静道：“可！槐王，你想赌什么？”

    “本王若是赢了，你们让道，让本王入复生之地一探！”

    “你想找死！”

    下一刻，张涛眼神如刀，冷冷看向对方。

    槐王也不在意，轻笑道：“放心，本王不滥杀……”

    张涛不理他。

    绝巅入境，有时候事情就彻底乱套了。

    一位绝巅强者进入地球，哪怕地球还有绝巅坐镇，可对方不惧死亡之下，足以毁灭整个华国。

    这个赌，他打不起，也不会打。

    “也罢……”槐王轻笑道：“那就赌你的本源绝学，如何？”

    张涛看着他，缓缓道：“你付得起这个代价吗？”

    绝巅强者的本源绝学，事关重大！

    李振曾出价1000亿卖给方平，那是真的相当于送他，并非为了钱。

    本源绝学，涉及绝巅本源道路，哪怕子孙后代，绝巅都未必会传授。

    镇星城那些绝巅后代，很多人学的都是皮毛，并非真的本源绝学。

    张涛的本源绝学，涉及他的道，地窟强者钻研透彻，也许可以找到他的道路缺陷所在，轻易击杀了张涛。

    槐王轻笑道：“我的领地与两处外域接壤，让你又如何？”

    张涛不语，不够。

    “四大外域！”

    “不够！”

    槐王声音冷淡下来，轻嗤道：“武王，你高估你自己了！”

    张涛依旧沉默。

    槐王见状，忽然笑道：“不要你的本源绝学，你让镇天王为我提供一缕本源之气便可，放心，一缕本源气罢了，不至于让镇天王本源道泄露。”

    张涛冷冷看着他，许久才道：“你还不死心！”

    “试试又何妨？”

    槐王淡笑道：“镇天王自己不进，却也不让别人进，是何道理？更何况……冥王当初进入，镇天王还不是当了睁眼瞎，何必自欺欺人……”

    张涛再次沉默，槐王淡笑道：“一域之地！只要你等不出手，随你们如何，集合你复生之地真王之下全部进入都行，只换一缕本源气！”

    “换一个！”

    张涛摇头，他不会替李家老祖作出决定的。

    就在这时候，一道人影闪现，下一刻，人影开口道：“我替我祖答应了！”

    “冥王！”

    槐王面色凝重，接着笑道：“冥王，你开口，本王自然信得过。不过……你可别拿你的本源气充数，我要的是镇天王的！”

    “自然！”

    “那好！”

    槐王大笑一声，瞬间消失在原地。

    他一走，张涛看向李振，微微蹙眉道：“为何答应？”

    “为何不答应？”

    李振遥看远方，淡笑道：“一缕本源气罢了，何况未必会输！能再灭一窟，也能减小我们的压力。”

    “他没安好心，没说王庭不来人……”

    “我知道。”

    李振平静道：“王庭就算来人，也不会是无限的。选择哪一窟，看局势而定。真要到了关键时刻，再发动一场更大规模的战役，平定一窟，死伤一些，在所难免！

    槐王麾下的神将，并不是太多。”

     说罢，李振又道：“逸铭他们……不知能否安全归来。”

    张涛没开口。

    李振看了他一眼，再次笑道：“武大那几位，如何看？”

    “不问前生，只看今世！”

    “张涛，方平有储物戒？”

    张涛点头。

    李振又道：“秦凤青入过界域之地？”

    张涛再次点头。

    “复生武者……复生武者……复的又是哪一位……有趣，有趣！”

    李振笑了起来，许久才道：“金骨、颅骨、骨髓、精神力，这复苏的能力，是否太过了？用不完的不灭物质，一次次的置之死地而后生，这几位……越来越有意思了。”

    “那又如何？”

    “是啊，那又如何。”李振轻叹道：“乱，太乱了！追溯过往，也没太大意义。”

    张涛没再说话，遥看远方，陷入了沉寂。

    李振也不久留，迅速消失在原地，眨眼间消失的无影无踪。

    直到李振走了，张涛这才轻声呢喃道：“小子，多杀点，可就指望你了。”

    至于会不会杀……就那狗脾气，地窟武者刺激几句，又没七品坐镇，能忍住吗？

    就算这能忍住，大量的好东西，能憋住吗？

    张涛想着，忽然轻笑道：“你想当魔武校长，我满足你，有牵挂的武者……才更有意思。”

    一个无牵无挂的武者，那就随性多了，无所顾忌，一切都无所谓。

    一个有牵挂的武者，心中有坚守，有信念，很多事情就可以因势引导了。

    ……

    王战之地。

    老王回来了，迅速道：“杜洪他们去了北方，西方那边兽吼声不断，东方一路前行50里，没有危机。”

    方平点头，很快道：“那就往西方跑。”

    他这边刚说完，一旁，满身泥土的蒋超愣愣道：“不是东方吗？东方没危险……”

    方平瞥了他一眼，看傻子似的看着他，半晌才道：“废话，未知的危险更危险，王战之地哪里没危险？往西方跑，妖族还能阻拦一下追兵，至于我们，不说绝巅的粪便，逃脱妖族的方法多了。”

    懒得跟他多说，方平一边继续填充精神力，一边道：“还有10分钟左右，胖子，你可以走了！”

    蒋超欲言又止，想了想道：“方平，我觉得还是太危险了，30位精血合一，联手之下，宗师都可以击杀，你们……”

    “我有数，你不走，待会我可不救你！”

    蒋超没话说了，顿了顿道：“那我往西方跑了，不走远，走个80里左右等你们，方平，真要没事了，记得来找我……那个……那个，要是很多人追杀的话，就不用找我了。”

    方平失笑，摆了摆手让他滚蛋。

    蒋超也不废话，走了一截，走着走着，忽然跑回来，咬牙道：“那个……真要被三五个精血合一追杀，你又跑不掉了，也可以来找我！

    不过说好了，我帮你干掉了追兵，你后面得一直保护我！”

    方平诧异地看了他一眼，好笑道：“你是说你的大杀器？”

    蒋超不吭声。

    方平又道：“有意思……我都怀疑你是你家老祖的儿子了，你一个隔了无数代的后辈，对你这么好？”

    蒋超没好气道：“你知道个屁！我随我家老祖好不好，我家老祖也是个胖子，结果我蒋家后代都是大帅哥，变态帅的没人性。

    老祖特看不上帅哥，镇天王比他帅，他都要去找茬……

    咳咳，反正我跟我家老祖挺像的，老祖可喜欢我了，说了你也不懂，这叫隔代亲。”

    方平几人面面相觑，接着捧腹大笑！

    这胖子没开玩笑吧？

    战王是个胖子？

    好吧，这个不重要，到了绝巅那地步，还在乎别人帅不帅的？

    这位战王老祖，真要和胖子说的一样，那也是个妙人啊。

    蒋超没管他，这次是真跑了，边跑边道：“记住了啊，人多了千万别来找我，再大的大杀器，那也得看使用的人，我实力不行，干不了几个人的……”

    “知道。”

    方平回了一句，胖子已经跑的没影了。

    等他走了，方平拿出了怀中的一方晶石看了一眼，笑道：“挺有意思的玩意。”

    晶石上，显示出了4个红点。

    两个聚在一起，一个正在西北方，那是还在引诱妖兽的老姚，另外一个正在移动。

    王金洋也拿出了自己的晶石看了看，上面同样有显示，这时候，方平忽然将晶石收入了储物空间。

    下一刻，王金洋的晶石上空荡荡的一片，什么都没了。

    “你的的确是主控核心，你的收起来了，我们的这些差不多就废了。”

    “这胖子是个精明人，知道什么该做什么不该做。”

    “……”

    就在方平说这话的时候，已经跑远的蒋超，也拿出了晶石看了一眼，上面什么都没。

    看到这一幕，蒋超一边小心翼翼地跑着，一边喃喃道：“储物戒？这几个家伙，作死那么多次，连杨爷爷都死了，他们还死不了，还真有点大气运。

    老祖说的没错，风起云涌的时代，都有大人物崛起。

    玛德，这次不会是这几个家伙吧？

    关键是……跟着未来大人物混，未必能保命啊，死的都是小弟。

    李司令、张部长崛起的时候，身边的小弟都死的差不多了。”

    “头疼啊，要不要继续跟着他们混下去？”

    蒋超揉了揉脑袋，半晌才道：“也不能太亲近了，保持距离，关系太好，死的也快，关系差，得罪了人，死的也快。

    得掌握个分寸……刚刚卖好了一阵，算是投资了吧？”

    蒋超说着，忽然嘿嘿笑道：“当个投资人就不错，不跟着冲锋陷阵，当个幕后人……回头老子把蒋家库房搬过去送他们，当投资，不知道以后能不能捞一笔？”

    “得给这计划取个名字……大人物养成计划？绝巅养成计划？”

    “可这几个家伙……谁最有希望进绝巅呢？方平目前看起来把握最大，可这家伙太浪了，总觉得活不长，一般情况下，先期表现的厉害的，后面都是路人甲。

    难道是……李寒松那个看起来不靠谱的？”

    蒋超想的有些头疼，算了，先不想了。

    还有，这几个家伙就算真的进了绝巅，有老祖厉害吗？

    没有老祖厉害的话，好像也没改变局面的用处啊？

    不过新生的绝巅都很强，李振和张涛都是新生代的绝巅，却是强大的有些离谱，连老祖都觉得自己未必能赢他们。

    他们这些绝巅强者尽管没交手过，可到了他们这地步，还是能感应到的。

    “这个时代，不会诞生好几位强大的绝巅吧？”

    ……

    蒋超的想法，方平自然一无所知。

    真要知道了，方平没意见的，你先把你家库房搬来再说。

    也没时间管这些事，此刻，入口处的阳城更加真实了，阳城上空，悬挂着5轮血日。

    而方平，也有些承受不住的样子，满脸大汗。

    “老王，我真要自爆了这玩意，恐怕能把我自己炸的头晕目眩，到时候就靠你们了。其他的东西不说，神兵一定要及时拿到手。

    这一次……要求不高，抢到了20把神兵就够了。

    那些家伙，恐怕也有压箱底的保命手段，你们小心点，蒋超有，他们也不会太差。

    别看镇星城那些人好像弱的很，真到了搏命的关头，上次杨峰的表现你们都看到了，那一个‘杀’字威力极大，恐怕有绝杀精血合一的威力！

    但是需要时间，我算是发现了，外物毕竟是外物，需要准备时间。

    不给对手准备时间，他有大杀器也没用。”

    说完，方平再次道：“至于分账的问题……我要一半！”

    李寒松点了点头，开口道：“老姚两成，老王，你跟我对半分？”

    王金洋没说什么，点了点头。

    姚成军之所以能让李寒松说多分点，那是因为那家伙精神力强大，对精血合一的强者也可以造成极大的杀伤力。

    而他和李寒松，搏杀六品巅峰还行，精血合一就难了。

    不过就算如此，真要一次抢到了20柄神兵，他也能分三柄了，足够多了。

    方平拿大头，这也是惯例，大家没意见，没方平，他们自己很难干出大事件。

    没再多说什么，李寒松已经弄好了藏身地，王金洋去接应姚成军了。

    而方平，则是在继续弄自己的具现物。

    他寻思着，能不能转换一下，把自己的具现物改变一下外观，比如弄成入口通道外的样子。

    这样一来，那些人进入其中，精神力没自己强大的话，说不定都无法发现异常。

    “不需要太真实，片刻时间就行。”

    方平尝试着用精神力去改变“阳城”的外在表现，结果发现，很简单的事。

    他的“阳城”本就不够真实，真正如同实物的只有那间房子。

    其他的都是虚幻出来的，这样的虚幻物，改变起来不难。

    “阳城”一点点变化，渐渐地，融入了环境当中。

    李寒松踏入其中看了看，半晌才道：“有点违和，不过他们也是初次进入，未必有什么感受……”

    “那就好。”

    这时候，王金洋再次赶回来，迅速道：“老姚引了一支超过50只妖兽的队伍正在往这边赶，三分钟后就能到，不过七品的就一头……”

    “够了！”

    方平点头，马上道：“咱们先藏身，5分钟左右，下一波人就要进入！兄弟们，这次能不能发财，就看这一波了，要不然等他们散开了，有些人突破到了七品，那就麻烦了。”

    这些人真要突破到了七品，方平未必能杀了对方。

    上次击败陀曼是不错，可也是单打独斗，真要再来一位七品……两人合击之下，一招打死方平都正常。

    ……

    就在方平几人藏身的时候。

    入口外。

    有强者大声道：“进入王战之地，率先击杀复生武者！留下一些，押送他们去复生武者遗迹探索，诸位都是我神陆天骄，理当齐心协力！”

    人群中，妖植王庭众人纷纷呼应，其他王庭的人兴致寥寥。

    枫灭生淡淡道：“王叔不用多说，复生武者不足为虑！”

     28人而已，精血合一境6人，实力只有妖植王庭的五分之一。

    哪还用其他王庭的人出手！

    枫灭生话音一落，金甲强者笑道：“灭生，带回他们的头颅！”

    “一定！”

    话音，金甲男子大声道：“进！”

    下一刻，一百多道人影齐齐向入口走去，枫灭生一边进入，一边笑道：“游戏开始了！”

    话罢，这些人身影消失在了入口。

    不远处，周司令几人脸色不太好看，这一次负责镇守入口的强者，以及领头的青年领袖，对人类武者很敌视。

    以往，虽然彼此敌视，可一般情况下，这些人并未把人类武者当对手。

    妖植和妖命王庭，才是最大的对手。

    没想到，这一回，对方第一个盯上的就是人类武者。

    “希望能多活几个！”

    周司令几人心中呢喃，半小时，这些人应该也走远了。

    只要接下来小心点，大家都要寻找机缘，妖植王庭的人未必会满世界找人类武者。

    一个月后，能出来多少人，就看运气了。

    之所以是一个月，因为六品武者，待够了一个月，就会受到不小的影响，这时候一般都会退出了。

    退出之后，可以修养一段时间再进入，这也是没限制的。

    ……

    同一时间。

    姚成军一击重创了一头六品妖兽，接着迅速突破重围，下一刻，姚成军消失在了原地。

    而入口处，一头被定格的五品妖兽，瞬间爆裂，血腥味瞬间弥漫开。

    那些正准备朝姚成军消失方向追杀的妖兽，见到这一幕，浑身暴戾气息弥漫，接着纷纷朝爆裂开的妖兽扑过去。

    这些妖兽，神智混乱，很容易受到刺激，哪怕高品妖兽，也没什么思考能力。

    不同于正常的妖族，到了高品，哪怕智慧不高，也不会太傻。

    就在这些妖兽扑过去的同时，入口屏障，一些人影闪现。

    看到妖兽扑来，有精血合一的强者瞬间出手，几人联手之下，眨眼间斩杀了四五头妖兽。

    “入口怎么有妖兽？”

    “不是说入口处能量不够混乱，这里的妖兽不喜欢来这边吗？”

    “别管那么多了……枫王子，好像有统领级妖兽！”

    这话一出，刚出入口的枫灭生环视一圈，微微皱眉，感觉有些不太自在。

    远处的那些妖兽……看起来好像隔了一层薄膜一般。

    不过王战之地，他也是第一次来，没工夫多想，枫灭生平静道：“一头思维混乱的只能靠肉身的统领级而已，没多强。”

    这样的妖兽，他单打独斗都要把握击杀，不足为虑。

    枫灭生懒得耽误时间，迅速道：“击杀了这些妖兽，马上去找复生武者！”

    “是！”

    人群中，一些精血合一的强者，纷纷上前，和那些疯狂的妖兽战斗了起来。

    枫灭生没有参与，四处看了看，眉头再次紧蹙。

    ……

    地下。

    方平则是在等待着时间，他之前数了一下，妖植王庭好像有128人的样子。

    现在进来的才120人，还得再等等。

    等人全部出来了，再自爆，顺便堵住入口的界壁，免得这些人马上跑回去了通风报信。

    好歹等他们打完了，这些人哪怕再回去，方平也无所谓了。

    他是担心地窟那边不守规矩，不说让高品进入，一旦让妖命王庭那一百多人进入，这么多人，方平几人可就真的危险了。

    “127……128！”

    “全部来了！”

    下一刻，方平咬牙，心中暴吼！

    “爆！”

    而就在这一刻，枫灭生身上瞬间泛现一抹光芒，枫灭生脸色一变，一飞冲天，大喝道：“退！”

    然而，真来得及退的，没几个！

    不少人还在和妖**手中。

    有些人，根本没来得及反应，只看到了凭空浮现出5轮血日。

    一眨眼，5轮血日瞬间爆碎！

    “轰！”

    这一瞬间，虚空震荡，混乱的能量潮汐暴动，妖兽的嘶吼声不绝于耳。

    人群中，一些之前还在看其他人杀妖兽的武者，有不少人还保持着笑容，笑容瞬间凝固了！

    七品强者自爆精神力，比精神威压覆盖的威力强大太多太多！

    方平准备了20多分钟，凝聚的5轮血日，自爆威力绝不会比七品高段武者全力以赴用精神力震慑弱。

    他不是七品，可精神力却是确确实实的七品。

    这一刻，10多人瞬间精神覆灭！

    精血合一之下，精神力都没达到外放的地步，哪能承受住这样的一击！

    一些人身上，浮现出些许光芒，那是精神力禁断配饰起到了作用。

    尽管如此，这些人也是七窍流血，面无人色！

    人群中，唯有一些精血合一的强者，哪怕没有精神力禁断配饰，也能勉强承受这大范围的自爆威力，却也是精神动荡，瞬间被重创！

    “该死！”

    半空中，提前一步逃离的枫灭生暴怒！

    再也不复之前的淡定和平静！

    这一瞬间，10多人被瞬杀，精神力被重创的也超过了30人。

     120多人的队伍，刚进入王战之地，实力损失三分之一！

    更让他愤怒的是……敌人在哪！

    “杀！”

    枫灭生暴喝，他没看到敌人，却看到了那些疯狂的妖兽，有些没死的，居然还在袭杀他们的人。

    这些妖兽，哪怕精神力被重创也不在意，因为本就没有什么理智可言！

    枫灭生暴怒之下，一拳轰出，一头六品妖兽，瞬间炸裂！

    “全部离开此地！”

    枫灭生再次暴喝，这里……潜藏着危险！

    实际上不用他提醒了，就在方平自爆精神力的瞬间，又有一道精神力震慑而来。

    这道精神力震慑，针对性更强，就是震慑那些受伤的武者。

    有些人本就被重创，瞬间眼神呆滞。

    而就在这这时候，两道人影陡然从地下暴起，一人挥拳，一人持刀，两人速度快到了极致！

    “噗噗噗……”

    一连串的兵器入骨声传来。

    一眨眼，七八人人头落地！

    “是你们！畜生！”

    枫灭生双眼发红，踏空一跃，手持长戟，瞬间杀来！

    其他人也反应了过来，暴怒之下，纷纷杀向已经破出地面的两人！

    而就在这时候，那些死去的武者，身边的兵器，忽然都飙射而起，朝不远处飞去。

    方平脸色惨白，距离他们有段距离，操控着精神力迅速收拢了这些兵器。

    都顾不上看有多少兵器，方平也没收入储物空间，带着这些兵器，眨眼就跑的无影无踪！

    枫灭生这些人还在围杀王金洋两人，方平却是眨眼消失。

    不少人甚至有些愣住了，这人跑的好快！