    第709章 试探

    “呵呵，月关长老，想不到你的嘴巴倒是挺锋利吗？”

    对于月关的话，清惠等人却是没有丝毫恼怒，到了他们这个境界，心明如镜，情绪早已很难被影响，

    而且更何况，现在的局势是他们站在优势方，血幽阴阴一笑：“不过，这个世界，嘴巴锋利可不管用，最主要的是拳头大。”

    “昔日神王路上杨凡无故杀我等圣地王族弟子，今日，这笔恩怨该清算了。”

    升龙道的火灵子开口道，声音凌冽，扯到昔日神王路上的恩怨。

    “恩怨。”

    闻言，月关却是忍不住轻笑了：“尔等想对付我武魂帝国不是一天两天了，何必找那么多借口。”

    各大帝族、禁土以及慈航静斋、升龙道等圣地、王族一心想要覆灭斗罗早已是天下皆知，对方这时候还撤出神王路上的恩怨，

    完全就是没有必要，月关可以断定，清惠、火灵子等人的身后，还有帝族和禁土的示意，至于为什么帝族和禁土的神王没有出现，他也差不多猜的七七八八。

    “不过，凭借你们这些人，就想对付我武魂帝国，你们忘记上次仙灵族的神王是怎么死的了吗？”

    月关再次开口，果然，他这句话说出来，对面的清惠、火灵子等人都是瞳孔一缩，脸上露出惊惧的神色。

    “呵呵，张月关长老，你不用以初代善良来吓我们，初代善良有问题, 谁都清楚, 若是初代善良还正常, 杨凡就不会死了，上一次初代善良救了你们，这一次, 可未必会救你们第二次。”

    摩诃古族的王者摩诃幽开口，说话间, 目光看着月关等人, 希望能从众人眼中看出一些什么。

    “你们是在赌吗？”

    月关目光平静, 看着清惠等人：“帝族和禁土的人不亲自出手，而让你们出手来试探我武魂帝国, 试探初代善良，难道你们心里就心甘情愿吗？”

    “你们可要想好了，你们这是拿你们的命来赌。”

    月关再次开口, 这话却是扎心了, 如同一柄利刃刺在了清惠等人心头上, 让几人都是脸色一变, 有些难看，

    月关这句话确实刺到了他们的痛楚, 他们这次来对付武魂帝国，确实是后面光明族的示意，

    他们也非常清楚, 这是帝族和净土那他们做诱饵来试探斗罗，或者说是试探初代善良初代善良。若是初代善良真的出了大问题, 这次对付斗罗初代善良没有出现，那么自然万事大吉, 

    他们将彻底解决后顾之忧覆灭斗罗，但是若是初代善良再次出现, 对他们这些人而言恐怕就是灭顶之灾, 

    要知道，上次初代善良可知直接将仙灵族的神王都镇压了, 当时的初代善良在他们看来完全就是怪物。

    “哼，那就看看初代善良会不会救你们了。”

    火灵子冷哼, 一股恐怖的气势爆发出来, 没有丝毫退却，虽然月关的话说到了他们的痛楚，

    他们心中也非常清楚帝族和禁土的人是将他们当成出头鸟, 但是即使知道他们也没有选择, 

    除非他们不惜得罪神王，但是显然, 他们还没有那个胆子。

    “轰！”

    最后, 大战直接爆发，这里的空间直接崩灭。毫无疑问，这是一场大对决，王者混战，

    仅仅一瞬间，这一片空间就为之崩碎，战族的王族最先出手，宛若一尊战神复苏，一步踏出，

    恐怖的气机散发出来，在他脚下，虚空直接寸寸崩灭，只见他右手一挥间, 将头顶上的一颗星辰直接摘了下来，然后砸向月关和鬼魅。

    “铖！”

    剑光凌冽, 绽放出璀璨的寒芒，宛若夜空中的流星，月关出剑, 

    这一瞬间，众人感觉像是天地都为之一暗，只剩下这一道剑光，那颗被战王砸过来的星辰也直接在月关这一剑之下从中间破开，一分为二：“唰！”

    一剑斩出，月关却是没有停手，手中长剑再次挥出，但是快到极致，众人甚至看不清他的动作，

    只能看到一大片璀璨的剑光斩出，月关身前的星空都直接在这些剑光下崩碎。

    “轰隆隆！”

    大战彻底爆发，血幽、摩诃轩、清惠、火灵子、拓跋长天、颜千雪等一众圣地和王族的王者纷纷出手，一瞬间，这一片星空直接崩碎，火灵子身化一只巨大的飞鸟，

    像是一只远古的神禽，羽翼张开，遮天蔽日，整个身上都燃烧着腾腾的紫色火焰，翅膀挥动间，火雨漫天，

    这一片空间直接变成紫色的火海，而且这些火焰诡异而恐怖，空间都被轻易点燃，落在人身上，就像是火星落在火油中一般，能把人瞬间点燃，而且几乎灭不掉。

    颜千雪白衣若仙，双手挥动间，一片片晶莹的雪花从星空中洒落，雪花晶莹，唯美，这画面美奂美轮，

    但是却带着致命的威胁，可以看见，很多雪花直接落在破碎的陨石或者星辰上，结果那些陨石和星辰瞬间被冰封，

    到最后，方圆亿万里的星空都变成了冰封世界，但是那些紫色的火焰却不曾熄灭。

    紫色的火焰混合的晶莹的湛蓝冰雪，冰与火交融，完全是冰火两重天的炼狱世界，带着恐怖的杀机，

    这样的地方，足够让任何王者之下的人有来无回。

    “咚！”虚空塌陷，一座大如山岳的黝黑古塔带着极道的气息从天而降，这是浮屠塔，摩诃古族的极道神兵，摩诃轩出手，直接将改族的极道神兵都带出来了。

    “铛！”

    不过最终，在浮屠塔要落下来的时候，整座浮屠塔都被一剑劈飞，这是鬼魅出手，手中的魔剑挥出，直接劈在浮屠塔上，

    浮屠塔是极道神兵，魔剑也是，而且魔剑更加邪异，原本就是一柄极道神兵，随后更是不知吸收了多少生灵的血液，毫不客气的说，这是一柄真正的魔剑，魔道之剑，

    甚至在威力上，魔剑已经隐隐超过了大多数的极道神兵，可以看见，在鬼魅手中的魔剑会动的一瞬间，这一片星空都变得赤红。

    仿佛间，这里直接变成了黄泉血海，弥漫了让人作呕的刺鼻血腥气味，甚至伴随着凄厉的的哭喊和尖叫，

    如同万鬼哭喊一般，摄人心魄，哪怕是火灵子、清惠等人都在这一瞬间脸色一变，看着鬼魅手中的魔剑，充满忌惮！

    “杀，我们十三个人，他们只不过两个人。”

    星空中，一头大如山岳的黄金狮子突然口吐人言，这是黄金狮子族的王者，形如狮子，但是全身的毛发都是金色的，

    而且身体大如山岳，散发出恐怖的王者气机，在他周围，空间都在崩灭，像是这片星空都容纳不下它一般，

    而且在它的狮子头的两眼中间的眉心处，还有一条红色的竖横，远远看去，就像是第三只眼睛一样。

    不过在这一刻，这个黄金狮子族的王者眉心处的那条红色竖横真的如同第三只眼睛一般睁开了，

    这一瞬间，天地失色，宛若光明永堕，天地万界都陷入了一片黑暗之中，在这黑暗之中，一道璀璨到极致的赤芒一闪而过。

    “噗嗤！”

    银色的血液溅落，一道赤芒划过，直接将月关的胸膛洞穿，月关的整个身体都是一个踉跄，险些摔倒，

    脸色也是一白，正是被刚刚黄金狮子族的王者眉心那只睁开的眼睛射出的赤芒洞穿，这道赤芒真的很恐怖，

    月关甚至连反应的时间都没有，胸膛就直接被洞察了，而且他还感觉到体内一股毁灭的力量肆掠，像是要破坏他的整个身体一般。

    不过可以看见，发出这一击，黄金狮子族的王者似乎也不好受，眉心处的第三只眼再次闭合成为一条红色的竖横，

    他也直接恢复人身，但是脸色有些发白，气息也显得有些微弱，显然刚刚那一击对他的消耗也很大。

    “出手！”

    “嘭！”

    有星辰直接炸开，清惠、摩诃轩、拓跋长天等其他王者出手了，联手攻伐，恐怖的攻击直接化作毁灭洪流，浩浩荡荡席卷向月关和鬼魅。

    “噗！噗！...”

    很快，鬼魅和月关两人负伤，银色的血液溅落，对于两人而言，这是一场艰难的大战，他们只有两个人，而对方却是十三人，

    单独对决他们自信无惧，但是对方却足足十三个王者，到了王者境界，差距真的很难产生，

    像杨凡那样的纵观古今又能找到几个，这种情况下，数量上的优势无疑就是压倒性的优势。

    “噗！”

    月关咳血，整个身体都如同炮弹一般被击飞出去，胸口被打出了一个拳头大小的血洞，

    那是战族的王者出手，一拳直接将他的胸口打穿，这一战太艰难了，不仅仅是月关，鬼魅也负了伤，浑身染血，纵然有魔剑之利，但是终究有限。

    “月关，你们武魂帝国的末日到了。”

    星空中，摩诃轩大喝。

    “看来你们的初代善良是不准备来救你们了，今日，斗罗必灭。”

    火灵子身化太古火鸟，焚烧苍穹。

    “远古的一切，是时候做出了结了。”

    净土的王者语气幽幽，带着一种莫名，说话间，他双手结印，拍出一直金色的大手印，

    月关和鬼魅一言不发，直接出手迎敌，他们知道，这是一场艰难的大战，

    甚至危险程度丝毫不下于上一次帝族和禁土的神王出手攻打，今日对他们武魂帝国而言，依旧是生死危机。

    两人浴血搏杀，但是现实很残酷，数量上的差距太大了，单独对决，两人不见得弱于对方任何一人，但是对方却足足十三个王者，而他们只有两人，数量上的差距太大了。

    远处，千道流等一众武魂帝国的高手看到这一幕都脸色变了，有一种无力和绝望，帝族和禁土的神王还没有出手，

    他们已经陷入绝境，按照这样的情况下去，月关和鬼魅败亡绝对是迟早的事情，到时候，整个武魂帝国的下场也绝对可想而知。

    “初代善良呢，初代善良在哪里？”

    有武魂帝国的强者这般大喊，这个时候，所有人都知道，他们的指望只有初代善良了，甚至上次他们武魂帝国最终躲过一劫也完全是因为初代善良的出现，

    这个时候，只有初代善良的出现才能保住武魂帝国，其他人都不行，哪怕是杨凡复活，

    因为他们知道，清惠、火灵子这些人背后，肯定有帝族和禁土的影子，就是现在，帝族和禁土的神王肯定就在暗中观察这这边的大战，

    一旦初代善良不出现，整个斗罗的结局注定就是覆灭。

    “噗！”

    一团银色的血花在星空中炸开，月关的整个身体都被打成了血雾，险些身死，大战持续到现在已经过去了一个多时辰，

    但是初代善良却依旧没有出现。

    “难道我武魂帝国的命运吗，天命该绝。”

    这一刻，哪怕是千道流等人都有些绝望了。

    “就算死，也绝不能让他们好过！”

    神蟾、火鹤、等武将一个个眼神发狠，露出一种决然，若真的斗罗覆灭，他们拼尽一切也要从敌人身上扯下一块肉来。

    “月关，看来你们的初代善良是不会出现了啊。”

    星空中，摩诃幽猖狂的声音响起，居高临下的俯视着下浑身染血的月关和鬼魅，带着一种胜利者的得意，

    不过很快，摩诃轩的话说完，身体就直接僵在了原地，一股前所未有的危险气息从身后传来，整个身体像是坠入冰窟，血液都直接冻结了。

    “唰！”

    一道剑光，璀璨赤红，从星空深处而来，宛若红色的流光，直接划破星空而来，带着恐让人窒息的毁灭气息，

    摩诃轩、拓跋长天、清惠、颜千雪、火灵子等圣地和王族的王者在这一刻无不变色，

    一股死亡的危险气息扑面而来，最让他们惊恐的是，她们发现，这一瞬间，他们的身体像是被人定住了一般，竟让不能移动分毫。

    “噗！噗！噗！噗！...”

    赤红的剑光划过，四团团血雾直接在空中炸开，那是摩诃轩、拓跋长天、天国的王者和那个黄金狮子族的王者身体直接炸碎，

    被这倒赤红的剑芒穿过，直接形神俱灭。

    (本章完)

