    九门那边比国外团队这边要懂事的多，张日山只说了一句“那人是赤狐少爷。”

    之后，所有九门的人就十分乖巧的听从张日山的组织，按汪琼的话行动，没有在多说一句话，整个队伍静悄悄的。

    九门团队和国外团队还没等到鸟人区域的边界处，他们就停下来了。

    因为，他们看见一只训练有素的队伍，正在急速通过鸟人区域，地面烟雾缭绕，天空出不时的爆起耀眼亮光。

    这只队伍都没用枪械武器，就在双方团队惊讶的眼神中，快速的来到他们这边。

    想想自己来的时候，那狼狈的样子，死了那么多人，才好不容易来到这里，心里各种感觉不断交织着。

    等这只队伍人员靠近，大家才发现，这些人都带着面具，与赤狐少爷同款，不用多说，这肯定是赤狐少爷的人。

    汪琼在国外团队和九门团队，与九只巨型千足虫战斗之始，就与九凤联系了，让她带队伍过鸟人区域待命。

    汪琼认为现在已经快结束了，是该收尾的时候了，那知情况突变。

    在他发现情况不对的时候，也就是他换装备的时候，再次通知九凤这里的情况，还没等他详细叮嘱安排，这万奴王就强势出场，根本就没给他安排的机会。

    汪琼虽然没有后续安排，但是作为全程参与，常年执行任务的九凤等人，基本操作还都是熟练的。

    九凤带队来到国外团队和九门团队的面前，扫了他们一眼，冷冷的说道：“放下武器，你们被捕了，若有反抗，就地击毙。”

    双方团队所有成员，立马放下手中的武器，现在被捕对他们来说，是好事，这说明有人保护他们了。

    只要听话，无论是那巨大无敌的怪物，还是回去阻拦通道的鸟人，都不用他们操心了。

    看这只队伍过来时候，轻松的样子，说明现在他们的生命有保证了，只是后方的怪物，在大家心里，还是个未知之数。

    九凤看这些人十分配合，就问道：“所有人都在这里？”

    张日山和阿宁作为双方团队的代表，站出来回到九凤的问题。

    张日山率先开口道：“汪先生还在里面与怪物战斗，当时场面太混乱了，能动的都出来了，受伤和昏迷的，现在不知道情况怎么样？”

    阿宁接着说道：“那怪物有10多米高，几十米长，十分厉害，我们的武器根本对它没有任何作用，是赤狐少爷为我们断后，才让我们逃出来的，你们快去帮赤狐少爷吧。”

    赤狐少爷？部长江湖上的诨号？是因为灵儿才有的这个诨号吗？

    九凤等人，面具下的脸都笑了，别说，部长的诨号还是挺可爱的。

    至于这人说的帮部长战斗，开什么玩笑？这是看我们活着久了，还是太看的起我们，部长的战斗是我们能参与的吗？

    当然，参与不参与一说，去还是要去的，不然，老大在战斗，他们在划水，这不好交代。

    九凤留下凤组和狼牙的预备成员，看守这些人，其余正式成员全部去支援部长。

    九凤还特别叮嘱看守人员，如果出现什么不可抗拒的因素，可以带这些人撤退，不用等他们。

    科研人员虽然对鸟人、千足虫、红眼狼，没有全部研究明白，但是对付这几种生物的办法，倒是研究出来好几种。

    就鸟人而言，以现有武器对待，烟雾弹可以有效的妨碍到它们的攻击，鸟人智商很低，看不清楚的地方，它们是不会轻易进去的，这点是从风沙区域得到的启发。

    因为鸟人常年生活在地下昏暗处，闪光弹能对鸟人造成巨大的伤害，虽然不能直接杀死。

    就是凭借着烟雾弹和闪光弹，九凤她们才能轻松的通过鸟人区域。

    当九凤带着人支援汪琼的时候，在还距离战场很远的地方，她们就停了下来，至于张日山所说的现在受伤和昏迷的人，应该不用他们担心了。

    想着那些存活下来的人说，他们有好些人，被赤狐少爷和那怪物战斗的气流击昏了。

    九凤她们就知道，这场战斗，不是他们能参与的，复生之地的战斗，凤组和狼牙没参与，但是他们知道那次任务的大概情况。

    听龙组和白虎护卫队的人说，当时他们距离那金丹期鬼将军还有很远的距离，就被人家震飞了，好多都昏过去了，部长因为那次战斗也昏迷好几天。

    看着远处战斗的场面，支援的人计算了一下自身的实力，恩~~好像靠近不了，还是乖乖的在这里默默的为部长加油吧。

    话说，国外团队和九门团队的人一走，汪琼就放得开了。

    与这怪物，也就是所谓的万奴王战斗了一会，汪琼也估算出万奴王的实力，与复生之地的鬼将军一样，都是有金丹期的战力，没有金丹期的修为。

    这万奴王的战斗力与鬼将军差不多一样，就是战斗风格不一样，好在汪琼现在实力提升了很多，不用像当初与鬼将军战斗那样，花大量时间磨对方的能量，最后一直放大招才弄死对方。

    现在汪琼的不光是修为比当时高出不少，还因为修炼《不灭金身决》，加上换了一身的新装备，战斗力比当初与鬼将军战斗，高上好几个级别。

    所以，在没有人在附近的时候，汪琼激活了麒麟宝甲，没用放七杀决等大招，就与万奴王打的有来有往，还一直处于上风。

    局面稳了后，汪琼也没有急着放大招把万奴王弄死，好不容易有个实力相当的对手，不好好打一场，那多可惜啊。

    自从打造出这一身新装备之后，还重来没有体验过那，再说了，最近因为能量充足的问题，一直怒充《不灭神魔体》的等级，让汪琼实力增长的快，但是运用不是十分的如意。

    现在，可算有个好机会给他磨合了，要知道汪琼现在把《不灭神魔体》修炼到第三层了，他自从混入国外团队，怕能量浪费，一有时间就修炼，不放过一点时间。

    这种情况，早就影响到他的日常生活了，如果没有这场战斗，估计他以后要花费好长时间来适应这突然暴增的实力。

