
　　最弱的都是武帝境？

　　听到来人的话，螣山大帝三人的脸色不由微微一变，虽说双方的疆域，并不禁止修行者往来，但全都是武帝境的修行者，而且数量不少，明显有些不对劲。

　　高大男子看着来人，眉头微微一挑道，“如果只是一些武帝境的修行者，就算有问题，如何得出他们可能和那三名九星武帝后期的修行者有关？”

　　普通武帝境的修行者，实力肯定不会太强，和九星武帝后期层次的修行者相比，根本不是一个层次的存在。两个不同层次的修行者，未必有什么交集，说不定只是巧合而已。

　　“原本我们也不确定，不过根据我们的调查，这群武帝境的修行者，似乎在我们掌控的疆域寻找着什么。而那三名修行者，曾经在这群修行者查探过的地点逗留过一段时间，所以我们猜测，这些突然到来的武帝境修行者，和那三名神秘修行者有关。”来人立刻是开口解释道。

　　这……

　　听到来人的话，螣山大帝杀人不由沉默了起来，如果说那些普通武帝境修行者和无始大帝三人一同出现在羽蛇宫掌控的星域只是巧合，那么双方行动的路线竟然有交集，而且是极为明显的交集，这就不是巧合能够解释过去了的。

　　“如此一来，那些武帝境修行者，还真有可能和那三名神秘修行者有交集。”螣山大帝微微点头，接着继续道，“立刻对那群武帝境修行者出手，看看能不能从他们那里知道那三名神秘修行者的行踪。”

　　“是！”来人微微点头，旋即退出了大殿。

　　这次为了找出无始大帝三人的行踪，羽蛇宫这边明显付出了不小的代价，现在只是对付一些普通武帝层次的修行者，就有机会找出无始大帝三人的踪迹，螣山大帝自然不会有任何的顾忌。

　　无始大帝三人的实力强大，感知能力不俗，自然是能够避开羽蛇宫追查他们的修行者，但那些普通武帝层次的修行者，却没有这个能力。如今被羽蛇宫这边调查出来，也就不是什么奇怪的事情了，只是无始大帝三人都没想到，羽蛇宫这边会直接动手。

　　无始大帝看着身旁的纪炎大帝，面色郑重道，“情况如何？”

　　就在他们赶往羽蛇宫附近那片区域的时候，纪炎大帝却是接到麾下修行者的传信，得知麾下一个修行者小队，遭遇羽蛇宫的强者，已经失去了联系，恐怕是凶多吉少。

　　“小队六名修行者，全军覆灭。”纪炎大帝嘴里微微一叹，这六名修行者，都是寂灭圣主麾下的修行者，虽然只是低阶武帝层次修行者，可如今全部陨落，纪炎大帝心中多少有些悲伤。

　　如果不是为了这次的行动，这六名修行者待在寂灭圣主掌控的疆域之中，根本不会有陨落的风险，未来也能在修行之路上走得更远。但就是为了纪炎大帝踏入武帝巅峰的机会，六名低阶武帝层次的修行者冒险进入天海界，四处帮他们寻找疑似的地点，以至于才有这样的下场。

　　甚至纪炎大帝自己也清楚的知道，羽蛇宫的强者对那六名低阶武帝出手，恐怕还是因为之前螣重大帝陨落的事情。这件事更是和他们脱不了干系，说是他们害死了那六名低阶武帝，也毫不为过！

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝两人不由沉默了起来，毕竟这六名修行者，也是因为他们两人而陨落的。

　　纪炎大帝毕竟不是一般的修行者，一路修行到九星武帝后期，见惯了生死，很快便是恢复过来，看向无始大帝两人道，“不过你们放心，他们并不清楚我们三人的身份，也不清楚我们三人的位置，我们暂时还没有暴露。”

　　知道纪炎大帝三人分身和位置的修行者，只有负责这次行动的极个别修行者，而那支六人小队，并不知道杨奇三人的身份和来历。

　　“虽然他们不知道我们的身份和来历，乃至目的和位置，不过现在负责帮我们确定疑似地点的修行者，明显已经暴露了，他们继续留下来，会很危险。”杨奇看了一眼纪炎大帝，接着继续道，“本帝建议，还是让他们离开为好，一来可以保障他们的安全，二来也可以增加我们的安全性。”

　　羽蛇宫那边既然已经调查到这群修行者的存在，找到其他的小队，也只是时间的问题，这群修行者的人数虽然不少，但实力却十分的有限，根本不可能是羽蛇宫强者的对手。

　　继续留下来，几乎可以预见他们的下场，杨奇虽然见惯了生死，但也不希望这些修行者留下来做无谓的牺牲。因此才会提出建议，让这些修行者离开羽蛇宫掌控的区域，不过他毕竟不是寂灭圣主麾下的修行者，到底如何决定，还得看纪炎大帝自己。

　　“纪炎道友，本帝的看法和虚行大帝一样，其他的修行者没有必要留下来做无谓的牺牲。”无始大帝看向纪炎大帝道。

　　“两位道友放心，本帝也不是冷血无情之辈。”纪炎大帝淡然一笑，接着继续道，“接下来的行动，他们已经帮不上什么忙，本帝会让他们注意隐匿，尽快离开羽蛇宫掌控的区域。”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝两人不禁松了一口气，他们还真怕，纪炎大帝为了自己能够得到突破武帝巅峰的机缘，无视那些低阶武帝修行者的性命。毕竟在很多强者眼中，弱小生灵的性命，根本不值一提，这种认知，在无尽宇宙是十分普遍的。

　　好在让杨奇和无始大帝放心的是，纪炎大帝虽然一直在寻求突破武帝巅峰的机会，但显然并不是那种冷血无情之辈，这倒是让杨奇和无始大帝对纪炎大帝的好感增加了不少。天籁小说网

　　毕竟这种顾及弱小生灵性命的修行者，往往对于情义十分的看重，自然也就不必担心对方背信弃义，是值得结交的修行者。

　　纪炎大帝传信通知麾下修行者之后，看向身前的杨奇和无始大帝两人，微微一笑道，“接下来，就真的只能靠我们自己了。”

　　“这有何惧？”无始大帝和杨奇相视一眼，嘴里轻笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十四章 这有何惧？免费阅读。https://xs.23sk.com 