    高三高四，修炼到了吃紧的时候。

    云铁需要的修炼资源也就越来越多。

    实际上，小云包子铺的收益，七八成都投入到了云铁修炼所需上，早超出了四成。

    只是，方云没跟上官晓岚说。

    上官晓岚心知肚明是怎么一回事，但云铁的修炼的确不能松，就算是这样，云铁的修炼资源比之同期修士依然差了不少。

    这也是没办法的事，方云已经做到了最好。

    上官晓岚只能更好地完成好方云交办的任务，这大恩大德，却是只能日后让云铁去报了。

    意外的是，因为太过操心，太过忙碌，她竟然病倒了。

    一日，方云发现上官晓岚没有按时间送来包子馅，感觉到了不妥，跑去敲门，没有反应。

    情急之下破门而入，发现上官晓岚已经晕倒在地，初步检查，发现上官晓岚在发高烧。

    一边联系云铁，让他马上回来，方云一边跑去找了法师，过来给上官晓岚治病。

    前来的依然是法师多唛。

    他倒是相当关切云铁一家，二话不说，施术将上官晓岚救醒，又给上官晓岚开了一些药方，并且，没有收费。

    云铁回来的时候，上官晓岚已经苏醒过来，只是依然身体虚弱，躺倒在床。

    多唛开了药方，然后叮嘱说道：“这次晕倒不是什么大病，就是劳累所致，不过，要不及时治疗，最后可能会成为难以根治的顽疾，我开的药方最好每隔两个时辰吃一次，每次熬药时间大约半小时。”

    方云扫了云铁一眼说道：“这没问题，多谢法师，放心吧，两时辰一次，我一定照做。”

    云铁的修炼正值紧张时期，根本没有太多时间照顾娘亲，幸好方云的包子店距离这边不远，照顾上官晓岚的重担自然而然就落在了方云的肩上。

    方云没想那么多，在店里专门做了个熬药罐子，每到一定时间就熬上一罐药，准时送去云铁家中。

    当然，上官晓岚生病这段时间，少了一个人帮忙，方云就忙碌了许多。

    因为熬药的关系，方云还需要经常加夜班，因此休息不好，所幸方云的体质还行，倒是没有因此累到。

    上官晓岚的病，足足花了一周时间，逐渐有所好转。

    在方云的坚持下，她又休息了一周时间，这才开始给包子店提供简单的帮忙。

    没过多久，后街张婶过来了，找到方云：“小云啊，你也老大不小了，来这桑叶城也有好几年了吧？”

    方云微微一愣，心中不由疑惑，是啊，自己今年多大了呢？

    马上，方云心中又有了答案，笑着说道：“是啊，张婶，我10岁那年初级班毕业，然后在家学了五年手艺，算来，今年已经23岁了，张婶，你找我有什么事吗？”

    张婶笑了笑说道：“我呢，前来找你，就是一番好心，也没有其他事，就是想给你对一门亲事，你放心，只要是你小云能看上的姑娘家，我一定去帮你张罗。”

    方云呆了呆，然后露出丝丝苦笑：“多谢张婶了，我这边，还真没有成家立业的打算啊，我单身惯了，从未想过这方面的事情。”

    张婶甩了一下手说道：“瞧你说的，都这么大的人了，竟然还没打算成亲，不过那不要紧，以前没打算，不如我们今儿个就说说，你说个中意的对象，我帮你去撮合撮合……”

    说到这儿，张婶有意无意地说道：“当然，因为小云你不是战士，要找正常的黄花大闺女还是有些难度的，如果不介意对方拖儿带女的，那这事就好办了。”

    方云还是没懂张婶的意思，依然苦笑着说道：“谢谢你了，张婶，不过我真没有成亲的打算，不好意思，让你操心了。”

    张婶有些无语，耸耸肩，无奈地说道：“既然如此，那先就这样子吧，不过，我友情提示你一下……”

    方云恭敬地说道：“还请婶娘指教。”

    张婶点点头，沉稳地说道：“你以后要少去云铁家串门，毕竟，寡妇门前是非多，婶知道你行端坐正，所以不会怀疑你，但是你要知道，你这样子，会让小铁他妈没人敢要。”

    方云苦笑着说道：“我明白了婶子，以后我会记住的，不过你有所不知，上官晓岚她最近生病了，所以我只能多跑几路。”

    张婶有些无语地摇摇头，然后轻声说道：“日后看要不要帮你再说吧，不过，我估计你这情况一定会持续很久很久。”

    没过多久，方云还没大搞懂张婶的意思，云铁结束期考，然后，如同往常一般，到包子店帮忙。

    随手帮方云捏着包子，云铁突然笑着说道：“我娘病好了，多谢小云叔。”

    方云很随意地回答道：“这是应该的，我病了的话，你娘也一定会帮我的。”

    云铁又说道：“这可不是一件容易事，每两个时辰送一次药，有时候，大半夜的，小云叔还得往我家里跑，真是难为你了。”

    方云微微一愣，脸上露出丝丝苦笑：“小铁，你不会怀疑我欺负你娘吧，我可是赌咒发誓，绝对没有那样的事，不信你问你娘。”

    云铁笑着说道：“怎么会？我娘说你可正经了，从来都是送完药就走，绝不逾规。”

    方云这才舒了一口气说道：“这就好，我是问心无愧的。”

    云铁，放下一个包子，轻声说道：“其实，我建议你干脆搬到我家去住。”

    方云愣了愣说道：“那可不好吧，前不久张婶找我，已经给我提出了建议，让我少往你家跑，我想着也的确是这么一回事，要是搬去你家，岂不是彻底说不清了吗？”

    云铁耸耸肩说道：“这样啊，按我说，你干脆娶了我娘，名正言顺，这样也就不会有人说闲话了。”

    这下，方云真的生气了，手中包子在案板上一顿，冷冷说道：“小铁，怎么说话的呢？你把你娘当什么人，你把小云叔当什么人？我方云，绝对不是那种忘恩负义，欺负孤儿寡母的人，猛哥当年对我有援手之恩，我就绝对不会忘恩负义，小铁，就算别人会误解我，你也不应该拿这些话来试探我！”

    云铁拿着包子，看着生气的方云，有些呆了。

    片刻之后，云铁这才小心翼翼地说道：“看来，这是我误解小云叔了，行了，不管别人怎么说，小云叔始终就是小云叔，今后，我不再瞎掺和就是。”

    方云脸色稍好，缓缓说道：“跟你说了，我这一生，没有太多追求，就是办好包子店，将我家的狗不理品牌打响知名度，日后地下见到老爸了，也好有个交代。”

    云铁耸耸肩，低声说道：“可是，传宗接代不也是人生一件大事吗？怎么，小云叔你不用给老爸交代这件事吗？”

    传宗接代？！

    过去，方云还真好似没想过这件事。

    云铁这么一提，方云突然想起，好似，有这么一句话，无后为大。

    说的就是，男儿最大的事，就是要传宗接代，培养后辈。

    只是为何，自己从来没有想起这样的事情，觉得从来没有需求呢。

    方云陷入沉默之中，默默地包包子，久久无语。

    安安静静过了几年，小云包子店辛苦经营，生意倒是逐渐变好，但也仅仅只能勉强跟上云铁学习修炼所需。

    所有的付出，直到高考这一年，终于得到了丰厚的回报。

    桑叶城此次一共有五百多人参加高考，但是最终被录取的学生仅仅只有七人，云铁竟然就是其中之一。

    最重要的是，招收云铁的宗门，竟然就是玄明宗。

    玄明宗可是玄明木莲天天主创建的第一宗门，进入其中的修士，通常都会有一个灿烂的未来。

    云铁一步登天。

    上官晓岚、方云大喜过望，云铁家里，人流不断，都是过来道贺的。

    这一日，方云和上官晓岚兴致都好，陪着客人喝了不少酒，已经有了七、八分醉意，方云最后一个告辞，摇摇晃晃走到大门边，上官晓岚倚靠在门边，望着踉踉跄跄走远的方云，喃喃自语般地说了句：“谢谢你，不过，我恨你！”

    云铁站在身后，微微摇头，轻声叹息。

    前方，方云的身躯微微一僵，然后继续踉跄着向自家包子店走了过去。

