    雨林里的天气变化让刚来没多久的莫北三人都觉得有些难以理解，这大雾弥漫了一整天，却在傍晚时分来了个云开雾散。霞光万丈。

    莫北透过树缝看着漫天的红霞，只觉得这天气根本就不按套路出牌，不过看样子至少明天应该也是个晴天。

    相比之下还是鲁高因那边单纯一点，热得痛痛快快，一入夜也就凉快了。

    卡玛尔五人都有家室，就算有活儿的时候也是要在晚上各自回家的，免得家人担心。

    “真的不用护送的，这里还是很安全的，也没多远。我们明天一早就过来。”

    他们将工具和材料收拢起来，又婉拒了莫北要护送他们回去的想法，便挥了挥手一路小跑着离开了。

    莫北看着周围树屋逐渐亮起的灯火，便也放心了下来，想来这一带还是很安全的。

    不过他们三人接下来还是到周围巡视了一圈，熟悉一下新家周围的环境，沿途采了一些蘑菇，又在西面的河里叉了两条鱼，准备回去改善一下伙食。

    莫北将鱼清理好，生起火堆烤出香味，而后就把烤过的鱼放进竟调好火锅汤底的瓦盆里，将采来的蘑菇也丢了进去，加上萝卜土豆等各种蔬菜，一大盆咕嘟冒泡，香气四溢的麻辣烤鱼的做好了。

    三人在平台上架起了小饭桌，一边吃饭，一边讨论树屋的布局，感觉十分惬意。

    “嗯，对了，还有不少装备没辨识呢。”

    饭后，莫北摸了摸肚子，想起来这两天都没顾上去查看战利品，他们可是斩杀了两个首领级怪物，而且还是镇守在崔凡克深处的萨卡兰姆高阶议会成员。

    不过他还是先拿出一枚黄金戒指仔细看了看，这是从离开大阵塔之前，奥玛斯给他的，当做带回吉得宾的奖励。

    当时心事重重的，所以他也只是大致扫了一眼，此时一看，还真是一枚极品戒指。

    冷酷之盘绕

    戒指

    需要等级：30

    +75准确率

    +8力量

    抗火+25%

    抗毒+19%

    40%额外金币从怪物身上取得

    15%更佳的机会取得魔法装备

    莫北现在戴着一枚乔丹之石和一枚玛那得的治疗，因为胜利者丝绸上有5%的击中偷取法力，以他目前的攻击力，已经足够保持续航了。

    所以等到30级之后，倒是可以将玛那得的治疗换下来，不仅有8点力量加成，还可以弥补一下抗性的不足。

    然后是虚空之指-维恩的掉落，佩罗娜整理了一下，里面有一枚十三号符文夏，还有一双拓展级的暗金重靴。

    水上漂

    鲨皮之靴

    防御力：122

    耐久度：12-14

    需要力量：47

    需要等级：32

    20%高速跑步/行走

    +205%防御强化

    +100对飞射性防御

    +61生命

    +40耐力最大值

    耐力回复速度+50%

    +15敏捷

    +5最大火焰抗性

    到底还是越级击杀，所以绝大部分的战利品他们目前也都用不上。

    这双鞋最大的优点就是超高的生命加成和15点敏捷，都可以较大幅度地提高生存能力。

    而佩罗娜驾驭火灵战斗之时，不管是精神力还是体能的消耗都十分剧烈，所以这双鞋的两条耐力属性对她的帮助也很大。

    龙手-马弗掉落的一件暗金装备等级比这双水上漂还要高出不少，不过其属性却也非常对得起等级需求，可以说是一条无可挑剔的法系腰带。

    阴影陷阱

    织网腰带

    防御力：99

    耐久度：11-16

    需要力量：58

    需要等级：36

    5%击中偷取法力

    +139%防御强化

    +15体力

    增加法力上限15%

    法力重生+15%

    -3照亮范围

    莫北还收获了一柄两凹槽的拓展级巨剑，没怎么考虑，便用一枚符文安姆和一枚符文特尔，给自己做了一把带压碎性打击的神语力量。

    力量

    歌德剑

    单手伤害：20-54

    双手伤害：55-86

    耐久度：35-40

    需要敏捷：20

    需要力量：113

    需要等级：25

    剑等级-快速攻击速度

    +49%增强伤害

    7%击中偷取生命

    25%几率造成压碎性打击

    +20力量

    +10体力

    +2点法力在每杀一个敌人后取得

    有凹槽（2）

    他双持时的副手一直都比较凑合，那柄金麦尔的锥子在收服火灵时候也彻底报废了，本想着弄一柄国王的恩典，但一直没遇到合适的三孔底材。

    至于再弄一柄精神或者是需要五孔近战武器的神语荣耀，那就根本连想都不敢想了。

    这次刚好弄到一柄两孔的重剑，还是超强的，附加了14%的增强伤害，便果断将之合成了。

    20点力量增幅是真的香，他在困杀虚空之指-维恩的时候，深刻体会到了力量碾压有多爽，好好一个首领级怪物愣是被他拽着好一通摔打，一点脾气都没有。

    整理好战利品之后，三人便各自拿出打成卷的睡袋，也没有展开，直接将之当成靠枕在平台上靠了下来，闻着木料的香气，透过树缝看着难得晴朗的夜空。

    女武神则在米洛尔安排下，坐在平台边缘，将长枪横放在腿面上，给三人守夜。

    莫北还在默默想着关于世界意志排斥外来者那件事，却也只是在脑海中将这个疑惑颠来倒去地念叨了一通，想不出个所以然来。

    突然他又别过头去看了看正全神戒备的女武神，觉得各个职业的召唤物还真是神奇，每一个都是不知疲倦，永动机一般的存在，也不知道能量到底从何而来。

    弄得他都想着将来一定要弄一柄神语新月，试试看拥有召唤物是什么感觉。

    “她一直活动的话，你不会觉得累吗？”莫北问米洛尔。

    “不会啊，除了心神联系之外，她基本上就是独立存在的。”米洛尔晃了晃脑袋。

    “独立存在吗？那你每次都是将她反召唤，重新召唤出来之后，还会是上次那个吗？”莫北问出了之前在湖心岛上产生的一个疑问。

    “我。。我也不知道啊。。她只会在发现有威胁存在的时候，向我传递感知，以及她的进攻意图，让我对她的所有行动做到心中有数。除此之外。。就没有了。”

    米洛尔小脸不由地一苦，因为每次莫北问她关于技能的问题，她多半都答不上来，比如她的闪电标枪融合技是如何释放的，她的回答就是。。

    用力丢。。。。

    这让她觉得自己的分析能力和语言表达能力有时候实在有限，总让她感觉有些惭愧。

    “哦。。”莫北应了一声，他倒不觉得米洛尔说不上来有什么问题，这姑娘一直以来都是做得比说得多，又转头问佩罗娜：

    “那你的火灵会想你传递什么人性化的精神波动吗？”

    “嗯。”佩罗娜点头。

    “是啥？”

    莫北感到有些意外，一团元素体的意识总不会比女武神还要复杂吧？

    “嗯。。。饿。。”佩罗娜犹豫了一下，然后小声应了一句。

    “额。。”莫北汗了一个，心说你确定这真的是火灵传递来的意识？

    不过昨天的那两场战斗之后，火灵的体积确实是又缩小了一圈，这种本能会不断吸收同系元素壮大自身的灵体，或许还真就是每天喊饿。。。

    怪不得佩罗娜饭量又涨了呢，一直接收这种讯号，潜意识能不得受影响么。。

