    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0297章  玄剑

    0297

    叶帆乐滋滋地走上擂台，随便挥了挥手上的重剑，说：“开始吧”。

    柳云风一脸不屑地看着他，“你先出招吧，我给你三次先出手的机会”。

    “你确定要我先？”叶帆玩味笑道。

    柳云风潇洒地一挥剑，倨傲地道：“让你先就你先，怎么这么多废话，难道你连先出招的勇气都没有？”

    叶帆忍不住乐了，叹了口气，也就不再说什么，慢悠悠地走路过去。

    擂台下的人看到这一幕，都忍不住嘲笑起来。

    “这人会不会击剑啊，这是要干嘛？”

    “看他握剑都不会，风哥和这种人比试，不是自降身份么？”

    一群人指指点点，觉得这比赛也没什么看头。

    当叶帆走到柳云风面前不到三米时，叶帆终于举起了剑，然后一剑斜劈了下去。

    柳云风看到剑路，毫不犹豫地就是一个斜上横撩，打算把叶帆这一剑给击飞。

    可就当柳云风的剑，碰到叶帆的剑的瞬间，柳云风感到自己的剑上传来一股巨大的压力！

    “铿！！”

    一声金属断裂的声音，柳云风手上的那把重剑，直接断成了两截，剑头都飞了出去！

    叶帆的那把重剑，则完好无损，这么慢悠悠地放到了柳云风的脖子上。

    一刹那间，整个击剑馆内，都鸦雀无声，所有人都目瞪口呆地看着，柳云风被叶帆用剑指着的画面。

    柳云风双目圆睁，额头上一滴冷汗滑落，他感觉自己拿剑的右手，还虎口发麻。

    他知道这不是错觉，自己刚才，右手是遭到了一记强力的重击，差点连剑柄都要掉下！

    “好了，我觉得没必要再比了”，叶帆随手丢掉了重剑，然后就施施然打算下台。

    柳云风当然无法接受这样的结果，他忙大喊道：“等一下！”

    叶帆脚步一顿，回头问：“干嘛，还有什么事？”

    “这只是一次意外，我轻敌了，而且这剑断了，并不是我的问题”，柳云风道：“我们重新来过，这一次，我不会轻敌！”

    一听这话，不少击剑社的人都重燃了斗志，纷纷附和。

    “是啊！是剑的问题！跟风哥没关系！”

    “学长！不能大意啊！我们支持你！”一些女生也喊着。

    叶帆哭笑不得，“你跟我用的剑是一样的，怎么就你的剑有问题？不来了……我可不是来陪你们玩小孩子游戏的”。【文学楼】

    “这是我赌上荣誉，为兄弟讨回公道的对决，你敢说这是游戏！？”

    柳云风恼羞成怒，从地上捡起叶帆丢下的剑，追身就朝叶帆刺了过去！

    他一想到今天的消息传出去，他柳云风就要在华海大学里失去威望，被人嘲笑，他就绝对不能忍受！

    叶帆眯了眯眼，这小子还真是不见棺材不掉泪。

    只可惜，两人实力差距有点悬殊，叶帆一侧身，就避开了柳云风这一刺。

    这一下，台下的学生们看得更加清楚了，柳云风是从背后袭击，但叶帆还躲开了，高下立判！

    不由的，一群学生都默默闭嘴，他们才发现，原来叶帆不是侥幸取胜的。

    柳云风连续几个突刺，都没能击中叶帆，终于不再隐藏自己的实力，身上突然释放出一股真气，重剑四周开始有真气游走。

    “看剑！”

    柳云风连着几个翻腾，剑如旋风狂扫，朝着叶帆步步迫近！

    这一招使出来，比起普通的击剑动作，要凶悍不知道多少倍，一下子引得台下的学生们惊呼连连。

    叶帆眉头紧锁，他早就知道，柳云风有先天入门的真气修为，所以知道柳云风的来历很不一般。

    可没想到，他竟然在大庭广众下，为了面子，施展出自己的古武，不再用击剑的方式，而是彻底开始施展古武剑术了。

    “玄门十三剑……原来你是‘玄剑宗’的人，难怪这么横呢”，叶帆看到这剑术，终于彻底知道了这家伙的来历。

    玄剑宗，是一个三百多年的古武门派，主修剑术，与五大名门之一的燕城朱家，有结成联盟。

    可以说，是一个和青龙门一样，总体实力勉强达到a级的宗门。

    据说玄剑宗的剑术，来源于青城、铁剑等已经没落的古武门派，但玄剑宗一直坚称，他们自成一派，不是任何门派的后人。

    特别是玄剑宗有一门“踏剑术”，据说能踩剑疾飞，驾驭飞剑，达到更加完美的人剑合一的效果，只是非常难练就。

    但是，玄剑宗的剑术虽然精妙，可柳云风的修行尚且不够，连着数十剑的追击，可谓是让台下的人都眼花缭乱，感觉酷炫无比，但在叶帆眼里，这些剑路实在太容易看穿，全数都用左右腾挪的方式就躲开了。

    柳云风一套剑术打完，竟然还是没抓到叶帆，心里更是忐忑不定，“你到底是谁？看得出本少是玄剑宗的人？”

    “我是谁不重要，你们玄剑宗这么大张旗鼓地在大学校园里用真气出手，真的合适么？”叶帆笑道。

    “不用你担心，在华海大学，没人能动我！”柳云风冷哼一声，一个飞身，手上的重剑划出一道道绚烂的剑花，朝着叶帆劈落！

    看到这精妙的剑招，台下的宁紫陌都吓了一跳，双手抓紧，有点后悔让叶帆上去比了，这显然是惹到什么古武背景的人物了。

    叶帆却是轻哼了一声，他见到这华丽的招式，倒是想起了在古墓里遇见的那两个铜人剑士。

    用他们那朴实无华，原始的古剑术，倒是可以非常轻松地破解这招玄门十三剑。

    叶帆一念及此，脚下挑起了之前被柳云风抛弃的断剑，然后身体一步往前，二话不说地就朝着柳云风的一个剑花中央突刺！

    这一刺，看似简单，却隐隐带着一种剑的独有气质，精准而诡异！

    “呼！”一记破空声！

    柳云风整个人僵硬在原地，一手举着剑，还没挥落下去，却是不敢动弹了。

    因为，叶帆的剑，又一次抵住了他的咽喉！

    柳云风瞪大了眼睛，他感觉自己像是做梦一样，他都没搞清楚，为什么自己的剑招就这么轻易被破解了！？手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

