    第307章林夏被挟持

    林夏自嘲的摇了摇头，抬眼瞪着自己的所谓亲生父亲，不可抑的笑出了声：“你们以为这样做，自己的儿子就会平安无事了？”

    “那是自然，许总答应我们了的。”

    “真是可笑！”

    “小夏，你是不是觉得，沈墨川会来救你？”站在一旁看戏的许靖云缓步出来,“你未免太高看他的忍耐力了吧，你一而再，再而三的挑战他的底线，根据我对他的了解，他怎么可能还会再来救你。”

    林夏眼睛垂下来，无法忽略心中的痛。

    是啊,自己一而再再而三的跟他作对，甚至不听他的好言相劝。

    沈墨川能容忍自己才怪呢。

    事已至此,一切都是她咎由自取。

    游轮行至公海,林夏眼睁睁看着自己刚刚相认不久的亲生父母，笑得合不拢嘴的拎着一箱子钱，下船去了另一艘船上。

    “现在是什么心情？多年执念落到现在这个结果？”许靖云在她背后缓缓出声。

    “呵，我总算明白了，为什么这些天我心里总是觉得怪怪的，原来一切都是你在搞鬼，不过我也间接的谢谢你，如果不是你，我也不会这么快认清现实。”

    “我可是你最敬爱的学长，和我客气什么，不过我好心告诉你一个消息，其实最先查到你亲生父母消息的人，是沈墨川，可是，他却对你隐瞒了真相。”

    林夏眼中闪过异色。

    沈墨川果然一早就知道她亲生父母是谁，怪不得总觉得他这段时间情绪怪怪的。

    许靖云看着黯然神伤的林夏，想起了被她和沈墨川联合做局陷害的自己,心中怒火翻腾上来，恶意的说道：“真可怜啊，你父母当年抛弃你，只是因为听信神婆说你生来带着不祥之兆，听见这个理由，是不是更难受了？”

    按理说，林夏确实该心如刀绞的。

    但她看着幸灾乐祸的许靖云，突然的就不想如他的意了：“也就那样吧，反正从此以后，我就不用再纠结亲生父母是谁了，怎么，你是想用这个伤我吗？”

    许靖云脸上笑意顿收，突然走过来一把抓住了林夏的手腕，拽着她往船舱里走，林夏让他拽的脚步踉跄：“你干什么，你放开我！”

    就这样，许靖云一路把她拽到一个房间里，推开门，把人甩到了床上,并顺手反锁上门。

    林夏看着开始脱外套的许靖云，吓得连连后退,随手抄过旁边的装饰花瓶，“你不要过来，再过来我要喊人了！”

    “我就不明白了，你为什么要和沈墨川联合起来对付我？我到底哪里对不起你？”

    许靖云两眼赤红，步步紧逼。

    “还有脸说我，你利用我利用的毫无负罪感，反过来开始埋怨我对不起你，你哪来的那么大脸？”

    许靖云冷哼一声，走过来打算用强，林夏心一横，将花瓶直接砸在了他的脑袋上。

    “啊！”

    林夏看着满头鲜血的许靖云，稳了稳心神：“是你逼我的。”

    许靖云抹了一把头上的血，扬手给了林夏一巴掌：“你都能在沈墨川那种人胯下求饶，怎么我碰你一下都不行？”

    “你闭嘴！”林夏怒吼一声，捡起花瓶碎片，“你要是敢碰我一下，我现在就死在你面前！”

    “呵呵…想为沈墨川守忠贞是吧？”

    “我说到做到！”

    许靖云看着林夏脖子上隐隐的血迹，终于有了些忌惮：“好，没关系，现在咱们已经到了公海，沈墨川就是想找你也找不到了，以后，我有的是时间和你慢慢纠缠。”

    说完，他便捂着头上的伤口，离开了房间。

    林夏靠着墙壁缓缓滑落，双手抱住自己的腿，眼泪无声流淌。

    这个局面她要怎么破。

    该怎样才能离开这里，许靖云就是个恶魔，太可怕了，比沈墨川可怕多了。

    而她，到现在才明白，自己有多蠢。

    “沈墨川…”

    ……

    别墅里，医生正在给沈墨川包扎伤口。

    阿明从外面进来，手里拿着手机，对看着自己的沈墨川说道：“陈家夫妇把太太带到了公海，然后陈家夫妇俩乘坐游轮转去了新加坡，已经上了飞机，准备去往加拿大。太太没跟他们在一块，目前还没找到太太的消息。”

    沈墨川捏了捏眼角，压着声音吩咐众人：“继续查，许靖云肯定还呆在公海，他会故意躲着我，越快越好，晚了我担心林夏会有危险。”

    伤口包扎好后，管家惦记着他一天没吃东西了，送饭上来。

    沈墨川全无胃口，焦急的等着阿明送消息来。

    阿明却迟迟没有出现。

    天色擦黑的时候，沈墨川终于坐不住了，联系游轮往公海开去。

    船即将到达公海的时候，阿明送来了许靖云那艘游轮的准确方位。

    等沈墨川找到游轮的时候，已经天色大亮了。

    房间里，一整夜没有睡觉的林夏看着被封死的窗户，心里琢磨着逃走的办法。

    就在这时，许靖云又来了，他面色阴沉的看着林夏：“告诉你一个好消息。”

    林夏有些后怕的捏起花瓶碎片，并不相信他嘴里说的所谓的好消息。

    “你的老相好沈墨川，居然找来了，”许靖云意味不明的笑了两声，“他的运气总是这样的好，这么快就能找到这艘船的方位，哼，如果不是他打一出生就投了个好胎，我不信他现在能混得比我好。”

    林夏看着已经陷入偏执癫狂状态的许靖云，压下心中的暗喜。

    她实在是不敢激怒许靖云了，就怕对方会发疯，做出什么更可怕的事情。

    “你不会以为，他来就能把你安全的带走吧？”许靖云不知从哪里拿出一条绳子，直接捆住了林夏的双手，“现在沈墨川的船应该已经到了，我带你去见他。”

    “你个疯子！”

    沈墨川站在甲板前头，看着远处那艘游轮上被许靖云挟持住的林夏。

    脸色更加难看。

    “许靖云，是个男人就放了她，你心里清楚，许沈两家的争斗，林夏是个无辜的，你不要把她搅和进去。”

    “她可不无辜啊！”

    许靖云笑得疯疯癫癫，“怎么样，你最心爱的女人如今在我手里，你和我说话的态度是不是得变一变？我最讨厌，你这种高高在上的语气，你不就是会投个胎吗？如果你投胎技术没有那么强的话，咱们现在谁厉害还不一定呢！”

    ?  ?各位小可爱们，明天正文就要完结了，还真是有点舍不得呢……

    ?  

    ????  

    (本章完)

