    打量了一眼这两个实际上极度危险的神秘物品，苏白斟酌了一下，缓缓道：“你现在应该知道了我的身份吧？”

    木偶娃娃迟疑了一下，点点头。

    它或许可以不用理解苏白是什么身份，但是它只要知道对方的身体里面藏着很恐怖的东西就行了。

    那是它甚至连反抗的意志都无法升起的存在！

    这一点，焦黑手掌也是类似，苏白也大概能猜到。

    但是他也明白，对于这种神秘物品讲道理是没用的，恐惧是最好的控制它们的办法。

    “你既然已经明白了，那你可知道你之前对我下手会有什么后果吗？”苏白缓缓道，目光盯着它。

    木偶娃娃浑身开始止不住地颤抖，眼神惊恐，似乎是回忆起了先前在地下室时经历的那恐怖的景象。

    也是它选择装死的主要原因。

    苏白看它神态就知道它的想法，无声笑了笑：“放心，如果你对我有点用处的话，那我或许可以暂时不把你消灭掉。这点就要取决于你了。”

    “你可以看看那只焦黑手掌，向它学习一下或许是个不错的选择。”

    他瞥了一眼，焦黑手掌一点也不觉得做个降兵是耻辱，反而得意地竖起大拇指，仿佛引以为傲！

    木偶娃娃似乎是思考了很久，然后慢慢低下头颅，跪在桌子上表示臣服。

    “成了。”

    苏白心中一喜，但面上没有表露出来。

    他又问道：“既然你选择臣服我，那么你先说说看你有什么用处？”

    木偶娃娃想了想，然后爬起来，从旁边拿来了一本和它差不多高的书，随意翻开了一页后，伸出手指从上面裁剪下来一个人形模样的纸人。

    木偶娃娃又抬起头看向他，口型动着，像是在问他要什么东西。

    苏白愣了一下后很快反应过来，从旁边找到了一只水性黑笔递给它。

    木偶娃娃用它的小手艰难地抱着笔，在这个纸人的脸上画画。

    很快，一张惟妙惟肖的人脸竟然出现在纸上！

    “这是？”

    苏白一愣。

    如果没有看错，这就是之前死在地下遗迹里的某个异闻会的成员之一！

    但更惊悚的是，在他震惊的目光注视下，当脸画完之后，这个纸人竟然慢慢地自己活动了起来！

    “我……我这是在哪里？”

    纸人慢慢从桌子上爬起来，手扶着脑袋，似乎还有些恍惚。

    “这里是……”

    “好大的桌子……我这是来到了巨人国吗？”

    它脸上的表情活灵活现，完全和真人一模一样。

    随后，它慢慢的转过头，看见相比之下体型巨大的苏白的时候，瞬间整个人呆住了，旋即面露难以掩饰的恐惧。

    “怪……怪物！巨人怪物啊！”

    它踉跄着往后退去，但因为纸人重心不稳，整个人摔倒在桌子上，但依旧拼命地双手双腿滑动，向后挪去试图远离。

    只是就在这时，它的动作忽然停住了。

    因为纸面承受不住某种压力，瞬间开始碎裂开来。

    眨眼之间，只剩下了卷曲的纸屑。

    但即便如此，苏白也是一脸的难以置信。

    他终于明白之前那五人的傀儡是怎么制造出来的了。

    “这也太神奇了！说是创造生命也不为过！”

    如果没有任何限制，那么只要给它一定的时间，所有人都可能变成它的傀儡！

    他开始对这个能力近乎逆天的木偶娃娃产生了浓厚的兴趣。

    很快，过了几个小时之后，他经过几十次的实验，终于弄明白了这个木偶的可怕之处！

    它的木偶制作能力即只要完整地看过对方一面，就可以在木偶的脸上画下对方的脸完成基本的复制。

    复制之后的木偶就可以获得对方的部分记忆、神态动作乃至于是一些细节习惯。

    但是这自然也是有缺陷的。

    样子再像，终究只是一个假的木偶而已。

    就比如之前苏白一眼看穿了“林晚琴”的替身。

    说到底这些木偶并非是真正的人，而是这个母体的木偶娃娃来操控的，顶多赋予了一个“复制人格”部分自主行动的能力，就像是设定好的程序以那些记忆和习惯来模拟当事人遇到某些情况会做出什么样的反应。

    就比如刚才那个纸人其实并不是真的复活了，而只是木偶娃娃通过模拟操控出来的。

    可遇到意料之外的问题或者麻烦，它们的头脑程序就很容易会死机。

    如果稍微亲近一点的人仔细观察的话，就很容易从中识破！

    那么这也就涉及到另一个问题了。

    那些替身人偶如果没有被第一时间识破，那么它们就会慢慢融入到人群里面，不断学习进化，吸取其他人的认同感和信任，取代本尊！

    这也就是当时假的“沈苏仙”会问广学林等人自己像不像人的原因之一……

    当得到了认同后，它们就能更进一步，甚至生出血肉。

    而这个木偶娃娃就是吸取着这些替身们供奉上来的“认同感”，慢慢将自己给进化成真正的活人！

    只可惜，在即将成功的前夜，就被苏白给无情的中断了。

    甚至以后可能永远也没机会变人了。

    苏白倒是很庆幸自己能提前阻止。

    这东西如果放任不管，那产生的危害几乎不可估量！

    最后一点问题就是这个木偶制作的时候一定要小心选择对象，不然万一选择了像是他这样的怪胎，被反噬至死也不是不可能的事情。

    “这东西也不错。以后如果运用得当的话，或许也能起到奇效。”

    他暗自思量着。

    不过暂时这些东西都太显眼了，尤其是这个木偶娃娃，如果随身带在身边几乎明摆着告诉别人他有问题。

    所以他直接打开了通往地府的道路，把这个木偶娃娃给送了进去。

    当刚一踏入大殿，很明显的，他能感觉到手里的这只木偶娃娃浑身都在颤栗着，极度抗拒害怕着什么。

    苏白只当它是害怕地府本身，也没有太过在意。

    他先试了一下但无法把它收进牌位里面，说明它并非是鬼怪没有灵魂，便只是将它放在了墙角，让葛老头帮忙好好看着它，别让它乱跑就行。

    葛老头起初还有些疑惑怎么房主拿了这么个破烂的娃娃回来，但当听到这东西十分危险还能杀人的时候就不敢小瞧了，连连点头答应下来。

    不过这是他们多虑了。

    木偶娃娃自从进入了地府之后，便能感觉到墙上的那金光神人的目光隐约间似是锁定了它，恐怖的威压降临下来，让它浑身抖得跟筛糠子一般，哪里还有心做别的事情。

    “啪嗒”……

    它直接大字躺在地上。

    开始熟练地装死。

