    感受到空气中浓浓的杀气之后，李铁柱没有继续往家里行驶，而是转了一个弯，朝村后驶去。

    他担心，如果在家门口打起来，会伤到父母。

    就算伤不到他们，让他们看到这种打斗的场面，也不好。

    到了村子后面那片小树林，李铁柱把车停在路边。

    下了车之后，李铁柱左右看了看，然后往树林里走去。

    刚走进树林，看到有一个人影一闪而过，瞬间又消失在了夜色中。

    李铁柱对着人影消失的地方喊道：“朋友，来都来了，又何必躲躲藏藏的呢？”

    不过，对方没有回应。

    李铁柱站在原地，警惕地看了看周围。

    突然，他感觉后背一阵发冷。

    李铁柱没有回头去看，而是以最快的速度躲闪。

    咻！

    下一秒，一把飞刀擦着他的衣服，划了过去。

    看到时一把飞刀，李铁柱立马就知道刚才那个人影是谁了。

    “龙五，我知道是你，出来吧。”李铁柱喊道。

    话音刚落，龙五从一棵树上跳了下来。

    龙五看着李铁柱，道：“小子，看来你还真的有两下子，这么快就知道是我了。”

    “哼，就你这点小把戏，怎么可能骗得了我？”李铁柱冷哼一声。

    听到李铁柱这么说，龙五呵呵一笑。

    他刚才是想趁李铁柱不注意，用暗器将他解决掉的。

    不过，没有得手。

    “你烦不烦，三天两头地来找我。”李铁柱对龙五说道。

    这家伙，前天晚上刚找过自己，现在又来了。

    难道，他已经忘记了那天晚上他打不过自己，是如何慌忙逃走的了？

    “小子，我说过了，三天之内，必取你小命。今天晚上，刚好是最后一个晚上。”龙五说道。

    听到龙五的话，李铁柱笑了起来。

    “就你那点实力，你觉得你能杀得了我？”李铁柱戏谑地问道。

    经过上次的交手，李铁柱不得不承认，龙五的剑术高明，实力比自己要强上一些。

    不过，自己身上有防御法器。

    他想要杀自己，就得先破了自己身上的防御法器。

    从前天晚上交手的情况来看，他杀不了自己。

    “小子，一会我就让你看看，我是如何用我这点实力杀你的。”龙五自信地说道。

    龙五之所以这么自信，是因为他身上有千羽城给的流星镖。

    一会打斗起来，只要自己抓住机会，用流星镖射中李铁柱就可以了。

    在流星镖面前，李铁柱身上的防御法器将不堪一击。

    看到龙五这么自信，李铁柱觉得有些诧异。

    这家伙，难道真的忘记了前天晚上的事情了，还手他已经找到了对付自己的方法？

    “好，我看你如何杀我？”李铁柱道。

    跟龙五大战已经再说难免了。

    再者，李铁柱也想要看一下，龙五怎么杀自己。

    “哼，臭小子，死到临头了还不自知，可笑！”龙五冷哼一声。

    今天，李铁柱必须死。

    “废话少说，出手吧？”李铁柱喝道。

    李铁柱的话刚说完，龙五大喝一声，冲了过来。

    看到龙五冲过来，李铁柱赶紧出手迎击。

    砰！

    两人的拳头狠狠地撞在一起，然后纷纷往后退去。

    还没等李铁柱站稳，龙五又冲了过来。

    对于龙五的步步紧逼，李铁柱也不示弱，出手相迎。

    砰砰砰！

    两人交手了十数招之后，这才分开。

    期间，李铁柱被龙五踢了一脚。不过，也还了一拳给他。

    所以，各有胜负，谁也没有占到便宜。

    突然，龙五从他身后背着的布袋中，抽出来一把长剑。

    见状，李铁柱意念一动，也将放在储物戒指里的软刀拿了出来。

    对方用兵器，自己也用兵器，不然太吃亏了。

    “小子，拿命来！”龙五手里握着长剑，大喝一声，快步朝李铁柱冲去。

    李铁柱也握着软刀，冲向龙五。

    一番激烈的交战，李铁柱觉得有些吃力。

    毕竟，龙五的剑术太强了。

    而自己对这把软刀的使用，又没有达到非常熟练的地步。

    不过，龙五虽然有优势，但也不是那种压倒性的优势。

    他想要杀掉李铁柱，也不是那么容易。

    另外，李铁柱觉得龙五今天有些怪，感觉他似乎在等待什么一样。

    当！

    突然，李铁柱手里的软刀和龙五手里的长剑狠狠地砍在一起。

    李铁柱能够明显地感觉到，自己的手剧烈地震颤了一下。

    而刚让他傻眼的是，自己的软刀上竟然出现了一个缺口。

    看到李铁柱的软刀被自己的长剑砍出了一个缺口，龙五得意不已

    “哼，一把破刀也想跟我的长宝剑相比抗衡，这不是找死吗？”龙五冷哼道。

    李铁柱没有搭理龙五的话，而是赶紧往后退了几步。

    紧接着，他手持软刀，再次冲了过来。

    叮叮当当！

    软刀和长剑再次激烈地交锋在一起。

    哐当！

    突然，李铁柱手里的软刀被龙五的长剑击中，直接断成两半。

    看到这样的情况，李铁柱直接傻眼。

    我勒个去，这什么情况？

    这把软刀，韩方雷估计是在某个地摊买的。

    而且，还是那种“十块钱三样，三样十块钱”的地摊。

    丫的，刀都被人干断了，还打个毛啊？

    这把软刀，绝对是地摊货，便宜货！

    看到李铁柱呆呆地站在那里，手里的软刀竟然被自己的长剑干断了，龙五忍不住大笑起来。

    “哈哈哈……小子，你的刀都断了，你还能拿什么跟我斗？”龙五嘲笑道。

    自己交手过的人没有一百也有七八十，但兵器被自己干断的情况，还是第一次发生。

    李铁柱一把将手里剩下的半截软刀扔掉，然后说道：“刀断了又如何，反正我身上的防御法器多的是。”

    一句话，让龙五的嘲笑声戛然而止。

    听到李铁柱的话，龙五不由得想起了前天晚上的情形。

    那天晚上，李铁柱身上的防御法器让龙五直接抓狂。

    要不是李铁柱身上有防御法器，他现在已经是一个死人了。

    “小子，有本事就把你身上防御法器扔了，咱们真刀真枪地战上一场。”龙五说道。

    李铁柱微微一笑，道：“丫的，哥哥我的软刀已经断成两截了，你当我傻？”

    龙五简简单单的一句话，李铁柱自然不会上他的当。

    就算短刀没有断成两截，李铁柱也不会把防御法器扔掉。

    要知道，现在是玩命，不是过家家。

    “小子，我看你是不敢吧？”龙五继续用言语来激李铁柱。

    对弈龙五的言语刺激，李铁柱却完全不上当。

    “少废话，你不是要杀我么，有本事就来。”李铁柱叫嚣道。

    龙五看着李铁柱，气得直咬牙。

    “臭小子，你以为你身上有防御法器，我就杀不了你了？看招！”龙五怒声喝道。

    话音刚落，龙五提着长剑，快步冲向李铁柱。

    有了上次的经验之后，李铁柱完全没有要躲闪的意思，而是准备着随时反击。

    反正有防御法器护体，龙五没有办法一剑杀了自己。

    而自己，只需要在龙五出剑之后，快速做出反击就可以了。

    呲！

    下一秒，龙五手里的剑刺破李铁柱身上的光圈，并且在他身上留下了一个小伤口。

    与此同时，李铁柱运转真气，凝聚在双掌上，朝龙五身上拍去。

    经过上次跟李铁柱的交手之后，龙五也有经验了。

    他早就料到李铁柱肯定会趁着这个机会出手反击了，因而提前做好了躲避的准备。

    只见龙五的身体在空中来了一个三百六十度的翻滚，躲掉了李铁柱的双掌。

    一掌未中，李铁柱快步逼了过去。

    龙五被逼得没有办法，只好再次出剑。

    这一次，李铁柱依然没有要躲闪的意思，继续冲向龙五。

    如同刚才那剑一样，龙五的剑刺破光圈，并且在李铁柱身上划了一道小口子。

    而就在这时，李铁柱瞅准时机，飞起一脚，踹在龙五身上。

    顿时，龙五就飞了出去，倒在地上。

    他赶紧爬起来，拍了拍身上的泥土，没有太过于着急。

    龙五知道，自己没有必要着急，也不能着急。

    因为，自己的杀手锏还没有使出来。

    千羽城说了，流星镖不能随便出手。一出手，就必须要确保一定能击中对手，要了他的命。

    至少，让他重伤。

    不然，等对手知道之后，再想用流星镖杀他们，就会变得困难很多。

    龙五一直没有使用流星镖，而是用剑来对付他，就是为了迷惑，让他放松警惕。

    等时机成熟，再射出流星镖，要了他的小命。

    “来啊，继续！”李铁柱冲龙五勾了勾手指。

    看到李铁柱这么不把自己放在眼里，龙五大喝一声：“臭小子，找死！”

    说完，龙五手里握着长剑，就要冲向李铁柱。

    可就在这时，树林外面突然冲进来一大群人。

    这些人一个个穿着黑袍，带着毡帽，手里还拿着一根类似于拐杖的东西。

    李铁柱一看，就知道这些人是屠龙城的魔师的。

    其中，有一个是昨天晚上被自己打伤的莱恩大魔师。

    此时，莱恩大魔师的手里，拿着一根雕着一条毒蛇的魔杖。

    看到一下子来了这么多魔师，李铁柱怔住了。

    好家伙，前天晚上，是龙五来杀自己。昨天晚上，则是莱恩大魔师。

    他们一个代表的是至死方休杀手组织，另一个代表的是屠龙城的魔师。

    今天晚上，他们全都来了。

