    “鱼翔，你看出来了吗，这第二个任务，应该是一个阵营对抗任务。”

    沉默了一下后，嘤击长空看了看自己的同伴，忽然开口。

    “你说得对，嘤击，毕竟任务里面用的是敌对势力这个词。”

    飞翔的金鱼翻了个白眼，以刚刚嘤击长空的鄙视语气回敬道。

    “不，我的意思是，我们现在加入的，似乎是一个高阶阵营吧？”

    对同伴的嘲讽，嘤击长空并未做出回应，只是冷静的开口。

    “你说得对，然后呢？”

    飞翔的金鱼一时没明白他的意思。

    “高阶阵营的敌人，应该是同样的高阶阵营，但这个任务的挑战等级却只有20+。作为一个高阶阵营的置顶任务，既然挑战等级不算高，那么问题就只能出在规模上。”

    嘤击长空缓缓分析道。

    “因此，我怀疑，这场对抗的规模与波及范围，很可能要超乎我们的想象！”

    “……我想，你说的有些道理。”

    听完同伴的分析，飞翔的金鱼忍不住再度扫了眼第二个任务。

    同时，他忽然想起了那些外围成员的入会任务，再想到外围成员的数量，心中不免也有些心惊。

    .….….

    安维斯创办秘仪会，以及发布人拉人任务这一手，吸引过来的不只有白光电竞一家的注意力。

    银蓝、星尘，以及其他一些小型的俱乐部，同样被这个忽然在玩家间流传开的特殊NPC阵营吸引了注意力。

    经过一番研究，他们同样决定，放任自家的下属公会成员加入秘仪会。

    不过与白光的区别之处在于，他们并未要求所有成员加入秘仪会，而是采用不鼓励也不制止的态度。

    与准备押宝安维斯的白光不同，其他俱乐部尚未接触到安维斯这一环，对秘仪会这一势力的了解很少，并且得知消息的时间也要晚于白光俱乐部。

    但即便这样，秘仪会也在短短不到半个月间，便成功获得了恐怖的上万名正式与外围成员。

    安维斯给秘仪会设置的规则是，外围成员同样可以直接接任务做任务。不过需要做完邀请新成员的入会任务，或者自身贡献点总额达到一万，才能正式开启兑换商店。

    在获得正式成员身份之前，他们只能看到自己的贡献点余额与商品列表，无法兑换物品。

    并且，贡献点无法转账。

    随着安维斯的一系列布置发布下去，卡尔拉斯行省的底层局势，顿时产生了新的变化。

    卡洛特公爵不再派人压制流言，包括行省其他一些直接受到奥利文迪家族统治的大城市，原本四处搜捕散播流言之人的城卫军们消失了。

    所有负责此前处理流言的人手全部撤回，重新回到原本的岗位。

    仿佛上层没了处理的耐心，开始完全对流言放任自流，打算让其随着时间的流逝自生自灭。

    在某些有心人的眼中，这一幕无疑是奥利文迪家族对此漠不关心的体现。

    但他们还没来得及高兴多久，民间的流言风向忽然开始变了。

    全卡尔拉斯八十万人疯传！恐怖怪物袭击的背后！竟是神秘的幕后主使者挑拨是非的阴谋……

    骇人听闻的恐怖秘密！怪物袭击城市的主使者竟另有其人！他是怎么做到的？

    怪物袭击城市是埃利诺伯爵指挥的！摧毁贫民窟埃利诺伯爵在场！

    埃利诺伯爵召唤怪物袭击城市前，曾去祖先坟地拜祭，过程中忽然听到坟地里有异响，挖开坟头一看，父亲竟在坟里打秘法牌！

    ……

    除了某条不着调的，当其他的这些流言扩散开之后，顿时将卡尔拉斯行省之前的舆论局势来了一个反转。

    同时，当真正开始执行任务后，原本担心目标数量会很少，不够所有人分的秘仪会玩家们忽然发觉，接下了散播谣言的敌对方玩家数量意外的多。

    于是，自开服以来规模最大的一场玩家阵营之战，如同一场突如其来的风暴一般，狂猛的席卷了整个卡尔拉斯行省。

    不同于自身光明正大存在的秘仪会，由于担心会被顺藤摸瓜查到，瞳中之扉的人只敢秘密派人发布任务，甚至与接任务的玩家们接触的次数都不敢过多。

    因此，在某些神秘人那里接下了散播谣言任务的玩家们，并未及时得到对抗任务的情报。

    除了某些早早从朋友那里得到消息，从而临时收手的。

    以及少数同样加入了秘仪会，发觉秘仪会的奖励比瞳中之扉的更丰厚，转而跳反的。

    其余玩家都遭到了大批秘仪会玩家的偷袭，有心算无心的情况下，这批四处散播遥言的玩家损失惨重。

    由于高额的死亡惩罚，以及对方明显人多势众。复活之后的玩家大部分并未立即去报仇，或者继续做任务。

    而是暂时蛰伏下来，开始去玩家论坛搜索究竟怎么回事。

    而后，他们同样得知了秘仪会的任务。

    部分玩家直接选择跳反加入秘仪会，开始帮秘仪会宣传，顺便有仇报仇有怨报怨。

    系统面板上的死亡信息中，能看到死亡原因与凶手名字，而这种内部斗争，其他人也不会去干预，任由他们自己解决。

    随着时间的推移，甚至还出现了极少一部分本着‘我全都要’心态，同时散布两种流言的玩家。

    他们做任务的方法是，首先宣传瞳中之扉方面的流言，完成其中一方的任务。

    说完后再对其进行否定，以秘仪会方面的流言作为补充，完成另一方的任务。

    当然，这并不安全，很容易在两边一起翻车，只有一些真正的猛士敢这么干。

    同时，数名散播流言的玩家与原住民被秘仪会的人抓获，关进已经扩建了四次的卡尔拉斯城监狱。

    尽管玩家们更乐于直接把敌人变成经验，但在基数足够大的情况下，总会有几个例外出现。

    对于这些俘虏，安维斯安排专人，以留影水晶球将一条条传播流言的人招认的，幕后之人指派他们做的事情录下来，然后向公众全天播放。

    经过这一波反转，民间舆论的风向顿时变了。

    不少普通低阶职业者‘恍然大悟’。感觉自己傻乎乎的被人免费当了枪使，顿时将愤怒的矛头对准那些中小贵族。

    还有一些此前冷眼旁观的，此时觉得自己此前没有着急做出判断十分明智。再看看周围‘上当’的职业者，顿时产生了一丝智商上的优越感。

    当然，也有一些人说什么也不相信，一口咬定幕后黑手就是四大家族，现在的所谓‘真相’，只是想要洗白四大家族的人故意捏造的！

    不过，最后这些人数量最少，并且被第一、第二种人鄙视。

