    第230章 星空战斗

    但这一次，翟寇并没能像之前那样和堪巴不同上下，而且一瞬间，翟寇就在堪巴的强大力量下倒飞了出去。

    翟寇的身躯在撞爆了好几颗巨大的坠石后在这才稳住身形。

    “看来我也不能再隐藏自己的实力了，本来我是要留着这份力量是对付孙悟空的。”

    翟寇低声的道。

    接着，翟寇开始收起了自己身上的气息。

    变回了常态，那紫黑色的头发变回了紫色，上半身的体毛开始消失不见。

    见到这一幕，堪巴一脸奇怪的道：“你在做什么？难道是放弃了，还是说你准备求饶了？”

    堪巴虽然说是这样说，但下一刻他就化作一道黑金色的光芒朝着

    爆冲了过去。

    但就在这时，翟寇忽然双眼一瞪，一股银白色的气息降临在了他的身上。

    就在堪巴的身影即将冲到翟寇的面前的那一刻，一股恐怖的气势从翟寇的身上散发而出。

    一道银白色的灵气出现在翟寇的周围，一道道闪电在他的周围密布闪烁着。

    翟寇的头发瞬间就变长，超越了腰间，垂落在了屁股后面。

    眼眶变为紫色，身上散发着一股神圣感，上半身出现银白色的体毛，周身环绕着银白色火焰一般的灵气，还有着神才能特有的星空状颗粒，气焰中时不时流动着水滴。

    现在的超级赛亚人五翟寇，身上少了一股邪恶感，多了一股神圣感。

    之前的超五独有的银白色气焰，此时已经转变为银白色的灵气，可以说算是超五的限界突破。

    也可以说是超赛五状态的超级赛亚人之神。

    孙悟空和贝吉塔还有雷辰等地球上的赛亚人而能够变成超级赛亚人之神，而受到他们的影响，翟寇自然是忍不住把超级赛亚人之神的能量融合进自己的超五状态了。

    这也是让翟寇的力量暴增到五阶中等与堪巴不同上下。

    ……

    而另一边的西鲁正与扎马斯在疯狂的互相伤害着。

    西鲁一个能量弹把扎马斯给爆头了，而扎马斯以手化剑一剑把西鲁给斩成两半。

    最后扎马斯的脑袋很快就长了回来，而西鲁那被砍成两半的身体也很快就融合为一起。

    “你是怪物么，这样都不死，难道你也有不死之身？”

    扎马斯一脸难看的对着西鲁说。

    “你还好意思说我么，你才是真正的怪物好么，我都已经把你打成渣了，你这样都能复活过来。”

    西鲁的脸色也很是沉重的道。

    他虽然恢复力极快，但不代表着扎马斯的攻击对他无效，因为他要消耗大量的能量去恢复自己的身体。

    面对着扎马斯的一些比较厉害的招数，西鲁还是会躲开，而这扎马斯呢，不管西鲁用什么招数来对付他，扎马斯都是不躲也不闪，硬生生的挡住西鲁的大招。

    不管西鲁怎么样攻击扎马斯，毁掉他的上半身也好，把他爆头也好，就是用龟派气功波把扎马斯打成渣，扎马斯都会完好无缺的出现在西鲁的面前。

    而且身上的气息一点都没有变弱，而不像他西鲁在每一次的恢复自己的身体的时候，都会消耗自己一部分能量。

    数次少还好，多了的话，就是西鲁都有些吃不消。

    “该死，这个怪物的战力和我不同上下，只要不是把他打成渣，都无法把他给杀死。”

    扎马斯心中暗骂道，虽然他也认为最后赢的一定会是自己，但这过程是要很久，只要西鲁的能量没有消耗完，自己是无法打败西鲁的，因为以他现在目前来的力量是无法在一瞬间的把西鲁打的一滴细胞都不剩，只要西鲁还有一滴细胞留下的话，那么西鲁都会再次复活过来。

    而并不像孙悟空和贝吉塔两人虽然实力强大，但自己能够用不死之身而慢慢的磨死他们。

    突然西鲁大喝一声，一抹耀眼的金光暴起，西鲁的表面上的皮肤变为黄金色，周围的电弧不停的在闪烁。

    黄金闪电西鲁，西鲁他现在的状态并没有和在力之大会的时候有什么太大的变化，只是力量更强大而已。

    见到西鲁变身，扎马斯也没有再隐藏自己的力量，一道彩色光芒亮起，扎马斯周身彩色光辉夺目！在他的身后方，一个白色光环出现。

    扎马斯使用出自己的神之状态后，他的战力暴增到九倍四阶与黄金闪电西鲁的战力同等。

    “去死吧，你这该死的怪物”

    说着，扎马斯紧接着双手缓缓抬起，顿时身后光环亮起，紧接着一道道红色光点出现！

    下一秒，扎马斯直接一挥手，顿时间那无数道光点宛如光束一般俯射而下！

    噗噗噗！

    这些红色的光芒瞬间就冲向黄金闪电西鲁。

    “又是这招，同一样的战术对我可没有用！”

    说着，西鲁双手发出无数道能量弹攻向那些向自己而来的红光攻去。

    西鲁使用《王子战法》来对付扎马斯的随手的神招(没有名字)。

    两股恐怖的能量在对撞后，周围的一切沸腾起来，顷刻间狂风席卷，肉眼可见的冲击波一环一环扩散出去，在这宇宙星空出现一道星空风暴。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    无数爆炸声响起，在宇宙星空里穿出了很远很远。

    在西鲁和扎马斯战斗之时，星空的另一个角落在，爆炸声接连不断，他们两人对战的场面比起了扎马斯、西鲁、翟寇、堪巴等四人加起来还要恐怖。

    因为以二人为中心的周围百万公里之内，除了贝吉塔还有孙悟空、特兰克斯还有拉古丝他们四人，在这周围百万公里已经没有任何超越十米大的星辰了，全部让两人的攻击波给打爆。

    “贝吉塔，要不我们融合吧！”

    看到了雷辰现在开始的落下风，孙悟空不禁对贝吉塔叫道：“贝吉塔，要不我们融合吧！”

    “卡卡罗特，我才不想和你融合。

    就算雷辰败了，那又任何，到那个时候那家伙应该也没有多少力量了。

    贝吉塔想都不想直接拒绝的道。

    除非是真的遇见很强大的对手，否则的话贝吉塔是不会和孙悟空融合的。

    现在的哈兹虽然很强，但还强不到逼得他和卡卡罗特融合的那个地步。

    贝吉塔在等，他在等哈兹与雷辰两人的战力在降到最低的时候，他才会出手，而不是要和卡卡罗特融合。

    (本章完)

