    翌日清晨，白马宁子早早就来了，但院子里的情况却很糟糕。

    爱子、雾纱、圣子以及近卫瞳打了半宿小麻将，赌了个昏天黑地，下半夜才挤在一起睡的，四个人盖了一床被子，露在外面足有五条腿。另一间长屋中，千原凛人则趴着睡在了被炉上，而美千子缩成小小一团蜷在被炉之中，只有小脑袋露在外面，长长的睫毛不时轻颤。

    宁子温婉又无奈的笑了笑，蹲下身轻轻抚摸了一下美千子的小脑袋，接着就重重捏住了千原凛人的鼻子——这男朋友真是个人才，带着五个孩子完全不管事，由着她们胡闹，明明一人一个房间，硬是睡成了这样！

    千原凛人先是换了嘴喘气，但马上反应过不对来了，睁开眼就看到了宁子的眯眯眼，赶紧坐直了，揉了揉鼻子问道：“几点了？”

    宁子小声笑道：“六点多一点。”

    寺里的早课是四点半开始，持续到六点左右，然后就是撞钟开寺门。她则是四点起床开始协助妈妈等人准备所有人的早餐，等敲过钟后感觉千原凛人这些人该被吵醒了，这才过来的，只是完全没想到这帮人睡得这么熟，什么都没听见。

    千原凛人伸了个懒腰，身上关节轻响了几声，无奈笑道：“你们家起的这么早吗？”他睡在电视台都不会这么早起，这也太传统了吧？

    宁子食指放在唇边，示意别吵醒了美千子，低声笑道：“这里可不是东京，你要是在寺里修行，睡到这个点儿今天都没饭吃。”

    千原凛人也看到美千子还在熟睡了，小心翼翼从被炉里出来，又望了望对面长屋，犹豫道：“不把她们叫起来吗？”

    “让她们再睡一会儿吧，昨晚肯定睡得很晚，千原君真是完全不会看孩子！”

    千原凛人脸皮够厚，失笑道：“以后就靠你了。”

    宁子微微的笑，似乎默认了，指了指木廊，“咱们在那里坐一会儿吧，别吵到美千子。”

    千原凛人从善如流，直接离开房间到了木廊上，而一离开房间，冬日清晨的寒气扑面而来，顿时让他精神一振。他在木廊上坐下了，看了看院子，发现地面、山石以及松树树身上都有一层薄霜，东方更是刚刚隐隐有乳白色，太阳都没出来呢！

    宁子也坐到了他身边，很大方的挽住了他的手臂，瞧了瞧院子，高兴道：“今天会是个好天气！”

    “没错，霜后暖，雪后寒，今天肯定很暖和。”

    宁子转头冲千原凛人笑了笑，她比较喜欢千原凛人这种什么都能接上话的性格，感觉和他聊天很舒服，要是千原凛人反问一句为什么，她八成就温婉一笑换个话题了——她其实不喜欢给别人解释这解释那。

    她微微靠到了千原凛人肩上，轻声道：“那咱们一起看日出，等天气暖和起来。冬天的日出很漂亮，我一直很喜欢，感觉比夏天日出要好看。”

    千原凛人连连点头：“可能是因为在北半球的原因吧，冬天早上日出偏东南方向，光线给人感觉会格外温暖，火红一团，确实比夏天的日出让人舒服。”

    “这解释不好……”

    千原凛人低头看了看她，想了想，笑道：“冬天冷，要看日出需要付出更多，所以心理上感觉更美？”

    “这解释不错，还有吗？”

    千原凛人又沉吟了片刻，笑道：“冬季大地一片凋零，日出却象征活力和新生，对比下来感觉格外好？”他说完了看宁子笑着还要再问，连忙又道：“三条理由就够了吧？我编不出来了。”

    宁子也不勉强他，笑道：“一瞬间连编三条歪理，已经很厉害了。”

    “不是歪理，都有科学依据。”

    “和女朋友在一起，要讲浪漫，不要讲科学。”

    千原凛人秒懂，轻轻伸臂把宁子拥在怀里，柔声道：“不管冬天还是夏天，只要和你在一起，就是最好日出。”

    宁子歪头望望他，又看看远处天空的乳白色，想了想笑道：“千原君，以后你还是讲科学吧，浪漫不适合你。”

    千原凛人无所谓，反正女朋友已经在怀里了，笑道：“好！”确实也是如此，让一个功利派讲浪漫，实在有点难为人。

    他们没再说话，享受着难得的独处时间，慢慢看着天边乳白色褪去，绚丽的红色开始浸透云层。地面上也有了丝丝雾气，而随着一轮暖阳猛然探出头来，霞光漫天，这丝丝雾气转眼就散去无踪。

    冬天的日出确实很漂亮，特别是太阳升起的那一瞬间，一线金光披霞，折折周周转转，仿佛能感觉到天地有灵，生命轮回，让人心生感动。

    宁子似乎也心有所感，轻声道：“我还记得第一次看日出的情景，很感动，今天也是一样，不过有了一点点不同。”

    千原凛人也看得心怀大畅，随口笑道：“因为和我一起吗？”

    “是啊，两个人一起看似乎更有趣，有种奇怪的分享感。”宁子望着天边，眼中光彩很绚丽，声音轻轻柔柔，“以前我把旅途见闻分享给你时，就有这种感觉，现在真在一起了，这种感觉更好了，以后我们要继续分享人生的一切，错过的越少越好，一起让生活更加有趣。”

    千原凛人缓缓点头，感觉总算没白当宁子那么久的“朋友圈”和笔友，确实为双方感情打下了坚实的基本，一口应道：“好！”

    他在职场上要装样子，要有国民教师的气度，以前有什么想破口大骂的事都会告诉白马宁子，那以后也一样呗，没什么可避讳的。

    当然，也不能老拿女朋友当垃圾桶，宁子讲求的是好好体验精彩的人生，那自己职场经历也挺丰富多彩的，正好是宁子经历不到的事，以后就多给她讲讲。

    他们依偎在一起花了半个小时看日出，空气有点冷，但都感觉对方身上挺暖和的，而千原凛人看着天色已经完全明亮起来，转头问道：“对了，今天怎么安排的？”

    “说过了呀，今天要捣年糕。”

    “捣一天吗？”

    “寺里有好多弟子，自然要做好多年糕，而且大年夜也要分发给游客，寺里的厨房仅蒸米就蒸了二十袋。”

    千原凛人无语了，不是只捣你们一家人吃的啊！二十袋，这要干到哪年？

    宁子是朵解语花，看看他表情就知道他在想什么，莞尔一笑：“不要担心，你们跟着玩就好了，有专人负责的。”

    千原凛人放心了，马上笑道：“到时咱们俩搭档！”一边捣年糕，一边说说话，肯定有种老夫老妻的感觉，奶次！

    宁子回头看了一眼美千子，又转回头来，看着千原凛人笑道：“怕是不好办，美千子一定会和我抢的。”

    千原凛人也回头看了一眼美千子，见她还是睡得很熟，奇怪问道：“她抢什么？二十袋米那么多，有什么可抢的，让她和阿瞳一起玩就行了。”

    宁子又笑成了眯眯眼，摇头道：“不是抢着玩，是抢你。千原君，她很依恋你的，估计怕你以后眼里只有我，没有她了。”

    “不会吧……”千原凛人更奇怪了，他也没感觉美千子整天粘着他啊！确实是天天跑到电视台来找他，但她正常上着学，一天也就两三个小时的时间吧，并不算多。

    宁子眯着眼儿道：“会，你是她的英雄，对她来说同，你是特别的，你要是不理她了，她估计会伤心好久，又开始自暴自弃都有可能。”

    千原凛人眉头一皱，感觉宁子有些言过其实了，但好像也有点道理，缓缓摇头道：“可能她还是个小孩子吧，你……你很介意吗？”是不是女朋友在吃醋？话说回来，交往后要求独占天经地义，吃醋也是正常现象！

    “不介意。”宁子把头依偎到千原凛人胸口，笑道：“我没那么小气，反正你又不是会变心的人，对不对，千原君？”

    千原凛人暗暗松了口气，一边是弟子，一边是女友，手心手背都是肉，这要是互相看不顺眼了，他夹在中间就头痛了。

    果然是家有贤妻，万事顺遂，宁子果然够温婉够大气！

    他赶紧紧了紧拥着宁子的手臂，说道：“当然，你知道我的，这一生有你就足够了。”

    宁子把手也放到他胸膛上，感受着他的心跳，半晌后微笑道：“我相信你，千原君。”

    千原凛人满意一笑。他有信心，他工作都忙不过来，哪有空去搞婚外情，而且美千子只是还小，估计就是崇拜他这个师父，等大大就好了。他完全没放在心上，开玩笑道：“这么就信了？要是你看走了眼，我将来真被人抢走了呢？”

    宁子抬头看了看他，眯着眼儿微笑道：“千原君，我们互相喜欢，这非常难得，不该错过，我希望我们之间能有一段完美的感情，可以有互相关怀，互相体谅，互相欣赏，却不该有任何遗憾，约定过后，你属于我，我属于你，所以如果你要是……”她轻轻拿手指戳了戳千原凛人的胸，笑得温婉又可人，指了指院中间的山石，“我就把你埋在那块石头下面！不过你不用担心，我还是会经常陪着你的，告诉你我所经历过的一切，一直到老，最后埋在一起。”

    千原凛人看了看院中的山石，忍不住失笑出声。女朋友好像还真有点担心，都威胁起来了！

    其实，就是有些吃醋吧？有点可爱的，果然交往后就是不同了！有点小女生的感觉了……

    他挺开心的，笑问道：“真的吗？”

    宁子笑了笑，眯着眼儿静静伏在他怀里没说什么，而千原凛人温玉在怀，刚开始感觉还不错，挺享受恋爱的酸酸甜甜，但笑着笑着笑不出来了，开始皱眉头——好像不太对，开玩笑不是这样的，开完了吓唬人的玩笑，应该补一句“这怎么可能，我逗你的”！

    他等了半天没等到，有点拿不准了，谨慎的追问道：“这是在开玩笑吧？”你真打算过活埋我啊？这太狠了吧！

    宁子离开了他的怀抱，温婉笑道：“该叫她们起床吃早餐了，睡得太久，晚上又该睡不着了。”

    她轻轻柔柔就挣脱了千原凛人的怀抱，向着美千子去了，开始柔柔叫她起床，一派贤妻良母的温婉气质。这是以前千原凛人梦寐以求的情景，但现在看看这姣好的背影，再看看那块装饰庭院所用的山石，不由陷入了沉思……

    应该是玩笑吧，宁子是有点追求完美的样子，对有些事要求很严格，不想给人生留下遗憾，但本性超级温柔的，该不能算是病娇类型的女友吧？

    那到底是不是玩笑啊？！怎么让人心里直发毛呢？

    …………

    宁子总体上来说，就是千原凛人期盼中的那种妻子，不会作，不会闹，支持他去追求他的理想——这点非常重要，他不可能永远一个人，累了总得有个可以休息的地方，那娶个不懂他的女孩子，能受得了他吗？

    三天一小吵，七天一大打？精力消耗在这种事上？

    他觉得自己肯定不会是个完美老公，那就得找个能接受他缺点的女孩子，这点自知之明他还是有的！宁子确实适合他，而且对他身上经历过的事也很好奇，一直兴致盎然，但这冷不丁呲了呲牙，温温柔柔中透出一股病娇气息，有种男友怎么都好，都可以体谅，但敢背叛感情就直接活埋掉的气魄，这……

    这变化的也太快了，以前当朋友时不是这样的！

    千原凛人在整个早餐过程中都很谨慎的观察宁子，发现她没什么变化，还是那个温婉可人的好女孩，照顾了这个又去照顾那个，非常贤惠，顿时觉得之前八成是种训夫术——没事吓吓男友，摆出底线，免得男友肆无忌惮开始瞎搞！

    有可能的，听说曰本寺庙里的女孩子都要经过严格的新娘修行，里面就有驯夫术课程！

    或者，就是在开玩笑，只是情侣之间的小情趣。比如像是那种“你敢变心我就一刀杀了你”，又比如像是那种“你敢出轨我就死给你看”——大概如此吧，感觉这种情况在情侣之间应该不罕见。

    他观察了一阵之后，也就把这事丢到脑后去了，反正他也没打算胡来，确实觉得这辈子能和宁子这样的女孩子生活在一起就很完美了，别的不想要更多——家庭生活方面有宁子在他就满足了，计划圆满完成，也不打算再建新计划了。

    贪心害死人，这道理他还是懂的。

    那既然没打算胡来，宁子这呲呲牙也就无所谓了，毕竟身正不怕影子斜，脚正不怕鞋子歪，自己当个好男友，那宁子自然就会是超级好女友，所以……不必在乎！

    …………

    他们这群人草草吃过早饭，麻将四人组睡眠有些不足，精神很萎靡，美千子也没休息好，有点搭拉尾巴，宁子倒是不忍心让她们帮忙了，想让她们在寺院里转转，就别去做年糕了，但这五个人觉得都说过了，也不知道竟然有二十袋米，还是坚持要去，于是他们就一起出发，在宁子的带领下奔着寺院的大厨房去了。

    捣年糕是寺院正经的备年节工作，自然不能等他们这群“游客”，他们到的时候，不少寺院弟子、杂工已经在、干得热火朝天了，而宁子和一位中年——也不知道是不是和尚，反正有头发——打了个招呼，分到了两套臼杵，然后就笑道：“好啦，净手，咱们准备开始吧！”

    除了近卫瞳，其余四个小的全是城市孩子，而东京都做为曰本最现代化的城市，早就是买现成年糕了，哪里还会自己捣，现在看了全都眼睛一亮，非常好奇，又精神了，闹哄哄去静心，准备大干一场。

    山神爱子最好动，也是个预备厨子，会做年糕料理但真没大规模捣过（她家的店也是买现成的），净好手后第一个冲了上去，兴奋叫道：“我先来！”

    好玩，她抢着要拿大木槌，也就是那个“杵”，而刚抢到手，西野雾纱就冲上去给了她后脑勺一巴掌，骂道：“抢什么抢，没规矩的家伙，让二之前大人先玩！”接着她转头一脸谄媚笑容，“二之前大人，您先来，我去给您提米！”

    夜里输得太惨了，圣子做为最大赢家，现在高呼一声，她就得在“无赖小人”和“当众果奔”之间选一样了，不拍马屁不行！

    她帮圣子抢过了木槌，又按着爱子和她一起去提蒸好的米，爱子今天身上的衣服也是欠债，敢怒不敢言，和她扭打着去了，而宁子不管她们，冲千原凛人笑道：“咱们也开始吧，千原君。”

    “好，咱们一起！”千原凛人笑应了一声，不过倒想看看宁子说得对不对，美千子会不会抢，但目光扫了扫周边，发现美千子正和近卫瞳一起搬蒸米桶，没什么特别的，倒是远处有几个好像僧人一样的人注意到这边，正远远望来，目光好像集中在自己和宁子身上……

    