    多人同时突破？

    这到底是个什么鬼？！

    供奉殿门口，安老道一脸懵逼。

    秦无痕突破化神，引起这么大的动静也就罢了。

    但供奉殿这两个妖族怎么也莫名其妙地跟着突破了？

    不仅如此，刚才那一瞬间，他至少还感应到不下四道以上的气息突破！

    更为诡异的是，竟然都是由合道巅峰突破到渡劫期？！

    怎么这都是约好的一起突破么？？？

    安老道彻底懵了。

    原本他觉得这几日他已经开始接触到大夏的秘密和底蕴。

    但这一刻，他突然又有些怀疑自己的判断是否准确了……

    这时，哮天犬和银角大王也突破完毕。

    其实也算不上突破，只不过就是解开了一层封印而已，所以自然也用不了多长时间，也没有闹出多大动静，就这样平静地便达到了渡劫期一层。

    看到这一幕，安老道更为懵逼了！

    这就完了？

    如今的修士突破都这么容易了吗？

    好歹是一个大境界的突破，竟然就如同吃饭喝水这样简单？

    突破渡劫，不是需要渡三灾小劫吗？！

    难道是老夫突破的时间久了，记不清练气层次的突破流程了？！

    “喂！老头，看啥呢？”

    看到安老道一直盯着自己二人，哮天犬和银角大王不乐意了。

    看猴呢？

    “咳……”

    安老道立即回过神来，看着不怀好意的哮天犬和银角大王二人，嘴角抽了抽，下意识地道：“那个，二位小友，老道冒昧问一下，你们是商量好了等陛下突破时你们才一起突破渡劫吗？”

    “叫什么小友！放尊重点，叫大王！”

    哮天犬咧了咧嘴，瞪着安老道，“老头，你是刚来，不知道供奉殿是谁的地盘吧，本大王可是陛下亲封的五品供奉！”

    银角大王撇了撇嘴，“说的好像谁不是五品一样，本大王还是三等子爵呢！”

    “嘶……银角怪你想打架是吧？”

    “打就打，本大王怕你啊！”

    银角大王一撸袖子，看样子真想和哮天犬比划比划。

    看到这一幕，旁边众人看的有趣，那小姑娘蒯玉儿也是拍手欢呼。

    安老道却是眼皮直跳，刚才那一瞬间，他竟然从两人身上感觉到了一丝危险。

    到达他这个层次，对危险的感知，一般不会出错。

    那就真是见鬼了！

    这两人……不对，这两个小妖，真是渡劫期吗？！

    …

    …

    “进来吧！”

    延福殿中，那股威严恐怖的气息已经消失，气运金龙也再次回到九龙玉玺蕴养，一切恢复了平静。

    秦无痕只身伫立殿内，看向大殿门口，淡淡出声。

    闻言，吕洞宾和李白二人推门而入，朝着秦无痕微微一礼：“微臣参见陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕点头，看着二人道：“朕闭关这段时间，可有发生什么大事？”

    吕洞宾恭敬道：“陛下，朝中一切稳定，南方贾诩军师和冉闵将军先后来信，此刻慕容、天云和飞羽三朝也一切尽在吾朝掌控之中，沧州之地，已尽归我大夏统辖！”

    “都掌控了么？”

    秦无痕有些恍惚，心神沉入脑海，看向系统界面。

    【召唤值14985563/13107200】

    召唤值也突破满值，已经可以再次召唤！

    秦无痕心下微喜，没有犹豫，直接在脑海中道：“系统，召唤一位诸天强者降临！”

    话音落下。

    系统界面显示的数值一变。

    【召唤值1878363/26214400】

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤谏臣-魏征降临效忠！”

    谁？

    秦无痕目光一动。

    魏征？！

    大唐第一喷子……咳，大唐第一名相，魏征？

    秦无痕眼神有些怪异。

    魏征虽然是一代名相，但论能力，或许也就是与房玄龄、杜如晦等人在伯仲之间，而且可能因为其在投效李世民之前曾是太子李建成的旧部，在凌烟阁排名甚至还在杜如晦的后面。

    秦无痕有些想不通，魏征竟然值得单独花一次召唤机会将其召唤出来。

    “系统，查看魏喷子……咳，查看魏征资料！”

    “咚！”

    【姓名】：谏臣–魏征

    【来自】：隋唐位面

    【体质】：道体圣躯

    【修为】：渡劫期一层

    【功法】：文道圣经

    【神通】：唇枪舌剑

    【武器】：无

    【法宝】：谏言之书

    ……

    道体圣躯？

    这又是什么体质？

    看到魏征体质那那一栏，秦无痕有些好奇，听起来就有些高大上的感觉，就是不知道实力如何。

    “而且……唇枪舌剑？”

    看到魏征的专属神通，秦无痕嘴角微抽，这倒是与魏征的属性相符！

    摇了摇头，秦无痕不再多想，关闭系统界面，看向殿内的吕洞宾二人，继续问道：“科举和学宫一事呢？进行的如何？”

    “陛下，科举大考还有最后一日便是殿试之日，此刻通过郡试的学子已经全部赶往夏王城中聚集，等待殿试开始。”

    “至于学宫一事，是鬼谷先生全权负责，朝中各部官员配合，也是在有条不絮地进行，各地分院所招收的学子都已经超过万人，但学院导师好像有些紧缺，若不及时补充的话，想必最近即日便会停止招生。”

    李白面色微肃，朝着秦无痕一一汇报道。

    “学院导师紧缺？”

    秦无痕皱了皱眉。

    这倒是个问题！

    如今的学院导师，除了一部分李斯属下的法家弟子，其余大部分都是早之前在收服大夏各大世家宗门之时，从这些世家宗门中挑选的强者，其中最弱的都是元婴期以上。

    当时是属于强制性的执行，不论他们愿不愿意，必须入学宫任教。

    不过此刻随着大夏的急速发展，在看到加入朝廷的好处之后，那些人早已没有了抵抗之心，甚至争抢着想要加入学宫。

    前些日子在学宫开启之前，又往大夏各地招收了一批。

    不过此事一直都是鬼谷子在负责，秦无痕便没有过问。

    若是如今因为导师不够而影响招生的话，倒是需要与鬼谷子商议一下，想办法解决这个问题。

    不论是科举还是学宫，都关乎大夏的未来发展，不得不重视。

    旁边，看到秦无痕紧皱的眉头，吕洞宾和李白自然知晓秦无痕所忧何事。

    李白上前一步，拱手道：“陛下，如今只是第一次招生，属于测试阶段，暂时没有必要招太多，若这第一年的教学效果都不错的话，明年便可以继续扩招。”

    “而且，如今沧州一统，待其它五朝人心归附，科举政策和学宫一事，还可以继续发展到其余五朝之地，到时需要的人手会更多。”

    “所以，陛下可以先等这第一批次的学子毕业再考虑此事，到时候若效果都好，便可继续往其他五朝之地发展。陛下到时还可以从这第一批次的学子中，挑选成绩优异者留校任教，导师不够的问题便也可迎刃而解！”

    李白不仅诗剑双绝，玄宗时期，也曾入朝任供奉翰林，只不过其性子放荡不羁，“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙”一诗便显示其洒脱性子。

    尽管对官途不感兴趣，但在耳濡目染之下，李白对许多朝廷政策都知之甚详，所以此刻对于学宫一事，他看的也极为透彻。

    闻言，秦无痕微微颔首。

    “更何况此事陛下既然交给了鬼谷先生负责，鬼谷先生心中自有考量，陛下尽可相信鬼谷先生便是。”

    李白微微一笑，继续道：“有如忧心此事，陛下还不如多操心一下科举殿试一事！”

    “科举朕不是交给了左相负责吗？难道发生了什么事？”秦无痕皱了皱眉。

    他知道萧仄的能力，不可能连这件事都处理不好啊！

    李白笑而摇头，正欲说话，就在这时候，殿外却是忽然响起了一道清朗平稳的声音。

    “臣魏征，求见陛下！”

    ……

    ……

     Ps：保底一。今天尽力，继续万更，求推荐票，求月票，求全订！感谢！

