    夜色席卷，一道青光惊掠虚空，横穿万里。

    正是老牛。

    东玄州虽然广袤无垠，但对老牛这种层次的妖王来说，万里须臾，朝碧海而暮苍梧，就是随心所欲的事情。

    秦南屹立在老牛的背上。

    不得不说，老牛这后背极为宽厚，纵然速度极快，也没给秦南带来任何不适。

    反倒是莲生，让秦南心中有些诧异。

    莲生似乎被某种未知的力量保护，随着老牛的速度加快，在她身上就越是明显，一团青光氤氲在体外，为她阻挡一切。

    “看来莲生吞噬了这么多神韵，身体也发生了变化。”秦南心中想到。

    当日在大丰国中，他杀戮不少，剥夺出来的神韵也是极为强横。之前莲生已经是垂死之身，需要神韵才能活下来。所以秦南没有多想，杀一个剥夺一个，然后丢给老牛。

    如今看来，这么多的神韵被莲生吸收，不仅让她恢复如初，甚至还发生了某种不可言喻的变化。

    不过现在没有心思去了解。

    他心中一片杀意。

    霜儿离开，他需要释放心中的戾气。

    “小子，你真的考虑好了？好歹是三品四品的，恪道境强者或许不少。”老牛速度不减，开口提醒。

    “我也不是之前的我。”

    秦南淡淡一句。

    没有更多解释，但短短几个字，却表明了秦南内心的强大自信。

    那是一种我心披靡，无视一切的霸道和超然。

    老牛一愣。

    这太狂妄了！

    才不过几天，已经连恪道都不放在眼中了吗？

    老牛心中有点嗤之以鼻，觉得秦南在虚张声势。

    “小子，我知道你因为霜儿的事情受到影响，但要理智。”老牛语重心长。

    他觉得现在秦南有点疯狂，在故意玩命。

    但秦南这时候却没有任何回应。

    老牛脚步有些放缓，但态度更强硬：“不行，小子，本王不能看你去送死啊。”

    “那你照顾好莲生。”秦南懒得解释，也不愿多少。

    一句话落下之后，周身剑气澎湃而出，一道道剑影闪烁，如孔雀开屏，悬浮在秦南身后。

    “小子，你……”老牛还想要开口，但秦南根本不给这机会，一个闪烁，剑翼纵横，直接消失无踪。

    “完了，这小子疯了，这是非杀不可了。”老牛看着秦南消失的方向，嘴中不断咂舌。

    秦南这次是铁了心，谁也拦不住，甚至连劝都不听，一个人就要杀过去。

    “大哥哥很强的，我感觉大哥哥体内有一种力量在酝酿，那气息好强的。”小莲生忽然说道。

    老牛表情木然一顿。

    “很强的力量？草，本王差点忘了这一茬。”老牛恍若猛地惊醒一般，二话不说，开始朝着秦南的方向追赶了过去。

    ……

    星垂平野，月涌大江。

    万丈天山下，月光笼罩大地，灵气汹涌如潮，一看就是人间灵秀地。不夸张的说，这里的灵气比当初的剑盟都要强横数倍。在这里修行，同等天姿之下，都要被生生给捧成天才。

    此时，万丈天山上。

    天剑宗，战剑宗，幻剑宗三宗宗主聚集在一起。

    一言不发，无尽沉默。

    血芒山的事情不过才过了三天时间，但对于他们来说无异于是晴空霹雳。

    损失惨重！

    除了回来一些修为寻常的弟子之外，所有的战力高层全都被坑杀。

    恪道境铭剑境被一剑扫，一个都没有剩下。

    “该死，该死，他为什么不死！”时风流没有了之前的泰然，身为一宗之主，现在也没有半点上位者的从容，只剩下一片怒火。

    但一旁的张千幻和许汉阳也好不到那里去。

    因为幻剑宗和战剑宗都是一样，损失惨重。而顶级高手就代表宗门实力，如今顶级高手都被屠戮一空，这对他们这等宗门来说，无异于是一种致命打击。

    不仅是声望，还有宗门实力，都将大幅度的缩水，甚至会有降低品级的危险。

    而一切的一切，也都只是因为秦南一人而已。

    “他的确该死。不过现在他销声匿迹，还真是不好找啊。等他来万丈天山，到时候我要看他死无葬身地。”张千幻说道。

    “不错。一个秦南不足为患，他越是张狂，离死亡就越近。我担心的是，几日之前的变化，那种气机让我感觉天地将变，而我们现在的实力大损，怕是在未来如履薄冰。”许汉阳说道。

    时风流和张千幻也点点头。

    这也才是他们现在心中嫉恨秦南的根本原因所在。

    因为秦南他们实力大大不如之前，若是大世降临，对他们而言，没有足够的实力支撑，怕是寸步难行。

    “无妨，到时候我们三宗同进退，有我们三个在，倒是也根本不用在意什么。现在最重要的是秦南，那小畜生必须死。”时风流咬牙说道。

    似每一个字眼都带着无边恨意。

    “等着吧，我倒是要看看他敢不敢来万丈天山！”张千幻眼中带着一抹邪魅的笑意，似酝酿了某种阴谋。

    “哼，一月时间很快。不怕他来，就怕他不敢来，这一次要将他成为修者耻辱，才能消除我心头之恨。”许汉阳也说道。

    说着，三人对视一眼，仿佛达成某种共同思维一般。

    可就在此时，一道光影忽然凭空出现，而且越靠越近。

    瞬间，三人表情大变。

    可不等他们反应过来，那剑光忽然急速下坠，而方向，正是万丈天山的山脚。

    三人心中瞬间一突：

    “好汹涌的剑气，堪比恪道境，到底是谁？”

    “来者不善，先去看看到底是什么人，意欲如何？”

    “无妨，有我们三个在，就算是恪道境也是没用，嚣张不起来，去看看再说。”

    三人达成一致，不由分说直接开始朝着万丈天山山脚下御剑而行。

    而此时，万剑天山之下，秦南的身影立足于一个巨大的山门之前。

    山门之上，天剑宗三个大字，龙飞凤舞一般，洋溢着一股所向披靡的锋芒。

    锐利无比，似乎可以抨击人内心。

    不夸张的说，要是道心不稳定的人，怕是看到山门，就会敬之如神。

    秦南淡淡的看了一眼，双眼紧缩到一起。

    不得不说，仅仅是这山门的气势，就绝对不是寻常力量能够比拟。

    也在这时，天剑宗两个守山弟子也发现秦南。

    “什么人？”

    “深更半夜来我天剑宗，你想干什么？”

    两个弟子气势汹汹，朝着秦南走来。

    很快两人来到秦南面前，透着月光看到秦南只是一个年轻人，脸上就更是没有了在意。

    “小子，你是什么人，深更半夜来我天剑宗，是想找死吗？”

    “我天剑宗可不是什么阿猫阿狗都能来的。”

    两人一言一语，姿态倨傲，根本没有将秦南给放在眼中。

    当然，这不是他们太强。

    而是他们太弱。

    他们连秦南是如何出现在这里，都不可能感受到秦南的恐怖。

    同样，他们根本没资格离开天剑山，自然也不知道眼前这是秦南。

    秦南缓缓抬头，看着两人：

    “说完了？说完了就去死吧！”

