    榴榴被训了一顿，谁让她晚上不吃饭呢。

    她被朱小静押走。

    喜儿眼巴巴地目送她们离开教室，犹豫了一下，哒哒哒追了上去，远远地吊在后头。

    她们一前一后出了教室。小的在前，大的在后。

    朱小静把榴榴抱下台阶，走在院子里，经过喝茶的李摆摆，到了院子门口……

    喜儿也出了教室，蹦下台阶，跑在院子里，一阵风吹过喝茶的李摆摆，到了院子门口，挥手和榴榴说拜拜。

    “喜儿快过来，不要出去。”

    老李担心喜儿跑出去。

    喜儿回头hiahia笑着说她不会出去的，她是小宝宝，会丢。

    但是她也没回来，而是踮起脚，站在院子里，隔着铁栅栏，目送榴榴和朱小静走远了，不见了，才转回来。

    “你和榴榴关系真好。”老李说。

    喜儿hiahia笑，说番石榴真好吃，嘴里咯嘀咯嘀，化作一只小马，蹦跶回教室。

    看样子也不是很好嘛，老李笑着嘀咕。

    堔城。

    白志强在一家证券公司上班，平时工作很忙。他老婆杨怡则是在广告公司，广告公司工作强度非常大，加班习以为常，女人当男人用，男人当牲口用。

    杨怡怀孕五个月后，公司想协商解除合同，补偿她三个月工资。

    杨怡没同意，这事不管是从道德还是法律上看，她都占理，所以公司没敢逼她，僵持了一段时间，给她安排超出承受能力范围的工作量，想通过这样的方式，逼她主动离开。

    白志强见老婆受这样的欺负，一天早上在送她到公司后，没有立刻就走，而是来到她的公司，找到她领导，关起门谈，没谈成。当天下午，他喊来妇联的人，由妇联和公司谈，这回公司老实了。

    虽然事情摆平，但是这公司待不下去了，产假休完后，杨怡就打算另外找工作。

    她在这家广告公司做了五年，勤勤恳恳，没想到最后遭到这样的待遇，寒了心。

    不过，现阶段她是不会走的，女性怀孕期间的权利得到法律保障，谁也无法剥夺。她要享受自己的权利。

    她一直坚守在岗位上，直到临产前一周才休假，在家休养。

    这时候，马兰花赶来了。

    马兰花不是一个人来的，带来了一个小尾巴。

    白志强对此颇有微词，杨怡则挺开心的。

    有个小孩子在身边，叽叽喳喳，热闹。她即将当妈妈的人，对小孩子有天然的亲近感，母爱泛滥，看小白就像看自家的孩子。

    小白同学最初几天有些怕生，拘谨的像只小狗子，慢慢的，感受到杨怡对她挺喜欢的，终于渐渐放开了。

    她对这陌生环境的一切都感兴趣，每天最喜欢做两件事。

    一是跟着杨怡给肚子的小宝宝听音乐，说是陶冶情操，培养兴趣爱好，偶尔，她能给小宝宝唱支歌，哎呀，可把她骄傲的。

    另一件事，是每天陪杨怡到楼下散步，马兰花也在，她要护着杨怡。她们俩是为了肚子的宝宝，说走走路，有利于生产。

    小白这时候终于可以打量周围，来到这个陌生环境，她很少有机会出门，这是唯一的机会。

    尤其是傍晚时分，那时候她偶尔会遇到放学回家的小孩子。他们背着书包，穿着一样的校服，从她的身边经过。她好奇地打量他们，听他们说话，心想他们是不是也会去像小红马的地方。

    还有就是她会在这时候遇到许多狗狗，她喜欢狗狗，看到它们就想到家里那些狗子们。

    不过和家里的那些狗子不同，这里的狗子都有人牵着。

    这个家都在围绕杨怡转，马兰花每天为了照顾好杨怡，没有精力管小白。

    好在小白很听话，自己穿衣服，自己吃饭，自己洗脸刷牙洗澡，还会自己把衣服丢进洗衣机里。

    她还会扫地倒垃圾，给杨怡开电视。

    总体而言，小白被冷落了，舅妈好像不喜欢她了，都不和她玩了。

    她很不喜欢这种感受，有一次终于忍不住，晚上不睡觉，缠着马兰花要听故事。

    马兰花累了一天，早就想睡，被小白烦的发燥，揍了她。

    小白立刻不吭声了，躲在被子里差点哭了。

    她想小红马了，坚强地挺过了这一夜。

    第二天，马兰花完全忘了晚上揍了小白的事，以前没少揍，小白都好好的，小孩子不记仇。

    来到堔城的第五天，杨怡胎动，住进了医院，直到第七天才生产，是个男宝宝。

    小宝宝就这么生出来了，把小白惊的一愣一愣的。

    嫂嫂的肚肚瘪了，宝宝就出来了！

    她摸了摸自己的肚肚，也有点鼓鼓的，但不如榴榴的鼓，榴榴的那才叫一个鼓，她很怀疑榴榴是不是也藏了个娃娃在里头。

    晚上和舅舅打电话，由她汇报这个喜讯。

    她还给张老板打了电话，告诉他这个好消息。在舅妈的帮助下，给张老板发了一张照片，是小白和小宝宝的合影。

    照片里，小白抱着小宝宝，一脸的神奇我的天。

    小红马里的几个小朋友都看到了这张照片，然后流出一个传言，说小白生了个胖娃娃。

    至于谁传出去的，不知道，找不到源头了，但是能猜出一二。小红马里的流言制造机就那么几台。

    白建平请假，赶去了堔城，一路上笑的合不拢嘴。

    他在堔城待了五天，在一个晚霞满天的傍晚回来了。

    他不是一个人回来的，把小白也带了回来。

    时隔半个多月，张叹终于又见到了小白同学。

    小朋友似乎胖了一点，脸蛋上肉肉多了一些，但是精神有点萎靡，不如没去堔城前。

    他不是一个人回来的，把小白也带了回来。

    时隔半个多月，张叹终于又见到了小白同学。

    小朋友似乎胖了一点，脸蛋上肉肉多了一些，但是精神有点萎靡，不如没去堔城前。

    他不是一个人回来的，把小白也带了回来。

    时隔半个多月，张叹终于又见到了小白同学。

    小朋友似乎胖了一点，脸蛋上肉肉多了一些，但是精神有点萎靡，不如没去堔城前。

