    

    穆薇薇狐疑地看看洛晨曦，心里直打鼓。

    她明明没有在自家嫂子面前透露过任何一点讯息，把秘密藏得很好呀？

    不可能就这么暴露了吧？

    穆薇薇左思右想，还是觉得不可能，于是摆出一脸无辜的表情，抬头看向洛晨曦。

    洛晨曦点了点头，“哦……原来是我猜错了，我还以为，你是反对我哥跟伊莎贝拉公主在一起呢。”

    穆薇薇扁扁嘴，没说话。

    没错，她就是反对！

    洛晨曦似乎对她的表情变化毫无察觉，顿了顿，又开口道：“对了，说起来，这一年来，我哥经常回H大，你跟他见面的次数，比我见他还多，肯定很了解他的情况吧？你知不知道，他跟公主是什么时候在一起的啊？”

    穆薇薇愣了一下，“什么……什么时候？傅大哥跟公主不是相亲吗？不是到了伦敦才认识的吗？”

    “当然不是了！”洛晨曦当即否认，“听说他们都认识好几年了。而且，伊莎贝拉公主平时是很高冷的，但我哥一给她打电话，她就来参加大秀了，这是刚认识的人能办到的吗？他们交情肯定不一般呐！”

    听到这话，穆薇薇的眉心忍不住抽搐了一下。

    好啊，原来老狐狸那么早就跟那什么公主有交情了，难怪态度那么亲密！

    搞不好以前还暧昧过，要不然人家公主为什么要帮他？

    啊啊啊啊，这是什么狗男人，太狗了！

    穆薇薇毕竟还年轻，又从小被家里宠大没经过什么风浪，心中万分气愤，就控制不住地表现在了脸上。

    她鼓着小脸，光顾着生气，完全没有意识到，自家大嫂正一脸玩味地盯着她看。

    “薇薇啊……你到底有没有听我说话啊？”

    洛晨曦观察了小丫头一会儿，心里又多了几分把握，这才缓缓出声。

    “嫂子？”穆薇薇一脸茫然地抬头。

    “我刚才问你，你是不是也觉得我哥跟公主很般配？听说我哥跟公主的照片已经上了国内热搜，我爸刚才专门给我打了个电话问起这事，乐得合不拢嘴呢。听他的意思，我哥年纪不小了，打算今年年底之前就让他们订婚……”

    在听到这个重量级的消息之后，穆薇薇仅剩的一根理智之弦“啪”的一下崩断了。

    心里只剩下一个念头：老狐狸竟然瞒着她，要跟别的女人订婚！！

    傅临琛到底知道，还是不知道？

    能够跟一个真正的公主订婚，他肯定很高兴很得意吧？

    但再高兴也没用，他敢这样对小仙女，她就打爆他的第三条腿！！

    穆薇薇越想越生气，实在没忍住，一下子站了起来，“嫂子，不行，你们不许给傅大哥订婚！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“为什么啊？我哥都二十八了，过了年，虚岁就三十了，你知道从政的人一直不结婚是不行的，大家都喜欢把选票投给家庭幸福的候选人……”

    “我……我不是这个意思，我是说……”穆薇薇憋得小脸都红了，“我是说，傅大哥已经有女朋友了！！”

