    好在农场里活也轻松，大家一起干，还能聊聊天，这日子过得在他们心里就是赛过活神仙了。

    拜访完两家之后，乔玉灵又去了大伯父家都是稍坐片刻，又去了大刚叔家，回来之后，便先去了徐伯中家。

    见过徐家老两口，又见了徐家嫂子的娘家，这里院子够大，他们一大家子住也住得开，都是好相与的人，现在三个人奉养四位老人，带着孩子，又有乔玉灵帮衬，这日子过得也极好。

    最后才去了大刘氏家，进去只坐了一会儿，大刘氏一家都知道乔玉灵带回来的孩子体弱，就催着她赶紧回去，有什么要紧的话，回头再说，反正现在人已经回来了。

    其他人家乔玉灵没去，主要是天寒地冬，家里也有孩子，她这样去，也怕孩子染了寒气，打算天气好些了再说。

    回到家时，几个孩子还在屋里玩，小刘氏带着伊芷家的小儿子，与乔玉月几人坐着说话，一家子和和气气的，看着好生热闹。

    就是黎帅一个人有些无聊，好在南宫辰维回来了，两人便在一边下围棋，倒也不觉得吵闹。

    乔玉灵看着这样的气氛，心里开心极了，她找借口出院子后，便进空间，去找乔玉佳，这会儿乔玉佳正在厨房里学着做点心，手上都是面。

    “二姐，我正做点心呢，你可是有口福了。”

    乔玉佳笑的开心。

    乔玉灵看着她的动作说：“我回家了，娘很想你。”

    乔玉佳手上动作一顿，“爹娘，大姐他们还好吗？”

    “挺好的，就是想你。”

    乔玉灵道。

    乔玉佳迟疑了一下还是摇头，“我感觉这里住着挺好，就不出去了。”

    她已经猜出来了，这应该是二姐的秘密，二姐在家，证明她现在就在家的范围内，这样想着心里也开心。

    “小五和小六也快回来了，听娘说在路上。”

    “哦，那挺好。”

    见乔玉佳不接她话，乔玉灵也是没办法，陪了她一会儿，就出空间。

    雪很大，整整下了三天，第三天清晨雪停了，乔玉灵也早起，跟着乔湖，南宫辰维，黎帅，萧奇泽，乔冬等人一起将雪扫开，大家一起干活还是挺开心的。

    正扫着雪，就听到一个微沙哑的声音，“这么多人，家里真热闹。”

    乔玉灵抬头就看到小六笑眯眯的盯着自己，“小六。”

    “二姐。”

    小六叫了一声。

    大家都以为，姐弟两人能好好的聊天，亲亲热热的诉说一下想思之苦，结果……“变声期还是少说话，现在这声音真难听。”

    乔玉灵略嫌弃。

    小六回，“我这是身体成长的必须阶段，倒是二姐你，越活越回去了，竟然还失踪，有什么事情是解决不了的？

    你可是真……幼稚。”

    乔玉灵不甘的反驳，“幼稚怎么了？

    我乐意。”

    “二姐夫，你怎么能受得了二姐这样。”

    小六立刻向南宫辰维告状。

    南宫辰维：“甘之如饴。”

    说完仿佛还不痛快又加了一句，“还是少说话，真的很……刺耳。”

    其他人都笑了，小六立刻一蹦三尺高，“辰维哥哥，你再也不是我喜欢的辰维哥哥了，你一点也不疼我了。”

    南宫辰维瞥了他一眼，“恩，我是你姐夫。”

    其他人又笑了，小六被气到了。

    萧奇泽在一边帮腔说：“小六，你还是别自讨没趣了，人家是两个人，你一个人……还是别找虐了。”

    “奇泽哥说得对，我也要去找另一半，到时候让她陪着我一起嘲笑二姐幼稚。”

    小六凶巴巴的说，但眼神没有一点杀伤力。

    乔玉灵笑了，“爹，您听到了嘛，小六这是想娶媳妇了，这人好不容易回来了，雪也停了，今天就托说几个媒婆给小六找个媳妇吧。”

    乔湖忍着笑点头，“好。”

    “我不要。”

    小六憋红着脸，立刻不干了，他才多大，他还没有想娶媳妇呢，这都什么跟什么呀。

    果然不能随便嘲笑二姐，不然受伤的肯定是自己。

    众人在院子里闹成一团，小刘氏这时出来，手上端了一个碗，对着他们说：“先洗洗手吃饭吧，吃完饭再慢慢干活。”

    “娘。”

    小六刚受了委屈，立刻就像找到靠山一样，屁颠屁颠的跑过去。

    小刘氏看到小儿子，立刻开心的笑了，“小六呀，什么时候回来了？

    快进来，冷不冷呀。”

    “还是娘最疼我。”

    小六委屈。

    乔玉灵上前站在一边，悠哉游哉的说：“还真是娘最疼你。”

    说完她看向小刘氏，“娘，小六刚才说，他一个人说不过我们，要去找媳妇，一会儿我们去找媒婆吧，给您找个儿媳妇。”

    小刘氏被惊到了。

    小六立刻认错，“我的好二姐，我错了，我真的错了，我知道错了，我大错特错，您大人有大量就饶过小的吧。”

    “哼，这还差不多。”

    乔玉灵满意了。

    这时院子外面又传来一个声音，与小六的很像，但对方比较沉稳，“明知敌不过，就不要去拿鸡蛋碰石头。”

    众人回头就看到小五站在院子里，兄弟两是双胞胎，但因为后来没长在一起，这身上的气质倒是不同的，相长一样但很好区分。

    乔玉灵欢喜的叫了一声，“小五。”

    小五十分勾唇一笑，“二姐。”

    小六看到两姐弟相处的样子，立刻不满了，“二姐你偏心，为什么对五哥这么温柔，对我却是暴力。”

    “有吗？

    我什么时候打你了？”

    乔玉灵回头一脸茫然的说。

    正说话，小六回答的时候，乔玉灵没注意听，她看到自己屋子窗户上那个小小的人影，正看着外面，纵使隔着窗户纸，她也能感觉到小人儿对外面的渴望。

    “行了，你们两个刚回来，快进屋暖和着。”

    乔玉灵说完就急急进屋去了。

    小六皱眉，“二姐怎么了？”

    小五看到屋里有个小人影，猜测道：“应该是华儿。”

    “哦，我去看看。”

    小六说着就要去，小刘氏拉着他，“快进去暖和，别去你二姐屋，那不是华儿，是雪儿。”

    小刘氏也没多解释，快速去端菜了。

    乔玉灵进屋就看到雪儿正看着外面，眼底满是羡慕，“雪儿。”

    

