    沐安安看着下巴都快翘上天去的沐安安，微微笑着：“所以，你这个不凄惨的人，是怎么乱闯到这里来的？”

    “乱闯？”沐安心夸张地叫了一声：“沐安安，你看清楚了！看到前面这天天爆满的农家乐了吗？这地方，包括这一整座山，都是我外公家的。”

    说着，沐安心又看了看沐小晨和墨阳：“呵，你倒是有手段，把墨阳这个筹码捏得牢牢的，可是，又有什么用？墨景辰都破产了吧？”

    “沐安安，我外公家势力可不少，要是你现在跪下来求我，我可以去外公面前帮墨景辰说说情，以他的能耐，当个职业经理人还是可以的。”

    “一年拿个上百万的年薪，够你们一大家子生活了。”

    沐安安只是微笑着看着她，不说话，沐安心又自顾自地说了下去。

    “本来吧，墨景辰出了这么大的事情，要是沐家还在，求到沐南城头上去，他应该也能施舍点给你。”

    “可惜啊，啧啧……”

    沐安心说着微微向着沐安安侧身：“你把沐家整垮了，沐南城那个窝囊废，别的本事没有，倒是挺会装深情的，给了我跟我妈一大笔钱。”

    “本来吧，这些财产，都应该是你的，但是，现在它们已经全都属于我了。哈哈哈……”

    沐安安皱了皱眉：“什么意思？”

    沐安心痴痴一笑：“看到你这么落魄，我就高兴。我这一高兴啊，就想跟你说个秘密。”

    “其实吧，我根本就不是沐南城的女儿，那种窝囊废男人，怎么可能生得出我这种聪明而又有本事的女儿？”

    沐安安身体一震：“所以当年你妈就是用你这个女儿的身份，摆了沐南城一道？”

    呵，还真是讽刺。

    沐南城应该很爱杜兰娟，爱到不惜抛家弃子也要把她光明正大地迎娶进门。

    可是结果呢？

    真是好大一顶绿帽子啊。

    真想现在就看看沐南城，这个狗逼男人知道这个消息后，是个什么反应。

    “我觉得，这个秘密，你应该直接去告诉沐南城才对。”

    沐安安冷着脸对着沐安心道：“毕竟从他把你跟你那个妈杜兰娟领进沐家的那一刻起，他就已经不是我的父亲。”

    沐安心倒退一步：“你就一点儿都不在意？这沐家的财产，原本可是你妈一手挣下的。”

    沐安安怕是傻了吧。

    在听到这件事以后，她怎么会这样镇定，好像一点事情都没有？

    这怎么跟她之前所想的不一样？

    沐安安再一次笑了：“乐丰的股权之前已经大半在我手里，抛售之后，这钱也都在我手上。”

    “至于我妈留下的那个老宅子……”

    沐安安上前一步，直视着沐安心的眼睛：“沐南城破产，那房子被抵押了不是么？，如今，它已经在我的手上。”

    “我妈在世时一向就心善，那些剩下的钱财，就当是做了慈善，救济了像你这样的穷人。”

    沐安心被沐安安嘴里的“穷人”两个字给彻底地刺激到了。

    她扑过来伸出手来就要往沐安安的脸上挠：“沐安安，你个贱人！”

    只是她的手还没有落到沐安安的脸上，腹部就遭到重重的一击。

    “坏女人，离我安安姐远点！”

    墨阳一张小脸憋得通红，牙齿也被他咬得咯咯直响。

    这个女人，从前就喜欢折磨他，现在，还想来欺侮安安姐？

    “墨阳，你个白眼狼，枉我一把屎一把尿地把你养这么大，你竟然转身就认了别的女人当妈。”

    沐安心被墨阳撞了一下，往后倒退了两步才堪堪站住。

    “沐安心，你敢再动安安姐一下，信不信现在就送你去月球？”

    沐小晨双手握拳，咔咔按动了几下。

    沐安心被他眼里的那股子冷厉给吓到了，再一次后退：“呵，不过是几个爱凑热闹的穷酸，信不信我现在一个电话，就可以叫保安来把你们赶出去？”

    “你倒是提醒我了。”

    墨景辰肩上背着几根鱼杆，慢悠悠地走到沐安安身边：“这周围的篱笆是怎么栏的？连有野狗钻进来了都没有人知道。”

    “墨景辰，你，你居然骂我是狗？”

    沐安心双眼通红：“醒醒吧，你以为你还是以前的那个可以呼风唤雨的墨三爷吗？”

    “你已经被逐出墨家，名下所有的资产都已经被冻结，用不了多久，你连吃饭都会成问题。”

    沐安心看着墨景辰，眼里闪过一丝痴迷。

    这个男人，不管他身上穿着的几十万的高定本服，还是眼下这种连牌子都叫不上来的杂牌，他的身材比例一样很好。

    一样的让她只是看着就心猿意马。

    “景辰，你知道的，这么多年来，我所爱过的男人，从来都只有你一个。”

    沐安心微微侧着脸，将她那娇好的半边脸展示在墨景辰面前：“景辰，只要我们在一起，我向你保证，一定能帮助你东山再起。”

    她已经摆出了这么大的诚意，如今身在谷底的墨景辰，一定会被她所感动。

    不是说，男人最喜欢的女人不是锦上添花，而是雪中送炭吗？

    沐安心越想越激动，想得整个人都微微颤抖起来。

    墨景辰却是连看也不看她一眼，只顾着掏出手机来打了一个电话：“我现在在后山小径这里，马上派几个人过来，这里有外人闯入。”

    “什么外人，这里就是我外公农庄的地盘，你要是喜欢，我去跟外公说，咱们就在这里盖一个度假别墅，有空了就过来。”

    沐安心笑着看向墨景辰，一只手慢慢地伸出去，眼看着就要落到墨景辰的手臂上，却听到“啪”地一声。

    墨景辰挥舞着肩膀上的鱼杆，把她的手背抽出一道红印子。

    “景辰，你怎么能？”

    沐安心痛得眼泪一下子就涌出来，楚楚可怜地对着墨景辰。

    “不好意思，我不喜欢我孩子妈以外的女人触碰我身体的任何一个部位。”

    墨景辰面无表情。

    “还有，这位小姐，我跟你不熟，以后请叫我墨先生，或者墨三爷。”

    正说话间，小路的那一头匆匆忙忙跑来几个人。

    墨景辰眯了眯眼睛，挥动着鱼杆冲着沐安心指了指：“把她给我扔出去！”

