

               苗店长一看是苏启过来了，赶紧起身。

    朱总盯着苏启，脸上露出了一脸的冷意：“你又是哪个？”

    苏启笑了下，然后坐在了泡茶的位置。

    平静的说：“刚你好像一直在吼来吼去的，不就是要找我吗。”

    朱总皱着眉头望着他：“这里老板不是个女的吗？”

    “ 哦。是的，我是他男朋友，有什么直接跟我说吧。”

    “跟你说？让你女朋友出来，多大的老板啊？ 就出现过一次，茶都没有给我泡过？”

    “年轻人，这年头做生意没有这么容易，想签单，你们不付出点怎么可能？”

    苏启不以为意的笑了下，然后把桌子上的茶叶拿起来闻了下。

    “苗店长，这茶叶应该蛮贵的吧。”

    小付在旁边说：“挺贵的，是晶晶姐特意拿过来的，说是从你茶室那边拿的。”

    “专门用来招待店里贵客。”

    苏启说：“我说跟我办公室茶叶那么像呢。”

    “这样，把这茶叶收好吧， 不要随便拿出来，是挺贵的，当时可花了我上千块钱一两。”

    小付愣了下，他也万万没有想到这茶叶会这么贵。

    平常他们都拿着茶叶当水喝的。

    赶紧拿过来收好。

    朱总心里非常的不爽了，你这么什么意思嘛？我就不能喝你这茶了？

    忍着不快说：“行，既然你能够做主，那么我就跟你好好说道下。”

    “你们店里的员工，素质极差！差到了极点，刚刚还准备轰我出去。”

    “你作为老板，是不是要出来给我一个交代？”

    “我一个别墅，好歹也要几万块钱的灯具，跑到你这里来，难道就是要来受你气的？”

    “难道这中海，就你一家灯具店，看看你们这些员工的前后态度。”

    “那时候整天在我背后，朱总来，朱总去的，现在好了，我难道就没有考虑的权利？”

    “我就说了一句考虑，你们就这样轰人，实在太过分了！”

    朱总越说越来气，恨不得又拿着手中的杯子摔了就好。

    苏启平静的望着他，然后笑着开口说：“老哥，你是哪个小区的？”

    朱总气愤的说：“启程，华丽园的！”

    “我跟你讲，我们可是有业主滴滴群的，以后你们别想在我们小区做一个生意！”

    “当然了，今天我得看到你的态度后再说。”

    苏启想了下，启辰，华丽园，不巧的是，刚好就是启程地产开发的。

    品质还过得去，定位中低端联排别墅人群。

    笑了下说：“启程的房子都不错，老哥，这样吧，你看看你想要什么样子的态度。”

    “你来讲，我觉得能够接受，我就一律答应。”

    朱总想了下说：“刚刚我跟你们这个什么店长说了，他应该知道。”

    苗店长旁边皱着眉头说：“朱总，您虽然是消费者，但是也请你尊重一下我们的劳动成果，以及我们的门店。”

    “你那个 价格，就算我们做了，我们还要亏进价。”

    “这意味着什么？意味着赔本卖给你，而且前面所做的服务，一分钱都得不到。”

    “你也是生意人，换位思考一下，如果是你，亏本的生意你会做吗？”

    朱总气的发抖，指着苗店长说：“你一个小女孩，在我面前咋呼什么！”

    “黄毛丫头，还真把自己当回事了。”

    然后瞪着苏启：“你看看你的员工！”

    苏启笑着说：“老哥，你房子多大的？”

    “200平米，怎么了！这事情跟我房子有多大有什么关系吗！”

    苏启喝了口水，笑了下说：“苗店长，我记得你去年年底也买了套房子吧。”

    “来，告诉我们朱总，你房子在哪里，有多大。”

    苗店长说：“苏总，我去年是换了个房子，面积400平米，新益海地产开发的美洲故事里面。”

    “独栋。”

    朱总一愣，望着这苗店长顿时哑口无言。

    一开始，他是真看不起这些做建材的，把人家热情服务，当作是自己装逼的资本。

    就这么一会，他也压根看不起美轮美奂店里的这些小女孩，小男孩。

    所以，这才会肆无忌惮的去挑战人家的底线。

    眼下，人家一个店长，家里房子就比他的要大一倍，而且美洲故事当初他也去看过房子。

    哪里贵的一笔，他根本就买不起。

    所以，一时间，他半天说不出话来。

    苏启望着他笑着说：“刚我在那边，也听到了你在这里各种咆哮。”

    “那神色，那姿态，感觉自己就是霸王。”

    “而我这小店就是要被你这头龙王给冲跨，一副老子天下无敌，你们都是狗屎姿态。”

    “只言片语，充满了看不起我员工的样子。”

    “我想问下你，就你这逼样，谁给你的自信？”

    “住个两层楼的小叠加，就不得了了？ 就可以不停的践踏别人的尊严了？”

    “ 看看，人家一个小女孩，不过二十五六岁，现在就靠着自己的能力买了别墅。”

    “还有，还有，小付，告诉他，你开的什么车”

    小付在旁边说：“启哥，呵呵，跟苗店做了邻居买了房子后，我也没剩多少钱了，就买了一台宝马七系。”

    苏启点了点头，继续说“ 你还要我来给你态度，谁给你脸了？”

    砰的一声，这朱总真是砸杯子砸上瘾了，他吃定了卖家不敢把他怎么样。

    开门做生意，和气为贵，客户再怎么无理取闹，门店都会选择隐忍。

    手中杯子砸了后，瞪着苏启说：“年轻人，你这是在羞辱我？”

    苏启叹了口气，跟看着死人一样的看着他说：“砸了我三个杯子。”

    “嗯，一个一万块，外加给我把这里整理干净。”

    “小付， 去把大门给我关了，别让他给我跑了。”

    店里几个男孩子在听到苏启这么说后，赶紧小跑到了大门那边把门给关了。

    朱总咬着牙望着苏启，哈哈大笑说：“好啊，我算明白了，你们这算是在敲诈我了是吧。”

    苏启笑着说：“不不不， 文明社会，我们不干这种事情。”

    “那杯子是你砸烂的，原价就是一万一个。”

    “是不是觉得贵了？那行，你报警电话也好，找人也罢，你现在可以给他们打电话。”

    “问问他们贵不贵。”