    杨锐昨晚奋战．今天精神不够振奋是真的．但是他也不是不知道区分轻重的人，对于今天的情况，他其实比袁嫣更加重视，只不过有些情况他不方便跟他们说，只能自己一个人进行而已。

    从度假山庄出来的时候．他开始闭目养神．其实就已经开始默默的预测了。他不是算到有人就在山下埋伏，踏实把整条路都当成戒备状态来对待。

    预测到了山下会出现的情况．让他吃惊之余，也在暗暗的思索对策。但是由于这是他一个人的秘密．不能把情报来源说给别人听，而且人知道的越多、未必反应就越快、在思量了一下之后．他决定将计就计、见机行事．并没有把自己发现的情况告诉别人．包括袁嫣。

    从下来的这一段路，杨锐不停的预测着后面的情况，尽可能的让自己多了解将要发生的事情．以便找到一个比较好的解决办法。从他下车的那一刻，他就己经进入了全神戒备状态．也一边在印证结果一边计算着时间。

    那五个人端着微型冲锋枪出来的场面、让其他人震撼无比．可是对杨锐来说，并没有太大的感觉．他的平静不是装出来的，因为——他已经先发现了一个秘密，这些人虽然每个人拿着的枪样式都差不多．但在他预见到的结果里面．只有一个人的枪是真正的冲锋枪．其他人的不是仿真枪！

    大陆武器管制是非常严格地。也正因为如此．袁嫣能携带过来的几把手枪。已经是能让战斗力提升很大地利器了。在这之前．杨锐想不到他们能弄到那么多的冲锋枪．袁嫣也想不到。所以，五支冲锋枪出现，是非常震撼的。

    但杨锐已经提都洞悉天机。原来真正地冲锋枪只是一把，用来示威的时候是用真枪实弹．而实际上其他起威慑的。全部是仿真枪

    正是因为知道了这一点．杨锐没有惊慌。能够在现场保持平静．也时刻留意着机会。

    他需要做地．是把那个为首之人的真枪抢过来，至少要把真枪的威胁去除．否则地话，就是一支微冲．也是有极大杀伤力和威胁的。他不想用自己地命和袁嫣的命去开玩笑。

    袁嫣带来的手枪有一支是在杨锐的身上．而这也成了他现在用来偷袭的重要武器。他在下来的时候。就己经把枪藏在了袖子里面。在他们过来的时候．杨锐保持沉默低调，让袁嫣去面对．不是怕事。就是想要不引起他们的注意，他要的就是让袁嫣吸引住他们的大部分注意力，好方便他偷袭

    刚刚袁嫣施展催眠的时候．杨锐就感觉到了一次很好的机会。看着那个为首之人有点慌慢的转身。那时候他就想要出手。但怕他是装出来地。所以犹豫了一下．想要再观察几秒才出手。

    可是机会就是那样的稍纵即逝．那个人被人惊醒之后。又把枪口准了他们。

    看到他们已经安排两个人过去检查货车了、没有把握住机会地杨锐．只能自己创造机会上了。

    他把手臂举起来。既是要让他们放松戒备，同样是要掩饰自己袖子里面的手枪。他不停地说话。就是要分散他们地注意力、向前走过去脚步，则是要激怒那个人。

    无论是从预测之中还是从分析来看．那些人都是不想杀人的，只是想耍把货物带走而已。

    所以、杨锐很清楚的知道．他不会直接地对自己开枪、而是会先警告一次。

    而警告．就是他的机会！

    在那人枪口微沉，对着杨锐面前地上开枪的时候．杨锐举着地手已经快速的向前垂下．袖子里面地手枪随着甩动溜到了他的手中．距离已经很近，不需要多么精妙的枪法，他已经不是枪口对准那个人的右手手臂开枪了！

    枪声几乎是接连响起．大家都无法分辨其中的不同，让他们目瞪口呆的是，惨叫的不是被射的杨锐，而是开枪的那个蒙面人．

    这才让所人把目光焦点落在了杨锐的手上！

    杨锐还是第一次如此近距离的面对一支微冲，一点都不敢怠慢，在射中那个人的右手小臂之后．他已经快速的冲了过去，左手抓住了那微冲．持枪的方手砸向了那人的脸上。

    虽然他能够确定其他的四支微冲是假的仿真轮，但他不能确定别身上有没有像他们一样还藏着手枪．所以，必须要尽最快的速度把微冲夺过来。

    “别动！

    四个人呈两个方向，把四支微冲都对准了杨锐，那个弄炸弹的，则在寻找机会。

    这几个动作间，让袁嫣心跳加速不已，四支微冲同时开火的话．把杨锐打成筛子都不是问题了！她感觉自己的心好像跳到了嗓子眼了。

    那个人经不起杨锐用力一砸、枪立马被杨锐夺走了

    “很好！看看谁先别动？”杨锐咧嘴一笑．左手已经把微冲拿右手的手枪上面染满了从那个人脸上、鼻子里出来的血

    他两个手面对不同的方向．但是右手手枪的重点，不是放在两个持枪人身上，而是在那个没有持枪的人身上。这个人可以一个人搞定两车人．危险程度可见一斑。

    “**！你们几个死了啊？让你保护袁小姐．忘记了啊？

    杨锐看着两个惊呆的人．不由骂了一声，然后对后面车里面的乔攀大叫了一声：“乔攀！你小子还不快下来打落水狗？

    现场只有杨锐一个人的声音，他的话让几子所有人都是一阵尴尬。那两个人手下赶紧护在了袁嫣的前面、而乔攀也马上从货车里出来．以车头为掩护．持枪对着距离他最近的两个蒙面人。

    几个来抢劫的蒙面人，看到自己老大的枪被人抢了、人也摔倒在地上．被杨锐踩住了胸前，已经有点不知所措了、而杨锐对他们的枪口视而不见，也让他们心虚．听到杨锐把他们称之为落水拘，更是尴尬。

    “你别乱来啊！我们有四支枪！”有一个人沉声喝道，他们还不道杨锐已经知道他们的不是真枪，当然要保持住自己的气势

    “我好怕哦！

    杨锐笑着说了一句．忽然掉转了左手微冲的枪口，对着那个没有持枪的劫匪下身扫射了一下。

    “啊——啊——！”那个人虽然没有枪，但他还背着一个带子，此刻正把手悄悄的伸入袋子里面。杨锐的开火，可不是警告，而是直接的射在他的脚上！

    摔倒在地上的惨叫．让其他四个人泛起了一阵阵的寒意．手开始有点发抖，生怕杨锐会对他们也直接无警告的开枪，他们自己很清楚，家手里的枪是不一样的。

    乔攀看到杨锐毫不畏惧四支枪，一阵汗颜，也从车后面出来，在面用手枪指着两个靠近货车匪徒的后备，“别动啊！我们也有枪！

    在两个人护卫下的袁嫣，松了一口气之余，一边还在替杨锐担心、一边已经开始分析起来了其中的异样，她已经发现了其他几个人的虚张声势。

    “放下武器！”杨锐冷冷的看着他们

    他刚刚的直接开枪，巳经把他们都镇住了，但他们同样清楚，如果把枪放下，那他们就一点倚仗都没有了

    “不放是吧？那就拿着你们的玩具枪慢慢玩吧！”杨锐一手端着枪．另外的手枪已经对准了地上被脚踏着的那个为看之人的脑袋。“妈的！你们都大胆一点上啊！”

    “动手！”袁嫣低声下今，她已经看出来了

    乔攀等三个人都戒备着行动了，他们暗喜的是．那几个人的微任由他们收缴，都没有对他们扫射，他们不知道那是仿真枪的缘故，还以为那四个人是被杨锐镇住了、因为杨锐威胁要对他们老大开枪的缘故

    大家一起行动了，杨锐把微冲递给了袁嫣，两个人只是一个眼神．就明白的了其中的合义。

    有了袁嫣的监视全场，杨锐放心的过去那个受伤匪徒的面前，从的袋子里面，果然找到了很多东西，除了有炸弹、还有手枪、还有那种毒气。

    “子所不欲．勿施于人。你们既然想要这样对我们，我现在是还给你。”手枪、炸弹．可都是他们的证物，杨锐没有去动，只是把里面的迷香毒气瓶子拿走了。

