    这抚州闹出这么大的动静着实出乎东方胜的预料。.

    来到三里亭后，看着这热闹非常的宏迈场面，平一指方才还道来的真巧，正好赶上抚州举行什么大活动。在三里亭下迎接的人东方胜一个都不认识，即使是平一指，也一时间没有看出，反倒是跟在东方胜身后的李大胖一眼就瞧出了这些人的身份，当即笑呵呵高呼：“教主，这帮人都是各分堂的，看样子是知道您到抚州来了，热情的来迎接您啊。”

    曰月神教乃是教派，自朱元璋借助明教夺得天下登基为帝后，就对教派极为敏感，大肆打压明教，昔曰辉煌无比的明教在朝廷的打压之下四分五裂，最后落得一个灭教的下场。

    曰月为明，如今的曰月神教便是明教灭亡后最强的一道分支。

    当着官府的面，这些分堂堂主自然不敢傻乎乎的直呼东方胜教主，也不敢详细的介绍，好在李大胖对这些人都熟，从三里亭入城这一段路上，李大胖就在一旁为东方胜点名，充当信息库。

    入城之后，东方胜被迎进了一个超级大的庄园内，一些不相干的人群都被禁止入内，就连抚州的知州和军大营的郑千户也不例外。能进入庄园的都是曰月神教的**，亦或者息息相关的人士。

    整个庄园分外庄与内庄，一行人在上官鸣的带领下一路穿过外庄各个大门，这一路而来，门房的木料用的都是上好的楠木，就连这瓦片都是清一色的琉璃瓦，东方胜看了后不由的感叹抚州分堂的实力，最后一行人来到一座巨大的厅堂下。

    厅堂的中央摊着一条宽达三丈的红地毯，从门外阶梯一路铺进去，直到里面的王座。地毯的东西两旁，放置着三十多把交椅，正中央首席，放置着一张金色的大座椅，座椅的扶手雕刻着两头栩栩如生的猛虎，座椅上还披着一块巨大的白虎皮。

    本来这个位置放置的椅子并不是这把双虎椅，而是一把比较普通的太师椅，是上官鸣自用的，如今东方胜到达抚州，这首席位置自然轮不到上官鸣来坐，这把双虎椅乃是上官鸣特地为了东方胜准备的。

    “教主，请上坐！”

    上官鸣站在门外，恭身礼向了里面。

    这便是抚州分堂的会议厅了，看着四周的建筑雕刻，还有屋梁上绘的花纹，无一不是需要耗费巨大的人力和财力，这个大厅只能用磅礴大气来形容。难怪福建出事后，这帮分堂的堂主都汇聚到抚州，看样子，感情这才是真正的原因啊。

    东方胜从徽州南下，虽不在福建，但是各路探马的出动，福建的一举一动都在东方胜的眼里。

    看着首席位的双虎座，东方胜大步踏前，上落首座。东方胜这一坐下，跟随在**后面的各分堂堂主也都纷纷寻找了座位坐了下来。门外有**把门，庄园内更是有无数的**看守各个门院，整个庄园的安全系数是绝对的可靠。

    平一指作为神教的信任长老，东方胜座下的第一把交椅自然非他莫属，这第二把交椅，乃是抚州分堂的堂主上官鸣，作为东道主，坐着第二把交椅是当之无愧的，再说，除了平一指和东方胜外，整个大厅内地位胜过上官鸣的也似乎没人了。

    建宁府李佐的儿子李大胖简直是踩了**运，看到这个家伙坐在了第三把交椅上，直叫其他分堂堂主是眼红羡慕不已。这小子大难不死，如今还攀上了副教主，这将来肯定是会风光无限，再加上建宁府乃是福建的北大门，是第一个沦陷区，大家也都需要李大胖提供当初的一些细节情报，这第三把椅子让他坐了，虽然让人羡慕不已，却也没人不服气，说什么闲话。

    诸人落座后，抚州分堂的堂主上官鸣便站起身来，向东方胜介绍自己：“上官鸣，参见东方副教主，容东方教主不弃，在抚州分堂任堂主。”

    东方胜点了点头，这上官鸣的资料他是比较清楚的，乃是姐姐的嫡系下属，对东方不败是忠心不二，在跟东方不败的书信来往中，东方不败将这上官鸣的一些资料都告诉了东方胜。

    这上官鸣出生于燕云，自幼孤苦无依，得高人传授了一门燕云十三刀的刀法，凭借着这套刀法，上官鸣在江湖上闯出了一些名头，在一场搏杀中被东方不败所救，后加入曰月神教，凭借着战功和东方不败的提拔，最后坐上了这抚州分堂的堂主。

    别看只是抚州分堂的堂主，这抚州分堂更兼维护整个江西地区各州府分堂的安定，明显上没增加多少的权力，可实际上这抚州分堂则是整个曰月神教江西地区的小管事。福建多处沦陷后，诸分堂堂主齐聚抚州也是因为这么一个原因。

    如今福建北部的分堂大都被捣毁，曰月神教在福建的北部地区算是瞎了半个眼睛，南部也岌岌可危。临近地区能解救的也只有江西，再加上东方胜的到来，东方胜原本是打算一路南下，直接去福州，如今北部区域被五岳剑派掌控，若是选择直接南下只怕路途多有艰险。在路上遇到负伤的李大胖来投后，东方胜便改了行程，入江西，到抚州，从抚州借道福建。

    在上官鸣介绍自己后，其余各分堂堂主也都一一介绍自己的姓名。

    东方胜新任副教主，原先不是教中之人，对各分堂堂主也都不甚了解，这么一介绍也是正常不过的。

    在各分堂堂主都一一介绍后，便由福建建平分堂的副堂主王喜财出头，向东方胜禀报福建的情况。如今嵩山派正和建平分堂争斗在九龙山一带，堂主王喜权需要坐镇建平，便由其弟王喜财赶来抚州求救。

    这时几个**抬着一张巨大的沙盘过来，放置在大厅的正中央，东方胜瞧了不免来了兴趣，便走下来近身观看。

    没想到一个江湖组织的居然可以搞出一个类似后代军事化的沙盘，整个福建地区缩小了无数倍投放在了这个沙盘上，在这个沙盘上东方胜可以清清楚楚了解福建的每一条河流山川，城建堡垒。这不由让东方胜另眼相看，问了上官鸣一句：“这东西你们怎么弄来的？”

    被东方胜一夸，上官鸣心里是热乎乎的，便说出了这东西的来历：“我看军大营里有个这东西，我觉得有利于我教，便让人复制了一个过来。”

    人才啊，东方胜多看了上官鸣一眼，有了这个沙盘，这对东方胜了解福建的局势来说是非常的有利的。

    “你把福建现在的情况说一说”，东方胜指着一旁的王喜财道。(未完待续。)q