    卡布急道：“在百色的道上，我们还有几个交情过得去的好朋友，拉上几家实力强劲的大帮派跟这我们一起干是没问题的。”

    “卡布老大说的这几家帮派蝌蚪是合出八百人的那些黑帮之一？”孟旬含笑问道。

    他说的平淡，可卡布听后却脸色为之一变。这个孟旬怎么知道百色这边的黑帮要合出八百人的？这是昨天晚上刚刚发生的事，文东会的消息在灵通，也不至于只过十几个小时就知道了吧？想到这里，卡布的冷汗流了出来。

    察觉出卡布的惊诧，孟旬哈哈大笑，说道：“卡布老大，我们问东辉虽然还没有正式进入百色，但早已将哪里视为我们的下一个目标，眼线业已遍布在百色全市，只要稍微有个风吹草动，我们都能在第一时间掌握。这病没有什么稀奇。愿意与我们文东会合作的帮派，我们当然是举双手欢迎，如果想保持中立的帮派，我们也绝对秋毫不犯，但若是有那些帮派想占到南洪门那边，与我们作对。呵呵，南洪门垮台之日，必是他灭亡之时！”

    孟旬的话，先软后硬，卡布听得暗暗咧嘴，转目看了谢文东一眼，感激的点了点头，好在他提议让自己去与文东会取得联系，不然的话，自己若真派出兄弟去帮南洪门，未必能阻止文东会不说，等文东会打到百色，自己也跟这遭殃。

    他连声说道：“孟兄弟有所不知，百色道上的兄弟们对南洪门大多没有好感，加上昨天晚上发生的事，对其更是厌恶至极，我是真心实意的想和贵帮合作，我想很多同道兄弟也会有和我有同样的想法！”

    “那就好！”孟旬说道：“若是这样，我们就有继续谈下去的必要了。”

    “……”

    卡布与孟旬取得联系，秘密商谈如何联手击垮南洪门在百色、西林两地的势力。谢文东在旁边时不时的给卡布提些意见，表面上看是在帮卡布，而实际上则是在为他自己的计划制造便利条件。

    这一通电话，足足打了一个钟头的时间，卡布也和孟旬足足商谈了一个钟头，等双方达成共识，将计划定下来，这方各子挂断电话。

    将手机收起来，卡布长出一口气，随后兴奋得以拍巴掌，挺身站起，对谢文东笑道：“小兄弟，这回若是事成，我可要重重谢谢你啊”

    谢文东坐在沙发上笑得开心，等事成之后，谁会给谁好处那还不一定呢！。com书包网最好的txt下载网

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十四章

    南洪门在广西的状况让谢文东引以为戒，他也在考虑，等自己打垮南洪门在广西的势力之后自己该如何处理与当地黑帮的关系，想使用高压手段逼当地黑帮就范不太可能，南洪门即使在全盛时期，当地黑帮都敢起来叛乱，其凶悍的程度可见一斑，那么南洪门的老路是不能走了，只能换一种方式，谢文东思前想后，觉得在当地扶植一个能代替自己又能为自己做事的黑帮是十分可行的，在谢文东心中，卡布无疑就是最佳人选。

    与孟旬通过电话，卡布立刻给与他关系亲密又靠得住的几名黑道大哥打去电话，约他们到自己家里有事商量，即使在电话里没有说明，几名老大也都知道要商议是什么事，一各个皆未耽搁，放下电话之后，立刻动身赶往卡布家中。

    上午十点左右，卡布找的几名老大纷纷赶到，进入卡布家中，见谢文东也在坐，众人同是一愣，昨天晚会在南洪门举办的生日宴会上，你们就看到卡布和这个年轻人走得很近，只是当时场面太过与紧张，众人都没心思多加询问，今天又看到谢文东，有几名老大忍不住，纷纷上前向卡布道：“卡布大哥。这位小兄弟是”

    “哦！这事新交的朋友，文兴！”

    “文兴？！”众老大们相互看看，脸上都写满了茫然，在印象中，他们都还是第一次听到这个名字，卡布没时间和他们啰嗦，冲着众人摆摆手，示意他们都落座，随后，他凝声问道：“南洪门胁迫我们出任帮他们去打文东会，不知各位兄弟都是怎样打算的？”

    “哦”众人沉吟片刻，纷纷说道：“卡布大哥，你说呢？”

    卡布冷哼一声，咬牙说道：“要我说，我们就和南洪门的狗崽子们拼了！现在南洪门踩到我们的头顶上拉屎拉尿，如果我们逆来顺受，那么南洪门还会有下一次，大下一次，这回死了两名老大，也许下回就是三个，四个，你我兄弟的性命恐怕都未必能保得住！”

    听闻这话，众老大们脸色难看，又恨又怒，当天他们有心要和南洪门拼个你死我活，可卡布没有发话，他们都未敢付出行动，现在卡布主张和南洪门硬拼，众人心中的怒火又被勾了上来，七嘴八舌地说道：“卡布大哥，你发话吧，我们都听你的！”

    “对！卡布大哥，你说怎么办我们就怎么办！”

    “嗯！”卡布环视众人，重重地点下头，连声说道：“有各位兄弟这番话，你们这些朋友，我卡布就算没白交！”顿了一下，他皱着眉头又道：“不过，南洪门势大，而我们势弱，如果是只靠我们自己的力量，未必能打的赢南洪门，反而还会引来杀身之祸！”

    “卡布大哥，你放心吧，我们不行，那就再找帮手，实在不行，我们把白色道上的兄弟统统联合到一起，与南洪门来场大的！”

    “对！道上的兄弟们早就受够了南洪门的窝囊气，一旦卡布大哥肯站出来反对南洪门，我想肯定有很多兄弟会支持的！”

    听着众人的话，卡布反而冷静下来，笑呵呵地点点头，说道：“就算我们把道上的兄弟们都联合起来，也未必能是南洪门的对手啊！”听了这话，众人的心气泄了一半。见状，卡布又继续说道：“不过，我倒是找到了一个好帮手！”

    “啊？帮手？是谁？”众老大们惊讶地异口同声道。

    卡布一字一顿地说道：“文、东、会！”

    （）免费电子书下载

    “啊——”此话一出，众人皆惊。文东会？论实力，文东会确实和南洪门有得一拼，不过……有名身材魁梧的老大低声问道：“卡布大哥，文东会能靠得住吗？先不说他肯定肯帮我们，就算帮了，万一把把南洪门打跑了之后代替南洪门，继续在我们头上作威作福怎么办？”

    这个……他问的这个问题卡布还真没想过，着墨了一会，卡布正色说道：“现在我也管不了这么多了，总之先把南洪门搞垮再说，不然你我兄弟不得一日安宁。”

    “嗯”众人想了想也确实是这个道理，齐齐点头应是。

    卡布说道：“今天早上，我已经和文东会取得了联系，他们也同意了与我们联手……”说着，他把今天早上与孟旬交谈的内容以及大致的计划讲述了一遍，最后说道：“我们答应南洪门派出的人力还是要派的，只是到了西林那边，我们的兄弟要临阵倒戈，协助文东会，击垮南洪门势力，另外，文东会那边也会抽调出人员潜伏到白色，对这里的南洪门势力展开突然袭击。”

    众老大们听得喜笑颜开，等卡布说完，相互看看，借都乐了，纷纷赞叹道：“原来卡布大哥早已经做了安排，哈哈，有文东会帮忙，不愁南洪门的狗崽子们不完蛋”

    卡布沉声说道：“此事一定要保密，不能走楼半点风声，各位兄弟都明白了马？”

    “哎呀，卡布大哥，你就放心吧，我们决不会对任何人提起”

    “对了，卡布大哥，帮南洪门出人的大哥可不止我们这几个阿，另外几家社团怎么办？我们是不是现在就向他们之会一下？”

    “不用”卡布表情凝重，摇头说道：“要知道此事的人越少越好，另外，其他那几个老大我不太信得过，外已知会了他们，让南洪门得到消息，我们可就功亏一篑了，所以，还是稳重起见的好，等到西林，我们就要动手的时候再告诉他们，到时形势所迫，也由不得他们不同意了，众老大们大点其头，异口同声到：“卡布大哥说的有道理，我们都听你的！”

    其实这根本不是卡布的主意，而是谢文东想出来的。见众人无异议，全部赞同，他在一旁幽幽而笑。

    就在众人商议完不久，南洪门的电话便打进卡布的手机里。打来电话的不是旁人，正式胡悦，对卡布，他言语还算客气，询问卡布何时能把他承诺的二百兄弟派到西林。卡布心中狠暗，但表面上还得应承，说明今天就可以将人手派出去。见他答应的干脆，胡悦十分高兴，对卡布感激一番，随后，又给其他老大挂去电话。时间不长，与会的众老大先后都接到了胡悦打来的电话，内容千篇一律，都是询问他们什么时候派人去西林。

    这些老大的回答和卡布一样，皆说在今天。

    等最后一名老大也接完了胡悦的电话，卡布站起身形，用力的握了握拳头，振声说道：“各位兄弟，胜败就在此一举了。大家都先回去准备吧！”

    “好，卡布大哥，那我们就先走了。”

    “恩！记住，按计划行事！”

    “明白！”

    等众人都离开之后，卡布长吐了吐气，转头看向谢文东，露出笑容，问道：“小兄弟，你看我安排的怎么样？”

    “呵呵！”谢文东笑眯眯的说道：“卡布大哥是laojianghu了，经验丰富，筹划起这种事情来也自然易如反掌。”

    卡布听候，颇为受用，忍不住仰面哈哈大笑。

    卡布以及百色十多名老大纷纷派出各自手下兄弟，和到一起足有八百多号；浩浩荡荡的赶往西林。

    此时；南洪门在西林的负责人韦国栋已被孟旬领导的文东会打得晕头转向；苦不堪言；原来七处据点；现在已仅仅剩下两处；而数百的帮众此时已不足二百人；全面劣势；形势岌岌可危。

    正当韦国栋抓耳挠腮；不知道如何是好的时候；西林的八百援军赶到；这对韦国栋而言；无疑是雪中送碳；乐得他原地蹦起多高；等那些黑帮混混们到达之后；韦国栋急忙将他们接进据点之内；热情款待。

    在韦地栋看来；自己有了这许多帮手；定可以将文东会一举大败。

    在混混到达西林的当晚；韦国栋就开始谋划如何对文东会展开反击；经过和手下头目的一番商议；韦国栋决定兵贵神速；当天深夜就对文东会下手；卡布的手下们听闻这个消息后；片刻也未耽搁；立刻转告给了文东会。

    听完卡布手下的报信；孟旬哈哈大笑；说道："；这回；韦国栋是自寻死路！"；

    当晚；凌晨两点刚过；韦国栋带领南洪门的残众以及八百多混混；组成一股上千人的力量；分成数拨；对文东会侵占的几处据点展开了全面的反击。

    此时的南洪门可谓是声势浩大；众志成城；只可惜事态的发展和韦国栋预想的完全不一样。

    卡布等几名老大的手下们纷纷找上其他黑帮混混的头目；游说他们跟这自己一起干；打垮南洪门；那些黑帮头目刚开始还十分震惊；可一听此事是由卡布带头；心都活了；加上平日里确实受了南洪门不少的窝囊气和威胁；现在一听要临阵倒戈；联合文东会共同攻击南洪门；几乎没有人反对；当即就都同意了书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十五章

    韦国栋带领南洪门帮众攻打呗文东会抢占的一处据点，交锋正胶着时，忽听后身一阵大乱，他急忙转头一瞧，只见被他分派攻打其他据点的混混们竟然都跑回来了，他各个手里皆拿着家伙，凶神恶煞一般，韦国栋先是一愣，随后暗气，这些小混混们怎么不听自己的指挥，私自跑到这里来了？他从己方阵营里抽出身来，迎着混混们走去，同时大声喝道：“你们都过来干什么？谁让你们过来的？”

    （）

    没有人答话，回答他的是两把寒光闪闪的片刀，两名身材魁梧的混混跑的最快，上前之后，二话没说，抡刀就劈，多亏韦国栋反应够快，就地一滚，堪堪将这两刀避开，韦国栋勃然大怒，他翻身从地上坐起，怒吼道：“你们疯了？怎么连我也砍？”

    “砍的就是你！”这时，众混混们已一拥而上，如同潮水一般将韦国栋围入当中，只见密集的人群上方都是白花花的片刀，不停的向下挥砍，别说韦国栋的伸手不怎么样，就算是一流高手也架不住这么多的刀。

    在刀光中，只听见人群里传出撕心裂肺的惨叫声，时间不长，叫声微弱下去，又过了片刻，已声息皆无，当人群散开之后，再看场内，只留下一具血肉模糊，不成｜人形的尸体，正于文东会作战的南洪门人员看到这番场景几乎都呆住了，过了好一会才有人惊恐的看着众多混混们，颤巍巍的说道；“你你们竟然杀了栋哥？”

    “兄弟们，杀啊！别放跑一

    

