    “安北！安北……”劈柴的安北才抬起斧子，就听到后门有人叫。

    安北循声跑过去……

    饭桌上，安北把几样肉菜放了上去，眼睛直勾勾的盯着，太想吃了，可惜他妈不给。

    “还有二十块钱。”安北把已经折叠好的几张钱，小心翼翼的递给何香云。

    “她人呢？”

    “走了。”

    何香云连忙从地上抓起一只野鸡，又去厨房里拿了几个饼追了出去，看到小路上的孤单人影，何香云心道果然是她。

    何香云瞅了瞅路上也没人，就追了出去。

    “我说他姑，你等等！”

    安岚听到声音回了头，看到是何香云，黯淡的眼里总算有了亮光。

    “嫂子，你咋出来啦？”

    何香云不太赞同的开口，“你还说？到家门口为什么不进去？没吃饭吧？真是气死人了！”

    安岚笑着解释，“大嫂，你知道的，妈她……”以老太太的性格，要是知道她亲近大哥大嫂，怕是又要找大哥大嫂麻烦了。还以为她拿了什么好处给大哥他们呢。

    何香云当然懂，所以她也不强求，把刚刚拿的玉米饼塞到安岚怀里，又把二十块也还给她，“我说你这是怎么回事？你可没差我钱？”

    安岚笑着又塞回去，“大嫂，你帮我垫付的医疗费呢？还有买的红糖鸡蛋，哪一样不是钱？如果家里富裕，我也不会跟嫂子客气，可嫂子你们现在还要养几个娃，日子本就艰难，我……”

    何香云想了想，“那也要不了这么多，医药费的五块钱我收了，其他的你拿回去。否则我可要生气了。”

    话都说到这个份上，安岚也只好收回，心里越发后悔以前不跟大嫂多多亲近，跟二婶三嫂一比，安岚才知道哪个是真心待她好的人。

    何香云又把野鸡也塞给安岚，交代几句就走了。

    看着手里的大胖野鸡，怀里的热乎乎的玉米饼，安岚突然蹲下来“呜呜”的哭起来。

    “妈妈，我们要吃吗？”安北看着就香的炸排骨，都不知是第一次分泌口水了。

    何香云看着油纸袋里倒出来的炸排骨，红烧鱼，干脆的开口，“吃，当然吃，安陌，去热一下，咱们今天吃顿好的。”

    “妈妈，大肉包不够分。”

    何香云白了自家儿子一眼，“肉包子没你的份，收到柜子里给小团子当早点吃。”

    安北立马戏精上身，“我们果然都是捡的，小团子才是你亲生的。妈妈，我们都没吃过早点呢！一天两顿饭是不是有点惨？”

    “啪！”安青竹直接拍他一掌，“你哪来的脸跟小团子比？信不信以后只给你们吃一顿饭？”

    安北立马不演了，他爸他妈都是狠人呐！

    小团子也觉得村里两顿饭实在有些不合理，“妈，要不今后我们家早上煮粥吃？爸爸要干活，哥哥们要割草，不吃点会饿的。”

    安北接话，“小团子，你还是太年轻了！咱妈才不会同意呢！”

    可话才落就打脸了。

    “好啊！以后我会起早点，给你们煮粥垫底，如果条件允许的话再给你们烙几个饼合着吃。”

    不炒菜的话，就是多费点粮食，她觉得可以。

    一众：“……”所以，亲闺女的话最好使。

    饭菜刚上桌，广播突然响起，一家人都默契的侧耳倾听“通知通知！今晚村里放电影，大家吃完饭就到晒谷场，记得带着小凳子前来。”

