    这次活动，韩奇共有两个收益来源。

    一是尸潮攻城所得积分。

    给玩家们分出去的两成有八十万，相对的，韩奇所得积分就有三百二十万。

    另一个，就是刘宏博的那批积分了。

    那批积分，分出去二十万，给韩奇的分成，则有八十万左右。

    看似这八十万，远远比不上上面的三百二十万。

    但要知道，这可是意外收益。

    就像你平时工作时，每月工资是固定三千，但有一天却偶然捡到了八百元，而且将来还会持续不断的捡钱一样。

    现在还少吗？

    不少了！

    两两相加，韩奇现在足有四百万积分的存款。

    比之前任何时候的存款还要多。

    “有了这些积分，再多攒攒，就可以开始考虑军械所的事了！”

    韩奇看着商城中，某张价值五百万巨额积分的图纸，暗暗沉思道。

    所谓的军械所，并不是放置军械的仓库，更不是制造军械的工厂。

    而是一间设备齐全，可以用来研究新式武器装备，点科技树的研究所。

    比如玩家们在商城中购买的一阶、二阶武器装备，就是最基础的装备，属性并不算好。

    而拥有军械所后，玩家们就能花费积分，在里面研究制作武器。

    制作武器经验够多，质量够好，玩家还有可能获得武器制作师的副职业，从此依靠帮别人制作武器赚取经验与积分。

    这个副职业，在前世其实也有类似的原型。

    不少人类发现很多变异兽与高阶丧尸身上，有很多质地

    不过，由于前世人类没有像样的机器与工艺，只能用手工锻造，制作出来的武器极为粗糙，只能勉强用来打打丧尸异兽，对地外文明就显得极为无力了。

    而军械所，不但能研制所有附带特殊效果的冷兵器、护甲，更能制作各种热武器。

    从此以后，像林小蕊这种远程玩家，就不用只拿着一把手枪攻击了。

    尤其是林小蕊，以她异能的特殊性，换把狙击枪或步枪、机关枪，才能爆发出更恐怖的攻击力。

    所以，在有足够的积分后，韩奇第一时间考虑的，就是将军械所安排上日程。

    “军械所图纸兑换出来后，建造方面就交给王大壮吧。”

    “不过，今天刚经历尸潮，就不去打扰那些玩家了。”

    “差的一百万积分也不是一下就能攒够的。”

    “今天就先休息吧，明天再开干！”

    想到这里，韩奇笑了笑，从系统背包中取出不久之前刚兑换的游戏机，在屋子里玩了起来。

    ……

    在玩家们喜滋滋的开始装修自己的小窝时，被外派做任务的刘金泉一脸郁闷的坐在刘宏博返程的车队上。

    如果不是韩奇亲自派出任务，他是怎么也不想来的。

    虽说这一路上，他干掉了不少盯上车队的丧尸，所得积分相当于一次外出狩猎了。

    但，装修之事，还是像一只小猫一样，在他的心里不断抓挠。

    这种情况下，哪儿还有心思杀怪。

    再者说，丧尸围城活动中发下来一万多积分，他现在身怀“巨款”，也看不上外派任务得的这点儿积分。

    “刘兄弟，咱啥时候能到地方？”

    “等把药水送到，我就该回去了！”

    刘金泉一想到其他人休息的样子，就不可避免的急切起来，向刘宏博问道。

    “别着急，我们就快到了！”

    刘宏博可不知道刘金泉为什么而着急。

    只以为韩奇还给他派了其他任务，便笑道。

    “之前我们不知道你们基地的地点，现在知道了，才发现距离我们基地也不远。”

    “总共几十公里的路程，现在我们已经经过了亭松县，再有十分钟左右就能进入阳澄市市区了！”

    听到这话，刘金泉才安定下来。

    不久后，之前离开阳澄市时见过的标志型建筑印入眼中。

    车队一边清理丧尸，一边缓缓向西北方向行驶。

    直到抬头能看到一个硕大的商城时，刘宏博笑道：“刘小哥，我们到了！”

    “再有几百步，就进入基地内部了。”

    “您要是着急的话，等会儿放下药水后，我可以给你安排几辆车，专门将你送回去。”

    “不用了，我有车！”

    刘金泉摇摇头。

    刚进入游戏时，韩奇送的二八大杠现在还在自己的游戏背包里。

    这可是独属于一测玩家的福利。

    等下自己骑自行车回去就是。

    然而下一刻，他才发现自己高兴的太早了。

    还没等车辆进入阳澄市基地的范围，只见两个穿着和刘宏博等人相同的护卫一脸惊慌的跑了过来。

    “首领！你们终于回来了！”

    “大事不好了！”

    “发生了什么事？”

    车队停止，刘宏博立即一脸严肃的下车。

    那两名护卫喘着粗气，怀抱着的步枪枪管此时还在发烫，显然前不久才刚刚用它战斗过。

    “不好了，首领，在你们离开基地后，丧尸……丧尸和异兽，突然像疯了一样，拼命进攻基地。”

    “尸潮数量粗略一数，最少有七八万头。”

    “我们为了保护幸存者，将基地内能用的战斗力都召集起来，誓死抵抗。”

    “一直到现在，基地中已经死了很多人，弹药也快用尽。”

    “我们，要撑不住了！”

    说到这话时，两名护卫脸上不免闪过一丝怨念。

    如果不是刘宏博带着基地内大多数战斗力离开，基地怎么可能会面临这种危险？

    此时，刘宏博听到消息，顿时声音有些悲痛道：“怪我，都是我的错！”

    “早知道今天会有尸潮，我就不出基地了！”

    随他一起回来的手下们涌上来，劝阻道：“首领，怎么能是您的错呢？您的决策并没有什么问题。”

    “是啊，如果不是您做出决定，我们就不会像现在这样受益良多了！”

    “要怪，只能怪运气不好，那些丧尸早不来晚不来，偏要在我们走的时候进攻基地。”

    刘宏博闻言深深的叹了口气。

    平日里虽然也随时有丧尸想要进攻基地，但每一波最多也就只有数百头。

    这也是他有底气带这么多人暂时离开的原因。

    谁知道，今天却像见了鬼一样，怎么会突然出现这么多丧尸呢。

    两名前来汇报手下听到一行人的话，脸上闪过一丝茫然。

    刚才他们在抵抗途中，看到车队归来，才赶紧上来汇报。

    但在他们的意识中，刘宏博就是带人出去“浪”的。

    怎么，听这个意思，队伍出去以后，还收获了什么东西？

    什么东西，能比基地近十万人的安危还重要？

    他们说话时，并没有注意到，刘金泉在不住地翻白眼。

    玛德，本来以为这就是个普通支线任务，当个快递员就行了。

    结果到了终点一看，原来还有场尸潮等着自己。

    现在尸潮都已经在人家家门口出现了，自己身为名誉长老，怎么可能不出手帮忙。

    这一帮忙，就不知道要耽搁多少时间了。

    “淦！这抠门GM，这破任务，浪费这么多时间，还要帮忙打兽潮，结果就给这么点儿积分。”

    “一百点积分还想让我为你卖命？”

    “瞧见我这勾起来的大中指没？就是送你的！”

    “抠死你算了！”

    一阵吐槽后，刘金泉认命般的叹了口气。

    随后认真起来，在刘宏博等人询问事情经过时，插嘴道：“这不太对劲儿吧？”

    “据我所知，丧尸一般是没有很强的团队意识的。”

    “如果没有人专门勾引，数万丧尸基本是很难聚集在一起的。”

    “你们面对的尸潮，绝对有问题，是不是你们的什么死对头，故意制造出很大的声音，将尸潮吸引到你们那儿的？”

    没错，这些经验之谈，都是刘金泉之前坑梁俊豪所积累下来的。

    直到现在，梁俊豪也不知道当天把青铜大钟推下来的人正是刘金泉和他的小伙伴们。

    还当刘金泉是自己的好兄弟，对刘金泉当天第一时间赶来支援的恩情报以感激。

    此时，在刘金泉发言后，众人顿时皱起了眉头。

    两名前来汇报的护卫这才发现外出队伍中，多了一个陌生人。

    “你谁啊？没见过尸潮经过就敢乱说话！”

    “要按你说的，想要发动那么大的尸潮，非得是波及数千米的巨响才有可能。”

    “但我敢保证，尸潮发生时，周围没有发出任何声音！”

    “也就是说，不可能有人专门吸引丧尸。”

    “而且，我们基地自建立以来，就一直致力于拯救幸存者。”

    “就算有心怀不轨的人被我们赶出去，那些人也不会有这样的能力。”

    两名护卫此时皱起眉头，对刘金泉的感官瞬间落到低谷。

    这人什么都不懂，就在这里乱说话。

    还说什么，丧尸没有团队意识。

    如果没有，这几万只丧尸是怎么聚集起来的？

    本来尸潮的袭击就让他们非常烦躁了，此时更是心中充满了负面情绪。

    他们知道，在那么多丧尸的攻击下，就算刘宏博带领的二百名基因战士全部加入战场，也都是杯水车薪，完全是不堪一击。

    众人努力半个月才建立起的基地，此时竟然顷刻间，已经陷入摇摇欲坠的境地。

    刘宏博知道两人心情不佳，也没有对他们尖锐的发言做出喝骂，只是冷静道：“既然刘小哥这样说了，那么应该没错了，这次的尸潮肯定没有那么简单。”

    “不过现在却不是纠结这些的时间了。”

    “我们先回基地，这次我已经带回了大量物资，解决这次尸潮没什么问题。”

    说着，刘宏博对面前的两人招招手：“你们先随我上车，趁着进入基地的路上，先让你们俩进化！”

    随后，两个护卫一脸茫然的被带上车。

    进化？

    吞服晶核吗？

    这样进化好像很疼的吧？而且需要耗费的时间极大。

    首领之前有晶核的时候不给大家用，今天又带着所有库存出了基地。

    不会现在祸到临头了，才想着让大家进化吧？

    车队随后马上启动。

    走了几百米，便看到了一片尸山尸海。

    数不清的丧尸围在铁丝围栏旁边，拼命的向基地里面冲。

    围栏后面的幸存者们有些拿着枪械，有些拿着大刀。

    有些没武器的，干脆拿着铁质的棍棒，用血肉之躯在基地内外筑起一道无法穿过的围墙。

    这么做的后果，就是不断有人被丧尸击杀。

    “杀啊！”

    “世界都这球样了，老子反正也不想活了，今天就算拼了这条命，也不让你这狗囊的过去。”

    “灿灿，乐乐！爹回不去了！希望你们好好活着！”

    “啊！！！”

    “我不想死，我还想活着，cnm的丧尸！”

    “兄弟们，别让他们过去，我们等首领回来，一定能带领我们胜利的！”

    “还等首领呢？你看那家伙道貌岸然的将我们聚在一起，现在都做了什么事？一个人带着人偷偷跑了，只留下我们面对尸潮！”

    “不，我相信首领，首领是个高尚的人，他不会坑我们的！”

    “没错，首领一定是有什么苦衷才这样的。”

    “别忘了，首领的老婆和女儿都在基地呢，现在就在后勤忙我们治愈伤员！”

    “哼，等他回来再说吧！如果他真的没坑我们，就算陪他一起死，老子也认了！”

    “……”

    “首领回来了！首领回来了！”

    “车队就到门口了！”

    “什么？首领回来了？赶快打开城门！”

    ……

    看着同胞们拼死抵抗丧尸，看着一个又一个熟悉的面孔倒下，刘宏博眼眶顿时红了。

    虽然他也相信，尸潮的发动如刘金泉说的那样，有一只藏在背后的手在推动。

    但归根结底，如果不是自己带人出去，就不会这样。

    “不管是谁引起的尸潮，只要被我查清楚，我一定要你血债血偿！”

    刘宏博握紧拳头，丝丝血液从拳头中流在了车坐上。

    “各位，马上进城，除了刚觉醒的两个人帮我组织人手准备觉醒，剩下的人立刻冲上前线，为我们的同伴减轻压力！”

    刘宏博豁然开口，身上散发出浓郁的杀气。

    “是！”

    众人立刻答应，眼中同样充满怒火。

    坐在边儿上的刘金泉，无奈的叹了口气。

    “唉，我就是个天生忙碌命。”

    “上次系统莫名其妙让我坑梁俊豪也是。”

    “所有玩家里，谁有我接过的支线任务多？”

