
　　意味着什么……当然是意味着这跟他的口供出了差错，虽然并不明显，但他当初的说法为了先入为主，将岩忍已经走了后那两个忍者才来的时间，改成了他们先到，岩忍才后到的假象，看上去就好像岩忍在故意追杀他们一样——但实际上，家都被人偷了的岩忍，显然根本不会有任何心情去继续闲着没事激化与木叶的矛盾，更没有闲功夫去追杀两个中忍！

　　不过仅仅只是这一点，充其量也就只能说明他为了进入木叶而特意耍了些小聪明而已，并不能说明什么，他已经展现出足够高的聪慧和经验，这样做显然也是正常的。

　　乌雪扬冷静的沉默，没有贸然解释——在劣势和高压的局势下，乌雪扬很清楚，说得越多反而漏洞就越容易变多。

　　大蛇丸既然没有直接下杀手，也就意味着他本身并没有杀意……说这些的目的，也许只是为了测试下他的反应。

　　不得不说，被一种冷血动物的瞳孔如此盯着，那种感觉确实不怎么好，不过好在很快，见乌雪扬仍然沉默的大蛇丸就主动转移了话题：“当然，乌雪扬君，我并不在乎这些。”

　　“同样的，我也不会在乎你那漏洞百出的故事……”大蛇丸露出笑意，双手交叉托在面前，目光移动到了乌雪扬胳膊上裸露的护额：“在我看来，那护额和照片在你手里，本身就说明了你的能力——从各种意义上。”

　　如果他的故事是真的，那么就说明他在短时间内获得了一名忍者的认可，甚至达到了不惜放弃忍者的守则也要保护的地步，纵然那名本泽武田可能本身就性格有些善良，那也是很了不起的事情。

　　而故事如果是假的，那么不管是他以普通人的身份杀了那两名中忍，还是偶尔碰到两名忍者尸体捡到东西，就迅速做出了来到这里的决定，都足以说明他的不凡。

　　大蛇丸舔了舔嘴角，不得不说……这个少年让他感觉……十分有趣。

　　大蛇丸在微笑……但不知为何，乌雪扬却觉得有一种被蛇盯上的阴冷。

　　“那……您是同意了对么？”乌雪扬赶紧平复了一下心情，尽量无视对方带来的压力，平静道。

　　“哼……”大蛇丸轻笑了一声，垂下幽冷的眸没有回答这个问题，而是忽然低声道：“说真的，我对你跟红豆刚才表达的理念很感兴趣……但我有一个问题，乌雪扬君。”

　　“如果你为了追寻你想要的连死都不怕的话……那么，你会为了你所追寻的东西愿意付出什么呢？”

　　这是……想要拿他做实验？

　　这个问题一出来，乌雪扬顿时一愣，与此同时，他的心中豁然开朗。

　　此时此刻，他已经彻底确认了，大蛇丸的叛逃时间虽然没有明确，但在回忆里面时的确是猿飞日斩担任火影，并且处于壮年时期的——而木叶50年，也就是一年半以后，战争结束波风水门就会上任，而在这期间，火影之争也落下帷幕，三忍离开木叶。

　　这导致之后的九尾之乱时，三忍都不在村子里。

　　不过，很多人都会以为自来也和纲手是因为政治离开木叶，但实际上虽然有其中一部分因素在里面，但更重要的原因却是……大蛇丸叛逃。

　　而这，也就意味着这个时候距离大蛇丸叛逃最多只有不到两年的时间！

　　大蛇丸的研究早已开始，甚至已经到了关键时刻——乌雪扬眼底一闪，心里忽然就对接下来的事态发展明悟了起来。

　　这一切都跟之前巴菲提醒的，以及他想的发展吻合——

　　那么，巴菲说的也没错，相比起纲手和自来也，也许大蛇丸反而是最容易让他达成目的的那一个。

　　纲手和自来也虽然绝对不会害他，但此时的自来也说不定已经得知弥彦被害的消息，这样的话，觉得自己酿成大错的他反而不会轻易让他成为忍者送死，而纲手，更是绝对会更加果断的将他滚离战场也说不定，医者仁心……

　　更别说纲手还是典型的女强人，属于那种有主见的强势性格。

　　而大蛇丸呢？他不关心你的生死，战争期间哪怕多一名炮灰，也是极好的，只要对他有用，他就会是你最大的援助。

　　“一切！”于是，想明白了这点的乌雪扬没有任何犹豫，他斩钉截铁的指着护额道：“我的命是他给的，而我也知道一旦走上这条路，失败就很有可能会死，所以，早在来这里之前，我就已经决定将一切作为我来到这里的筹码了。”

　　“你这家伙……”一旁，一直在默默的听着的御手洗红豆忍不住看向他：“你到底知不知道你在说什么啊？”

　　然而，对于御手洗红豆的出声，大蛇丸瞳孔却是微微聚焦，深邃的轻笑一声：“很好。”

　　说完，他似乎在想些什么，竟然盯着乌雪扬，缓缓的走起了神。

　　其实，正如大蛇丸本身所说，此时的他对于眼前的少年那套说辞是真也好，是假也罢，其实都不感兴趣——

　　一如当初二战期间与自来也纲手遇到弥彦三人时一样，遇到孤儿时，他可以理所当然，宛如冷血动物一般毫无负担的想要将其杀死，而理由只是因为孤儿很难在战争中活下去。

　　但他也同样可以因为自来也的阻止，仅仅一句话就放下屠刀，然后任由自来也私自收徒，甚至留下一段时间教导他们。

　　不是因为他容易被改变看法，也不是因为他多么信服那个笨蛋，仅仅是因为他无所谓，曾经的他热衷于追求实力和长生，如今的他仍然执着于这些，并且已经很接近了。

　　所以这一次，对方的表现让他很感兴趣不说，也让他改变了想法。

　　自己的理论已经达到了瓶颈，想要突破只能依靠大量的实验——

　　但小型的实验也利用俘虏和难民做过不少了，优秀的稳定个体到目前还没有，敌方忍者不管成功与失败都必须清除，难民更是过于脆弱而无法承受……必须要用忍者是一方面，另一方面还是因为没有忠诚并且合适的优秀个体。ŴŴŴ.23sk.com

　　御手洗红豆本是个不错的对象，但她是自己的弟子，如果是实验没有确保成功率的情况下，最优秀的存在自然不会浪费在前期的临床试验上。

　　也许……他会是个不错的实验对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，022，实验对象免费阅读。https://xs.23sk.com 