    “当然啦，公主，真是要恭喜你呢，得了这么个能干的人，治好你脸上的红斑。”

    贺梓莹朝刚回来的沈玥望去，脸上却是挑衅和诡异的笑。

    颐宁公主笑的如沐春风，嘴上却骄横道：“她最好能治好本公主。若是敢戏耍本公主，就让她死的难看。”

    “怎么会呢，沈姑娘毛遂自荐，定是有了把握，谁敢戏耍公主啊，不想活了么～”

    贺梓莹嘴上说的好听，眼睛里却充满了鄙夷，幸灾乐祸的等着看她热闹。

    “是啊是啊公主！沈姑娘在净房呆了好久，怕是已经想到了好法子。”秋荷笑着说道。

    沈玥又朝她看了一眼笑眯眯。

    “我就看好沈姑娘，看着就是好本事，你说是不是，姐姐？”贺梓莹朝身边的少女问。

    那少女长身玉立，肌肤胜雪，肩若削成，腰如细柳扶风，天资优雅不凡，一袭白衣翩迁，透着出尘和拒人千里之外的冷漠，仿佛九天落入人间的嫡仙一般。

    美，实在是美。

    沈玥也不得不承认，这容颜，这一身清卓的风姿，实在美的高级，世间少有。

    芳容清秀更胜妖娆。

    贺梓莹在她面前直接秒成渣。

    想来这就是大禹国第一美人，贺家长女，贺梓溪了。

    贺梓溪并没有回答，淡淡一笑，施了一礼，“我还要陪太后，就不陪公主了。”

    颐宁公主道：“那梓溪姐姐快回去吧，别让皇祖母等急了。”

    贺梓莹也行了一礼，“姐姐慢走。”

    贺梓溪刚才压根没看沈玥一眼，可临走前从她面前路过的时候，瞥了她一眼，那一眼很淡很淡，很轻很轻，夷然不屑到了极致，面上却没有丝毫表情。

    沈玥看着贺梓溪走出去。

    贺梓莹满意极了，她叫来她姐姐，就是为了打击沈玥的，看看沈玥那自惭形秽的样子，盯着她姐姐眼睛都直了。

    她不知道的是，沈玥压根没发现啊，就觉得挺好看个人，这么能装逼？真是掉分儿啊！

    贺梓溪刚走，颐宁公主就急着问，“沈玥，你到底想没想好，怎么治我的脸？别以为你做个香皂就了不起了，就你那玩意，梓溪姑娘早就给皇祖母做出来过，别想用雕虫小技糊弄我，你赶紧说，你有没有办法，你要是治不了，别怪本公主不客气。”

    沈玥听了一笑了，她会就会呗，瞧给公主厉害的。

    不过这事儿有意思，贺梓溪会做香皂，为什么市面上没有？

    难道就伺候太后和皇宫这几个人么？

    古代人讲重农抑商，集权专制，怕商人不好掌控，威胁到皇权，竟然是对商贾都压制道这种地步了么？

    会做点新鲜玩意，就留自己用。

    所有的商业都抓在天家手里，发展缓慢，没有创新，难怪大禹国落后成这样。

    她记忆里有关于天家人对这的解释。

    大概是说皇上看重道德民风，认为百姓应淳朴勤俭，而不是投机倒把，像北海那样乌烟瘴气。

    哎？这么说来，萧睿不错呀，至少北海比这儿发达多了，带大家吃喝玩乐也是本事啊。

    天家说的好听，淳朴勤俭，怎么没见他们淳朴勤俭一下？

    瞧瞧两边的果篮，公主这屋用来熏香用的水果就有几十斤吧，每日一换。

    多少百姓有多少连饭都吃不上？

    听他们的，哼。

    贺梓溪会做香皂，她不做生意伺候天家人。

    那她来呀，反正她做科研就是为了大家方便，满足大家需求么。

    创造、创新，为了社会进步，生活便捷舒服。

    顺便大赚一笔，有银子不赚王八蛋。

    “本公主跟你说话你聋了吗？”颐宁公主已经怒了，抄起手边的东西就砸了过去。

