    第一四五章把我的多多找回来

    一场春雨过后，关中的春耕也就开始了。

    这是一个春和景明，燕子纷飞的好年景。

    云昭在地上挖了一个小坑，从坑底抓了一把泥土，用力的捏了一下，然后瞅着手上有些松散的土团对农学博士道：“墒情只有去年的七成，今年的春灌没有进行吗？”

    农学博士笑道：“回禀县尊的话，春雨才过，您现在就查看墒情早了两天，两天后，您再看墒情就会发现有所不同。”

    云昭笑着丢掉土块道：“这方面你是行家，听你们的就对了，这么说墒情还是足的是吧？”

    农学博士认真的道：“老朽以项上人头担保，不必进行春灌，种下去的种子一眼会出苗。”

    云昭叹口气道：“我要你们的脑袋做什么呢，我要的是支持你言论的数据。

    你们的经验很足，这一点我是相信的，以后啊，要把你们的这些经验编成农书，把你们的经验教给玉山书院的学生，让他们以后在督促农事的时候可以有的放矢，不作出错误的判断。”

    农学博士笑道：“县尊如此说，老朽等人就不客气了，春播结束之后便厚颜进玉山书院执教。”

    云昭笑道：“这就对了，千万不敢藏私，一旦藏私了，让那些学生学得不生不熟的，会害了蓝田县的农夫。”

    一众博士起身说不敢。

    春播，对蓝田县来说是每年的第一件大事。

    只要春播开始，蓝田县的其余活动就会停止，官府不再接受案件，所有的官吏都要下乡，督促管辖区内的春播。

    所有的作坊也会主动歇业，放作坊里的工匠去春播，当然，草市子上的货物也大多是与春播有关的货物。

    即便是秦王，也会在这个时候带上全家离开西安城，去自己剩余的不多的田地里督促春播。

    不过，这样的活动对他来说没有多大意义，他能从西安城离开，来到广阔的平原田地上，本就是一件幸福的事情。

    放眼全天下的朱氏皇族宗藩，只有他秦王可以不限次数的离开秦王府，可以去秦岭狩猎，也可以去龙首原春游，更可以去终南山上的道观里静修。

    整个关中的人似乎都出现在原野上，而灞桥边的垂柳河堤上，更有无数的文人墨客在吟诗作赋，偶尔也会有明月楼的美人们在河堤上，杨柳下跳一曲《丽人行》。

    顾绛（顾炎武）从垂柳下缓缓走过，耳边一阵香风让他有些心猿意马，一个紫衣姑娘挂在肩头的飘带轻轻地从他耳边拂过，他想探手捉住，又怕别人说他轻浮。

    见他回首瞅着远去的紫衣姑娘恋恋不舍的样子，给他挑着行礼的脚夫笑道：“公子相貌堂堂，为何不顾美人恩呢？”

    听脚夫说的清奇，顾绛笑道：“老丈也知美人恩？”

    脚夫笑道：“明月楼的妖精惯会勾人魂魄，老汉见的多了，也就学会了一些。

    不过，公子这是要去玉山书院，还是熄灭了找美人这个心吧，到了山上，您也没时间再想美人了。”

    顾绛把手中的折扇耍了一个花巧，让折扇在拇指上滴溜溜转了一圈之后道：“我可是听说，玉山书院可是男女同座求学的，既然到了玉山，难道还会少了美人吗？”

    脚夫奇怪的看了顾绛一眼，却不想多嘴，玉山书院出才子，才女不出佳丽，佳公子的传闻，关中人没有不知道的。

    至于美人儿，全在明月楼……

    顾绛十四岁加入复社，与挚友归庄并称为复社少年瑜亮，后来与复社四公子中的陈贞慧口中得知有一佳人钱多多，艳色冠绝秦淮，且胸怀大志，虽行商贾之事，却手眼通天，陈贞慧等人意欲推举钱多多为秦淮艳色之首，却被钱多多痛斥，她视秦淮诸艳如粗鄙牛马……

    但凡种种都让顾绛大起好奇之心，几次三番欲追随陈贞慧见此奇女子一眼，却屡次被拒之门外。

    再去钱多多驻地请见，那里却人去楼空，佳人芳踪杳杳，不辞而别！

    陈贞慧为此大醉三日，意志消沉，顾绛见之，自愿单人独骑进入关中，以游学玉山书院为名，来追问钱多多，为何会辜负陈贞慧一片苦心。

    游学对于顾绛来说乃是寻常事，他两试不第，便绝了入仕之心，只想一心做学问，这些年，他遍访名师，求家国兴盛之道，遍览历代史乘、郡县志书，以及文集、章奏之类，辑录其中有关农田、水利、矿产、交通等记载，兼以地理沿革的材料，开始撰述《天下郡国利病书》和《肇域志》。

    此次来关中，便是从陈贞慧口中得知战乱四起的关中之地，居然有一片人间乐土，就借着替陈贞慧质问钱多多为何薄情的借口来关中实地走一遍，看一眼，看看这里是否如钱多多所述的那般富足安乐。

    从南京来关中，他一路快马，看遍了乱世模样，也遭遇盗匪无数，几次差点命丧黄泉，其中最艰险的就是他不敌贼寇，被人捉住，眼看就要没命，贼人却从他的包袱里找到了南京国子监推荐他入学玉山书院的文书，也不知怎的，那些贼人就放了他，并交还了他所有财物，临走时见他马匹不好，还给他换了坐骑。

    才进关中，见到耕牛遍地走的春耕模样，顾绛便对蓝田县充满了好感，又见识了西安城的繁华之后，第一次觉得钱多多所言不虚。

    进入真正的蓝田县境之后，顾绛已经彻底喜欢上了这片地方，在这里的百姓脸上看不到忧愁，见不到饥馑之色，关中人本性中的粗野，豪迈，天真展现无遗。

    越是靠近玉山书院，这里的人也就越发的懂礼，人性也似乎更加的朴实，淳厚。

    “这都是教化之功啊……”

    站在垂杨柳下的顾绛瞅着；丽人翩翩起舞，众人歌唱答和的场景，不由自主的道。

    云昭查看了一天的春播，回到玉山的时候已经是精疲力竭了。

    匆匆吃了几口饭，就来到书房处理积压了两天的文书。

    徐五想坐在阴暗的地方，只有古板的字正腔圆的声音从角落里传来。

    “吴国玉报说，李洪基乱了开封，炸死了高名衡，并取走高名衡首级言说是奉周王之命！

    吴国玉还说，钱多多之命之所以没有实施，是因为局面奇乱，他以为没必要执行，这是他的辩解书。

    开封张明泽报说，李洪基挖开了黄河大堤，水淹开封城，逼迫流民入城，如今，大水封城，流民与官兵激战于街巷，官民死伤狼藉，现如今，官府控制开封东城，流民占据西城，张明泽以为，待黄河回归故道之前，开封城将成一座死城。

    另，吴国玉来报，钱多多一行人失踪！

    张明泽来报，洪水包围开封之前，钱多多与梁三一行人自大梁门出城，而后失去踪迹。”

    云昭听到这里从椅子上站起来道：“荥阳有消息吗？”

    徐五想道：“荥阳的消息至少要到明日才能抵达。”

    “洛阳呢？”

    “查无踪迹！”

    “多多身边还有多少人？梁三还在吗？”

    徐五想连忙抽出张明泽的文书仔细看了一眼道：“在！”

    云昭松了一口气道：“还好，不算糟，梁三是个有经验的，他会把多多她们带回来的。

    你发出紧急军令了吗？”

    徐五想道：“已经空群出动！”

    云昭面色阴沉的似乎能滴出水来，冷冷的道：“明日再无多多的消息，河南一地的暗桩全部惩处！”

    徐五想道：“听说多多她们收拢了好多流民妇孺，这才迁延了行程。”

    云昭看了徐五想一眼道：“收留妇孺有错吗？”

    徐五想被云昭电锯一般冷艳的目光看的底下了头，低声道：“没错！”

    云昭淡淡的道：“有时候我们过于看重目标，而忘记了我们做事情的根本。

    钱多多发动诛杀高名衡的举动没错，这个人就该杀，更不要说这样做能让朝廷重视一下城外的流民，如果我在开封，这个行动同样会发动。

    如果有人把孩子丢给我求我救救她的孩子，我也会本能的接过孩子，做出多多她们一样的反应。

    我们在蓝田县做事之初就是为了救人，而不是什么争夺天下，徐五想，你们是不是觉得蓝田县的势力大了，就可以忘记自己的初衷？”

    徐五想抬头看着云昭几乎是咬着牙道：“可是您的初衷就是要改朝换代啊！”

    云昭微微叹口气道：“我可以这么想，你们不能这么想，改朝换代的目的是为了让百姓活的更好，而不是为了坐上那个皇帝宝座。

    你们现在的目标似乎全是冲着皇帝宝座去的，是吧？

    好好的救援百姓，好好的治理地方，等我们把倒霉的百姓救的差不多了，百姓自然会把我推到皇帝宝坐上去，也会给你们建造一座金碧辉煌的朝堂，更会膜拜你们，并且心甘情愿的拿出自己的劳动果实献给我们继而接受我们的统治。

    不管怎么样，先把多多给我找回来是正经！”

