    当李轩到了第六层，给虞红裳行过礼之后，就惊奇的发现这里除了虞红裳与薛云柔之外，还有着一个出乎他意料之外的家伙。

    “听天？”

    李轩吃惊的看着趴在一边的听天獒：“獒兄你怎么会在这里？”

    “当然是奉都城隍老爷之令，护送公主殿下去龙虎山！”

    听天獒话说到一半，就发现李轩脸上浮现出的狐疑之色，它不禁‘嗤’了一声：“你可别小看我，虽然我打架不怎么样，可论到感应能力，你们都及不上我的一只爪子。还有这个——”

    它指了指胸前一枚镶嵌黑曜石的项链：“都城隍老爷可以通过这东西神降于此，他是督管南方所有城隍的神明，在江南之地无论哪个地方，都可保持天位战力。在殿下离开江南之前，老爷他让我时时刻刻都呆在公主身边不得擅离。”

    “原来如此！我说呢。”李轩已经明白了，这才是确保公主平安抵达龙虎山的最大保障。

    李轩随后又想起了一事：“对了，我想问獒兄一事，你可知道六道司内最近传播的谣言？到底是谁在造谣，往我身上泼脏水？”

    说来他几天前，就曾经提着一桶三味居的骨头汤去都城隍庙找过听天，结果却没见这家伙现身。

    可随着李轩这句话出口，这间房内的气氛，就陡然间变得怪异起来。

    薛云柔若无其事的低头看着自己的手指甲，仿佛对自己的指甲油不太满意。虞红裳则手捧着茶碗，面无表情的吹着里面的茶叶，似乎就没听他们在说什么。

    可不知怎的，听天獒的浑身毛发里面，却有一滴滴的汗水渗出来。

    “我怎么知道？”仅仅半个呼吸，听天獒就用很坚定的语气说着：“前几天我都在帮你们六道司捕拿那些与弥勒教有涉的妖魔，哪有空去听你们六道司的人说话？我很忙的好不好。”

    “是吗？”

    李轩狐疑的看了听天獒一眼，面上含着鄙薄之意：“你咋啥都不知道？还好意思炫耀自己是谛听之后。”

    听天獒只能心虚的回应：“即便是谛听神通，那也不是万能。”

    “轩郎你别为难它了。”

    虞红裳笑盈盈的为听天獒解围：“你快过来，看看我与云柔这一局棋。我都已准备投子认负了，可我觉着，轩郎你一定有办法收拾残局。”

    “裳儿你叫我过来不是询问船上守备的事吗？”

    李轩说话的时候，特意看了边上的薛云柔一眼，发现后者面色淡淡的，没有什么特殊的反应，这才坐了过去，看她们身前的棋盘。

    “你们这一局可有记录棋谱？”

    等到旁边的女官将棋谱递送过来，李轩就心中有数了。

    从落子的顺序来看，这两位虽然谈不上是菜鸟互啄，可水准也就在业余三段左右。不过李轩更担心的，还是随时都可能发生的火葬场。

    可出乎意料，他在这间房里面呆了两个时辰，二女之间的相处都非常的和谐，看起来就像是亲姐妹，一点异常都没有。

    唯独虞红裳，竟将他托人送入宫的‘道衡璇玑’挂在了她的胸前。随着她的动作，这枚造型奇异的宝玉时不时的晃荡着，散发着玉髓独有的柔光。

    李轩起初是有些担心的，可随后他就发现薛云柔竟没有表现出一点异常，对那枚‘道衡璇玑’视而不见。

    他心神大定，也就安心的给二女讲解了棋局。之后还以下指导棋的方式，与她们对了一局。

    不过等到夜间，虞红裳必须存神入定，调和阴阳，他与薛云柔从虞红裳的房里面出来的时候。薛云柔就一边往甲板上走，一边红着眼眶，眼泪像是断线风筝一样的掉。

    李轩忙一把将她抓住，可薛云柔却不停的挣扎：“轩郎你要喜欢殿下，那就跟她过去！你非得扯住我作甚么？”

    李轩暗暗震惊，心想云柔的城府可真了得。这两个多时辰，薛云柔硬是一点异色都没有。

    “云柔你在瞎说些什么？云柔你别动，别急啊。”

    他赶忙从自己的小须弥戒取出了一个首饰盒递了过去。

    “这是什么？”薛云柔一眼就认出这首饰盒上‘缀玉斋’的印记，那是南京城最出名的一家首饰店。

    “点翠翡翠步摇，几天前买的，一直没找到机会送你。”

    李轩笑眯眯的给薛云柔抹眼泪：“你戴上试一试？我当时看第一眼，就感觉与你很配。”

    “样式倒很是不错，不过——”薛云柔打开一看，眼中就现出了惊艳之色，却还是一声冷哼：“你送给虞红裳的，可是‘道衡璇玑’。”

    似这种高阶法器，无论哪一件都需要好几十万两。而她手中的这件，虽然是出自大师之手，翡翠也是极好的冰种，可顶多也就千五百两的样子。

    “这怎么能相同？”李轩不由失笑：“那是换给红裳救命的东西，这却是我与你的定情之物，云柔你觉得呢？”

    他心里实则滴血，为了这东西，他仅余的二千多两银子都花了出去，现在身上又是身无分文。

    不过还是值得的，薛云柔果然转怒为喜，一晚上都是笑靥如花。

    ※※※※

    四日之后，护送公主的船队就已在东风的助力下，驶入到了鄱阳湖的水域。

    此时船队需要在湖口九江城附近稍稍停驻一天时间，补给包括食物在内的各种物资。

    李轩也得到了机会，实现他这十几天来一直都存于心中的一个想法，一个试验。

    他带着虞红裳与薛云柔离船而去，在大湖岸旁找到一座无人的荒山，然后将‘神翼’的银色丝线大量散开，形成了一个个巨大的线圈，并围绕成一个圆球的形状。

    而此时薛云柔与虞红裳就立在这些线圈之外，各自用不解的神色看着李轩。

    “轩郎，这是什么？”

    “托卡马克磁约束装置。”李轩知道二人听不懂：“一种可以模拟出太阳的方法。”

    其实就是核聚变，他认为自己已经有条件实现‘核聚变’的观想了。

    当然，他自己用‘神翼’拟化出来的简易‘托卡马克装置’，肯定是没法达到核聚变的水准。

    ——那需要上亿的温度，而哪怕是在太阳内部上千个大气压的情况下，也需要上千万度的高温。

    可如果只是少量的氚元素聚变，问题应该不大，他暂时也只需要达到热核反应的界限就可。

    且这毕竟是仙侠世界，他旁边还有了一名‘天位’高手。

    李轩的方法是先制造一次小规模的‘核裂变’，将温度一瞬间提升到核聚变需要达到的临界点。

    这是因核裂变所需的压力，相对容易达成。借助高温取得高压，要简单得多。

    这次实验他期待已久了，从虞红裳晋升天位起，李轩就有这个念头。

    而实验所需的氚元素，市面上就有。

    在这个世界，它们被命名‘九天玄灵’，都只存在于数万丈的高空。比氢气罕见的多，是一种很稀有的练器材料，可以大幅提升一些火焰的温度。

    而制造核裂变的放射性元素，在这个世界里更是随处可见，同样被大量运用于各种法器。

    “模拟太阳？”虞红裳蹙了蹙眉，看了看天空的大日一眼。

    心想那大日是何等样的恐怖威能？

    可虞红裳对李轩有无比的信任：“就只需在最中央的区域加热就可以了是吗？”

    李轩点了点头：“最好是尽你可能的控制在一个微小区域，然后加热到极致，温度提升到越高越好。”

    当日在墓室里面，旱魃能够在周身产生上万度的高温，并让周围二十丈地域内的所有物质融化。如果虞红裳能将这温度，集中在一小块区域内，那想必温度还可继续提升。

    而就在他说话的同时，伏魔金刚已经将大伏魔盾挡在他们的身前。

    李轩则拿出一个墨色的单片透明眼镜，放在了自己的额心处。这是他从冷雨柔那里借来的东西，可以防御炼器时产生的高温与炽光。

    紧接着，薛云柔又连续几重防护法术加持在他们的身前。又将那阴元伞张开，护在他们的头顶。

    ——无论是核裂变，还是核聚变产生的高温与辐射，都不是李轩现在能够直面承受的。

    “开始吧！”

    随着李轩的一声令下，虞红裳的眼中顿时闪现幽光。然后那些线圈的中央，忽然闪现出炽白光华。

    可能是李轩投入的‘燃料’有点多，那核裂变的温度一瞬间就达到了门槛，然后周围的温度迅速上升，出现了一片比空中的太阳还要更强烈百倍的强光。周围的树木都无火自燃，随着一声轰鸣，巨大的罡劲，往四面排卷着，横扫着周围一切。

    伏魔金刚将那大伏魔盾死顶在李轩的身前，可脚步却还在不断的后退。那盾牌的表面，更是发出了一阵‘叮叮’的响声，还有小型的蘑菇云团自上方掀起。

    虞红裳吃了一惊，忙玉手一挥，将一面阴阳鱼图招在了身前，抵御着那些炽红射线与罡气的冲击。

    此时在楼船之上，正在房间内修养的张副天师心有所感，也诧异的往远处爆发强光的山丘看了过去。

    李轩则将一切都置于不顾，他睁开了‘护道天眼’，往爆炸的中心点观照着。直到他的额心，渗出了丝丝鲜血。

