        “呵呵，听说唐董投了十几亿给uC，是打算向互联网行业发展吗？”

    首映现场，离首映仪式还有一会，几位老总凑在起来聊聊天，王忠军问到了唐安再度投资uC的事情。

    虽然只过去了两天，uC也不是上市公司，不过uC毕竟是手机浏览器行业老大，估值近80亿，唐安也花了十多亿现金，想瞒住很难。

    “是啊，uC毕竟拥有手机浏览器中最高的市场占有率，不管是用于推广还是宣传，都很有用处。”

    唐安也不隐瞒，又不是什么商业机密。

    于东叹道，“唐董真是大手笔啊，这十几亿都够拍10部大片了。”

    他们这些影视公司好不容易上市融个几亿十几亿的都要省着点花，影视制作、开拓渠道、电影院建设都要花钱。

    可是唐安倒好，花了超过15亿去买一个手机浏览器的股份，他们上个市顶多就能融这么多罢了。

    同时也好奇，这么多钱不投入到院线和影视制作上，莫非是想在互联网里闯一闯。

    不是没这个可能，影视业盘子太小了，但是互联网行业就不一样，虽然经过了十年的飞速发展，依然还有很大潜力，二者体量不是一个级别的。

    要是唐安真把重心转移到互联网上面，那他们倒松了口气。

    可惜，唐安完全没有这个想法，他摇摇头道。

    “这倒没有，我就是个电影人，互联网行业也玩不来，uC只是给公司其他业务提供用户的罢了，毕竟现在绝大多数智能手机都装了手机浏览器，要是能把这部分观众都全部引流到土荳、汉唐文学，那将会是一个大的爆发。”

    不光是小米的渠道，唐安也让吴闻、周游去和俞勇福谈合作的事，uC首页的小说、视频两大关键词今后将直接接入云上中文和土荳视频。

    “确实，如果引流成功的话，土荳超越优酷都不成问题了。”

    “那唐董可是得到了一个呢过媲美QQ、百度、支付宝、微博的用户群啊，了不得啊。”

    唐安笑着摇摇头，“这就没法比了，不过排在第二梯队应该是可以，就看能不能转化了。”

    从人数上来说，uC浏览器的用户不比其他的少太多，但是根本没法比。

    QQ、支付宝、微博目前是无法替代了，都有各自的功能，但是uC浏览器不用了还有其他浏览器，用起来没有差别，留不住人。

    百渡虽说也是一样，还可以用360、搜狗，但是百渡的用户粘度比uC浏览器要高的多。

    而且还有贴吧，在快播阵亡之后，百渡网盘和讯雷已经成了两个最大的小电影流通渠道。

    后来百渡在BAT里已经渐渐掉队，市值一跌再跌，但是只要百渡搜索引擎还在，百渡依然是三大巨头之一！

    闲聊了一会，什么都谈了，就是没谈贺岁档这些电影。

    直到六点，首映仪式正式开始。

    比一般的首映礼要早一个小时，华宜搞了一大堆节目，旗下艺人有才艺的基本上都上台了。

    唱唱跳跳地大半个小时过去，才进入主题。

    台上王忠军开始吹牛逼，说之前网上票务平台首映礼门票不到两分钟就把近万张门票全部卖光了。

    其实也差不多，数字稍微夸大了一点而已。

    网上票务平台从前几年早就有了，但是一直不温不火，后来还是猫眼、微票儿、淘票票、糯米网四分天下。

    不过很快糯米网也和格瓦拉、豆瓣、时光一样掉队了，形成三足鼎立的局势。

    这也是唯一一次，三巨头没有百渡参与的份，那时候猫眼被光羡收购了。

    但是光羡烧不起那个钱啊，啊里直接给淘票票烧了十亿，逼得猫眼和微票儿并购。

    藤讯拼的起，光羡却拼不起。

    微票儿不和猫眼合并的话，那猫眼只能和淘票票合并。

    更何况那时候啊里还是光羡第二大股东，一旦猫眼和淘票票合并，藤讯就彻底输了，马化藤无奈只能将微票儿注入猫眼。

    糯米网的出局很大原因是缺少电影项目的支撑，微影时代也差不多，项目选择和宣发出了问题。

    要不然就不是微票儿注入猫眼，而是猫眼并入微票儿了。

    新的猫眼微影公司光羡还是最大股东，藤讯只是第二大股东，只是当时合并的还有一家公司，法人是藤讯集团Coo，加上这部分股份，藤讯比光羡多3%。

    猫眼这时候还是美团电影，是美团网中的一项服务，去年美团也拒绝了汉唐的融资，唐安这才投了糯米网和饿了么。

    再过两个多月才会有猫眼电影，唐安不打算插手了，相比而言，糯米网的母公司人人网刚刚遭到毁灭性的打击，正准备放弃团购、以及56网的视频网站业务，更好拿下。

    而且两个月，足够做很多事了，明年微影时代也成立了，有QQ和微信两大接入口，14年淘票票上线，也依托支付宝的流量。

    抢时间，抢市场！

    糯米网的团队和运营没有问题，原本一直到16年第一季度，糯米网还是市场占有量第二大的票务平台，只比猫眼低2%，还要超过淘票票和微票儿。

    只是百渡不玩了，慢慢就掉队了。

    至于自己搞一个票务平台...拿头去搞，从无到有哪里是那么容易的。

    没有用户，没有团队，没有平台接入流量，搞出来也没用。

    哪家票务平台本身没有足够流量的平台，时光、豆瓣是专业电影论坛，猫眼、糯米有全国最大的生活服务网站。

    藤讯和啊里就是有流量了！

    自己做还不如直接买！

    唐安在那想着票务平台的时，旁边王长天不经意地说道，“唐董，你说这网上购票有没有搞头，现在在年轻人都上网购物，上网买火车票了，微信还搞了个网上订餐出来，以后吃饭都不用出门了。”

    唐安没想到王长天也有这么超前的眼光，现在就看中了票务平台的潜力。

    不过想想也不奇怪，后来几大影视巨头只有光羡涉足票务平台一举收购猫眼。

    能做大的人都没那么简单，王长天做票务平台，王忠军后来联合几家公司组建华影天下发行公司，应对啊里、藤讯以及五洲发行、四海发行在电影发行行业的竞争。

    唐安笑笑道，“王董有这个想法吗，目前线上购票业务占比超过20%，也不是小数目了，只是想超越线下购票业务还需要点时间。”

    王长天也笑道“超过20%的比例也不小了，如果能垄断的话，甚至可以左右院线的排片。”

    唐安道，“院线可不是那么好拿捏的，不容易啊。”

    王长天还真是胆大，想威胁院线。

    后来他掌握的猫眼就这么干过，仗着全国第一的市场份额和院线叫板，想影响院线的排片，结果院线就是不妥协，王长天也没辙。

    闲扯了几句线上票务平台，以及专资办即将上线的事，重新把注意力放到台上。

    冯晓刚还在那吹牛逼，吹了大半个小时了。

    现场有观众问他这么震撼的电影为什么没有选择用3D拍摄。

    冯晓刚回答，“3D电影科技感很强，但是不适合《一九四二》这样厚重的历史题材。这就好比去医院献血但是血型不对，产生了排异，结果反而会害了电影，画虎不成反类犬，那些为了提高票价而拍3D的事我是不会做的。”

    好吧，不愧是冯大炮，暗地里贬低了一波3D电影，说人家只是为了提高票价。

    现在和接下来要上映的电影不就是《少年派》和《龙岭迷窟》吗。

    对了，还有《十二生肖》，也是3D，唐安瞥了一眼同一排隔着几个位置的程龙，脸色并没有什么异常，依然是笑呵呵的。

    接下来就是将电影拍摄有多不容易，为了还原真实场景，又在哪里哪里的民国街拍摄，拍了两年多艰苦之类的。

    还要夸演员，从编剧开始夸，说多少年前就想拍这个题材了。

    然后演员多么契合人物，演的有多好，冯晓刚还说他20年前想拍这部戏的时候，徐幡就是花枝的不二人选。

    挨个个地垮了个遍，磨磨蹭蹭的电影终于要开始了。

    这部被一部分人称为冯晓刚最好的一部电影的电影。

    从某种方面来说，这说法也没错。

    开场是常凯申的战时新年致辞，里面人类文明等词语响彻人心，跟后面的剧情真是相映成趣。

    少东家以粮食为诱饵，想要诱1奸来借粮的徐幡，徐幡坚决不从。

    但是后来为了孩子，她为了两块饼干主动跟拴柱睡，虽然只是一个母亲的伟大，但是也让人心里沉闷不已。

    庄户和饥民乱成一团，但目标都是一致，抢粮食，阻拦的少东家被一叉插死。

    在饥饿的威胁下，乡里之情都是狗屎。

    地主小姐省下自己的饭喂猫，多么有爱，多么善良，这段要和后面的小姐坦然吃猫肉对照着看，告诉我们，在人权得不到保障的前提下，爱护动物就是狗屎。

    猫杀了，撕了书本煮猫汤，告诉我们，在饥饿面前，知识是狗屎。

    法官范炜因为马车被抢，跟大头兵们据理力争，和当年刘主席遭遇的那一幕何其相似，有时候法律就是狗屎。

    时代周刊记者的吐槽：没去豫南之前，见政府高官很容易，去了河南后，人家象避瘟疫一样避着他。他不知道这是***吗？比瘟疫更可怕的是真相。

    好不容易到了洛羊，被告知洛羊不算灾区，不能享受灾民待遇，这就叫求当灾民而不可得。

    青楼老板挑人，大家争先恐后报名，为了活命，争当妓&女而不可得啊。

    ...全都是类似的剧情，足够真实，把绝望的、黑暗的一面都表现了出来。

    至于温情，在细微之中确实有，但是太少，缺少希望。

    整部片子都充斥着血腥，残忍，残酷，比较真实地反映除了那个时代上至常凯申和国名征服，下至平民百姓的境遇。

    日苯人的轰炸和最后的刺刀插嘴是血腥和残忍。

    国名征服的不作为，甚至可说应该称之为倒行逆施是残酷。在这种种外部压制下，人性也变得残酷起来。

    这就是大饥荒的表现。

    和《唐汕大地震》地震的表现一样，这一点做的很好。

    但是这种灾难电影必须要有温情，要给绝望的剧情点上一丝光明。

    冯晓刚没有这么做，所有人都没有好结局，只有范炜主演的厨师能够善始善终，最后吃了一口刀尖上的鱼片，还说了一句辣，代表着他们这样普通百姓的选择。

    节奏也有些不太清晰，常凯申的副线有些喧宾夺主了。

    前几年《唐汕大地震》被影评人批评过度煽情，这次冯晓刚倒是听取了一间，压根不玩煽情了。

    灾难片想卖票房，不煽情卖个毛。

    追求艺术的冯晓刚这次又要坑了！

    不过电影放映完毕之后，整个体育馆里的掌声不比当初《唐汕大地震》小，冯晓刚上台感谢观众，又喊出了10亿票房的目标！

    退场的时候，唐安也被记者问到了关于电影的看法，以及票房的预期。

    想了想，唐安说了自己的想法，“冯导将那个时代的背景很好地还原出来，社会各个阶层面对大饥荒的表现也刻画的很不错，刚才我也忍不住眼睛湿了，这是我们这个年代的人无法想象的。”

    “但是，电影过于悲惨，观众能否接受是一个问题，我认为最终票房会在五亿左右。”

    五亿还是高估了，四亿出头就不错了。

    普通商业导演可能不会随意评论冯晓刚的电影，要说也都是夸奖。

    但是唐安就直说了，强大的人无所顾忌！

    