    安阳算了算时间，厚着脸皮到练习室去听了会儿安悠和萧雪儿练歌，当她们开始练形体和舞蹈动作时，安悠便推推搡搡的将他强行赶了出来。

    他也没有硬赖在里面，回到自己房间，将门反锁之后，便进入了帕尔兰斯。

    此时的帕尔兰斯正是夜晚，银月城的高楼构建了一座不夜之城，一圈一圈的高科技防御圈将它装点得异常魔幻，反倒是圈子最中央依山而建的银月城堡整体沐浴在黑暗之中，仿佛站在阴影中注视大地的君王——即使发达科技让楼房建得如同参天的高塔，也没有任何一栋能夺走它的气魄。

    今天这个时候对东大陆和北大陆而言十分特殊，六个颜色不同的月亮点缀夜幕，最鲜艳的当属天边哪一个，因为表面富含几种不同的珍惜金属矿，它呈现出以淡蓝和浅紫为主的各色花纹。

    月亮有近有远，有大有小，有明有暗，有些正悬于头顶，有些挂在枝头，有些悬在远方山上，让夜空显得美轮美奂。

    大地彻夜被月光笼罩，一颗星辰也看不见，全被它们的光辉压过！

    帕尔兰斯总共有七颗卫星，有一颗东西大陆的人终生无缘见到，其余的有时候见得多，有时候见得少，这与地理位置和卫星的绕行轨迹、天气都有密不可分的关系。据传在北大陆最多的时候能见到七颗卫星，但北大陆在之前被机械生物占据了上千年，东西大陆最多也就出现过六颗卫星，而因为帕尔兰斯的卫星时常出现轨迹变动，规律性不强，这种盛况一年中大概有三到七天。

    近几年来，人们远离战火，每到这时候，人们的热情便比地球人遇上大规模流星雨或大月亮、日全食还要高，甚至有些地区有彻夜狂欢的活动，饭店、娱乐场所也会抓住机会整夜不休。

    尤其是今天，因为红星和晨火距离大地格外的近，前者色彩鲜艳明朗，后者则能看见上面构建的庞大防御堡垒和战舰工厂！

    安阳站在城堡的阳台上，时而抬头仰望天空，时而垂首俯瞰大地。

    雪莉尔表姐静静陪在他身边，莉迪娅堂姐则在房间中捧着一本书专注的看着，时间仿佛过得异常的慢。

    明天就将开始测试拉塞亚能量站，各地的记者媒体全部到位，届时必将举国欢庆，但能量站一旦宣告正式运转，没有出现毛病的话，莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐的任务也就完成了，她们将会返回帕尔兰斯。

    说是测试，其实一切早已准备就绪。大多数毛病早在设计时就被仔仔细细的挑出来了，一些小毛病也在建造过程中被力求完美的莉迪娅剔除，建成之后她还严格的检查了一遍，进行过模拟运转，一些重要的部件被她单独启动测试过很多遍，现在就是个交付仪式而已。

    说起来，却是很多时候都是冷冰冰的雪莉尔表现得更不舍，莉迪娅反而要冷静沉着得多。

    晚上的大地起了云雾，空气很湿，从这个高度往下看去宛如万家灯火上面漂浮着一缕缕的浅白轻纱，轻纱半透明的材质只能让下面的东西变得模糊，无法掩盖其面貌。

    月光真是将大地照得一片通明。

    有人驾车外出登山，情侣走上街头，城市边缘有烟花升起，还不够丰富的电视台播放的内容也有关头顶这六轮月亮，人们俨然是把它当做了一个节日来过。

    安阳站了不知道多久，转身揽住雪莉尔的肩膀，只觉得冰冰凉凉的，仿佛衣服已被水汽浸软，他轻声说道：“回去吧。”

    “好。”

    “能量站建成之后，我就相当于多了一个超强的供能平台，今后让你们过来会容易许多，我们见面的时候也会更多，就当我是闭关做了一个实验吧！”安阳微笑着小声说道，“学术者的感情不都是这样吗？在漫长的岁月里抽出一部分来彼此相互陪伴，便如凡人依偎一生了，更何况你我的寿命现已永恒。”

    “嗯。”雪莉尔轻轻点着头。

    永生不朽代表着什么？或许即使她已如此强大也不明白，或许远比她智慧得多的莉迪娅大人能更明白一些，但至少有一点她还是明白的。

    无限除以再大的数也是无限！

    永恒的生命分成再多份，也是永恒！

    渐渐地，远方天光泛白了。

    月亮或是黯淡，或是西沉。

    现实世界仿佛刚好相反，那轮白黄色的明月这时才从地平线跃然而起，悬于夜空，但这丝光亮并未照进雾霾笼罩下的城市，也未照亮远离城市的小山。

    黄岚洗了个澡，浑身都是清淡的薄荷味道，香香的，让她十分高兴。

    她使劲儿甩了甩头，大部分水分被甩在浴室墙上，剩下些许也化作淡烟消失，湿漉漉的头发竟是眨眼间就干了。

    她穿着女生夏天健身跑步爱穿的棉质超短裤，下面是一双紧绷笔直又长得夸张的大长腿，却又曲线优美自然，只有在她走动时大腿上的肌肉方才展现出浅浅痕迹。刚洗过澡身上还带着些许水珠，她上身也只穿着那些健美女神爱拿到健身房秀身材的运动小背心，锁骨的轮廓分明，背心下露出一截纤细有力的腰肢，隐隐能看到腹肌和背肌的影子。健康的肤色为这具身材增色不少，有着强健、自然和野性的性感！

    她打了个呵欠，踩着一双人字拖吧嗒吧嗒的在房里走着，脚掌因为刚被热水冲过而有点红。

    忽然，她停了下来。

    微微一闭眼，四周风吹草动全都逃不过她的掌控，墙壁再也不是阻隔。

    “那只傻兔子已经睡着了啊。”她自言自语道，耳朵颤动了两下，似乎有点不舒服，于是她伸出小手指掏了掏，然后又抖动了两下，“嗯，那只小狐狸那边也没传来什么动静。”

    “出门！”

    她转身往门口走去。

    这时，人字拖却发不出任何声音了。

    她堂而皇之的走出门，走过月光笼罩、灌木环绕的小公路，站在安阳那栋别墅外又抖了抖耳朵，才又大摇大摆的推门进去。

    一路上楼，她停在安阳门外。

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    “咚咚咚咚。”

    没人回应。

    “咦？怎么不理我。”黄岚皱着眉自言自语，这当然阻挡不了她履行承诺的决心。

    只见她手很自然的握上门把手，往下一掰，然后微微用力推门。

    “嗯？反锁了！”

    “这也难不倒本王！”

    “咔！”

    门顿时打开了。

    里面空无一人，被子铺得整整齐齐，还是她今早铺的，除了上面有一个坐过的印子之外，其他什么都没动过。

    “不在么？”黄岚皱眉走进去，不免有些纳闷了，接着她仿佛想起了什么，“不会是用了隐身法术吧？看见本王要进来了就躲起来了什么的……切！真是幼稚，这点小把戏能瞒得过本王吗？”

    她先走到床上那个凹印处摸了一把：“凉的，不是刚刚坐的。”

    接着她又宛如在玩‘逮猫猫’的游戏一般，在房间里到处逛了一圈，这里摸一下那里摸一下，突然一时脑抽又横空一抓。

    然而并没有人蒙住她的眼睛。

    摸累了之后，她才醒悟。

    “看来安阳道友的确有什么事离开了，那我今晚怎么照顾他呢？”黄岚一时泛起了愁，砰的一下倒下去，手脚张开呈大字型趴在安阳的大床上，闷声埋怨，“也不给本王说一声，也不说今晚会不会回来，要是小倩姐姐在的话他肯定会给小倩姐姐说。……说不定他还会直接带小倩姐姐一起去！”

    “本王不高兴……”

    如是趴着，自言自语的说了半天，她慢悠悠的翻过身，忽然瞳孔一缩，只见房中竟突然多了一个人。

    刷！！

    她顿时蹦了起来，还在空中时五指指尖便伸出了利爪，摆出了战斗状态！

    事实证明即使和平了这么久，她的战斗本能也是铭刻在基因中的，一点也没被安逸的生活所磨掉！

    小婵穿着一条材质柔软的粉色小熊短裤，一件纯白的小体恤，就站在床边，比床高不了多少，面无表情的看着她蹦起又落下，没有跟着抬头低头，只是目光随着移动。

    当黄岚落在床上，睁着眼睛蹬着她，两人大眼瞪小眼，都呆住了。

    “小狐狸！！怎……怎么是你，你什么时候来的，怎么你进来本王竟丝毫没有察觉！”

    “十分钟前吧，我就在窗子外面。”小婵面无表情的说着，依旧盯着她，忽然把脑袋微微一偏，然后轻声问道，“你在这里干嘛？”

    “我……”

    十分钟前就到了……

    我……还一个人玩了那么久的逮猫猫！

    黄岚感觉脸都快要丢尽了！

    不对不对！

    这小狐狸怎么可能在自己毫无察觉的情况下靠近自己，就算那时候自己正处于放空状态，就算百兽之王的警觉性天生比起其他动物就要低一些，以这只小狐狸的道行也做不到吧？

    而且……

    黄岚看了眼窗外，冷风嗖嗖。

    而且她还开了窗！

    突然，门外又传来一阵轻微的敲门声，很有节奏，也很有礼貌。

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚。”

    “安阳哥哥，你在吗？”

    黄岚和小婵两人一时间都愣住了。

    感谢订阅！

