    杨凌很高兴，也很激动，复活功能还完好无损，而且竟然还让自己无意中把黄金罗盘也融合掉了，这让自己对罗盘空间的掌控也达到了前所未有的高度，接下来只需要抽空将所有的罗盘信息都完全理解透彻就可以完全掌控了。

    接下来杨凌一鼓作气将另外几个魔主也都复活过来，然后看着光幕上魔元子的双头魔龙图像，想了许久之后还是没有复活。

    魔元子是终无悔的一枚棋子，而终无悔可能就是魔无殇，复活魔元子还需要谨慎对待，免得到时候又落入他的算计之中了。

    闭关两百多年，外界也不过才过去四十多天，系统几乎没有任何变化，杨凌去凌霄宫查看了一下系统光幕，发现九颗矿星和四界之中的挖矿还在热火朝天的继续，于是又退出系统在地球上扫了一下就进了罗盘。

    考验峡谷之中，高文峰依旧还是没有爬上通往第六层的悬崖，反而是丁聪、俞强和楚原都已经爬上了第五层，四个人都聚到了一起。

    几个女人如今进步也不小，孙晓静和云曦已经爬上了第四层，剩下的几个也都爬到了第三层，而最让杨凌惊讶的是，后来被他弄进来的十多个苏醒了灵种的精灵竟然已经都爬到了第三层。

    几天之后，就在杨凌和几个老婆在灵湖小居，同时指导杨天生学习魔法的时候，突然一段信息出现在意识当中，是棍子通过罗盘精灵发来的讯息。

    “老大不好了，镇天主星有大量外族入侵！”

    “什么？”杨凌大惊之下也来不及和几个老婆道别，镇魂塔门打开，杨凌一脚跨进去消失不见，几秒钟之后，杨凌出现在镇天主星之上。

    果然，杨凌出来的瞬间，便感受到无数道恐怖的神识几乎同时落在了自己身上，而他也同时用神识看到，七头身体足有上百公里长的巨兽漂浮在镇天主星之外，每头巨兽身上，都站着十多个身高不一，气息恐怖的家伙，有男有女有老有少，一个个披头散发，衣冠不整，看起来就像一群在深山老林里面生活了好长时间的难民。

    “杨道友~”

    就在杨凌出现的同时，几个大妖怪也几乎同时出现在他身边。

    “这些是什么人？”杨凌神色凝重，他从这些家伙身上，感受到了浓浓的敌意，当然还有恐怖的压力，巨兽背上，好几个都有起码不下于玄境的实力。

    “不知道到，突然而至，我们并没有察觉。”一个大妖怪说。

    “杨道友，前些日子我们就察觉到有人偷窥镇天主星，恐怕这些家伙来者不善！”

    “哼，不善又怎么样，刚好活动一下筋骨宰了打牙祭。”说话的是明显无肉不欢的大貔貅常丘泰。

    当然，这次没人说肉食者鄙，主要是一群大妖怪明显在镇天主星上憋的太久了，对这样来历不明的一群家伙非常感兴趣，找上门来打架，实在是一件非常合胃口的事情。

    几个人说话之时，整个龙羲圣山之上，到处都响起一声接一声野兽咆哮，一股股恐怖的气息从四面八方的崇山峻岭之中腾空而起，庞大的野兽一头接一头的都现出巨大的身体浮到空中，蛇鸟虫兽各种形态都有，数量足有上百头，其中气息最弱的都有寂灭境实力，至于更差的，几乎都轮不到冒头的机会。

    而浮在镇天主星之外的七头巨兽显然也被镇天主星上冒出来的大量妖兽吓到了，情不自禁的咆哮几声之后慢慢后退，而巨兽背上的人也都脸色不太好看，微微骚动起来。

    “诸位道友助威，看吾打头阵！”大貔貅看着对方似乎有撤退的架势，顿时忍不住跳出来，现出数十公里长的原形，本体是一头青紫色的大貔貅，大吼一声，身体四周空间一阵荡漾之后，转瞬就从一头巨兽附近的虚空之中冲了出来。

    “孽畜受死~”巨兽背上，一个身材足有五米高下，赤裸上身，下身穿着一条兽皮短裤，身体粗壮如同铁塔，手持一根巨木棍的家伙跳了出来，一脚踩破虚空，转瞬就出现在貔貅的头顶上方，手中的巨棍对着貔貅的脑袋狠狠轮了下来。

    木棍四周空间一层层破碎，星光激荡，虚空之中雷电翻滚，一条巨蟒直接从虚空之中窜了出来，张开獠牙大嘴咬了下来。

    “吼~”貔貅张嘴大吼一声，口中一股白光如同光柱喷出撞在巨蟒头上。

    “噗~”巨蟒坚持不到两秒钟就直接崩溃，壮汉身体一个趔趄退出数公里远，此时他手中的一根木棒竟然只剩下了半截。

    “孽畜，敢毁吾法宝！”壮汉大怒，身体猛然长到近百公里高，一双大手如同擎天巨掌一样对着貔貅抓了下来。

    “无知小儿，本王一定要咬死你！”大貔貅显然也很愤怒，被人连续几次称为孽畜，激动的身体一个摆子接一个摆子，咆哮着张开大嘴对着巨汉扑了上去。

    “轰~~”镇天主星外的虚空一阵猛烈摇晃，一道道恐怖的裂痕不断炸开，一头巨大的貔貅和巨汉撞在一起，臂爪交加，双方纠缠在一起，就在虚空之中翻翻滚滚的扭打起来。

    两人打架，双方其他人并没有参与，似乎均默认这是一场试探。

    而杨凌身边聚拢的大妖怪此时已经达到了十三个，这已经是镇天主星上全部的玄境强者了。

    “大貔貅看起来要输啊！”一个大妖怪脸色有些凝重。

    “是啊，对手先天就体魄强大，几乎和龙族不相上下，应该让小乌龟先上的，比较抗揍。”

    北宫昊缩了一下脖子，表示自己并没有听到。

    战斗还在继续，虽然大貔貅有落在下风的趋势，但也并不是完全无法抵抗，一张大嘴不断对着巨汉疯狂攻击，愤怒的咆哮震荡亿万里空间。

    这一打就是三天，而杨凌却等不及了。

    按照这样打下去，打上三年也不稀奇，而三年，老子在罗盘之中估计都练到至少玄境了，何况现在魔渊的变化也让他有些提心吊胆，因为这几天他也从几个大妖怪嘴里知道，魔渊之中那个巨大的青铜宫殿整个屋脊都已经全部冒出来了，如果真的有强大的冥界主神出现，自己就算有一万个大妖怪也扛不住。