    处理完所有事情。

    夏龙回到了骑士训练营。

    没了封禁，那种全身力量又回来的感觉是真滴棒！

    不仅攻速快，持久力也强。

    “现在让我来康康这次通关后的奖励吧！”

    夏龙搓了搓双手，然后点开背包查看起这次地狱难度的奖励。

    这次奖励是三张卡牌。

    一张是骑士卡——奥丁！

    一张特殊效果卡——限制降临！

    最后一张是特殊卡——合并召唤！

    骑士卡奥丁就不用过多介绍了。

    龙骑世界管理员兼最强骑士，拥有时间降临BUG卡。

    这张角色无论是日常使用，还是作为融合卡的素材，都乃上上之选。

    限制降临：能够使敌人准备发动的技能效果无效。

    毫无疑问的神卡！

    夏龙就是两次使用这张卡牌，化解了奥丁时间降临。

    合并召唤：融合您靡下所有镜怪物，形成更加强悍的奇美拉型怪物，召唤于世！

    夏龙看着这三张卡牌，笑得都要合不拢腿了。

    “果然地狱难度就是奖励丰厚，这下赚大发了，芜湖起飞！”

    夏龙看着手中三张卡片笑得开怀。

    “对了，好像还奖励我了一个技能来着，也不知道是什么效果。”

    想到这儿，夏龙将卡片收入腰侧卡盒，然后查看起那个奖励技能来。

    技能名称：镜界创生

    技能介绍：制造核心镜，将现世界世界投影于内，形成镜世界！

    衍生技能1：镜界主宰（在镜世界中，您就是全知全能、至高无上的主宰）

    衍生技能2：镜像投放（耗费能量，将人或物的镜像复制投放，可存在时间及数量视耗费能量多少决定）

    衍生技能3：镜怪制造（赋予所创造镜怪物的生命，可操控指挥）

    衍生技能4：镜像穿梭（您能在各个镜面中自由穿梭）

    备注：或许你可以创造出镜怪兽，然后选择门徒与其契约，新的骑士战争将在你的手下诞生！

    夏龙看完镜界创生的介绍后，直接惊住了。

    嘶，这效果已经不能用强来形容了，而是强到变态！

    该技能涵盖了变化、控制、移动、创造……等多个领域。

    只要夏龙心有无限大，就能将这个技能玩出不同的花样来。

    “嗯，这么说，我甚至能量产镜子骑士啰？”

    夏龙摸着下巴，挑了挑眉毛，感觉事情分外有意思起来了。

    下次再见到赛罗，或许自己能用几十个镜子骑士吓吓他？

    “我有点期待下次骑士训练营了，可惜得半月后了。”

    夏龙摇了摇头，心里感到有点可惜。

    骑士训练营每次启动通关后，都有半月冷却时间。

    退出骑士训练营，夏龙回到现世。

    屋外是宁静的黑夜，星星点缀其间，城市灯火绚烂。

    夏龙放下帘子，蹑手蹑脚朝卧室望了一眼，队长已经睡着了。

    不过作为魔人，队长对外界感知力极强。

    等天亮队长离去后，再使用镜界创生比较好。

    夏龙回想起之前对伽古拉使用魅惑妖术的场景。

    犹豫了下，他没有进卧室，而是转身躺在了沙发上。

    夏龙扯过一床毯子盖在身上，很快闭上了眼睛。

    晚安了，队长。

    ————

    同样时间段。

    河岸边，大桥上。

    一位胡须花白的男人，正手持天文望远望着璀璨星空。

    他看上去五十多岁的样子，穿着白衬衫与牛仔裤，看上去精神极好。

    天空上，散发着光芒的星星如河沙般密布夜空。

    也只有在太阳不在的黑夜，人们才能看见那些遥远的星辰所散发出的光芒。

    就在此时，夜空中陡然闪过一道绚丽的紫色极光。

    男人瞪大眼睛，心脏陡然加速起来。

    那是？

    没有犹豫，男人赶紧调转角度，追寻着那到光芒，

    那光芒在天空“Z”字形快回闪烁。

    嗯，泽塔化了属于是。

    离得近了，男人这才看清那光芒的真面目。

    那是一座UFO！

    它呈圆盘状，有三个红色的发光色块，飞行间不断旋转。

    此时，圆盘正以极快的速度往河边飞来。

    距离极速拉进。

    用不着使用天文望远镜，也能看见它了。

    “那个是？”

    男人松开天文望远镜看相天空，神情激动。

    他似乎知道那是什么。

    河岸上空云幕突然发出幽绿色的光芒。

    伴随着奇异的电磁音，那道巨型圆盘快速降低高度，悬浮在河岸上空。

    “来了，终于来了！”男人睁大眼睛高兴道。

    很快，圆盘飞船朝河岸无人的广场投下一道白色的光柱。

    随着那道光柱，一个神秘身影快速降落。

    将那身影投下后，圆盘飞船自动飞走了。

    那是个半机械的人形外星生物，身上机甲色调为蓝银色。

    他头部像是蜘蛛，有着四只红色眼睛，与狰狞的大牙利齿。

    他右臂有着机枪造型的武器，浑身多处都是改造过的痕迹。

    看上去就像是换色版萨迪斯。

    事实上，这位宇宙人正是宇宙杀手迦比亚星人萨迪斯的弟弟——阿贝尔！

    阿贝尔性格与哥哥萨迪斯毫无区别，也是个乐观开朗的宇宙人。

    “嗯？真是讨厌啊，这颗星球可真够偏远的呀！”

    阿贝尔看着眼前的陌生环境，忍不住伸手捂嘴嫌弃道。

    他刚说完，身后就传来一声‘喂’！

    阿贝尔被吓了一跳，立刻回首看去。

    下一秒，他就被那个男人紧紧抱住了。

    “太好了，我等你很久了！”

    “你……你谁啊？放开我，快点放开我！”阿贝尔被弄得一头雾水，赶紧伸手想要推开挂在自己身上的男人。

    男人一脸惊喜的大笑着，双手紧紧搂住他的后脖颈。

    “我不松手，好了，我们回去吧，一起回到我的星球去吧！”男人大笑着，双手拼命搂住阿贝尔的脖颈。

    “你到底在说什么？喂，我要断气了！！！”阿贝尔伸手拍着男人的手臂大叫着提醒道。

