
有的人，赶紧打开手机对着这辆豪车疯狂的拍了起来。

“哇塞，这也太豪气了吧。”

路上，很多漂亮的美女，看到这辆豪车，全都惊羡的连路都走不动了。

“天哪，云哲，你看那边，好豪华的车呀。”

萧云哲和同时们走出公司，同事们见了那辆最新款的加长林肯，都被震撼得惊叹不断。

有人羡慕的说道：“太致命了，是哪位大神，竟然开这么豪气的车来这儿勾引小姐姐。”

“各位，明天见。”萧云哲听着同事的议论，心里美滋滋的，但他没表现出来。

他边往那辆车走去，边淡淡的说：“我开这车来，并不是为了勾引小姐姐。”

话音落下，在同事们难以置信的目光下走到那辆最新款的加长林肯边上。

车上，立马有司机下来，给萧云哲打开了车门，恭敬的做了个请的手势。

萧云哲淡定的坐上车，司机关上车门后，回到车上，没一会儿，车子滑了出去。

……

快到六点时，萧云哲来到耿静书家，接上耿静书，最新款的加长林肯，开向了安康路较为出名的“皇家”餐厅。

“云哲，这辆车也太气派了吧？”

耿静书看到这辆加长林肯的时候，被震惊得足足过了一分钟，才说出话来。

这车太豪华了，车里特别的宽敞，总之，豪气味道十足。

“哈哈，我看老爹前几天刚提的，他都没开过，刚买回来的时候我就心痒了，他知道今儿我要去参加同学聚会，就大方的让我开了。”

萧云哲没忘记和女朋友被老爹优待的事：“还有件事，咱老爹今天竟然拿了张卡给我，里面有六百万。”

“什么？”耿静书刚从豪车里回过神来，又一次被震撼到了。

但仔细回想起萧铭的豪气做派，很快就想通透了。

她那未来公公那么有钱，会有这操作也不足为奇。

“云哲，你可得认真工作，认真学习，往后才能在生意上多给咱爸帮忙，咱爸虽然很有钱，但是你总不能一辈子啃老吧？”耿静书提醒道。

“那是自然，我会努力的。”萧云哲笑道。

在这么宽敞豪华的车里坐着，萧云哲瞬间觉得人生高度又上升了。

“习一搏那小子这次同学机会也会来，还在微信群里说，这次聚会的全部开销都由他来出，以我看来，他根本是在向我炫耀他有多有钱，咱就让他仔细瞅瞅，什么叫真正的有钱人。”

萧云哲自信满满的说道。

“你呀。”耿静书哭笑不得，呵呵的笑了笑后，附和道：“那个习一搏确实是挺烦人的，就好像他有钱，别人就该喜欢他似的，居然还去我上班的地方找我，我没搭理他，把他所有联系方式都拉进了黑名单。”

“他可能是觉得没意思，这才没纠缠我。”

“今晚在聚会上，他绝对不会放过这个可以羞辱咱两的机会，但，谁羞辱谁还说不好呢，云哲，我等着看你的精彩表演。”耿静书乐呵呵的说道。

“好，但咱得保持低调，不能太张扬了。”萧云哲说。

没一会儿，两人来到了聚会的地方，这一片，路上不准停车，这让萧云哲有些小不悦。

若是能停在路上，那他那些同学看到了，见他和女朋友从这么豪气的车上下来时惊羡，震撼的样子，想想就挺爽。

车被开进地下车停场，萧云哲扶着女朋友下来车后，径直去了皇家餐厅。

“咦？大家咋不进去呢？”刚来到大门外，萧云哲便见他那些同学，全都在餐厅外在说着什么，看起来挺不开心的样子。

“云哲，你来拉，你和你老婆可算来了。”

班干部孙扬走到萧云哲处，无奈道：“今儿咱的运气不太好，咱订好的包厢，说是水管爆了，餐厅让人来修好了，可里面太乱了，没法用。”

“大家在商量着准备去别的地方呢。”

边说，孙扬边朝同学里面，其中一个穿着酒红色西服的男人看去，好态度的问道：“一搏，实在不行，咱随意找个地儿聚聚得了。”

“那怎么行。”习一搏见萧云哲带着耿静书出现，眼里的光芒闪了闪。

今夜的耿静书，似乎比往日更有魅力，她的五官本就长得精致，皮肤白皙，很是迷人。

耿静书虽然怀孕五个多月了，但她本就不显怀，又特意穿的宽松的衣服，不是亲近的人，根本不知道她怀孕的事。

可在见到的此时的她，正温柔的挽着萧云哲的时，他顿时气不打一处来。

“哼，穷酸鬼温云哲，我习一搏明明哪儿都比你强，可耿静书竟然愿意和你这个穷酸小子在一起，都不肯和我在一起，我不甘心。”

习一搏气愤的在心里想着：“哼，我今儿一定会让她好好看看，你到底有多上不了台面，让跟着你丢尽脸面，我看她还愿不愿意继续跟着你。”

想着待会儿让萧云哲洋相出尽的画面，习一搏才觉得心里好受了些。

“咱们同学都多久没见了，难得有聚会聚一聚，这可不能将就。”

“皇家餐厅，在咱们安锦都是有名的，环境非常好，而且菜做得也非常美味，来这儿吃饭的人，都是非尊即贵之人，就算是不能在这儿聚，咱也得找个差不多的地方，哪能将就呢。”

习一搏边说，边当着大家的面拨了三五个电话出去。

不少高档的餐厅都是他经常光顾的，有一定的面子，他打了电话让助手去安排一个高档的餐厅，没曾想，助理很快回复说，他经常光顾的那些高档餐厅，都满座了。

“马的。”习一搏愤懑的暗自骂道，脸上顿时烧了起来，这也太丢脸了。

“呀，天都已经黑了，大家伙的肚子，想必也饿了吧？”萧云哲在旁，佯装漫不经心的说道，他看到习一搏为了面子，故意装腔的样子，就觉得可笑至极。

“是呀，这都过了饭点了，咱就随意找个地儿吃点饭，聚一聚就好。”大家都渐渐没了耐心。

这时，习一搏刚打完个电话，原本他就不太好的脸色，此时又难看了几分，他不愿意在大家面前丢了面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699803"  chaptername="第65章  谁羞辱谁还说不好呢">加入书签</a>
</div>
