    此时的苏陌凉浑身戾气，带着血战团气势汹汹的闯入了丹阳殿的大厅。

    寂静的丹阳殿因为他们的到来，顿时如炸开锅的蚂蚁，热闹起来。

    丹阳殿的弟子对苏陌凉有很深刻的印象，当初她以第一名成绩考入丹阳殿，又有刘长老保驾护航，刘长老为了捧她，甚至还让那群根本不会炼丹的废物加入了丹阳殿，惹来好多非议和不满，想不认识她都很难。

    再加上，上次看她得罪了白萱萱，大伙儿更是给她贴上了目中无人的标签，对她的印象坏到极点。

    只是，白萱萱和路初蔓不是说她死在了幻影殿吗，怎么会出现在这里？

    她身后的那群废物因为触犯宗规，不是被关进牢房了吗，怎么这么快就出来了？

    正在大厅炼丹的弟子看到这一幕，都是满脸震惊，一肚子疑问，纷纷停下手里的动作，疑惑的盯着这群人。

    苏陌凉环视大厅一圈，并未发现白萱萱的身影，冷厉的瞳孔猛缩，凶戾大吼，“白萱萱在哪，给我滚出来！”

    吼声如惊雷炸响，顿时让大厅的弟子们神情一震，面色涌上愕然。

    上次他们见苏陌凉不把白萱萱放在眼里，已经很震惊了，没想到她这次还要嚣张，一来就叫白萱萱滚出来，好大的口气！

    就在众人惊讶之时，大厅右侧的炼丹房忽然推开房门，只见白萱萱和路初蔓两人从里边缓缓走了出来。

    两人同样没料到苏陌凉竟然还活着，倨傲的俏脸闪过惊讶。

    “苏陌凉，命可真大，掉进流沙里居然都能活着出来，果然是祸害遗千年啊！”路初蔓心里震惊，嘴上却是不饶人的讽刺，听那语气就知道对苏陌凉还活着的事实非常不满。

    一旁的白萱萱盯着对面的苏陌凉，也是冷着脸，没有好脸色。她想不明白，苏陌凉到底是怎么逃出来的！

    她当时亲手抢走了苏陌凉的传送牌，照理说，陷入流沙的她根本没办法传送出来，现在却安然无恙，阴魂不散的站在这儿，还真是让人火大啊。

    林婉儿听到路初蔓的冷嘲热讽，气不打一处来，咬牙切齿的低吼，“们两个贱人，在我主子背后下毒手，卑鄙无耻！祸害遗千年的分明是们！”

    当初白萱萱和路初蔓从幻影殿出来，一口咬定苏陌凉死了。

    血战团的大伙儿自然是不相信的，在他们眼中，苏陌凉所向披靡，怎么可能会死。

    但白萱萱这个贱人，竟是拿出了刻着苏陌凉名字的传送牌，他们才明白过来，苏陌凉是被白萱萱这个卑鄙无耻的小人给阴了。

    所以，林婉儿当场失控，非要跟白萱萱拼个死我活，替苏陌凉报仇。

    可恨的是，白萱萱是苍焰宗重点培养的天才，背后有长老撑腰，他们这群靠着苏陌凉进来的废物，自然只有任人宰割的份儿，当场就被石长老抓进了牢房。

    说来，也不怪血战团冲动，实在是白萱萱欺人太甚！

    白萱萱听到辱骂，拧起眉头，冷冷的望向林婉儿和血战团的众人，清脆的嗓音带着几分危险的警告，“苏陌凉，胆子可不小啊，居然敢劫狱，要是让石长老知道，把这群违反宗规的废物给带了出来，可是死罪一条，连刘长老都保不了！”

    苏陌凉却是唇角一咧，勾起冷血的弧度，幽幽低吟道，“石长老他不会知道了！”

    白萱萱一时没明白她这话的意思，还以为她是嚣张到不把石长老放在眼里，顿时看不过眼的呵斥，“苏陌凉，别以为会炼丹，还有不少灵兽，就可以为所欲为，要知道，再厉害也是苍焰宗的弟子，受制于长老。长老要想办，不过是动动手指头的事情，要是太把自己当回事儿，吃亏的可是自己！”

    路初蔓闻言，也是不屑的轻笑两声，讽刺的反问，“苏陌凉，带着这群废物到丹阳殿来，该不会是找我们报仇的吧？哈哈哈，还真是很傻很天真啊，我们的白师姐可是丹阳殿的炼丹天才，受到了宗派长老的保护，觉得能动得了她一根汗毛吗！”

    路初蔓虽然见识过苏陌凉的本事，但她想要对白萱萱动手，还是太自不量力。

    毕竟这里是宗派，可不是长老鞭长莫及的幻影殿，苏陌凉一旦动手，必定会被长老当场击毙，悲剧收场是毋庸置疑的。

    她就不相信苏陌凉会傻到为了报仇而送命！

    苏陌凉看到路初蔓得意不屑的模样，倒是一脸冷静，只是漆黑的眸子却在此时荡出一丝阴厉，低沉的声音仿佛从地狱飘出来，泛着森冷刺骨的冰冷，忽然从唇齿间崩出，“我不但动得了她的汗毛，还要——杀了她！”

    后面三个字带着切齿痛恨，震得白萱萱和路初蔓神情一滞，还来不及反应，只见苏陌凉猛地一个探掌，朝着白萱萱凶狠拍来。

    苏陌凉的灵力等级跟白萱萱相同，都是一名巅峰尊灵师，只是苏陌凉是荒古灵体，体内的灵力要比同等级高出一筹，更加上，白萱萱的身手不好，实战经验少，苏陌凉想要抹杀她，简直是易如反掌。

    她忽然出手，吓得白萱萱和路初蔓花容失色，白萱萱立马出手抵挡，可刚一撞上苏陌凉的灵力，便是手臂发麻，身体不受控制的倒飞出去，狠狠撞到墙上，最终狼狈的摔落在地，疼的她呲牙咧嘴，优雅高贵的姿态被毁得干干净净。

    一旁的路初蔓没料到苏陌凉真的出手，吓得面色发白，半张着嘴巴，舌头打结，“————活腻了吗！连白师姐都敢打，——”

    然而不等路初蔓把话说完，苏陌凉眼睛一眯，倏然伸手，一把掐住了她的脖子，阴狠的说道，“别着急，下一个就是！”

    路初蔓被她掐得无礼反抗，盯着那双像是淬了毒的黑眸，仿佛被死亡笼罩，开始害怕的颤抖起来，“苏陌凉，——不能杀我！要是杀了我，长老不会放过的！”

    “长老？说石长老吗？”苏陌凉眉头轻挑，眼角扬起诡异的笑意，轻飘飘的声音，让人不寒而栗，“怕是要失望了，口中的石长老已经提前到下面报道了！”