    鹰思远与杨帆的关系已经达到极至友善的状态。

    这代表着它对杨帆不会有太多的戒备，同时也不会主动去算计甚至于谋害杨帆。

    所以它才会极力想要将杨帆这个在它眼中看上去极为亲切的人类拉入到它们自己的阵营之中。

    而杨帆呢，对它可没有那么客气。

    一人一妖刚刚跨入空间石门，避开了外面那些妖帝兽王以及人族帝级王者的耳目监探之后，杨帆就第一时间向着这位鹰少主施展了驯兽术。

    “你对巅峰妖王鹰思远使用了驯兽术，驯兽成功，巅峰妖王鹰思远成为你的宠兽，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对宠兽鹰思远使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，巅峰妖王鹰思远被彻底降服，技能熟练度+3，精神力+1，宠物忠诚度+99。”

    鹰思远的精神境界远逊于杨帆，而且对杨帆又没有半分防备，所以杨帆几乎没费什么力气，只是一道驯兽术投放到了鹰思远的身上，就直接触发成功。

    感受到自己妖核上面突然多出来的一道禁制，鹰思远惊愕抬头，一脸不可思议地看向杨帆。

    “帆少，我把你当朋友，一心想要与你结交，可是你丫竟然想骑我，你这还算是人吗？！”

    鹰思远的眼中闪过一丝悲愤，它有一种被自己认为最亲近的人给背叛甚至于背后捅刀子的感觉。

    天可怜见，它可是真心对待杨帆，真心想要把杨帆拉到它们赤鹰一族之中。万没想到，这个杨帆竟然会这么狠心，借着它的信任，直接背后下手，想要驯服了它。

    杨帆嘴角一抽。

    要不要说得这么煽情暧昧，谁特么想骑你了，老子自己也会飞的好不好？

    还有，人、妖两族本就不共戴天，他这样在背后捅刀子才是最正常的打开方式有木有？

    这个小赤佬，还是太嫩啊！

    不过杨帆却不得不再一次地感叹魅惑技能的强大，哪怕鹰思远遭受到了这么大的暗算与打击，杨帆在它的身上也只看到了悲伤与愤怒与不敢置信，却唯独没有感应到任何杀机。

    这才是真爱啊有木有。

    大圆满境界的魅惑技能，果然不是一般地牛逼。

    “帆少，没用的！”鹰思远伤心道：“我是赤鹰，天生不羁爱自由，你们人族的驯兽术根本就驯服不了我，因为哪怕是死，我们赤鹰一族也绝对不会向任何人低头。”

    “你这样强行驯化，根本就得不到我的心，最终所能得到的，也只不过是我的一具尸体罢了……”

    鹰思远很伤感，对于突然出现在自己妖核之上的困兽锁视而不见，神态张扬之中亦带着一丝悲怆，似乎没有任何想要屈服驯化的表现。

    杨帆没有理会这个内心戏极为丰富，一直不停给自己加台词的家伙，利用困兽锁封禁住了它的妖力修为之后，再次意念一动，冲着鹰思远的神魂识海强行发动了神魂拘束。

    两道金色锁链犹如两条深海游龙，自杨帆的精神识海之中穿梭而出，直接钻入没有任何防备的鹰思远的识海之中。

    “这是……神魂拘役？！”

    鹰思远的神魂本源一阵颤栗，极度不可思议地看着强行插入到它识海中的两道精神锁链，高声声惊呼：“这怎么可能，这可是统御一族的专属秘技，你一个人类怎么可能施展得出来！你到底是人还是妖？！”

    鹰思远头一次对自己的认知产生怀疑，这一刻它甚至把杨帆给误认为了是一只披着人皮的妖族。

    不过，更让它感到不可思议的是，为毛眼前这个似人似妖的杨帆，可以这么畅通无阻地将精神锁链侵入到它的识海之中。

    “我爹布置在我识海中的帝级意志呢，怎么特么不见了？！”

    没有帝级意志的防护，它的精神识海与神魂本源就好像是脱光了衣服的美人一样，完全呈现在了杨帆这个小流氓的双眼之前。

    夭寿啊，要玩完！

    鹰思远的心中一片悲凉，没想到在最关键的时候，连它的亲爹也靠不住。

    杨帆的精神锁链并没有因为鹰思远心中的悲凉而有任何停顿，一入识海，就直接奔向鹰思远的神魂本源。

    “你对巅峰妖王鹰思远施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，巅峰妖王鹰思远的神魂本源被强行割裂截留，精神力+5，技能熟炼度+4。”

    “你彻底收服了妖王巅峰鹰思远，宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    成了！

    杨帆外探的精神锁链功成身退，成功将一滴血红色的神魂本源从鹰思远的识海之中强行拖拽出来，收入自己的识海之中，与小花、大黑他们的神魂本源安放到了一块。

    至此，杨帆的宠兽之中又多了一只小小鹰。

    杨帆细心地查验了一下鹰思远的思色神魂，果然，与虎大王、黑狮犬还有噬灵鼠一样，全都没有吃过人族血肉的印迹气息。

    这才是想要见猎惊喜，想要把这只小小鹰给收入麾下的重要原因。

    现在这个时代，想要再找到一只你是小小鹰这样天赋不错，潜力惊人而又从来都没有吃过人族血肉的妖族，实在是太难得了。

    杨帆抬手拍了拍在忠诚度变成百分百之后瞬间就不再高傲的小小鹰，“以后就踏踏实实地跟着本主人混，吃香的喝辣的，少不了你的好处！”

    说着，杨帆随手掏出了两块帝级妖兽的精肉来收买妖心：“跟着我，以后类似这样帝级的精血精肉，有的是！”

    “你给宠兽鹰思远喂食，鹰思远的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+100000，驯兽术技能熟练度+20。”

    “你给宠兽鹰思远喂食，鹰思远的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+100000，驯兽术技能熟练度+20。”

    鹰思远一口将两块帝级精肉吞下，脸上露出一丝极为满足的笑意。

    “多谢主人，您真是太帅太敞亮了，没的说，以后我就是你的妖了，想怎么骑就怎么骑，我赤鹰一族的飞行速度在业界那可是公认的世界第一，保证能让主人满意！”

    百分百的忠诚度果然不是盖的，刚才还一副宁死不屈说什么放荡不羁爱自由，现在立马屈服认命，甚至还拍起了杨帆的马屁。

    杨帆满意点头，这小伙，还是很有前途的嘛！

    “乖了！以后你就叫小红了。”杨帆抬手拍了拍鹰头上的那一撮小红毛，很任性地给鹰思远取了一个很贴切的新名字。

    鹰思远的嘴角一抽，默默无语两行泪，低着头没敢出声反驳。

    杨帆继续说道：“还有，小红啊，跟在我的身边，就要遵守我的规矩，以后没有我的允许，不要幻化成人形，我见不得你们妖族这种兽头人身的样子。”

    “不过说来也是奇怪了。”杨帆颇为好奇地向鹰思远问道：“为什么刚才那三只异人就能够完全幻化出人类的相貌，而你们妖族却做不到呢？”

    小红鹰思远接声道：“听我爹说这是我们妖族体内的妖力血脉所限，我们妖族最多只能幻化出一副外表类似于人族的身体，但是头颅是我们妖力血脉最为浓郁的所在，根本就无法完全幻化。”

    “至于刚才那三只异人，它们好像根本就算不上是妖族。至少，我们妖族并不承认它们的身份！”

    原来如此。

    杨帆恍然点头，异人族修炼的是气血之力，与人族仿佛，所以它们在幻化成人族的时候并没有妖族中的妖力血脉限制，故而才能全须全尾地幻化出一个完整的人类身体，而不像是寻常妖族那样，还要顶着一个本体的妖兽脑袋招摇过市。

    小红见杨帆的目光最后落在了它的身上，心思一动，赶紧收缩妖力，恢复本体真身，变成一只只有二十公分左右高的赤色小鹰，乖巧地落在杨帆的左肩处，一如之前鹰长空落在它的肩膀时一样。

    “嗯，这个样子顺眼多了！”杨帆满意点头，而后直接出声向小红说道：“你身上不是还有两件神兵秘武吗，也别藏着掖着了，先借给本主人用几天。”

    小红面色一顿，切声道：“主人，这个怕是不得行！”

    “那两件神兵秘武只是我父王借我暂用的，它们的真正主人并不是我，里面有我父王的精神印记，我就算是给了你，你也用不了啊！”

    杨帆眉头一挑，“废话忒多，让你拿你就拿，本主人连你识海中的帝级意志都能完全化解，两道无主的精神印记算个毛！”

    小红面色一凛，这就算是破了案了，它爹在它识海之中特意布置的意志屏障，果然是毁在了杨帆这丫的手中。

    看到杨帆正面色不善地盯着自己，小红不敢有任何犹豫，意念一动，直接将身上的神兵丝甲与神兵长剑从储物装备中取了出来，用妖力控制着，将它们恭送到杨帆的身前。

    这一刻，鹰少主的心头在滴血，这可是他们赤鹰一族唯二的两柄神兵啊，现在竟然全都便宜给了杨帆这个可恶的人类！

    这要是让它老爹给知道了，肯定会大发雷霆，恨不得再把它给塞回蛋壳里面去。