    姜姒松了口气，忽然感觉到妹妹的小手握紧，顶着一丝便镇压千里的帝威又问了句：“夜哥不会想不开吧！”

    虽然她也觉得不大可能，但是为了安定好妹妹的担心，得到一个更准确的答案，同时也有提醒的意味。

    姜姒显然比姜妲要想得更加周全，也是做姐姐十几年磨练出来的头脑。

    佐倾天摇摇头，不知道是安慰别人还是安慰自己，公输桌子下的手指微微跳动暗中卜卦，半晌才回过神来。

    戏文里所有的遗憾和错过，都有一个合理的解释，但生活没有。

    情之一卦，天道无常，公输算不尽，便不再算了。

    姜姒捏了捏妹妹姜妲紧张的小手，没有继续问下去，问的再多也改变不了任何东西，既然得到安慰大家的答案，是真是假也没必要深究了。

    佐倾天看着超然脱俗的公输说道：“你并无前世，可天姿之高，便是我也见过几个，不知道你有没有兴趣做我唯一的传人？”

    心魔三杰，公输居首，造化之高可比肩天眷之人独孤，如今三圣天功小有所成，同阶中便是曾经六道门第一人的太初都没把握胜他。

    他修的三圣天功乃是以三圣圣尸为引，不同于连城玦的灵傀转生之术，而是真正的大圣真身，战力非比寻常！

    连城玦召唤的是魂，公输修的是身，并且是逐渐修炼灵智，大成之后如同分身一般真正有灵智的活物！

    公输礼貌的拱了拱手，轻声道：“谢圣帝抬爱，小子已有师父，与白夜同出一门。”

    这下佐倾天不淡定了，瞳孔微缩：“谁有这么大的能耐能同时教出你和白夜这样的人物？”

    话一落下，徐烟儿不服气了，哼道：“我们都是一家人，你是不是不服？”

    一门三天骄，还是最顶尖那种！

    佐倾天饶是见多识广，仍然震惊无比，凝眉问道：“不知道你们的师父是谁？”

    公输望了徐烟儿一眼，徐烟儿想说话硬生生憋住，公输轻轻吐出一个名字：“王化……”

    王化？

    佐倾天思虑片刻，脑海中浮现出一个少年形象，他纵横三界那会儿是有个叫王化的少年给他留下难以磨灭的印象，一个初出茅庐的小散修，没有师承，是乱古时代唯一一个胜过沧海一局的人物。

    天尊沧海平生仅此一败，虽然后面赢了很多局回来，仍然让王化这个名字载入史册。

    “原来是他，可是你要知道，他在我的面前不过小小后辈，你若能得到我的传承，加上你的天姿，这一世帝位你才有资格去争。”佐倾天笑了笑。

    十二圣帝已有数位轮回转世，何况还有其他大帝轮回，寻常的大帝传人几乎没有证道的机会。

    昨日战死的钟心正，断臂的白夜，这样的例子在三界已不是罕见，无数的天骄诞生伴随着无数天骄的殒落，正印证了那一句古话：一帝功成万古枯。

    公输还以微笑，说道：“一徒不事二师，路是人走出来的，至于是生是死，无愧于心便好。”

    哪怕王化已经与他断绝师徒关系，但公输心里只认王化一个师父，王化把他养大，授他做人做事的道理，给他奠定了做人的基础。

    徐烟儿眯着眼，沉默不语，要是在北凉，要是公输不在，破坏她一家人的关系，说什么她也要过上几招。

    “心性不错！”

    佐倾天意外的夸了一句，接着看了其他人一眼，笑道：“你们每一个人天姿机遇都非同凡响，联合起来说不定能争一争帝位，比之大帝转世差不了多少。”

    如今已有多位大帝轮回转世，依他的猜测应该是隐藏在道祖势力以及世家之中，可以说这一世的帝位九成九是从大帝转世中走出。

    在佐倾天看来，海荒城中包括公输在内都没有多少胜算入这场大帝之间的大局，只有楼上的白夜可以一争，但是断了一臂，不具备一点优势。

    他很好奇，究竟是谁斩下白夜一臂，消除了这一世帝位之争的最大变数，难道王化不知道他是沧海转世，就没有嘱咐他低调隐忍？

    林语血皱眉道：“大帝转世？难不成就能无敌了？”

    他拥有无敌道心，也深知公输太初等人的恐怖，天地在复苏，他们几乎是走在天地允许的境界的最高处，同阶中不信这些大帝转世能无敌。

    论天姿机遇他们丝毫不差，差的只在道法跟经验上，即使有些差距，也根本不信大帝转世无敌。

    这一世惊采绝艳之人太多，公输、太初、独孤等人无一不是盖世绝代的人物，林语血哪怕知道大帝的恐怖，也不相信能碾压他们这一代人。

    天骄自有无双傲气，公输拒绝圣帝传人不例外，太初身补魔渊不例外，白夜君子城血战盖非衣不例外，他林语血同样不例外。

    不结盟但是兄弟有难必帮是他们的原则，便是大帝转世想要压住他们何其艰难？

    佐倾天笑而不答，荒古之前的大帝一世独尊，横压千古，便是荒古之后，多帝并存，也不会有人质疑大帝的恐怖。

    这些大帝转世才是各大顶尖势力的有生底蕴，隐而不发，摆在明面上的天骄不过是各大势力放出来的烟雾弹罢了。

    公输点头道：“确实，前段时间忘川圣子成亲，我曾为了小夜去了趟地府，遇到一个很可怕的男子，推衍之力还在我之上。”

    他掌握梅花易数，算无遗策，第一次见到年轻一辈有人推衍之术在他之上，由此印象深刻。

    林语血惊讶不已：“还有人推衍在师兄之上，不知战况如何？师兄该不是败了？”

    公输轻声道：“简单走了几招，他比我强。”

    此话一出，十几人露出惊容，佐倾天的话他们不以为然，可公输的战力他们是知道的，连公输都不是那人的对手，大帝转世之强可想而知！

    想起那个叫天逆的天鹏少主，公输会心一笑，那一战两人都有急事没有动用全力，却是得到互相的认可。

    佐倾天一副前辈姿态说道：“史上四十六位帝者，成功转世下来的尚不足十人之数，每一代修士都是这么过来的，第一位大帝青帝更是在九祖共尊的史前证道，柳圣同样是顶着道祖压力在乱古证道，后来黑暗时期的剑魔，黑暗末期的龙尊，荒古之初的吞天女帝，中期的劫天子，后期的凤主，以及帝落三十帝，大帝已是无敌的象征……”

