    “你…”

    “你要做什么？”

    看到宁离那大手朝着自己胸口伸来，这一次剑心终于是有些不淡定了，毕竟第一次只是意外还情有可原。

    但是…

    这现在已经是光明正大了啊！

    这家伙要干什么啊！

    “你…你不阻止他吗？”

    看到一旁洛幽无动于衷，剑心不由是感觉有些奇怪。

    “呆离现在很认真。”

    洛幽并未多说什么，只是摇了摇头，然后双手端着茶杯，小嘴吹了吹后便是喝了一小口，她很容易吃醋，但…不会吃一些没必要的醋。

    她能看出来。

    呆离现在很认真，并非是为了占剑心便宜而这样做。

    更何况。

    呆离若真想占便宜，分明可以找更软的她。

    “认…认真？”

    剑心愣了一下，袭胸也要认真？

    等等。

    突然。

    她发觉了一丝不对，只见宁离眼神无比的清澈，没有丝毫的欲望，眼中满是认真的神色，这种眼神…她怎能感觉不熟悉？

    这分明，是在看一把绝世好剑啊。

    “我…”

    “是剑？”

    剑心愣了一下，眼中不由闪过一抹疑惑。

    “不。”

    “你是剑鞘。”

    然而。

    宁离却是纠正了她的话语，他的手也是趁着剑心发愣时，落了下去，不过可别误会，他落掌之处可并非柔软处，而是胸前正中央。

    “剑鞘…”

    剑心不解，感受着宁离的手落下，不由是感觉有些奇怪，但看着宁离那认真的神色，她也只好强忍着不适的感觉。

    只要这个家伙的手老实一点，不要朝着两侧过去就行。

    此刻。

    宁离真的没有半分想要占剑心便宜的想法，毕竟自家老婆就在一旁坐着呢，当他的手落在剑心胸前时，明确感知到，他的手在震荡。

    就好像是…

    触摸到了一柄绝世宝剑，而那剑鸣再回应着他一般！

    “这是…”

    “剑鸣体？还是剑魂体？”

    宁离皱着眉，喃喃了一声。

    “不行…”

    “单凭着点还完全不够，得向着四周扩一点，才能感知命脉。”他眉头一皱，脸上满是认真的神色，而大手也是朝着两侧触摸过去。

    剑心：“……”

    刚刚才祈祷完这个家伙的手能老实一点，没想到下一秒就不老实了。

    “他果然是想占便宜。”

    剑心眼中闪过一抹寒芒，可看去时，宁离却已是紧闭双眸，皱着眉头，脸上那认真的神色就好像他真的是在探寻着什么。

    这算什么？

    认真的耍流.氓？

    “哎…”

    她只能是叹了口气。

    数分钟后。

    宁离缓缓的从剑心胸前抽出了手，睁开眼睛，眉头微皱，其目光落在剑心身上，叹道：“妙，太妙了，真是妙不可言啊。”

    而听到这话。

    剑心却是神色有些古怪。

    这个家伙。

    到底在说什么？

    妙？

    什么妙不可言？

    “呆离，检查出什么了？”洛幽将吹的不热的茶放在宁离桌前，看着他，问道。

    “这个嘛…”

    宁离先是喝了口茶，然后双眼放光，看着剑心：“这姑娘是剑神体，虽然还不成熟，但若是成熟的话，可谓是绝佳的剑鞘！”

    “剑鞘？剑神体？”

    洛幽和剑心对视一眼，异口同声的问道。

    宁离口中所谓的剑神体，她们从未听过，更是从没听过人为剑鞘一说。

    “剑神体是一种特殊体质，一时半会也难以解释清楚，但我能明确的告诉你们剑神体最大的作用。”宁离说着，又是默默的将手放在剑心的胸前。

    剑心：这家伙，放上瘾了？

    “剑神体对剑道领悟极强，因此能够以自身为剑鞘，温养心中剑，等大成时拔出，剑声如雷鸣撼动天地，快若紫电。”

    宁离默默说道。

    用一句话概括就是。

    怀中抱妹杀，拔出胸中剑，挥剑斩神明。

    若剑心的剑神体大成，绝对是最适合他的一柄剑了，就连未曾重来之前，宁离都没有体验过这种感觉，毕竟剑神体很难寻。

    其次就是…

    剑神体很难成长起来。

    大致意思就是。

    这剑还没成长起来，就被人给拔了。

    被人拔了。

    自然就成了废剑。

    “自身为剑鞘，温养最强的剑…”听到这话，剑心愣了一下，眼中闪过一抹错愕之色，紧接着将宁离的手给拨开，自己的手放在胸前。

    这其中…

    真的有一柄剑吗？

    她本就是剑痴，对剑有着一种别样的渴望。

    “以身体为剑鞘，好神奇。”

    洛幽有些好奇的看着剑心。

    “现在剑还未成熟，就算成熟，你也拔不出来，你只是剑鞘，是供剑者，可以说是有些可悲。”宁离淡淡的看了剑心一眼。

    “可悲…”

    “供剑者？”

    剑心一愣。

    “没错。”

    “若是不出意外，神宗的那些老家伙应该早就发觉你是剑神体了，毕竟这并不难看出来，你应该早就被他们定为供剑者了。”

    宁离淡淡说道。

    “嗯？”

    “不可能！”

    “我可是神宗神剑门第二天骄，岂是只是一个供剑者？”

    剑心当即反驳，语气中有些傲意。

    或许不死神国第一强者这个称呼不会让她感觉有什么，但…若是神宗神剑门第二天骄，那足以让她自傲。

    这两者。

    可不是一个量级的！

    “只是第二罢了。”

    宁离轻笑，不以为然，他直视剑心，说道。

    “若是不信，咱们打个赌如何？若你身上没有种下剑印，那便是你赢，倘若身上有的话，便是我赢。”

    “哦？”

    “既然打赌，那便有赌注。”

    剑心丝毫不甘示弱。

    “若你赢，你想学的那一剑，我教你。”

    宁离淡淡道。

    “嗯？”

    听到这话，剑心猛地一怔，就连呼吸都有些急促起来，单单是这一点，她就无法不继续了，那一剑…对她诱惑太大了！

    许久后。

    剑心长舒一口气，让自己平静下来，她看向宁离，眼中闪过一抹精光，问道。

    “那若是我输了呢？”

    “做我的剑仆。”

    宁离也没废话，盯着剑心，一字一句的说道。

    “……”

    听到这话。

    剑心脸色一变，眉头一皱，沉默许久，思索许久，便是咬着银牙重重点头：“行，我答应你了，你要怎么看种下的剑印？”

    “怎么看么，这点就不劳你费心了。”

    宁离轻笑一声，冲着一旁洛幽使了个眼色。

    “老婆。”

    “把她扒光，按在桌上。”

    【作者题外话】：【早起第一更，还有】

