
　　更何况，这一次他们还带来了橡胶树。

　　这些橡胶树，可以放到南方去种植。

　　在华夏，能够种植橡胶的地方，大概在海南、广东、广西、福建、云南等地。

　　对这些地区，并不在蜀王李恪的势力范围之内。

　　这件事情，就借不到李恪的力了。

　　不过不要紧，苏长生决定直接用金钱开道，在这些地区，大力推广和种植橡胶。

　　这件事情，苏长生准备交给冯长青去做。

　　自己身边的人手，还是少了些啊。

　　不过，等后面的小辈成长起来就好了，人才会慢慢增多起来。

　　这一万斤的橡胶，苏长生直接送到了科研所，命他们开始研制轮胎。

　　从橡胶到轮胎，中间还需要有许多过程和步骤。

　　在原本的历史轨迹中，从橡胶到轮胎，还有很长的路要走。

　　但是在这个时代就不需要如此辛苦了。

　　并且苏长生也不需要太过精致的轮胎，只需要比较原始的，能够上路的香蕉就足够了。

　　这样的话，只需要将橡胶硫化，然后织造出一批模具出来，应该很快就能织造出来。

　　并且苏长生还不需要担心轮胎的质量。

　　因为只需要舍得用料，质量不会太差的。

　　像后世，轮胎都有保质期，大概用个五六年就该检查，不行的话，就该换新轮胎了。

　　而在这个时代，苏长生织造出的轮胎，差不多也能用个五六年的时间。

　　可能有人会觉得不可思议。

　　后世的轮胎织造工艺如此先进，才能用五六年时间。

　　在大唐这个时代，大概只能织造出最为简陋的轮胎，怎么可能能用五六年时间呢？

　　双方的科举差距实在是太大了啊。

　　对这个时代来说，这根本就是不可能完成的任务。

　　但是事实上，这还真不是什么不能完成的任务。

　　因为在后世，一条轮胎通常只能使用五六年的时间，一来是因为橡胶老化的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一个原因就是，轮胎厂制造出的轮胎，预计寿命就只有五六年。

　　轮胎厂制造轮胎，既要让轮胎坚固，不能爆胎。

　　又要让轮胎没有那么坚固，必须要有一个使用年限。

　　如果制造一条轮胎出来，能用七八十年时间，那么他们的轮胎卖给谁去？

　　这么多轮胎厂，不都要破产了吗？

　　是的，并不是他们制造不出使用寿命更长的轮胎，而是他们不能制造出使用寿命太长的轮胎。

　　而目前来说，苏长生绝对没有这方面的忌惮。

　　因为在这个世界上，他完全没有竞争者。

　　当然了，就凭现在的科技能力，就算想要制造出能够使用很久的轮胎，也是做不到的事情。

　　苏长生将织造轮胎的各种工序还有织造方法，交给科研所之后，就让科研所开始研发。

　　同时，苏长生将推广橡胶树的任务，交给了冯长青。

　　这些年来，苏长生的许多事情，都是冯长青在给打理。

　　冯长青可说是苏长生的左膀右臂。

　　当然了，苏长生也没亏待他。

　　现在，冯长青已经是武城村的首富。

　　谷</span>甚至并不局限于武城村，周围十里八乡范围之内，他也是首富。

　　他的身家，至少也有几千万之多。

　　苏长生还在长安城中，为他置办了宅子。

　　他的子女，都在武城学院中上学。

　　而冯长青，十分感激苏长生对他的知遇之恩，对苏长生安排的事情，无不尽心尽力去完成。

　　时间一天天过去，眼看年关将近。

　　这时候，苏长生也能抽开身，准备办报纸事宜了。

　　既然李世民让他暂时将担子挑起来，哪苏长生就不想要太多的掣肘。

　　苏长生准备单独成立一个特殊的部门，准备干脆将报社干脆并入文化部之中。

　　现在，文化部是独立于六部之外的单独一个部门，直接对李世民负责。

　　文化部的部长是孔颖达。

　　孔颖达并不属于五姓七望世家派系，并且也很容易打交道。

　　所以，还是将报社挂靠到文化部比较好。

　　到时候，可以让文化部的官员来报社打工，而文化部对报社，又没有多少管辖权。

　　而报社这边，苏长生决定启用冯志高。

　　emmm

　　冯志高是武城学堂培训出来的学生，是大学生——仅指年龄比较大而已，今年已经有十六岁了。

　　虽然还是小了一些，但是苏长生身边，真的没有合适的人手可用了。

　　用别人的话，以后说不定是为别人做了嫁衣。

　　而这个冯志高，在算学和自然科学上并没有太大的灵性。

　　但是颇有些歪才，自己居然可以编撰话本来赚钱，并且听说还真的给他小赚了一笔。

　　这可不得了啊。

　　这要是放在后世，妥妥的网络作家的好苗子啊。

　　放在这一世嘛，如果不是碰到苏长生，估计这点子歪才，除了写写话本之外，真的一无是处。

　　但是对苏长生来说，冯志高，绝对有报社总编的能力啊。

　　于是，苏长生找到冯志高，开始向他讲解了一些报纸的规划。

　　并且准备请他来亲自撰写稿件，并且还要审核稿件。

　　现在他只是个十六岁的孩子而已，一开始就让他登上报社总编甚至是社长的位置，哪绝对是拔苗助长了。

　　但是给他成长几年的时间，到时候可以一步步将他推上去，是绝对可以的。

　　而冯志高在听完这一切之后，问出的第一个问题则是：“先生，不知我给报刊写一篇文有多少稿费？审核稿件，有没有薪酬？”

　　苏长生微微一笑说道：“自然是有的，不但有，并且还很高。每篇稿件的价格，并不固定，但是最少五百文起。”

　　“至于薪酬，每个月两千文钱，不知你可否满意。”

　　“而这，还只是初期的薪酬。等你做的时间长了，还会不断增长的。”

　　闻听此言，冯志高忍不住吃惊地问道：“先生？居然这么高？真的能给我这么多钱吗？这是真的吗？”

　　这小子似乎不敢相信，一连询问了好几遍。

　　苏长生微笑着说道：“自然是真的，我什么骗过你呢？”

　　听到是真的，冯志高不由兴奋滴蹦了起来。

　　他连忙说道：“多谢先生，多谢先生。”

　　这个薪酬，真的是很高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十四章：剑指金陵渡免费阅读。https://xs.23sk.com 