    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝和观众已经进场，现场打分的准备工作也都已经做好。

    包括几位种子选手都弄好造型上好妆等待。做了艺人才知道，哪怕韩为自己不是很注重妆容，但是演戏也好舞台也好，化妆是极为重要的一个部分。

    极为重要。

    素颜这个词的广泛应用就是在化妆技术和重要性越来越强的情况下润物细无声的进入每个人的生活结构当中。

    素颜和妆后简直判若两人说明什么？不就说明化妆技术神乎其神，尤其韩国的代名词就是整容，这也是冤枉。因为韩国的化妆技术至少在亚洲是超强的。很多韩国出道的忠国籍成员回国后的造型就雷得一比，这是硬差距。

    不过不管这些，只要忠国开始搞的事，慢慢的都会追上来并且反超。除了football。

    此刻已经开场，但今天的发起人是韩为可主角不是，初舞台的公演现场，已经排练好分组好的选手，用一个又一个舞台去征服现场观众，这才是应有之意。

    也是从这一次初舞台开始，就将是正式开启投票通道的时刻。

    101个练习生的排名将不再局限导师根据实力的排名。这个之前韩为也是说过的。

    所以韩为此刻站在舞台前拿着话筒，他也是打扮一番。不过要根据他的风格来。现在就是他发言的时候。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！”

    “大为！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    导师的作用不只是评审练习生并且指导，对节目外的作用就是引流。韩为自然就是起到这个作用。在初期还没有太多人认识关注这些练习生的时候，要靠导师来吸引关注度和眼球。

    韩为面带微笑面对下面尖叫的粉丝，幸好今天舞台是搭建的，而且来现场的粉丝也没有演唱会那么多。当然比粉丝会要多一些。尖叫结束后，气氛回落一些。韩为开始发言。

    “感谢各位制作人到达现场来和我们一起观看这些练习生们的初舞台表演。”

    下面再次鼓掌尖叫。

    韩为开口：“时间很短，但任务很重。只是我想说不管多苦多难，这是她们要承受的。广大制作人的热情就是要把这些练习生们淬火成金，到底谁值得我们制作人投票，谁在我们制作人火一般热情下可以经受住考验，今天就让这16组舞台表演者，现场呈现给我们！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    下面再次尖叫，因为这话平淡但又励志热血。

    韩为不等声音回落，语调提高：“话不多说，今天的主角是她们。让我们此刻把舞台交给这些逆风成长的追梦者！！加油！！看你们自己的了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    韩为走下舞台的同时，镜头特写给了已经准备好的练习生。

    一个个都激动又跃跃欲试的脸，呈现出来。那么此刻发起人韩为的开场结束，就是她们两两对决舞台的呈现。

    也是今天的主题！初舞台考验！

    随后就是导师的登场，今天汪博是不在的，正好两两一队。郑冰和Ella一队，章杰和胡文武一队。

    两人分别是代表和带队能力C位和勤奋C位各八队的对抗。

    就是说她们也是主角，韩为更像主持人。并且今天舞台也是很特别的设计，不是说一组上台一组等待，而是两块舞台同时两个不同的组都站好对抗。

    只不过一个先表演一个之后而已。

    郑冰和Ella关键还都是女导师，代表和带领能力C位的八组练习生，章杰和胡文武都是男导师，代表和带领勤奋C位八组练习生。并且进行对抗。

    总要每一组能力队和勤奋队有个输赢，就靠现场和场外投票。

    这个说起来不用杠，暂时虽然还没有播出，所以场外是看不到的。但是在拍摄之前就已经如同当初领证了似的进行投票和宣传。星空视频倾情打造的偶像选秀节目综艺怎么可能在宣传力度上差一筹？那不能够的。

    两人导师上场分别站在两个舞台，此刻自然也就是尖叫声此起彼伏的。因为说过的，至少目前还没有对外公开初舞台公演，导师才是引流的招牌。

    尤其郑冰是纯粹的偶像女团的人气成员。挥手致意，韩为总说她应该赶紧转型，就是因为26了，对于一个偶像女团成员的年纪来说，已经很大很大了。

    一般超过20就已经不能算年轻。在韩国几乎出道的女团都是18、9岁开始的。经过两年新人期，出道第3年就要出成绩爆红了。第4年和第5年就要开始走出亚洲巡演。

    当然这是顶级偶像组合的发展规律。那些糊掉的就没法这么算。

    不过幸好郑冰是忠国人的话，那么在国内26还不算太大。30出头的女艺人还会扮嫩去演少女。包括陈枫就是，韩为没少私下怼她，陈枫也自然就报复呗，报复到韩为筋疲力尽怼不出来为止。

    “全世界都说忠国话……”

    比赛要的是氛围，过程不重要。氛围带动起来之后就直接开始。Yami队对阵菊麟队。

    但是凡事就怕对比，韩为也没遮掩过，就是舞台实力不代表练习生甚至偶像女团成员的一切。就比如此刻其实经过排练之后每个舞台都不错，可是韩为的目光一直只看着那些种子选手。

    因为说过就怕比，实力强的，至少颜值高身材好的谁不愿意看。

    比拼的话，yami队赢了。这都无所谓，韩为上去煽动投票氛围最后拉长音留悬念最后公布这都太轻松了。

    但是暂时没有太让他觉得亮眼的表现。

    没多久唯一看走眼的就是吴海婻这个组，和杨芸晴的组battle，结果又输了。可是韩为觉得吴海婻的表现更好。这一次是甜美的歌，符合她的颜值特点还有身材以及声线，结果输给中性style的杨芸晴这一队。不过无所谓的，这只是舞台表现投票。

    最后还是要看总投票榜来排名。再说当初录制之前韩为比较担心的这两个练习生，姜琪已经打败过一个的话，那么其实说明她的实力还有各方面没有代差就好。

    随后还有亮眼的，比如吕紫婷长得有点东南亚风格的脸，哪怕她是华裔。不过很耐看很有个性也很立体，加上实力也很强。可惜输了。不过也没什么，吴海婻都输两次了，这不代表最后成绩。

    又比如付晶的颜值身材也是很不错的。

    韩为的想法就是这么直接，也代表大多数的偶像粉丝公众对待偶像的那种态度。几乎还是颜值身材占据喜爱的主要理由。韩为说过其实101个练习生都很漂亮身材好，但老实讲这就是客气话。两个鸡蛋都不会完全一模一样，何况是101个不同的女孩呢？

    不过韩为终于还是觉得节目组这个宿敌的感觉是立起来了，至少说孟琰琬的C位真皇感觉特别强。实力，表现，颜值，身材，还有特色魅力点都是非常出众的。而且至今为止battle没输过，把付晶的队又给打败了。

    但韩为自己都不得不承认，哪怕他不太懂偶像这个领域，但是也看得出她是真的很强。只是有点惋惜的是，在韩国她们自己组合吴海婻和孟琰琬都是小透明，拿回国内就是很强的存在。实力颜值还有造型一举一动就是和大部分101练习生有代差。

    目前为止姜琪和孟琰琬还没有正面对抗，但韩为有信心。

    况且陈潇也是两人队友也是忠国籍的成员，但是在她们的组合陈潇的知名度是很高的，甚至比韩国本土成员都高。

    这个没办法因为陈潇虽然也有点微胖，但是颜值也算神颜了。真的五官是无死角的漂亮。

    “噗~”

    然后，就到了姜琪的对抗。先是朱甜甜队的《你的甜蜜》，还可以很不错。但因为之后就是姜琪队和对方对抗的话，韩为自然更关注她。结果一上场韩为就笑喷。

    也不知道导演是不是一直关注他。他在一边笑喷也被镜头直接抓到，不过幸好没放在大屏幕上影响此刻的舞台。

    “你笑什么~”

    周围两队认真看的导师都看过来，郑冰忍着笑瞪他。

    韩为摆手，还是忍着笑抱肩看着。之前上场他就有点担心姜琪能不能驾驭得了这种和她稍微有点不那么匹配的可爱风格。但此刻韩为笑不是因为她驾驭得不好。

    正相反，可爱卖萌的舞步，诠释得特别出色。

    尤其配上她的神颜和身材，可爱性敢完美融合特别让人心动好像初恋一般。可这是外人的感觉，对韩为来说的话，他是熟悉了解姜琪性格的。所以他就觉得特别有喜感，特别好玩。

    可是郑冰瞪他一眼，犹豫一下，还是凑过去。

    有些话之前想说但没说是怕他又害人，但是如果相信他还有节操比如在苏灵韵这件事上，那么或许现在提醒，他能避免自己害人。

    说起来有点绕，但是她相信她说完之后，韩为能懂。

