    

    大年初一，人们都穿上了新衣服，街道里全是孩子们放炮的声音。

    燕翎羽也换了身新衣服，是虞芊柔给他买的。

    今天燕翎羽起的比较晚，虞芊柔也没有叫他，等到半晌的时候燕翎羽才起床，昨晚零食吃了个没停，所以他也不饿，洗漱完就去修炼了。

    不过燕翎羽刚练了一会儿有人来看他了，还是熟人。

    “小翎羽，先别练了，有人来看你了。”虞芊柔喊道。

    听到喊声燕翎羽停了下来：“看我？谁会来看我啊，难道是师父回来了。”

    带着疑惑燕翎羽跑回了别墅，客厅的沙发上除了虞芊柔还坐着另外一人，这个人燕翎羽认识，的确是熟人。

    “师姐，你怎么来了。”燕翎羽兴奋地喊道。

    “师尊前段时间跟我说她要外出一趟，把你留在了芊柔姐这里，这不过年了，我来看看你。”

    冷青璇话都没说完就掏出一个红包递给了燕翎羽。

    燕翎羽没有去接，他知道冷青璇还有大仇未报，所以不想拿师姐的钱。

    不过燕翎羽是杞人忧天了，冷青璇再精打细算也不缺这点钱，封玄境修士要是缺钱那绝缺的是天文数字。

    而且冷青璇也不是抠门的人，她只是小时候吃了太多苦，所以更懂的珍惜。

    “谢谢师姐，不过师父已经给过我钱了，师姐收起来吧，而且我也不小了，不用给我发压岁钱了。”燕翎羽笑道。

    冷青璇可不管那么多，直接就把红包塞到了燕翎羽手里：“师父给的是师父给的，这是师姐给你的，拿着吧，你才多大，还不是个小娃娃。”

    冷青璇强行把红包塞给了燕翎羽，如果还不要就显得太做作了，燕翎羽也只好收下。

    “你师姐都给了，我不给也不太合适，喏，给你。”虞芊柔看冷青璇给了个红包，她也拿了个红包递给燕翎羽。

    燕翎羽正要拒绝，虞芊柔又开口说道：“青璇的你都收了，我的你不收，那就是看不起我。”

    “额......谢谢虞姐姐”

    虞芊柔都这么说了，他也不能拒绝，于是一下收了两个红包。

    手里拿着两个红包，燕翎羽能感觉里面装的灵币不是纸币，九州已经极少流通纸币了，但在极少数的情况下还是会用到纸币，比如发红包的时候。

    “这才几天没见你都锻魂境四层修为了，真快啊，将来肯定比师姐厉害。”冷青璇笑着摸了摸燕翎羽的头。

    燕翎羽“emmmmm”

    “那你们师姐弟先聊着，我去做饭，我这很久过年没来过人了，今天多做几道菜，咱们中午好好吃一顿。”说完虞芊柔就朝着厨房走去。

    “芊柔姐我帮你吧。”冷青璇也跟了过去。

    “不用帮，你是客，怎么能让你动手。”虞芊柔说道。

    冷青璇笑了笑：“没事，我来的时候看师弟在修炼，现在正好给你打下手，就不打扰他继续修炼了。”

    “师弟，你去修炼吧，等会儿好了我们叫你。”

    虞芊柔还想再说几句，结果冷青璇人已经到了厨房，还拿起了一条鱼准备处理，虞芊柔也不好再说什么，于是也开始切起菜来。

    虞大美人家的厨房很大很宽敞，各种调料也是应有尽有，有些东西甚至连外面五星大酒店的后厨都没有。

    看着两人在厨房里忙碌的身影，燕翎羽有些无奈，他不会做饭，去了也帮不上忙，只好接着去修炼了。

    等到吃饭的时候冷青璇又把燕翎羽叫了回来，午饭很丰盛，几人有说有笑吃了挺久才收拾了桌子。

    休息了一会儿燕翎羽就又去修炼了。

    他站在别墅不远处的草坪上，指挥着四道流光剑影在空中不断做出各种动作，场面甚是华丽。

    如果此时凌霜在这，肯定会说一句“花架子”。

    燕翎羽昨天试着给凌霜打电话，想问问她最近怎么样了，结果打不通，后来虞芊柔告诉了他原因。

    打不通一来是隔的太远可能信号不好，宇宙太过浩渺无垠，天网并非百分百覆盖所有地方，它只是覆盖了一切有高等文明的大陆及其附近区域。

    二来是修士们在有些情况下会主动关闭通讯器，比如要去抢夺机缘的时候，若是激战正酣，结果通讯器突然响了，这时候一个分神可能就会命丧黄泉。

    更何况高等修士还是用精神力接收天网信号，自己正跟人拼的你死我活，突然一个电话打进来，这时哪怕精神力只被干扰了一丝丝，那都有可能造成惨痛的后果。

    所以修士们会在行动之前就会做好准备，拒绝来自天网的信息呼叫，以防出现意外。

    燕翎羽在练剑，虞芊柔和冷青璇则在坐在二楼阳台喝茶聊天看风景。

    “一剑化四？师弟这么厉害！”

    看到燕翎羽同时操控四道剑影，冷青璇不禁赞叹了一声。

    冷青璇是第一次见燕翎羽同时御四柄剑，她修炼暗器，深知在低境界要把御物作为战斗手段有多难，而且就算境界高了也不会有多少人专注御物，这门功夫耗心耗力耗时间。

    可燕翎羽此时竟然连御四剑，冷青璇想不震惊都不行。

    “怎么，你是第一次见？”虞芊柔问道。

    冷青璇点了点头：“师弟虽然也是浮玉峰真传弟子，但他只在后山修炼，都是师尊一对一教他，外人从来不知道他到底是怎么修炼的，又练了些什么。”

    听到这些虞芊柔眼神一凝，心想：一对一教导，连青璇都不知道他的修炼情况，看来这小家伙比我想的还要复杂。

    “师弟这御剑术倒是中看，也不知中用不中用，师尊她最不喜欢的就是徒有其表的花架子招式。”

    冷青璇一边喝茶一边说道，她双目注释着燕翎羽，看着他同时操控四把剑做出各种招式，挺华丽的，视觉效果不错。

    “霜姐她是实战派修士，年轻的时候就爱打架，还不服输，姐妹几个也劝不住她，泼辣的很呢。”虞芊柔笑道。

    “如果师尊在的话肯定会说师弟花拳绣腿，我去给帮他磨炼一下招式吧，功夫是杀人技，可不是拿来表演的。”

    冷青璇放下茶杯，一个飞身来到了燕翎羽面前。

    燕翎羽看冷青璇突然出现，于是就停了下来：“师姐，你来干什么，不去跟老板娘喝茶吗。”

    冷青璇淡淡一笑：“我来给你当陪练，我看你同时御四剑而不乱，所以来给你喂喂招。”

    话音刚落冷青璇身后就出现了一个棱形飞梭，飞梭呈深紫色，材质像晶体一样。

    这个东西其实叫“紫晶梭”，是冷青璇主修的暗器手段，她和同境界的人交手时，背后会出现整整一圈紫晶梭，看的对手头皮发麻。

    她双指朝燕翎羽一点，那紫晶梭立刻就向燕翎羽杀去。

    燕翎羽一看飞梭袭来，也赶紧使出御剑术迎击。        

