    第189章 迎战四大魔宗传承者

    磨铁等人又是一脸担心。

    毕竟是四大超级王朝，而且得到魔宗传承的这些超级王朝，其实力都要比大盛王朝这些强大太多。

    吴云他们现在等于是直接惹上了四个！

    不过，换过来一想，吴云他们一个王朝就得到了四玄宗全部的传承，也是令人震惊。

    “四大超级王朝吗，呵呵，我们人多，正愁找不到地方吸收涅槃印，只要他们敢来，就全部收了！”吴云冷冷一笑，没有太过在意。

    他是知道剧情的，以他们现在的实力，就算单独面对四大超级王朝也不虚。

    “这四大魔宗是什么东西？”拎东西问道。

    这仇恨还能传承，他们也是第一次听到！

    磨铁：“四大魔宗，以远古凶兽为名，梼杌，饕鬄，穷奇，朱厌，四大中兽为名的宗派！”

    唐萱：“吴云大哥，这些传承都非同小可，再加上对方原本超级王朝的底蕴，四大超级王朝如果一齐对你们出手，恐怕……”

    吴云：“没什么好担心，到了这里，我们也不可能退后，走吧，谁吃谁还不好说。”

    磨铁和唐萱他们已经很久没有见到吴云等人，所以并不知道他们现在的实力有多么恐怖。

    不过，到了这个地步，他们自然要跟着大炎王朝共进退，就算是打不过四大超级王朝，也要拼上一拼。

    “大哥，我要突破了！”

    走到一处森林，小炎突然道。

    他得到朱雀殿的传承之后，就已经是三元涅槃境巅峰，经过这段时间的稳固，已经要突破了。

    “嗯，我也有点突破的感觉。”

    吴云也是跟着点头，现在的涅槃之气已经到了一个很强盛的地步，那涅槃劫几乎随时都能降临。

    他的体质太强大，同一个境界提升，需要的能量可能是别人的十倍甚至百倍。

    这是镇狱神体和苍天霸体带来的，太过强大的体质，也就意味着他的基础需求比别人多。

    打个比方，同样的高度，别人一碗水就装满了，但吴云可能需要一桶水，甚至一井水！

    这也是吴云能够越多级战斗的原因。

    他们停了下来，开始迎接涅槃劫。

    充满了莽荒气息的原始森林中，吴云和小炎分别在一个涅槃丹阵中修炼，磅礴的涅槃之气喷发，充斥在阵法中。

    就在吴云和小炎突破时，森林上空突然有着炽亮的火光传来，惊人的焰气升腾而起，最后焰气在那天空之下，凝聚成一头有着类猿身体，白头红脚的狰狞巨兽。

    “远古凶兽，朱厌！”

    小貂抬起头，微微惊讶道。

    “想不到他们这么快就早上门来了。”

    在那火光后面，还有一股强大的气息，巨大的暗红色兽影在朱厌旁边形成，它外貌像老虎，大小如同牛般，长有一双翅膀，周身弥漫着血红的光芒，那是浓郁到极致的杀气。

    “远古凶兽，穷奇！”

    小貂啧啧出声。

    看了一眼正在突破中的吴云和小炎，有些心有余悸的道，“竟是一下子来了两个，还好不是四个一起来，不然还真有点招架不住！”

    “大罗王朝，萧山”

    “血印王朝，血影！”

    “前来取吴云的狗命，谁是吴云站出来！”

    随着两头凶兽虚影的到来，在森林的上空立马便是出现了两队人马，都是有着数十人。

    而且这些人的实力都非常不弱，最差的都是二元涅槃境。

    “这是有好戏看了，大罗王朝的萧山据说曾渡过第五次涅槃劫，虽说最后失败，但实力在四元涅槃境中却是难觅敌手，比那风云王朝和大盛王朝强大太多了！”

    “那血影应该冲击五元涅槃境了，更加不好对付！”

    “大炎王朝这一次，恐怕难了，同时面对两个更加强大的超级王朝。”

    “而且，在这个关键的时刻，他们竟然还有两人在突破中。”

    ……

    周围被两大凶兽虚影吸引过来的人，都是惊讶的看着这双方对峙的阵势。

    面对两个威名远播的超级王朝，他们都是齐齐唱衰大炎王朝。

    萧山，血影等人包围了大炎王朝的人，不仅人数多实力也强，其中四元涅槃境就有九个，而且还有大量三元涅槃境的人。

    “血影兄，他们好像有人在比渡涅槃境，我们似乎挑了一个不错的时间！”

    感受到了两个涅槃丹阵中传来的强大的涅槃之气，萧山脸上忍不住的笑道。

    “呵呵，渡不渡劫，结果都一样。”

    一声血色长袍的男子淡淡的道，他刚刚突破五元涅槃境，根本不把这些四元涅槃境之下的人物看在眼里。

    “直接动手吧，别废话了！”血影很是果断，立马手掌结印，竟是打出了一道骷髅血手印，镇压下来。

    “有貂爷在，还轮不到你们嚣张。”小貂飞起，紫色光芒从手心涌出，一道天妖之爪将那血手印撕碎。

    “白云，小貂你们保护大哥和小炎突破，我和苏柔妹子迎战。”林动喊道。

    他担心小貂和白云暴露太多实力，会将自己妖兽之力用出来。

    “林动大哥，那个萧山也来对付！”苏柔咬了咬牙，白皙的小脸之上，已经出现了决然之色。

    她手上有着判断封印，她毫不犹豫的解开了第一道，瞬间，她的实力，就飙升到了四元涅槃境。

    林动已经飞起，两只手中分别出现了天鳞古戟和黑龙啸天印。

    二人毫不犹豫的对上了萧山和血影。

    轰轰！

    强大的元力波动，将周围的树木都给摧毁。

    林动也是直接解开一道封印，气息攀升，实力来到五元涅槃境，他强势出手，黑龙啸天印祭出，强大的黑龙之灵便是挡住了血印王朝的众人。

    “竟然是天阶灵宝，看来这一次的收获会更大。”

    血影眼中出现了贪婪之色，仿佛这件天阶灵宝他已经拿到手中。

    “就看你有没有命来拿！”

    林动一声冷喝，“大荒囚天手！”

    天空出现巨大的虚影，一只古老的大手从天而降。

    “阎罗血手印！”

    血影同样施展了强大的灵武学，血色的大手印与天空中的古老大手轰然相撞。

    灵武学的相撞，让得这周围的气息都无比凌乱。

    “穷奇之灵，血狱杀！”

    血影身后那道恐怖的兽影变得更加的庞大，向着林动笼罩而来，暗红的杀戮之气，不断的蔓延，竟是要将所有大炎王朝的人都包围。

    “玄武之灵，重玄水域！”

    林动毫不示弱，其身后也是出现了巨大的玄武兽影，波浪声传出，元力所化的玄水竟是向对方冲刷过去，那弥漫而来的杀气，瞬间被玄水镇压。

    很快，林动就稳稳的占据上风，不仅拦住了血影，还镇压了不少血印王朝的其他人。

    然而，另一边，苏柔就比较吃亏了，她手段不够凌厉，加上对力量不是很熟练，面对萧山放不开手脚。

    不过，她不是一个人在战斗。

    白云身后出现一对洁白的元力羽翼，她飞上天空，在林动和小炎的上空总揽全局，见到苏柔这里比较薄弱，便是凝聚出一道道强大的白虎印支援过来。

    下方，则是有小貂，他带着莫凌，姜雪等人，守在吴云和小炎的周围，不让这些敌人打扰到他们突破。

    涅槃劫是有很大风险的，越到后面，涅槃之气越强，可以说，不能分心，一个不慎就有可能被涅槃之气焚灭。

    小貂和白云又不能全力出手，许多强大的妖族手段不使用，他们的实力就要大打折扣。

    对方的强者太多，三元，四元涅槃境的强者数量，是吴云他们的几倍。

    这时候，这些敌人的干扰，就显得很棘手。

    “大家结阵，我来辅助你们！”

    姜雪突然喊道。

    莫凌等人便是快速结成三人阵和十人阵，姜雪处于中央，手中元力光团不断的给莫凌等人提供元力支持。

    有她这个甘露体在，几乎可以无限奶。

    这让莫凌等人可以连续不断的释放灵武学这些强大的武学攻击。

    而小貂也能够得心应手，不用展现太强的力量，就能够对付这些三，四元涅槃境的强者。

    一时间，大炎王朝等人也是稳稳的挡住了两个超级王朝的攻势。

    这样下去，只要等吴云和小炎突破，两大超级战力一出关，就能轻松横扫他们。

    双方的大战让那些被吸引过来的人，无比惊讶，怎么也没有想到，大炎王朝，在没有吴云的情况下，也能够对战两个超级王朝，这简直太恐怖了。

    吴云在突破中，也是能够分心关注着战局。

    涅槃劫对他来说，更多的是对肉身的一种磨炼，已经很难对他造成威胁，所以他能够分心关注周围的情况。

    现在林动，白云他们的表现，让吴云还是很满意的。

    尤其是姜雪，那强大的体质真是让他再一次刷新了认知，在小貂和白云没有全力出手的情况下，挡住数倍强大的敌人，姜雪发挥了至关重要的作用。

    “还好我把血印王朝喊来了，不然这波我要是自己过来，还真是送人头。”

    萧山心中暗暗想到，为自己的睿智感到庆幸。

    血影：“可恶，一个低级王朝，竟然这么难应付，看来真是小瞧了你们，能够得到四玄宗的传承，你们果然不简单！”

    二人发狂，爆发出更加强大的攻击！

    “就这，你们就敢来找我们，若是叫上另外两大超级王朝还差不多！”

    林动悍然出手，强大的元力不断的灌入黑龙啸天印中。

    “吼！”

    黑龙之灵咆哮，那近乎实质般的音波席卷而出。

    面对五元涅槃境的血影，他稳稳的压住对方，他有把握，很快就能将其镇杀。

    只要他从这里打开突破口，就能解了这次危机。

    林动心中庆幸，还好另外两大超级王朝没来，不然这一次，没有大哥，他还真不一定搞定，可能要封印全开。

    “血影，萧山你们两个憨货，竟然不等我们，独自先来，现在看你们的样子，似乎不好过啊，我都说了，这个大炎王朝能够独占四玄宗的传承，不会那么好对付。”

    突然，一道阴森的声音传来。

    天空中，一道巨大的兽影出现，它体型像虎，毛很长，脸有点像人，腿有点，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺，散发出的兽威，让得周围人都不敢抬头去看。

    远古凶兽，梼杌！

    又是一个过得四大魔宗传承的超级王朝。

    “华骨就不要再废话了，一起出手，不然等我死了，你也对付不了这林动。”血影赶紧大喊道。

    萧山：“是啊，不要再耽误了，在不解决这些人，等吴云突破出关，我们更难收拾。”

    “哼，放心，还好老子聪明，不像你们，我已经通知了天魔王朝，相信他们很快就会到来，到时候，什么吴云，面对宋家三魔，都只有被碾压的份。”

    华骨不屑的道，他对这个大炎王朝，从一开始就没有轻视过，所以在听到了大炎王朝显身的消息时，就第一时间派人去通知天魔王朝。

    “那就好，这一次，是我们低估了大炎王朝，差点阴沟里翻船。”

    血影心有余悸的道，同时快速和林动拉开距离。

    华骨也出手了，和血影一起对付林动。

    “骨玉王朝的华骨，实力和萧山差不多，这大炎王朝怕是要真的没了！”

    “仅仅只是骨玉王朝过来的话，我觉得大炎王朝还能再挺一下，你没看那个林动都已经要将血影打败了吗！”

    “现在就差天魔王朝了吧。”

    ……

    众人正说着呢，天边突然出现了一群浩浩荡荡的人马，那强大的气息，远远的就感受到了。

    同样，远远的天空中也是出现了一道巨大的兽影，而且那气息比之前面萧山这三人还要更加强盛。

    羊身人面，目在腋下，虎齿人爪。

    远古凶兽，饕鬄！

    毫无疑问，这群人马，一定是获得了四大魔宗之首饕鬄宗传承的天魔王朝。

    天魔王朝可是十大超级王朝之一。

    他们的实力，远不是大罗王朝这些能比。

    其中，天魔王朝的三位首领，被人们称为宋家三魔，他们的实力，尽皆达到了五元涅槃境。

    很快，那群人就到了！

    为首的，是三名黑袍之上有着骷髅图纹的男子。

    “呵呵，差点来晚了！”其中一人开口道。

    林动：“草，四大超级王朝还真全来了，这下得大哥出手啦！”

    (本章完)

