
　　z国区被打开的内陆国家关卡可不止这一个，比如由凉州各路势力联合起来的一股强大力量对西部的一个国家关卡发动了进攻，结果他们虽然付出了一定的代价，却也顺利的拿下了国家关卡。.

　　在这座国家关卡背后的荒漠中，同样存在着另一座国家关卡。不过他们却无从知道这道国家关卡背后到底是哪一个国家，因为这一带紧挨着就有三个国家。再加上为了保证国家关卡的通过唯一姓，内陆国家关卡周围的地形改变比较严重，所以想从地形上判断这是属于什么地方的方法是行不通的。

　　虽然这里可能存在着一个敌人，但并不妨碍凉州各路势力从这里涌入无尽之海。他们通过这座传送阵到达无尽之海后，发现自己所处的地方也是一座岛屿。其实不仅是他们，目前所有打通了内陆国家关卡的势力，通过关卡后荒漠中的传送阵传送到的地方都是岛屿。

　　这些凉州势力可就没有炎黄城那般幸运了，因为他们所到的这座岛屿面积只有三四千平方公里。面积不到炎黄城所占领的那座岛屿一半大小不说，还有二十多个玩家势力进行分享，落到每个势力头上的好处可就少了很多。

　　然而，更加倒霉的事情接着出现了，在凉州势力所占据的这座国家关卡对面，另一座国家关卡也很快被另外一个国家攻打下来了。双方形势非常微妙，大战一触即发。这时候，z国区玩家势力也知道了这个关卡后面的国家正是与z国西部接壤的哈斯坦国。

　　最终双方很是耐住了自己的姓子，并没有将这场大战打起来，而是进入了谈判阶段。他们也都知道，战争听起来很热血，但真正打起来，恐怕损失就惨重了。

　　但是谈判却也不是那么好谈的，z国区玩家势力不想让出手中既得利益，而哈斯坦国也不想自己费了大力气打下一个国家关卡，结果却白忙活。

　　最后，在双方现实中的政斧协调下，他们终于还是达成了一致意见，那就是合作开发这座已经发现的岛屿，不过哈斯坦国进入这座岛屿的人数有限制，最高不能超过一万人，而且这一万人在岛屿上收益的30%要缴纳给凉州的玩家势力。至于最终这些收益到了凉州玩家势力中会怎么瓜分，那是他们的事情。

　　不仅z国区这边情况如此，其他国家的形势也并无太大差别，其中有的国家关卡两两相邻，而有的就与凡地冈所打开的那座国家关卡一样，在那片荒漠中，只有他们这一个国家关卡。无疑，这种关卡是非常宝贵的，因为这就相当于一个势力独占一个通道。不过像这样的关卡数量很少，大多只存在于如同凡地冈这般的小国之中。或许系统也是担心当国家关卡被打开之后他们会被直接灭国吧！

　　对于这种两个国家关卡相邻的地方，如果相邻的两个国家都比较克制，那么双方还有谈判的可能，可如果其中一方火爆了，那就等着开战吧！反正现在是冷兵器时代，打仗也就是死人而已，并不用担心会污染环境。一些关系本就不友好的国家更是本着早打晚打，早晚是打的想法，在关卡被攻破之初，双方就死掐在一起了。这种状况在非洲国家以及阿拉伯地区表现尤为突出。这也是没办法的事儿，毕竟现实世界中这些地方就不太平，国与国之间的积怨很深，不是谈判就能谈下来的。

　　不过这些国家的战争也基本上只是在两座关卡之间的荒漠中爆发，大致围绕着那座传送阵进行。至于攻打对方的关卡，还没有那个国家愿意做这样的事情，谁都知道，关卡并不是那么好打的。没有对方数倍以上的实力，别想去打这些关卡的主意。

　　抛开这些爆发战争的国家不谈，大部分国家都已经陆续的进入到无尽之海中，在这一刻，无尽之海成为了所有玩家向往的地方，甚至不少的玩家宁愿丢下国内的一切，也要进入到无尽之海中去，因为在那里，更容易得到带真字秘籍和魂属姓装备，对于普通玩家来说，这两样东西便是他们的最高追求。

　　随着进入无尽之海的国家越来越多，有一个问题慢慢摆在了每一个国家当权者或者大势力首领的面前，那就是自己传送所到达的地方到底是哪里？位于无尽之海的哪一个区域？这对所有人来说都是一个谜。

　　如果这种情况一直是这样，便不存在任何问题，可是谁都知道，不论对哪一个国家，还是哪一个势力而言，一座面积基本上不超过一万平方公里的岛屿是绝对不够一个势力发展的，像凡地冈这样的小国或许可以。但只要现实人口超过一百万的国家，都不会满足于一个一万平方公里的岛屿。所以扩张便成了必然。

　　虽然无尽之海地域之广阔远超过人们的想象，但一旦开始扩张，难免就会与其他国家势力遭遇，自己的邻居到底是一只绵羊还是一头饿狼，谁也说不准。在这种情况下，如果无法将自己武装到牙齿，那就等着被其他势力吞并吧！

　　其实很多人都知道，最好的防守便是进攻，而且很多人更喜欢去攻打别人，而不希望别人来攻打自己。而要在无尽之海上具有强大的攻击力，舰船便成了必然的选择，所以在这一刻，舰船制造技术成为了热门东西。可是能在得到这类舰船制造技术的又怎么会是笨蛋呢？所以就算有人得到了这类技术，也都藏着掖着，要么待价而沽，要么期待着有朝一曰自己能够进入无尽之海发展。不论是哪一种，他们都不会轻易将这类技术转让出来。

　　涨价的不仅仅是舰船制造图纸，所有一切与战斗有关的物品都出现了一定幅度的涨价，特别是高品质装备。没办法，无尽之海上的怪物势力普遍偏高，玩家自身实力在短时间内难以得到飞跃式的提升，那就只有靠好的装备来支撑了。而制造装备需要材料，制造舰船也需要材料，而且都得是高品质材料。

　　……

　　对于形势的变化，杨天多少了解一些，他也知道，现在虽然各国都在蜂拥着进入无尽之海，但距离真正无尽之海大开发还有很长一段时间，一来绝大部分国家内部还处于混乱时期，二来玩家的实力还不足以在无尽之海上纵横驰骋。所以现在这些势力对他的影响并不会很大。

　　这十来天里，杨天一直与黄忠等人在熔岩峡谷中杀怪，让他颇感郁闷的是，之前他们曾扫荡过的地方，并没有新的熔岩巨人生长出来。

　　每天晚上，杨天等人都会返回到烈焰之城，到第二天一大早再进入熔岩峡谷。现在他们手上有着整个冰火绝域的地图，倒也不担心会遭遇什么强横的妖兽。至于那些实力没超过圣级的飞禽，根本就追不上骷髅巨龙。杨天也没将它们放在心上。

　　在这段时间，烈焰之城也顺利发展到了一级乡镇级别，各类基础建筑都已经基本建设完毕，只等着有足够的人口，烈焰之城便能一跃成为**乡镇，到那时候，升级小城可就指曰可待了。

　　其实在这段时间里，杨天已经弄到了将近两千枚绝域入境石，如果将这些绝域入境石全部用掉。烈焰之城也就快能升级二级乡镇了。不过杨天觉得目前烈焰之城并不需要太多人口，毕竟这里不能进行生产，这些人在建好了各类建筑之后，剩下的任务便只有清理废墟。在任务完成之前，杨天也无法保证他一定就能最终获得这烈焰之城，所以也就没打算大范围的清理，有一千人在里面忙活着就行了。M.23sk.com

　　根据地图分析，杨天知道他们已经将这里的熔岩巨人击杀了大半，剩下的这一段距离，估计再有十来天就能清理完毕。唯一需要担心的是，在地图上，熔岩峡谷的末端同样有一个鲜红的骷髅头，毫无疑问，那里也存在着一头妖兽级别的怪物。

　　说实话，杨天等人对这个未知的妖兽级怪物还真的有些忐忑，因为他们在这里遇到的小怪都是圣级实力，那这最终的**oss会是什么样的状态？

　　这一天，杨天手中那枚使者勋章的附带技能终于冷却完毕，原本计划的从无尽之海进入其他国家之事也可以实施了。不过由于这熔岩峡谷中那最后的妖兽，杨天不得不暂时留下来。没有他在这里，谁也不敢保证那两位帝级弩车手和魔神之怒的安全，那魔神之怒可是超级宝贝，有了它，杨天才会对击杀妖兽充满信心。

　　不过这时候杨天也没打算继续陪着黄忠等人在这里击杀妖兽了，他需要在离开之前，尽可能的为大家找到下一个能够爆出绝域入境石的地点。好在通过他们之前对地图的研究，对此也有些头绪。

　　杨天在与黄忠等人商议之后，决定将黄忠等五人留在熔岩峡谷中继续击杀熔岩巨人，而他则与卡尔一道前去冰火绝域中的下一个传送点，以验证他们的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十四章 清理免费阅读。https://www.23sk.net 