    “听得我们好怕怕。”面对莲婆公子的狂怒，简货郎调侃地说道：“真的灭我们十族，那以后天下都没有我族立足之地，吓死人了。”

    \t简货郎如此调侃的口气，在莲婆公子看来，乃是一种赤裸裸的挑发衅，也是一各赤裸裸的不屑与羞辱，气得他脸色涨红，全身发抖，这让狂怒的莲婆公子，恨不得把简货郎他们碎身万段。

    \t“你，出来，本公子三招之内，怕斩杀你。”此时，莲婆公子双目喷涌了滔滔烈焰，滔滔烈焰犹如是要焚烧一切，让人不由打了一个冷颤。

    \t简货郎缩了缩脑袋，一点都不要脸，躲在后面，笑嘻嘻地说道：“你有本事放马过来，我们公子、我们老祖，一二下就能把你打发出去。”

    \t简货郎这样的不要脸，也是让人发指，也让人不由侧目地看了他一眼，颇为不屑。

    \t对于许多修士强者而言，人争一口气，佛争一柱香，被莲婆公子这样点名挑战了，多少修士强者只怕都会应战，就算不应战，那也是会说上一二句硬气的话，那怕是色厉内荏。

    \t但是，简货郎直接做缩头乌龟，躲在了后面，完全没有与莲婆公子交战的意思。

    \t这样不要脸的行为，这让许多修士强者都是为之不齿，但是，简货郎却一点都不在乎，躲在后面，完全是没有出手的意思。

    \t“好，本公子就先斩你们公子、老祖，再剥你皮，抽你筋。”在这个时候，愤怒到极点的莲婆公子已经是丧失理智了，大喝道：“你，出来受过，速速受死。”

    \t在这个时候，莲婆公子向李七夜一指，先拿李七夜开刀，颇有先斩杀李七夜再杀简货郎他们之势。

    \t“打发他吧。”李七夜看都懒得多看狂怒的莲婆公子一眼，随口吩咐一声。

    \t“找死——”在这个时候，莲婆公子是愤怒到了极点了，狂怒地大喝一声，在怒吼之下，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，莲婆公子血气轰天而起，血气磅礴而堂皇。

    \t莲婆公子终究是出身于三千道这样的名门大派，那怕是在狂怒之下，所轰天而起的血气也的确是堂皇而正道。

    \t在这一刻，听到“嗡”的一声响起，只见莲婆公子周身绽放出了光芒，在他脚下乃是一朵巨大的花朵在绽放盛开，这样的花朵吞吐着一缕缕锋芒的光芒，似乎每一缕的光芒，都好像是道道利刃一样。

    \t在这刹那之间，只见周边的湖水都浮出了一朵朵的婆莲，每一朵婆莲绽放的时候，都给人一种寒气。

    \t莲婆公子，乃是妖道出身，本体乃是一只婆莲，得三千道长老造化之后，才修练成道。

    \t“哗啦、哗啦、哗啦”一阵阵水声响起，在这刹那之间，从湖水之中冒出了一道道粗大无比的藤条，每一根藤条都是坚硬无比，犹如是一条条的神棍一样。

    \t“受死——”在这一刻，莲婆公子大喝一声，话一落下之时，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声巨响，只见这一条条巨大的藤条神棍满天砸了下来，每一根藤条神棍都有万钧之力，直砸下来，若是狠狠地抽在人的身上，能瞬间把人抽得骨肉分离。

    \t“小术而已。”面对满天藤条好神棍砸了下来，明祖淡淡地说道。

    \t在这刹那之间，明祖出手了，听到“铛”的一声响起，他曲指一弹，刀气纵横，刹那之间，刀芒一闪，一股寒气扑面而入，寒气刺寒，犹如要冰封整个湖泊一样，让人不寒而栗。

    \t在这刹那之间，刀芒一闪而过，锋世无匹，可以斩断天地，无物可挡。

    \t听到“嗤”的一声响起，刀芒一闪而过之时，那本是满天砸了下来的藤条神棍，瞬间被一刀斩断，一刀斩断之后，满天的藤条神棍都在这刹那之间枯死。

    \t明祖终究是一代老祖，那怕是四大世家已经衰落了，但是，作为一代老祖的他，实力依然强悍。

    \t虽然说，明祖的实力，是无法与三千道的老祖相匹，但是，莲婆公子仅仅是三千道长老的弟子罢了，与明祖这样的一代老祖相比实力，实力相差甚远了。

    \t在这刹那之间，明祖都没有长刀出鞘，仅仅是刀芒一闪动了，纵横的刀气瞬间斩断了明莲婆公子的一招，纵横的刀气瞬间逼得莲婆公子咚咚咚连退了好几步。

    \t一刀落败，这让莲婆公子脸色大变，知道自己是踢到了铁板之上了。

    \t在这个时候，莲婆公子不由后退了一步，脸色发白。

    \t毫无疑问，以莲婆公子的实力，对上明祖，那是毫无胜算，在刚才，莲婆公子只不过是在狂怒之下，口出狂言，没有想得周全，但是，现在明祖一出手，实力立判高下。

    \t“我乃是三千道木长老座下弟子——”此时莲婆公子清醒了不少，虽然知道自己不是明祖的对手，但是，在这个时候，作为三千道的弟子，他也不可能转身而逃。

    \t如果说，此时此刻，他转身夹着尾巴而逃，他也将使得三千道的颜脸丢尽，他将如何去面对同门，如果去面对师长。

    \t“知道。”明祖在此时此刻，不咸不淡，说道：“你若能接下三招，我便收手。”

    \t在这一刻，旁边的一些修士强者也看了一眼，明祖作为一位老祖，对于多数人而言，不屑与晚辈动手，当然，一旦动手，也就不见得手下留情了。

    \t但是，莲婆公子在这个时候，报下了自己的师尊名号，这用心，那再明白不过了，莲婆公子这话的弦外之意，就是在警告别人，虽然他道行不如明祖，但是，他是三千道的弟子，如果斩杀了他，就是以三千道为敌。

    \t在这样的情况之下，多少人都人忌惮一下，毕竟，若是无端端地斩杀了三千道长老的弟子，这的确不是一件小事，特别是对于一个实力不够强大的世家传承而言，的确会考虑与三千道为敌的后果，多数的老祖，只怕也就此揭过，不与三千道为敌。

    \t但是，李七夜一声令下，明祖也并不在乎得不得罪三千道了。

    \t“三招——”莲婆公子不由脸色一变，不由知道气恼还是愤怒，他作为三千道长老的弟子，第一次被人如此不屑地三招之约，这简直就是没把他放在心上，甚至视之为蝼蚁，这对于自视高人一等的三千道弟子而言，心里面当然是憋屈了，但是，明祖一出手，便彰显了他强大的实力，所以，又让莲婆公子在心里面犹豫了一下，不知道自己能否承受得了明祖的三招。

    \t“哟，刚才是谁不可一世了，开口便言要灭我们世家，怎么了，现在就认怂了吗？”在这个时候，简货郎那张嘴巴又停不下来了，开口就很毒，存心要与莲婆公子过不去。

    \t被简货郎这样一挤兑，如此一嘲笑，这顿时让莲婆公子脸色大变。

    \t当着众人的面，任何一个修士强者也都承受不起这样的嘲笑，又有谁能咽得下这口气。

    \t“三招便三招。”莲婆公子大喝一声，怒吼道：“要灭你们世家，又有何难，我们三千道，举世无敌，老祖出手，便让你们世家灰飞烟灭。”

    \t“好大的口气。”明祖不由冷哼一声，任何人也都会有护短之时，更何况，莲婆公子开口闭口就要灭他们世家，明祖再好的脾气也不由神态一冷，沉声地说道：“出手罢。”

    \t“杀——”此时，莲婆公子也不管自己面对着是怎么样的强大的对手了，他骑虎难下，但，又不能辱没三千道的神威，那怕是战死，也不能夹着尾巴逃跑，否则的话，以后在宗门之内，也没有他立足之地。

    \t“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见莲婆公子所有的花朵都瞬间光芒耀眼夺目，每一朵的花瓣都喷涌出了一缕缕的寒光。

    \t在这刹那之间，这一朵朵的花瓣就好像是一道道刀刃一样，听到“铛、铛、铛”的一声声金鸣之声不绝于耳。

    \t在这瞬间，一朵朵的花瓣冲天而起，瞬间变大，化作了一个个如磨盘大小的刀盘，在“轰”的一声巨响之下，千万朵的花瓣刀盘轰杀而下，一个个刀盘极速旋转之时，似乎是要磨灭一切。

    \t面对这轰杀而下的花瓣刀盘，明祖随手一横，听到“铛”的一声刀鸣，刀芒横空，向花瓣刀盘斩杀而去。

    \t但是，就在明祖一刀横空之时，听到“嗤、嗤、嗤”的一声声破空之声响起，在这刹那之间，所有的花瓣脱飞而出，在这刹那之间，千千万万的花瓣就像是千千万万的飞刀一样，满天射杀而下，一时之间，铺天盖地的花瓣飞刀射杀向了明祖他们所有人。

    \t在这一刻，李七夜他们所有人都笼罩在了花瓣飞刀之下，千千万万的飞刀轰杀而下之时，似乎要把李七夜他们全部人都打成马蜂窝。

    \t莲婆公子这样的一招，无疑是想逼得明祖回刀自救，以保住李七夜他们。

    \t但是，面对这样千千万万的花瓣飞刀，明祖却不慌不忙。

