    “吉米男爵你是不是太自信了点，要知道我平日里看到的美女可不少。”

    阿斯兰笑盈盈说道。

    吉米男爵自然知道阿斯兰口中的美女是谁了。

    比利地区有名一后一骑三美娇。

    这些比利城难得一见的美人儿，别人难得一见，阿斯兰却不会，所以对于阿斯兰的高眼光，吉米男爵并不在意，因为这个女人，他有绝对的自信，阿斯兰一定会喜欢上对方。

    “伊莱雅摘下你的面纱，让你的新主人好好见识一下你的美丽。”

    吉米男爵眼中闪过一抹肉疼之色，但还是非常大方说道。

    伊莱雅从进入的大帐的时候就一直在打量眼前的梅洛领主。

    最近那一场大战，她也是有听说过，特别是最后梅洛军直接杀到吉米镇的城堡外，当时可把伊莱雅吓坏了。

    她可是见识人族士兵，每次战争胜利后，所暴露出来劣根性，以她的样貌，一旦被发现，如果对方是个有野心之人，或者会将她献给领主或者顶头上司。如果遇到的是大头兵，十有八九会被侮辱至死。

    至于被吉米男爵当成礼物送给阿斯兰，她一点都不在意，这就是他们一族沦为奴隶的命运，她早就习惯了。

    伊莱雅缓缓摘下面纱，随同面纱一起露出来的是她那对尖尖的耳朵。

    阿斯兰微微一愣，然后双眼放光看着眼前的女精灵。

    吉米男爵看到阿斯兰沉迷其中的目光，满意的点点头，当初他第一次见到伊莱雅的时候也是如此。

    克鲁泽虽然惊艳伊莱雅的美丽与圣洁，但是他却很快低下头，因为对方是送给阿斯兰的礼物，也就是阿斯兰的女人，他这样直视对方，是十分失礼的事情。

    同时他心中开始回想起美瑞亚那平淡无奇的面孔，可是不知道为什么，却总觉得美瑞亚的笑容是天底下最美的笑容。

    阿斯兰真的看痴了吗？

    自然不可能了，前世他见过的精灵也不少，曾经也攻破了一个精灵部落，还征服了那个部落的女王，让其部落为他征战。

    正因为如此，阿斯兰对于精灵族的了解，一点也不比精灵差多少。

    眼前的精灵少女的确是一个绝世佳人，不管是长相还是气质，都不会输给精细打扮的玛硫多少，特别是身上那无时无刻散发出来的圣洁气息。

    这绝对不是普通的精灵族，这应该是精灵族中的圣女，只不过圣女都是处·子之身，沦为奴隶的伊莱雅自然不可能是保持完善之身，所以她最多只能算是圣使。

    精灵族与其他异族不同，他们极其依赖自然的力量，在长时间没有接触自然伟力，他们本身所蕴含的力量会慢慢衰退，最终沦为普通人。

    偏偏他们天生俊美，寿命悠长，久而久之自然成为人族追捧的奴隶。

    相比其他人类，精灵族的奴隶最为值钱，就算已经退化的精灵也是如此，甚至比起拥有战斗力的兽人奴隶还要值钱。

    因为精灵族的生活空间越来越小，他们为了保证自然伟力的供应，必须不断迁移，因为人类的发展史，也是一场破坏史。

    可惜一开始拥有强大力量，却热爱和平的精灵族没有第一时间反抗人族的统治，最终吞下苦果。

    如今精灵族隐藏的越来越深，想要抓到他们十分困难，所以现有的精灵十分珍稀。

    因为离开自然伟力太久，他们彻底沦为普通人，甚至想要逃离人类社会都是一种奢侈。

    可是在这么多年的压迫下，精灵族也发明了属于他们的自然伟力代替物。

    那就是圣女与圣使。

    他们可以直接吸收自然伟力反哺那些已经退化的精灵，让他们拥有一战之力。

    很显然，眼前这个伊莱雅就是，从她身上散发出来的圣洁气息，阿斯兰基本可以确定她就是一名圣使，而且还是一名修为不低的魔法师，只不过魔法元素都被身上的圣洁气息给掩盖住了。

    阿斯兰嘴角露出一个令人遐想的笑容。

    这或者是阿斯兰提前与精灵族接触的机会。

    前世他能够得到那个部落的那位精灵女王的支持，这一世他依旧可以，只不过阿斯兰更加希望得到的是所有精灵的支持，为精灵族的复兴做贡献。

    并不是阿斯兰圣母，而是精灵族的战斗力太强大，而且他们对品德高尚，只要缔结契约，就会一生不背叛。

    以精灵族的寿命，阿斯兰感觉只要缔结契约，子孙活个几代人，估计都很难活过他们。

    “你好！精灵族的女士。”阿斯兰笑着和伊莱雅打招呼。

    “您好！伟大的领主大人。”

    伊莱雅端庄回礼，心中却是在暗骂，这些人族贵族没有一个是好东西，初次见面文质彬彬，可是一到了晚上，就会露出他们野兽的一面，这些年，伊莱雅见得太多了。

    阿斯兰笑着点点头，猛地一拍手掌。

    “哈哈，诸位领主家应该还有很多精灵族的奴隶，就一并送来，我阿斯兰·萨拉可以答应将来你们遇到危机的时候，出手帮忙一次。”

    吉米男爵彻底傻了，他有种要抽自己耳光的冲动。

    这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    “怎么？家里没有？”阿斯兰语气忽然一冷。

    吉米男爵几乎快哭了。

    梅洛领主你能不能别变脸那么快？

    我们刚刚还是非常的和谐与亲密的！

    “有，当然有，其中希尔曼子爵手中的精灵奴隶最多，他每年花的最大的钱就是购买精灵奴隶，就算半精灵也不放过。”吉米男爵想要一直希望跟他做对的希尔曼子爵，脸上露出狡诈的笑容。

    这一次吉米镇元气大伤，希尔曼子爵也趁机威胁吉米男爵要他将伊莱雅送给他，要不然等此事过后就进攻吉米镇。

    吉米男爵也是为了吉米镇的未来，才忍痛将伊莱雅送给阿斯兰，没有想到这个阿斯兰对于精灵族的独特癖好，让他想要独占十位领主手中的所有精灵。

    “哦，那其他领主呢？”阿斯兰顿时来了兴致问道。

