    异虫刺族母巢星，如今已经变成了异形文明的大本营。

    如果说这颗星球原本是一个朝气蓬勃的青壮年，那么异虫刺族就像是如狼似虎永远不会满足的少妇，在它们无休止的索求中，这颗星球早就已经不堪重伏变得奄奄一息。

    不过，这只是针对其他文明而言。

    在更多的文明眼中，这颗星球已经没有了任何可以利用的价值了。

    但是，对一些异类文明而言，这颗星球就是天堂。

    没错，甚至更多富含资源的星球加在一起，都比不上异虫刺族的母巢星。

    “血池”，抑或说是“血海”，改变了这一切。

    不知道多少年，异虫刺族在这里投放了数不清的能量结晶。

    要知道，这些能量结晶是被“矿虫”吞噬后，通过它们奇特的能力转换出来的最好的能量晶体。

    异虫刺族的菌毯，再结合和人类基因营养药剂一样的“血海”。

    大多数异类生物其实只要待在“血海”中什么都不干，它们就能获得梦寐以求的进化和成长。

    异形就是这样，异虫刺族的母巢星虽然不是异形皇后或者主宰经营出来的，但对它们来说，这里就是成长和进化的天堂。

    再加上充当苦力的刺虫不知疲倦地，将上一次战争留下来的异形和虫子尸体搬回来，全部投放进了“血海”后，那些被主宰“钦点”进入了“血海”的异形，成长速度完全就是一日“亿”里的速度。

    最幸运的，其实莫过于“雷鳄异形”。

    它们就像是异形中的“天之骄子”，在顶着光环出生的同时，同样拥有其它异形无法比拟的最好的成长条件。

    母巢星的体积有限，“血海”也不是无尽的，不可能所有的异形都能幸运地待在里面。

    四十八万的“巨树异形”——原本五十万的它们在经历了一场又一场的恶战之后，已经折损了两万多只。

    如果不是这琮次最终得到了五万“雷鳄异形”，云海可能会极其的郁闷。

    毕竟，一只“巨树异形”都代表着一个绝对的“异将异形”，它们成长起来后，每一只甚至都会比异兽异形更强大。

    再者就是“甲刃异形”了，虽然这一次“甲刃异形”几乎全军覆没，但是在伽诺很快再一次改造出一颗星球后，“甲刃异形”的数量很快又补充了起来。

    结合战力，体型只是相当于“雄蜂异形”的“甲刃异形”，甚至不在大多数“禁卫异形”之下。

    这一次入侵异虫刺族母巢星的战争，如果不是它们顶在最前面，异形大军的“尖刀阵型”，可能只需要异虫刺族的几轮骨刺攻击就会溃不成军。

    所以，云海很想看看，“甲刃异形”在进化之后，它们能强大到什么地步。

    再者，就是一些具备远程攻击能力的异形了，异形的肉搏能力不需要怀疑，无论它们的对手是生物或者冰冷的战舰。

    从一开始到现在，异形所欠缺的，却都是远程攻击能力。

    “灵炮异形”以及数量少到可以忽略的“电浆异形”等等，它们也幸运地进入了“血海”。

    还有就是异形皇后了，它们待在血海当中，一来可以吸收更多的能量，更快的繁衍抱脸虫，其次，它们也是云海准备改造的目标。

    异虫刺族母皇的基因控制能力，也只能改变没有出生的虫子。

    对于已经出生的虫子，它虽然也能改造，但这根本没有必要。

    每一次改造基因，对母皇而言，就像是异形皇后的繁衍一样，会让它在一段时间之内变得虚弱起来。

    万亿的虫子，一只只这样改造，母皇显然还没有蠢到那种地步。

    母皇没这么蠢，云海自然也不会这么愚蠢。

    所以，他的计划就是从根本上解决问题——直接改造异形皇后。

    这就像上一次针对“飞行能力基因”的改造一样，云海成功地改变了异形皇后有关繁殖的基因片断，结果就是哪怕是刚刚诞生的异形抱脸虫，它们都能在恶劣的宇宙中生存并且自如地飞行。

    没有再出现什么意外，一切都朝着最好的方向发展。

    在伽诺的帮助下，云海成功地筛选出了“虚空异兽”有关空间能力的基因片断，并且成功地融合到了云月身上。

    再接下来，云海要做的就是把已经融合了太多能力基因的云月当成“素材库”，提取和复制不同的能力基因片断，再融合到不同的异形皇后体内。

    这样的话，如果一切正常，诞生出现的异形抱脸虫体内，就已经包含了这些能力基因。

    它们是像获得“飞行能力基因”时，在抱脸虫的状态时就会拥有这种能力，还是在异形从宿主体内成长诞生后才具备这些能力，现在还是未知数。

    就融合基因这件事情，云海和云月以及伽诺做过几次探讨。

    原本，有了可以改造异形文明能力的云海，兴奋之余想将所有的能力赋予所有异形。

    换句话说，“虚空异兽”的空间能力，“刺虫”的骨刺弹射能力，“灵炮异形”的能量炮弹，“炮虫”的能量球等等。

    云海想将这些能力基因片断全部融合到每一只异形皇后身上，这样将来诞生出来的每一只异形几乎就是全能的存在。

    云月也是这个想法，但是伽诺却冷静地给了他们一些意见。

    在它看来，能力可以是多样的，但体力或者说能量始终都是有限的。

    能力多，并不意味着就很强。

    就像一只“刺虫”如果具备“炮虫”的能力，它能发射出的能量球，威力绝对也不会强大到哪里去。

    云海也不是笨蛋，伽诺只是稍一提醒，他就已经明白了关键。

    所有生物的基因，并不全部都是“显性”的。

    就拿人类来说，没准他们的基因中还有用眼睛喷射出激光、张口吐出火球一样的特殊能力。

    只是，这些能力是“隐性”基因，在很早的时候因为各种各样的原因才变成了这样。

    一只异形具备太多的能力，唯一的结果就是它的一些能力变成“隐性”基因。

    更保况，云海想起了地球上的一句俗语——贵精不贵多。

    与其让所有异形什么都会，倒不如有选择地赋予它们更合适的能力。

    术有专精，便是这个意思。

