    道说三界，为天、为地、为人。

    佛说三界，曰欲、曰色、曰无色。

    其中佛家所说的欲便是欲界，欲界有六重天，依次是四天王天、忉利天、须焰摩天、兜率陀天、化乐天、他化自在天。

    《楞严经》中对三界有详细的阐释，其中欲界的欲，说的是色欲，不单单是我们通常理解的那种色。

    四天王以形交为欲，忉利以风为欲，夜摩以抱持为欲，兜率以执手为欲，化乐以亲笑为欲，他化但以视为欲。谓之天者，天然自然，乐胜身胜，亦名最胜，亦名光明，以其所欲不同，故名六欲天。

    六重天各有主宰，称天王，又称天魔，比如帝释天、第六天魔王波旬等。

    柯镇恶读过不少佛经，对金刚经所知最多，但楞严经楞伽经等其他经书也都熟读，自然明白其中的典故。

    此刻听卓衮说起“六欲天魔问心阵”，他便大致猜到了这第三重考验的主题是什么了。

    他虽然穿越到了这个世界，又学会了玄妙无比的武功，但心低还是彻底的唯物主义者、无神论者。在他的理解中，六欲就是欲望的统称。什么天王、天魔之类，不过是精神意念的一种概念化的称呼，归根到底还是人的七情六欲。

    因此他也很好奇，卓衮所说的这个“六欲天魔问心阵”是怎么样的一个阵法，让一群大师在自己身边念经？请一群天女在自己身边起舞？摆上成堆的美食、钱财？又或者直接在自己面前上演活春宫？

    柯镇恶如今的真实年纪已经是四十八岁了，想象力有限，于是直接开口问道：“这是怎样的一个阵法？”

    卓衮道：“此阵原是我宗上师修习无上瑜伽密乘之前的一道考验，本来绝无危险，但是两百年前，一名先贤修炼龙象般若功，到了第八层境界，突发奇想，进入阵中，结果为心魔所乘，内力失控，爆体而亡，至此方知，此阵对于龙象般若功的修持者有莫大伤害！”

    冯蘅闻听此言，忙握住柯镇恶的手，虽未言语，但眼神却充分诠释了她心中的担忧之情。

    柯镇恶轻轻捏了捏她的手心，微微一笑，转头道：“大师可知其中缘故吗？”

    卓衮道：“此事之后，寺中高僧多番论证，又有大毅力者，舍身入阵，终于发现规律。此阵对于龙象般若功八层的修者最为克制，七层者入阵，就算不能破关而出，虽然受创，但并不严重，随层次递减，危害越轻，四层及以下者，即便失败也无丝毫影响，而九层的高僧，入阵后从未出现过不能破阵的情形，当然，自古练成第九层的高僧，不过双手之数，皆是有德真修，自然不存在无法破阵的情形！”

    冯蘅问道：“那练成第八层的高僧，入阵者几人，破阵者又有几人，未能破阵者又生还了几人？”

    卓衮道：“据记载，八层入阵者有八人，破阵而出者三人，死一人，因为早有准备，另外四人虽然没有破阵，但走火入魔之时，被及时救治，一身功力华为乌有，却性命无忧！”

    冯蘅担忧道：“如此危险，怎么还有人愿意入阵？”

    卓衮道：“这阵法对于龙象般若功第八层的修士而言，虽然危险，但若是能够破阵而出，却有一样大好处！”

    柯镇恶问道：“什么好处？”

    卓衮道：“若是在第八层是能够不被六欲天魔所乘，则在修炼第九层龙象般若功时，效率会有不小提升，花费的时间可减少三分之一。”

    三分之一可不是一个小数目，要知道龙象般若功，每层修炼的时间翻倍，虽然只是概数，但大致无差，以柯镇恶而论，他若不燥进，练成第九层，大约要八年半，三分之一便是近三年的时间，也就是用不了六年便可练成。

    他还是用时少的，而以卓衮如今表现出来的天赋，要练成第九层大约要十五年多，省下三分之一的时间，便是省了五年。若是再换一个人，比如两个月入门第一层的修行者，从十八岁开始修炼，练成第八层时已经六十岁了，想要再进一步，通常来说，需要再花四十几年，那时都过百岁了，希望渺茫，但是若是能省下十余年苦工，九十岁前练成第九层，机会就要大上许多了！

    柯镇恶又问道：“那对第十层有无增益呢？”

    卓衮摇了摇头，道：“是否有增益却是无从验证了，因为这功夫直到现在，也未有人能练到第十层！”

    柯镇恶一拍脑袋，心道，我怎么忘了，好像金轮法王是第一个练成第十层的，于是道：“想必那三位入阵的大师之中，就有大师吧！”

    卓衮却是摇了摇头，道：“此阵凶险，贫僧尚无把握，所以不曾入阵！”

    柯镇恶一想也是，他是正儿八经金刚宗弟子，又年纪轻轻，就算按部就班，练成第九层时也不到五十岁，再花三十年练成第十层，那已经是前无古人了，又何必冒险。

    于是便道：“大师不被眼前小利所迷惑，才是有德高僧，我却是要去闯一闯了！”

    卓衮闻言，道：“其实入我金刚宗，柯大侠大可只挂名，也未必要真个出家，在寺中小住些日子，自可返回中土，岂不两全其美？”

    柯镇恶见他双手合十，神态诚恳，不似作伪，但是他还是直言道：“若只有我一人，加入金刚宗也未尝不可，不过我早已开宗立派，门下也有几百弟子，自然要当他们的表率，我若入金刚宗，他们岂非没得选择了，所谓名不正言不顺，哪怕只是挂名，也是名，所以还请大师为我准备考验事宜吧，若柯某侥幸通过考核，还请赐予后续功法，自此七侠派与金刚宗世代交好，若无大义之争，此言便勇远有效！”

    卓衮闻言宣了一声佛号，随后道：“既然施主执意如此，那贫僧只好照办了！”

    便在此时，前去张罗茶水、点心的达尔巴领着一位中年僧人来到了门外。

    达尔巴手中托盘极大，其上牦牛肉干、糍粑等五六种吃食摆得满满当当。

    他身后的中年僧人，柯镇恶也有些眼熟，很快便认了出来，却是当年被他们从少林寺带到西域的慧远和尚。

    十年未见，此刻的慧远和尚看上去倒是有了几分宝相庄严的感觉，他面上笑容和煦，双手托着托盘，上有两个银壶，六只茶碗，闻气味当是青稞酒与酥油茶。

    慧远跟着达尔巴将托盘放到小几上。

    柯镇恶见他露出了衣袖下的半截胳膊，上面有一层厚厚的老茧，再看他脚腕，果然也有一层厚茧。

    他想起当初将人交给卓衮时，卓衮曾说过苦行僧之事，看来果真如约定般，给他带上了手链脚镣。

    如今十年之期已过，正是他重获自有之时。

    卓衮见柯镇恶神情，知他多半认出了慧远，便解释道：“慧远法师入我宗门，苦行精修，佛法渐深，贫僧便作主，提前两年去了他的脚镣，如今慧远法师在寺中修持瑜伽密乘，颇有造诣，且接人待物十分周到，所以贫僧接掌金刚宗后，便请他协助贫僧，操持这寺中俗物。”

    慧远原本是被金人看重，潜入少林的，本身的能力还是有的，能被卓衮看中，也不算奇怪。

    柯镇恶道：“慧远大师可曾想过重回中土？”

    慧远道：“西域中土皆为外相，心若安定，又哪有西域中土之分，柯施主十年未见，容颜无改，当真是神仙人物！”

    柯镇恶哈哈一笑，道：“大师既然已经看破色相，我的容颜即便大变，在大师眼中也必是分毫未变的！”

    慧远道：“施主果然是有慧根之人！”

    卓衮道：“慧远法师来的正好，柯施主欲要试一试六欲天魔问心阵，烦请大师替贫僧做些准备！”

    慧远闻言眼角微微一跳，随即道：“此阵凶险，柯施主当真要试么？”

    柯镇恶道：“多谢提醒，我已经与卓衮大师商量过了！”

    慧远便道：“那我便准备去了，不知何时要用？”

    卓衮想了想，道：“今日下午，柯大侠可先试第一关，默写《金刚经》，明日与小僧切磋一番，再休息两天，调整一下，不如将入阵时间定在三日后，不知柯大侠意下如何？”

    柯镇恶道：“自然是客随主便，有劳卓衮大师还有慧远大师了！”

