    王玉兰倒也不是那么古板的人，而且她也没那么重男轻女，只是长久以来都是这个观念，她就也是如此。

    想一想儿子说的话也对，而且她老头也总跟她说，儿子女儿一样。

    其实这男人都不介意，她也就不介意了，大儿子没有给她孙子，还有二儿子，要是都没有，也没啥，她有儿子倒行了。

    再说这桃儿不是还没生呢嘛，有可能还就会是孙子，现在她得让她吃好喝好，心心宽宽的才行。

    王玉兰想通了，心里那高兴劲儿就更足了：“孙子也好，孙女也好，都是咱老宋家人。你去问问桃儿还想吃啥？娘给做。”

    “算了，我自己去问，你在这儿看着吧。”王玉兰在围裙上擦了擦手，拍了下宋云华的肩膀，叮嘱到他：“好好看，知道不？可别烤糊了，桃儿跟孩子可要吃的。”

    “哎。”

    江陶没躺着，她在发呆，怀孕的事说实话对她还是挺有冲击的。

    手不由抚上肚子，不敢相信，那里已经在孕育着一个小生命了。

    “你在天上赢了吗？”江陶对着肚子轻声问到：“是不是一眼就选中妈妈了？小家伙，妈妈很欢迎你呐。”

    “谢谢你选中我当你的妈妈，以后希望我们能相处愉快，你放心，妈妈不会要求你当妈妈的面子，也不会过多的干涉你的人生，只要你安康快乐就好。”

    “妈妈从小就过得很快乐，你的姥姥姥爷他们从来都没有要求过我什么，太太太爷爷跟太姥姥太姥爷他们更是把我宠的无法无天，不过他们并不溺爱我。

    当然我也不会溺爱你，妈妈对你没有要求，但是会有希望。

    希望你能成为一个谦卑温柔包容优秀的人，如果你能对我们的国家跟社会做出贡献更好，不能的话，就快快乐乐当一个三观正常的普通人。”

    江陶正在跟肚子里的孩子做交流，听到外面传来脚步声，随之是王玉兰的声音：“桃儿。”

    江陶下床给王玉兰打开门，王玉兰看着江陶越发的满意，亲昵的拉住她的手：“娘来问问你，想吃啥不？娘给你做。”

    “娘，还没啥想吃的，等有啥想吃的，我跟您说，到时候麻烦您给我做一下。”

    “这孩子，啥麻烦不麻烦的。你想吃，娘就给你做。”

    “谢谢娘。”

    王玉兰抬手摸了摸江陶的脸：“娘也算是看着你从小长大的，见你跟云华过得好，娘欣慰，现在你有了孩子，别管男孩女孩，都好。”

    江陶对于婆媳关系一直以来的原则就是，只要婆婆不过分，她就会给予她最大的尊重。

    若是婆婆把她当女儿，她就愿意把婆婆当第二个娘。

    此时王玉兰的话让江陶很是感动，她扑进王玉兰的怀里，撒娇的蹭了蹭：“娘，我真是上辈子积了德了，能遇到云华，还能有娘这么好的婆婆。”

    宋云静乖巧听话，但从没跟王玉兰这么撒过娇，江陶弥补了王玉兰心中多年的愿望，让她心软的一塌糊涂，虽然心中还是觉得大孙子更好，但若是个软软糯糯的小孙女也未尝不好。

    因为江陶怀孕，宋家跟姜家都很是高兴。

    只有孙小芳在得知后，不屑的撇了撇嘴：“就跟谁没怀过孩子一样，看吧，等要是生个丫头片子，看宋家还能这么高兴？”

    姜榆听到后，看向孙小芳：“你没发现，你现在越来越像杨秀英了。”

    这话孙小芳不爱听：“啥我就像她！我找野男人给你带绿帽子啦？”

    姜榆没跟孙小芳吵，只冷冷说：“我记得你以前没少跟我说杨秀英就跟个怨妇一样，这看不惯，那看不惯，又想要这个，又想要那个。你现在也是这样。”

    孙小芳张了张嘴想要反驳，但她最近确实如此，也不知咋回事，反正就是觉得委屈，觉得不平衡。

    老大那里现在最惨，她懒得比，可她跟老二家挨着，看着老二他们家过得越来越好，再看看自己家，她心里能舒服才怪。

    姜榆虽说跟孙小芳三天一小吵，五天一大吵，但毕竟是自己媳妇儿，他还是心疼的。

    走到孙小芳身边，姜榆搂住她肩膀：“咱们不跟别人比，咱们过好咱们的日子就好。你照顾好铁蛋跟丫丫，我会努力挣钱。”

    “嗯。”孙小芳问到姜榆：“咱也没啥能拿得出手送的，我给桃儿的孩子做件百家衣吧。”

    “好。”

    百家衣，就是拿身体健康孩子们的旧衣服给新生儿做一件新衣服，其中有迷信的说法，不过也算是对新生儿的一种美好祝愿。

    年初十，江陶跟宋云华、虎子还有宋云卓、宋云静返回了蓉崃，陈翠花跟王玉兰都担心江陶，甚至提出让她别回去了，在家安心养胎，等三个月稳定后再回去。

    江陶自是不可能答应，不过却是比之前更加小心了。

    怀孕期间女人真的挺危险的，而且这个时候医疗条件还不是太好。

    江陶是死过一次的人，惜命的很。

    津市那边江陶不再跟着程春波一起过去，渠道她都已经拓展开了，程春波完全可以自己应付。

    开春后，她将买下的那个铺面装修了，开了一个火锅烧烤店。

    冬天冷她就弄火锅，夏天热她就弄烧烤。

    这两样都简单，而且利润还不低。

    江陶的肚子在三个月后就跟吹气球一样，蹭蹭的往上涨。

    之前她胖那会儿的衣服倒是还能穿，但不好看，江陶让林梅都给她改了，另外做了几件舒服的孕妇服。

    林梅觉得她的想法不错，江陶问林梅：“林姐，咱俩合伙弄个服装品牌咋样？”

    “服装品牌？”林梅眼睛一下子亮了：“这个想法好啊，只是就咱俩？”

    “从小往起做呗，你看我不是从摆摊到开店的。有钱就扩大规模，主要是开始弄。不开始的话，那说啥都是白。”

    江陶指了指自己：“我负责管理。

    又指向林梅：“你就负责设计跟生产。”

    林梅买了不少关于设计方面的书……

