
　　在众人惊骇的目光之下，小魔女随后跟林羽两人一起离开了术士协会，对于此时的他们二人而言，整件事情可谓是极大地满足了小魔女的心情。

　　不管之前他是如何看待这个问题的，但此时此刻整件事情都已然是发生了翻天覆地的变化，在很多人眼中看来，他原本是不具备如此强悍的实力的，他现实却是跟他们想象当中的截然不同，就是这样一个女流之辈，却在仅仅短暂的几个小时时间内，却将自己的实力提升到这种境界，这对于整个术士协会的人来说，无异于是擎天霹雳，他们根本不敢相信，在这个世界上竟然还有着如此天赋的人。

　　内心当中自然也是非常自然的开始担心起来这个女人如果继续这样提升下去的话会是怎样一个结果，不难想象到听见现在他的表现就可以确定下来他之后给他们带来的惊喜恐怕是超乎常人的想象。

　　也正是因为这个原因，他们在这种状态之下更是需要小心谨慎起来，确保自己的每一个环节上面不会出现任何问题，这一点可谓是尤为重要的。

　　“当前这样的处境之下，其实一切都已经是非常明了的，这个术士很有可能已经是遇害了，即便他的实力可能很强，可是在这种状态之下，我们无从知晓，后面等待我们的将会是什么，也许问题能够有一个合适的解决方案，但是也有可能会让问题变得更加严峻，但对于你我而言，这一切都已经是很难找到斡旋的机会了。”

　　林羽看着小魔女脸上的表情还是非常凝重的，他很清楚的知道自己此刻到底是在面对着一个怎样的对手，如果说之前对于整件事情还有几分相信，那么现在他就已经开始在这个过程当中找寻解决问题的最好办法，无论承认与否，这个敌人所展现出来的强大战力，已然是给他们带来了极强的压力。

　　“现在我们根本不知道这个家伙的目的是什么，在完成这一些行动之后，他是想要完全的统治整个魔域，还是说有其他的想法，而我的父亲又被困在什么地方？这一桩桩的事情都是我们当下必须要调查清楚的，虽然说这个术士的生命安全很有可能已经无法得到保证，但不管怎么说，现在我还是无法放弃这个希望，若是能够成功找到他的话，说不定便可以将我父亲的来龙去脉调查清楚，这对于现在整个情况而言是有着很大的帮助。”

　　虽然希望渺茫，但是现在对于他们而言已经是不能就这样选择放弃的，如果在这一刻将这个线索放弃的话，再想要找寻到其他的线索，恐怕还不知道需要花费多久时间，他们现在根本没有这样的时间去浪费了。

　　如今整个可见虚空范围之内，所有人都随之调动起来，异常规模浩大的战争就这样开始了，他们很清楚的知道这场战争将会有着怎样的影响。

　　虚影族不过只是这条道路上一个微不足道的存在罢了，如果整个可见虚空范围之内能够联合起来的话，将他们消灭就只是一件轻松的，不能再轻松的事情，但是在那之后和其它虚空生物的战争才是最为恐怖的，而林羽来到这里最根本的目的就是断绝虚空和混沌世界的连接。

　　所以在这之前他要确保自己能够成功的将所有的对手全都消灭掉，并且完全的掌握了这个世界的法则力量，这也是他来到这里之后，在经历过了一些事情之后才明白的问题。

　　如果想要彻彻底底的断绝两个世界之间的连接的话，最好的办法就是自己掌握了这个世界的法则，由此将两个世界的法则加以调整，这样一来的话就能彻彻底底的将两个世界断绝开来，也就不再需要担心会有其他的虚空生物在入侵到混沌世界当中，虽然对于混沌世界其他想要提升境界，到达虚空世界的人来说是一个比较艰难的挑战，但是这一切也是为了保护更多人的利益。

　　林羽很清楚的明白虚空世界对于他们而言是非常危险的，不管他们有怎样的本事，一旦是到达虚空境界之后，就要面对一个弱肉强食的残酷环境，就目前而言，不管是人类修行者还是其他种族能够在虚空世界当中生存下来，其必须要保证自己是一个绝对冰冷铁血的人，如果患者是任何一个，还有些许柔情的人，恐怕会有问题变得非常严重。

　　“希望古老这边能够找到一些线索吧，不管怎么说，凭借我们现在的能力，想要在偌大的魔域当中找到些许线索，恐怕是非常困难的，而且你要很清楚的明白，这位亲王大人很清楚知道会有人在这件事情上面做手脚，因此一定会将所有的线索全都掌控于自己的手中，而我们便是他地方的最大目标。”

　　说到这里的时候，林羽也是些许无奈，正所谓巧妇难为无米之炊。

　　如果整件事情都能轻松解决，这当然是最好的，也是他们非常希望看到的事情，但就目前来人这一系列的问题摆在眼前，其实都很清楚的明白，这哪里会是那么容易就可以解决掉的单单就是他们现在所面对的这个敌人，其实就已经从各个方面给他们带来的压力，林羽正是因为很清楚的明白这一点。

　　所以对于当下这件事情他并不是很乐观，想要找到这个术士，然后从他的口中知道关于这件事情的一些细节，这个想法当然是很好的，可说起实现这个事情的可能性其实是非常之小的，就算是他们提前已经做好了诸多的准备和最终的结果，会跟他们想象当中的有很大的不同，这就是此时此刻的林羽很清楚的明白一点。

　　“不管这件事情的难度有多么去一下，总是要在这件事情尝试一下，如果我们现在什么都不做就此放弃的话肯定是不行的，这是现在我如果能够顺着这个线索寻找下去的话，说不定还有可能将真相调查清楚，否则一切就都这样结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十章 神秘术士免费阅读。https://xs.23sk.com 