    “还有这么好玩的事？”

    韩为看得呵呵笑，拿起手机就拨打。结果柳雨霏没接，是她经纪人接的。知道是韩为自然也不能等闲对待，很是客气的询问什么事。柳雨霏在拍戏，也是巧了，也是在苝京拍摄。不过不是主角是友情客串。那韩为也不多说，面谈。

    告诉剧组地址就过去，当然和余生表示自己下午回剧组，上午有点事。这也没什么，本来进组之前就说过，计算韩为甚至陈枫会外出有其他事和活动的时间。

    和韩为一起录制娱乐是个圈，之后陈枫先走也没回苝京。估计去哪了不知道，同样韩为回来没进组也正常，拍摄别的演员的戏。程旭东已经进组了，让刘元订了餐车准备应援，就一起抵达了柳雨霏所在的剧组。

    “这什么戏啊？”

    韩为到的时候，自然柳雨霏的经纪人接待。然后就送到柳雨霏房车那里，柳雨霏下来就在门口摆着椅子还有饮料零食招待。剧组导演很热情过来道谢认识一下，然后也不打扰，跟着所有剧组表示柳雨霏人脉韩为送来应援车，大家道谢之类的都是正常流程。

    韩为打量周围，这么一问的原因是这戏看着就不上档次。

    不算是什么大制作。

    柳雨霏不是女一号就算了，友情客串？

    “洪武影视投资的一部戏。”

    柳雨霏还是一如往常的淡然：“我过来客串一下。”

    韩为恍然，看着柳雨霏的穿着：“还是古装？”

    柳雨霏恩了一声，随即好像不想多谈一样：“你怎么来了？”

    “我看你微勃了。”

    韩为呵呵笑：“还呵呵哒？那么萌呢？”

    柳雨霏也笑，反呛一句：“你最近还有时间关心我的微勃？”

    韩为无所谓摆手：“我经常被人怼那不是基操吗？现在解决了。小事一桩。”

    柳雨霏皱眉：“这么快解决了，真有本事。”

    韩为开口：“我和他怼掉身份，而且也没用。他一个富二代也不是圈内人，我用他指责我的事指责他他估计都不在乎。”

    柳雨霏打量韩为：“看得出来是解决了，心情很好，都有时间过来看我的热闹？”

    韩为摇头：“本来也没有心情不好，我被怼不是经常事？尤其李思明，网友都说我俩怼起来是早晚的事。”

    看着柳雨霏：“回避什么啊？我是外人这当然了，你都发微勃回应了，私下不好意思说？”

    柳雨霏沉默片刻，别过头发：“没什么事。偶尔发个微勃不也正常吗？”

    韩为询问：“有没有需要帮忙的？”

    柳雨霏笑了笑：“不需要，谢谢了。有需要我会说的。”

    韩为恩了一声，正要说话的时候，突然看到一个身影。挺漂亮的一个女孩，韩为思索回忆起，就是网上看过照片的那个她干die女朋友，和韩为同岁那个十八线。

    “她不是……”

    韩为惊讶看着柳雨霏：“你在她主演的剧组友情客串？”

    柳雨霏点头算是回应。

    结果那边似乎也看到了韩为，和助理说了几句什么，穿着戏服就过来了。

    她助理主动笑着过来：“韩为你好，这是我们洪武影视的旗下艺人梁彩芸。”

    韩为点头：“你好，韩为。”

    对方客气坐下：“谢谢你来探班，还送餐车。”

    韩为咧嘴：“误会了。我是探班柳雨霏，餐车也是为她应援。”

    梁彩芸稍微有点尴尬，笑着开口：“那当然。只是是给剧组吃的嘛，肯定要来谢一下。”

    韩为见柳雨霏低头摆弄手机，又看看梁彩芸好像没有要走的意思。主动开口：“肯定给剧组的，饭菜还合口味吧？”

    随即没等对方说话，韩为拍手：“你们还没吃呢是吧？那快去吧，下午还要拍戏呢。”

    梁彩芸看看柳雨霏，笑着对着助理：“一起吃吧。”

    柳雨霏深呼吸要说话，韩为看看手机：“我就不了。过来和柳雨霏聊几句而已。”

    助理看得出韩为是想让她们避让的意思，但是机会难得，能认识韩为这样的人脉，怎么可能放过。

    “我们不打扰吧？”

    助理笑着这么说，但都没有走的意思。

    倒是柳雨霏下意识要起身，被韩为随手拽着手臂拉着坐下：“不打扰，也正好了。”

    韩为看着梁彩芸：“我今天来就是觉得有件事有意思。她平时不太发微勃，突然发个呵呵哒，我也在苝京拍戏就顺道过来问问她是怎么了，有没有什么事需要帮忙。”

    梁彩芸表情凝固，助理也有点不自然：“是吗？韩为你和雨菲很熟啊？”

    “还行。”

    韩为开口：“实际上我和她闺蜜唐糖更熟。合作过一部电视剧，不过拍完很久都还没播呢。也就是那时候认识她的。”

    随即好奇看着梁彩芸：“听说你和柳雨霏干die恋爱了？”

    摆手开口：“我不是八卦的人，我是看新闻你们已经认爱公开了。”

    梁彩芸深呼吸，看着韩为：“是。”

    韩为赞叹：“好像咱俩同岁都是92的，真是……”

    竖起拇指：“支持你们。年龄不是问题，什么年代了是吧？”

    忍着笑看着柳雨霏：“你呢？你是不是得改口啊？！叫点好听的。”

    柳雨霏也抿嘴笑，看着韩为：“你少说几句好吗？”

    韩为皱眉：“要我说你的国籍问题总被诟病就不反省一下？我们忠国传统文化就是讲究辈分的。年纪小辈分高，干ma你叫不出口那就很失礼。”

    示意柳雨霏：“来。叫一声听听。我也见识一下。百年难遇。”

    柳雨霏瞪他一眼，韩为见她不叫也叹口气，看着梁彩芸助理：“而且我才明白，那柳雨霏客串这部戏是不是捧她啊？自己干die公司的戏，还是干ma主演。”

    梁彩芸起身就走，助理赶忙抱歉：“我们彩芸有点不舒服，先走了。你们慢慢聊。”

    韩为皱眉：“刚才不还好好的吗？这就不舒服了？而且这么没礼貌走都不打个招呼？”

    助理依旧抱歉，韩为看着她：“怎么着啊？自己男朋友是圈内大佬，是金主大老板。有依靠就能这么肆无忌惮目中无人？”

    询问助理：“我是不是很好欺负？我在圈内脾气已经没有威慑力了？她可是第一个敢跟我甩脸子的十八线……”

    指着助理：“特指十八线。因为至今为止顶流一线女星没有一个敢这么对我的。”

    “没有没有~”

    助理急的满头汗，赶忙看着柳雨霏：“雨霏你说句话……”

    柳雨霏看着韩为：“戏有点过了。”

    韩为嗤笑：“我演戏啊？你觉得我在演？”

    柳雨霏看着助理：“他开玩笑呢，你先走吧。”

    助理松口气又道歉，随即离开。

    韩为咧嘴拽着柳雨霏手臂：“就这？！啊柳雨霏？！就这？！”

    柳雨霏挣脱没挣脱开，看着韩为：“没你事。”

    韩为嗤笑：“跟我一套一套那理论呢？！给我一个莽渣侃得卑服的！然后自己干die女朋友网上手滑犯贱点赞黑你你一个呵呵哒卖萌就完事了？私下还得用自己的流量名气给她搭戏？！”

    柳雨霏开口：“我没……”

    韩为：“嗬~tui~”

    柳雨霏失笑躲闪，虽然不可能真的吐口水但这个态势也是很无语：“你好脏啊。”

    韩为嗤笑看着那边助理好像在哄着梁彩芸，对着柳雨霏：“你才是过分了，如果我很尊重你欣赏你，但是一个别的什么下三滥可以对你这么贬低，那你说欣赏你尊重你的人会不会显得很掉价？”

    柳雨霏皱眉：“这是我自己的事，你别乱来。”

    韩为斜眼看着她，柳雨霏一顿，开口道：“还人情嘛。干die对我帮助很大的，我有今天离不开他的支持。”

    看看不远处：“她还小，或许也是因为承担一些压力。能包容就包容了。”

    “是挺小的。”

    韩为呵呵笑：“你说我以后到了这个年纪，也找个小我30岁的多刺激？”

    扳着手指算着：“比我小30岁，那是哪年出生？92，02，12，22……”

    韩为惊愕看着柳雨霏：“22年的？！我靠距离现在还有3年！我老婆在未来等我？！可以拍部电视剧了！”

    “你少来吧你！”

    柳雨霏没好气瞪他一眼，不过自己也笑。

    韩为疑惑：“我就是现在生个女儿和我也差不了30岁。”

    拍手看着柳雨霏：“就这么定了，22年我生一个女儿，等30年后我再娶她同学！”

    “你无耻~”

    柳雨霏开口：“你好意思吗？”

    韩为不解：“你干die都好意思，我怎么不好意思？双标是不是？”

    柳雨霏无奈：“你快走吧，不是探班吗？自己回去拍戏去吧。”

    和他还能有什么正经话说？

    韩为也没多留，一边起身被柳雨霏经纪人送走的时候还扳着手指算。柳雨霏看他那样自己也忍不住笑。

    结果梁彩芸被助理拽过来，对着韩为客气开口：“韩为，我们彩芸过来给你道歉……”

    “受不起。”

    韩为放下手：“这脸丢大了，入行至今不是没人踩过我，但是十八线这么给我甩脸子是第一次。以后走着瞧吧。”

    说完迈步离开，梁彩芸委屈低头，助理还要招呼一声，但韩为已经走远了。

    助理叹口气，对着梁彩芸也是摇头哄着。不然还能怎么说？

    但是如果真的让韩为这么针对的话，以后或许不好混了。娱乐圈不小，但也不大。总有碰面的时候，或者以韩为影视剧综艺甚至短视频以及音乐全都涉猎而且全都有好成绩的时候，一个新人很难躲开。

    就这么真实。

