    “李卓，赶紧把身上的东西扔了，东西那么多，我可拉不住你啊！”

    吴旭那边在割断绳子，小慕也对我叫道。

    我觉得有些惋惜，又下来白跑了一趟。

    可现在为了保命，一切都是身外之物。

    我心中安慰着自己，刚刚抢救上去的那些武器，已经比白康他们所展现出来的还要多了。

    而且这剩下的我们不能带走的武器，也要立马跟着沉到海底，其他幸存者也一样得不到。

    这么想着，我心里平衡了许多。

    我把身上的武器全部取下来，只留了一把左轮手枪跟几盒子弹。

    我还是有些贪心，又把几枚手榴弹都插到了裤兜里面。

    剩下的武器一股脑儿地全部给扔到了海里。

    听到海里传来的扑通扑通武器掉落的声音，我感觉自己的心都在滴血，这绝对是我们用命换来的！

    就在我刚刚丢完武器的时候，突然感觉脚下又是一阵剧烈的摇晃，与此同时，船舱下方也传来了砰砰砰的声音。

    我一听这个声音有些不太对劲啊，大风吹得船舱摇晃那绝对不是这种声音啊，那声音就好像是有什么重物狠狠地撞击在船舱底下！

    一开始只有一两处砰砰的声响，可是过了一会儿之后，船舱的四面八方都开始震动起来，不停地有什么东西在撞击着船舱！

    我赶紧用手电筒朝着海面上晃了一下，这一眼吓得我是肝胆俱裂！

    只见无数头鲨鱼几乎把这片海湾包围得水泄不通了，而此时，几十头鲨鱼围在我所在的船舱，正疯狂地朝着船舱下方猛烈地撞击起来！

    “卧槽，这些鲨鱼什么东西啊！”

    我不由得破口大骂起来，这一刻感觉自己的双脚都开始发抖了！

    “李卓，快上来！”

    我听到上面小慕又在叫我，抬头一看，就看到吴旭那边割断了绳子，小慕正手里拿着一端，朝着我这个方向晃动着。

    可是，这距离明显不太够！

    船体是倾斜的，而且现在晃动得厉害，周围更没有什么可以让我攀附的物体，那绳子的另一端距离我少说还有一米五，我根本无法跳起来直接拉住绳子！

    小慕这下也是急了，他把手电筒放到嘴里叼着，然后双脚在树干上一个倒挂金钩，他整个人都倒挂在树干上，手用力伸长，尽量使得绳子的长度能够得着我。

    可即使小慕这样努力，那绳子也只不过是将高度再次降低了一些，我依旧是够不着。

    “李卓，跳起来啊！”吴旭这时候冲着我大声喊道。

    我心说，老子也想跳啊，可是我根本跳不起来啊！

    先不说我双腿都有些发软了，这船舱剧烈的晃动让我几乎都快站不稳了，我怎么还能跳起来？

    砰，砰，砰……

    在吴旭说话的时候，鲨鱼群还在不停地撞击着船舱。

    我听到船舱之中嘎吱嘎吱的响，正在以一种非常缓慢的速度慢慢地往下沉。

    这一刻我的心都凉了！

    我抬头看到那绳子距离我越来越远了，明明只有一米多的距离，可我就是够不着！

    终于，船舱的倾斜角度几乎接近了垂直，我终于是站不稳，双脚都几乎在船舷上，低头一看我的双脚距离海面只有不到一米！

    这样的高度让我恐慌！

    可是甲板上光秃秃的，我根本没有任何可以攀爬的地方，我只能让自己的身体几乎是趴在甲板上，有些绝望地对着小慕垂下来的绳子伸出手。

    可我够不着！

    我急得快要哭了出来，感觉自己全身都湿漉漉的，我特么肯定是尿了……

    任何人在死亡面前都是恐惧的，更何况我不是一个视死如归的人。

    我曾经想过很多种死法，可从来没想过会葬身鲨鱼之口。

    一看到下面那些血盆大口的鲨鱼，我根本无法想象，要是一个活人被硬生生撕成碎片会有多么遭罪，那恐怕比下地狱还要难受吧？

    怎么办，怎么办……

    脑海中不断思索着脱身之计，可眼下，不管怎么看对我来说都是一个绝境。

    “草！”

    终于，小慕也坚持不住了。

    他已经在树干上端正了姿态，一手抓着绳子，一手拿着手电筒，对我吼道：“李卓，快想办法，快想办法……”

    砰，砰，砰……

    这时，我突然听到上方传来一阵枪响，原来是吴旭已经对着海里的鲨鱼开枪了！

    “想什么办法，咱们有枪，把这些鲨鱼干掉！”

    吴旭的情绪也是有些激动起来。

    可是他话刚一说完，砰地一声，我又听到子弹好像击打在什么金属物上。

    紧接着子弹被什么金属物给弹了一下，直接从我的脸边划过。

    一瞬间，我感觉脸颊上火辣辣的。

    我伸手一摸，满手都是鲜血。

    “草，你干什么！”这一刻我有些怒了，我知道吴旭是想救我，可他这一下把我误伤，更像是在伤口上撒盐一样。

    “住手，咱们这样很容易误伤李卓……”小慕急道。

    吴旭气得直接把枪扔到了海里，骂道：“李卓，你还在愣着干什么？快想办法上来啊！”

    砰，砰，砰……

    这时，脚下又有几头鲨鱼疯狂地撞击船舱。

    我的身体也是跟着剧烈摇晃起来，整个人重心不稳，朝着海面上倒下去！

    “啊……”

    上面的吴旭和小慕见了也是开始惊呼起来，大声呼喊着我的名字。

    我的心更是沉到了谷底，完了，吾命休矣！

    在我倒向大海的一瞬间，我的脑海中飞速流转过往的画面……

    曾经我遇到的人，曾经我遇到的事儿，都像是电影快放一百倍，在我脑海中快速飞逝而过。

    这一刻我感觉眼角都是湿漉漉的，一种悲伤的情绪从我的心头涌起。

    我想家了，我很久没回去了……

    脑海中蓦然浮现出父母的样子，还有我的妹妹，还有……林思纯……

    不，李卓，你不能死！

    刹那间，我浑身如同遭受电击一样，突然清醒了过来！

    我睁大眼睛，感觉自己的脸颊都要触碰到海面了！

    这一睁眼，我居然看到，在我的眼前有一张血盆大口，直接朝我侵袭而来！

