    等到萧叶离开了以后，天元成长之中，再次冲出了一队卫兵，将围观的人群驱赶走，然后抬头了还躺在地上哀嚎的中年人。↖r />

    等到人群都被驱赶走了，一位身穿锦袍，身材微胖的男子，匆匆而来，满头的大汉，显然也在为刚才发生的那场冲突而心惊。

    他，正是天元城的城主，一个王武五级的强者，也是三盟势力中，天剑门的一位执事，在听到手下城门口发生的冲突，立刻朝着这边赶来，一刻都不敢耽误。

    “冷公子，现在怎么办？刚才那个青年，很有可能是超一流势力的弟子啊，如果他回到宗派以后，上报以后，我们三盟势力都要倒霉！”这个胖子满脸焦急之色的说道。

    三盟势力的关系错综复杂，联合在一起，在整个中州更是很少有人敢惹，所以以前他才会这么肆无忌惮的，谋害大宗派的弟子，夺走他们身上的宝物以后，毁尸灭迹。

    即便对方的宗门找****来，一来三盟势力强大，二来他们又没有证据，所以大多数到最后都是不了了之。

    这也让天元城的城主无所顾忌，没想到这次真的踢到了铁板了。

    “不错，如果让这个青年，回到宗门以后，上报上去，那么三盟势力肯定会承受对方的怒火，而你生为主事人，三盟势力肯定会把你交出去，这一切都和我无关。”这个白袍青年，听到天元城城主的话以后，不由的冷冷的说道。

    听到这句话，天元城城主面色唰的变了，苍白无人色，冷汗将身上的锦袍都给浸湿了，吓得差点跪了下来。

    他哀求道：“冷公子，我派手下如此行事，可都是为了你啊，你可不能在这个时候，不帮我一把啊！”

    这个白袍青年冷冷的看了天元城城主一眼，随后嗤笑了起来，他摇头道：“亏你还是一城之主，既然连这点定力都没有。”

    “既然这个青年，一旦回到宗派以后，就会引来大难，那就不让让他回到宗门就是了。”这个白袍青年淡淡的说道。

    天元城城主闻言面瞳孔一缩，随后试探性的问道：“冷公子，你的意思是……杀了他？可是如果这件事情，被他的宗派知道了，那我岂不是死定了？”

    这个白袍青年，闻言潇洒的朝着城内走去，留下了一道冷漠的话语。

    “不杀他，他回到宗派，你死定了！”

    “杀了他，毁尸灭迹，还有很大可能不被发现，你可以依旧当你的天元城城主，你自己考虑吧。”

    那白袍青年身形几个闪烁，就已经消失在天元城的街道之中。

    “该死的，我做这一切，还不都是因为你，现在事到临头，倒是撇的一干二净，什么责任都由老子来承担！”

    天元城城主，听到对方这冷漠又绝情的话语，不由得气的双拳握得咔咔直响。

    可惜这位冷公子，在三盟势力中的背景实在太大了，他根本得罪不起，只能在背后发泄一下而已。

    “到底应该怎么办？”天元城城主站在原地，面色阴晴不定起来，陷入到挣扎当中。

    感受到时间的流逝，如果再不出手的话，那么就再也没有机会了，天元城城主狠狠的一跺脚，已经做出了决定。

    “来人，给我调集影卫，悄悄跟上之前那个青年，然后在最合适的时机内，将他给杀了！”天元城城主一抹脖子，杀意盎然的说道。

    “是！”一直跟随在他身边的管家模样男子，连忙一路小跑的离开。

    影卫，乃是天元城城主，花费大心血组建的王牌，只有寥寥十个人，但是每个都有着王武一级的修为，修炼的功法和战技，也是那种能令人防不甚防的类型，对他是绝对效忠的。

    天元城城主，能在关系错综复杂的三盟势力中，爬到如今的位子，自然不是庸才了，有着自己的手段和方法。

    唰！

    不过片刻的功法，在天元城城主的豪华府邸当中，十个全身漆黑的身影，齐齐登临苍穹，然后消失在虚空当中，像是蒸发了一般，一点都看不出踪迹。

    只有对影卫十分了解的人，才知道影卫已经运转暗影功法，融入到了空气当中，朝着城外遁形而去。

    “哼，果然没有出我所料，这个懦弱的肥猪，还是做出了这个选择。”然而，天元城城主府邸当中的武者，并没有发现在府邸之外的一棵大树上，正站着那个冷姓青年。

    他看着影卫消失的方向，脸上露出一丝冷笑。

    “这十个影卫的修为不低，攻击方式又令人防不胜防，应该足以重创那位青年了，等到双方两百俱伤的时候，我在出手，抢走那个青年的宝物，再把责任推给天元城城主……”

    “真是完美的计划啊！”这个冷姓青年脸上露出陶醉之色，随后身形登天而起，仿佛一道利箭，朝着城外方向飞去。

    天元城城主，能在关系错综复杂的三盟势力中，爬到如今的位子，自然不是庸才了，有着自己的手段和方法。

    唰！

    不过片刻的功法，在天元城城主的豪华府邸当中，十个全身漆黑的身影，齐齐登临苍穹，然后消失在虚空当中，像是蒸发了一般，一点都看不出踪迹。

    只有对影卫十分了解的人，才知道影卫已经运转暗影功法，融入到了空气当中，朝着城外遁形而去。

    “哼，果然没有出我所料，这个懦弱的肥猪，还是做出了这个选择。”然而，天元城城主府邸当中的武者，并没有发现在府邸之外的一棵大树上，正站着那个冷姓青年。

    他看着影卫消失的方向，脸上露出一丝冷笑。

    “这十个影卫的修为不低，攻击方式又令人防不胜防，应该足以重创那位青年了，等到双方两百俱伤的时候，我在出手，抢走那个青年的宝物，再把责任推给天元城城主……”

    “真是完美的计划啊！”这个冷姓青年脸上露出陶醉之色，随后身形登天而起，仿佛一道利箭，朝着城外方向飞去。

