    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔在时间阵盘里面炼丹，眨眼间便过去了五十年，之前的衍生冲撞虽然比较难，但消耗的时间不多，后面凝丹所需的时间才多。 最新章节全文阅读-79-

    凝丹之后，他还成功凝刻了化境丹纹，让这粒丹变得更加可怕reads;。

    沈翔炼制好，立即吃下。

    这粒丹并没有让他感到失望，他只是刚刚吃下，就感应到这粒丹带来的效果。

    因为蕴含的能量很多，他炼化所需的时间也很长，就和之前的传说神丹一样，炼化就需要千年的时间。

    沈翔现在炼化这粒丹，就用了三千年的时间，他感觉到自己的修为提升了一大截，如果再吃几粒，就能踏入傲世传说境中期！

    他从时间阵盘里面出来，外面已经过去了三十多天。

    太元丹城的建造速度本来就很快，而现在已经完全建造好了，变得非常的热闹。

    沈翔一出来，就从‘花’离情那里了解到，因为太元丹城和其他四个创族关系不错，所以和那四个创族之间都有传送阵互通，才会一下子吸引来许多人。

    “这‘挺’好！”沈翔如今就在他的山庄里面，‘花’离情也有丹出售，都是神峰神丹，苏媚瑶炼制出来的。

    神峰神丹能卖三百创道圣晶一粒，苏媚瑶每天都能炼制出一百粒来，所以这个月来，总共卖出了三千粒，赚了***十万创道圣晶。

    神峰神丹也只是暂时比较好卖，许多人都踏入傲世神境巅峰，这种丹的需求就小了，不过沈翔觉得短时间内，还能通过这种丹大赚一笔的。[想几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    萧湘淋已经炼制出好几个压力咒文魂石了，其中一个就给了苏媚瑶，因为她要炼丹，对她有帮助。随后她又炼制分身咒文魂石，这也是给苏媚瑶的。

    沈翔此时也是异想天开，让萧湘淋把傲世丹纹炼入咒文魂石里面，试试能被快速掌握。

    若是可以的话，那么其他炼丹师在学习的时候，就不用在这上面消耗那么多时间了。

    “师傅，那个传送阵盘现在炼制得怎么样？”沈翔问道。

    “已经炼制好了！现在就等她们那边了，她们那边没有炼制好，就不能互通。”萧湘淋用了五十万创道圣晶，炼制好一个分身咒文魂石给苏媚瑶。

    苏媚瑶吃下之后，能立即分出两个分身来。

    “嘻嘻，以后我也能炼制传说神丹了。”苏媚瑶之前就能炼制，只是需要小白狐的帮忙才行，现在她可以一人完成，沈翔的压力也减少了许多。

    萧湘淋现在正在炼制傲世丹纹魂石，沈翔在旁边凝刻傲世丹纹进去，他现在首先尝试双生丹纹，因为苏媚瑶现在还不会这个。

    “这消耗创道圣晶还‘挺’多的，需要十万。”萧湘淋说道。

    “值了！”沈翔笑道：“其实这也不多，一旦掌控傲世丹纹，那炼丹的速度，啧啧！”

    萧湘淋点了点头，然后她和沈翔的合作下，很快就完成一个双生丹纹魂石。

    “媚瑶姐，如果真的成功，你以后就再也不用去学习让你头疼的傲世丹纹了。”沈翔把那魂石递给苏媚瑶，笑道。

    “一定会成功的。”苏媚瑶娇笑道，接过来吃下，片刻后，她‘露’出娇媚的笑容。

    “成功了！”

    之前萧湘淋炼制了不少东西，消耗了许多创道圣晶，之前赚的***十万还剩下一些，而这些是用来周转的，他们炼丹需要消耗创道圣晶，没有大量的创道圣晶可不行。

    萧湘淋封可儿和小白狐都很忙，因为她们要负责布置沈老板山庄的大阵和结界，秦霜彭璇和龙雪怡虽然不怎么‘精’通，但也能帮上一点忙。

    沈翔在时间阵盘里面，又炼制出两粒太元传说丹，这次运用了双生丹纹。

    “现在总算稳定下来了，觉醒化境丹纹，需要消耗创道圣晶五万个。”沈翔说道：“也不知道值不值。”

    “这粒丹还是叫太元传说丹吧。”沈翔说道，因为丹方本身就是楚锦丰给的，所以他不用改名字了。

    “五万炼制出两粒还是比较值的！傲世传说境初期，在这里算是很强的了，也是傲世传说境之中最多的群体，他们肯定能买得起！”苏媚瑶说道：“到时候我们售价就是十万创道圣晶，在时间阵盘里面炼制，运用双生丹纹，百年就能炼制出四粒，那就是四十万，减去炼制的成本，还能赚三十万呢。”

    沈翔吃下这两粒太元传说丹，就进入漫长的炼化之中，这一下子就用了两个月的时间，因为现在苏媚瑶掌握了分身咒文和双生丹纹，有她在炼丹，他不用担心店铺没有丹卖，他才能放心的长时间闭关。

    “我吃三粒丹就能突破，其他人可能吃两粒就可以了。”沈翔暗暗运转了一下传说之气，释放出来的传说之气能凝成晶状。

    传说之气凝晶，这是传说之气中期才能做到的。

    沈翔出关之后，以为薛仙仙她们那边的阵法‘弄’好了，但却还是没有，沈翔只能继续等待了，若是能与百‘花’村连通，到时候让里面那些炼丹的‘女’子全部掌握傲世丹纹……

    沈翔想到都感到‘激’动，到时候他背后就能隐藏一股超强的力量，一旦有人来侵犯他，他便可以进行雷霆般的还击。

    “神峰神丹已经降价了。”‘花’离情说道：“否则难以卖得动，只是降了五十创道圣晶，我们还能赚两百多一粒。”

    这两个月来，光是苏媚瑶自己炼丹，就赚了上百万创道圣晶。

    创道之地中的创道圣晶果然很多，沈翔觉得以后他还能赚到更多的。

    “把手上那批神峰神丹卖掉之后，就关‘门’一段时间。”沈翔笑道：“到时候等需要神峰神丹的人，手中的创道圣晶多了再卖。”

    沈翔现在可是富得流油，让九创族和七大派眼红无比，但他们却不能怎么样，而且连他们都在购买神峰神丹，他们只能在心中后悔当初为什么不倾尽全力拿下沈翔。

    “媚瑶姐，你接下来炼制传说神丹，让离情姐时不时拍卖一粒，保持高价格！”沈翔说道：“我要炼制太元传说丹，让你们踏入傲世传说境中期再说，为进入创元雷域做准备。”