    王道竖起了两根手指，笑道“两个原因吧，第一，是封锁的方式出问题了，就像你说的，封闭没有成功，常家还是有一部分人知道了外界的真相，导致他们信仰崩塌。”

    “恰巧这个时候常颖出现，或者说干脆就是常颖让他们发现的真相，又或者再进一步，也许常颖以前也是一个不知道真相的，结果得到了传承之后，发现了这个世界的真相，相比起以前受欺负的痛苦，这种信仰崩塌更加痛苦，所以才毅然决然的反叛家族。”

    “为了这一步，她引导家族里那些不明真相的年轻人，知道外界的真实情况，造成他们的信仰崩塌，而这个时候，属于精神最为脆弱的时候，正好需要一位精神领袖，常颖自然而然的就成为了这个人。”

    “不过，照我来看，常家知道的人也很少，估计也就是那些常颖身边的年轻人，有实力，有潜力，常颖才让他们知道真相，辅佐自己，而由于她是他们的精神领袖，反而忠诚度不比那些不知道真相的人差。”

    “至于其他不明真相的人，可能看到了常颖精神秘法的神奇，谈笑间让常家高层灰飞烟灭的手段，让他们认为常颖是神，所以才对她有了无限的崇拜。”

    “至于第二个原因嘛……”

    说到这，王道喝了口茶，苦笑道“应该就是常家的不自信了吧，说起来也挺可悲的。可能常家的高层在外面没有人尊重，就只能找普通人这里获得成就感了。”

    “如果我所料不错的话，这种情况应该并没有维持很久，最起码以前常家还是一个能征善战的家族，不可能有这种封闭的情况。应该是这一代刚刚开始。”

    “否则如果千年来都是这样的话，那他们常家不应该在聚缘城当据点，而是应该寻找一个无人知晓的深山老林，这样才能够最大限度的确保安全。”

    三人彻底无语了，这种情况他们真的没想到，根本无法理解常家这种脑残的行为。

    王道摆了摆手，笑道“行了，别瞎想了，十方大陆这么大，各种各样的人都有，哪怕是再不合理，在某些脑子进水的高层身上，都可能出现。”

    “不过这种情况应该很快就消失了，常颖应该是不希望这种封锁继续下去，要不然也不会同意我们加入常家。只不过常家的那些年轻的仆人们，一直以来受到的封闭的观念，要是一下子让他们知道他们以前的认知都是错的，怕是会接受不了。”

    “所以常颖也没有操之过急，暂时任他们如此，以后一步步改善吧，又或许，对于一些仆人来说，这样的认知也没什么不好的，少知道一些，或许可以天真的活着，还能轻松一点。”

    “你们平时的时候，能注意尽量注意一点，尽可能的保护一下这些无知的年轻人，别让他们的精神崩溃了。”

    三人闻言，纷纷点头称是。

    “继续吧，姐，炼子，你们说一下你们那边的情况。”王道说道

    连婷冲王炼点了点头，王炼也没推辞，开口说道“哥，今天我看了一下常家这边的任务情况，也很简单，基本上都是跟药物有关的，且药物都是精神类药物，这些应该都是为了常颖增强实力所用，这是清单。”

    说着，王炼从储物戒指中拿出一份清单，递给了王道。

    王道扫了一眼，任务不多，大概三十几件，清一水的寻找各种药物的任务。

    上面的药物王道也基本都认识，都是一些增加精神，恢复精神，以及维护精神的草药。

    毕竟寻道宗也有一个程雨梦在，吴小七专门为程雨梦炼制了一批专属于她的药物，也跟王道请求过这方面的药物，他还算熟识。

    看完之后，王道将清单放到一边，有心考校一下王炼，便问道“看出什么来了？”

    王炼明白王道的意思，心头一喜，知道又是增加见闻的机会，马上回答道“从现在的情况来看，常家，或者是常颖本人，暂时还没有发展家族综合实力的想法，只是打算将自己的实力巩固，维护，提升。”

    “从方向上来看，是没错的，常家现在高层全部死亡，除了常颖之外，已经没有了高端战力，且常颖的实力并不稳定。那么常家现在可以说是极为虚弱的时候。”

    “他们对外界隐瞒高层陨落的事实，也瞒不了太久，时间一长，大家都知道常家外强中干的小心，到时候免不了一场家族比斗。”

    “所以保证常颖高端战力的存在，还是很有必要的，家族本就没有什么高手，发展综合实力，一时半会也无法提升多少，还不如专门培养她一人，更符合收益。”

    “除此之外，也可以看出他们招揽我们这么迫切的原因，因为家族战力的不足，导致家族实力空虚，急需我们这样的战力，虽然境界低，但实力斐然，相比之后常颖可能还会继续加大招揽的规模。”

    “还有就是，从他们任务中所需求的草药来看，六魂草的位置应该很重，六魂草的收购和采摘，一直高悬榜首。所以我觉得常颖的秘法，应该跟六魂草有直接关系。至于其他的草药，无非就是从各方面辅助常颖而已，并不是最迫切的。”

    “暂时就这么多了，哥，还有什么是我没有看到的吗？”

    王道和连婷对视了一眼，满意的点了点头，能看到这么多，已经很不错了，王炼毕竟年纪不大，在外历练的时间也短，以后还能够继续进步，说不定未来能够超越王道。

    王道没有马上回答，而是看向了万晓芸，万晓芸见状，会意的摇了摇头，道“哥哥，我不知道了，二哥说的比我想的全面呢。”

    王道笑了笑，又看向了连婷，问道“姐，你怎么看？”

    连婷白了王道一眼，道“成心笑话我是不是？我也就比他们多一点而已。”

    王炼和万晓芸马上看向了连婷，见王道点了点头，连婷回答道“从这份清单中，可以看出常颖本身的管理能力是不错的。”

    “精神类草药罕见，且多在比较危险的地方，采摘不易，但有更多的是完全需要搏命去采摘的。可你们看，这上面的精神类药物，大多都不是那种九死一生才能够获得的，除了六魂草之外，从上到下，是以难易程度来排列的。”

    “且最难的草药，以现在常家那些能拿的出手的人的实力，小心谨慎一点的话，完全可以得到，并没有太大的危险。”

    “这就足以证明，常颖并没有因为要提升自己的实力，而对家族战力置之不顾，是分析判断之后，精准的给了他们一个定位，专门制定了这份清单，由此可见，常颖在管理家族方面，还是有一手的。”

    “同时也可以从侧面看出，常颖是一个理智，仁义，有大局观，心性平和善良的人，是一个值得培养的对象。”

    两个小不点恍然大悟，这一点，他们还真的没有看出来。

    见小不点们目光灼灼的样子，连婷轻轻一笑，看向了王道，道“说说吧，还有什么是我没看到的？”

