    宋福生的心里话：住原始森林，有狼的山上，谁住谁知道，哎呀妈呀好害怕。

    但他面上不怂，给媳妇盖好棉被，又用防潮垫给钱佩英脸盖上，别被蚊虫叮咬。

    话说回来，只能用防潮垫盖，这个飘轻的。要是用棉被，给捂死了呢，睡觉戴面具也难受。

    他又凑到钱佩英跟前儿仔细瞅瞅，心想：媳妇这是梦见什么了，两脚两腿使劲，梦见双十一和618啦？正在疯狂抢货？唉，幸福生活一去不复返了。

    整个过程，宋家老大老二为避嫌，脸扭向一旁，没好意思瞅三弟和三弟妹，只在心里嘀咕：多大岁数了，都什么情况了，还黏黏糊糊。

    高铁头倒是一边挖坑一边瞅，打心眼里觉得他要是娶了桃花也能这样对待她，且在心里很尊敬宋福生。

    说来也怪，以前高铁头也见过宋福生，那时候他对宋三叔的印象就俩字：能装。

    弄得他一点儿也不羡慕读书人，觉得读书人活得假模假式，张口之乎者也装斯文，说话做事不实在。他爹高屠户也是那么评价。

    但只这一天接触下来，高铁头对宋福生的感官就变了。

    这一天一宿，宋三叔所有的精力都用在护好妻女身上，不言不语也不多掺和别的事儿，哪方面不懂就去问大伙，编门帘子做帐篷，一心一意让妻女吃好住好不吃亏。

    脸上仅有的几次笑意也全是在冲三婶和胖丫笑。

    不知怎的，十八岁的高铁头虽然不想一生只得一个丫头，但是他很羡慕宋福生拿女儿拿媳妇当宝。

    宋福生发现高铁头总瞄他，用下巴点点泥坑：“你挖什么哪？大半夜的。”

    高铁头挠了挠后脑勺：“不是烧木炭？我看你就这么挖的。”

    “我这还没烧出来，你就学我？”

    “我信三叔。”

    宋福生好笑，他都不信自个儿，别人倒对他挺相信。

    “来吧，大哥二哥，帮我开窑，成不成在此一举了，免得铁头白费功夫。”

    好好的泥包，只三五下就被几个男人掏的稀巴烂，泥包里面热气腾腾。

    宋福生跪坐在地上往外扒拉，最开头扒拉出来的全是没烧透的木头。

    他大哥宋福财和二哥宋福喜在一边嘟囔：“完了，根本不成。”

    给宋福生膈应坏了，费了六个多小时，还没完事儿呢就嚷嚷完，完啥完，一个个的不会说话。

    紧接着扒拉出来烧透的木渣，宋福生心里也有点泛凉，要没戏。

    拿着大长棍子又是好一顿扒拉，扒拉的他满脸灰，白洗脸洗头了。

    哎呀，哎呀呀，哎呀呀哎呀呀：“烧出来了，你们看看，这就是木炭！”

    几个男人全凑了过去，又特意点了几个火把照亮，掰了掰干唰唰的木炭，烧透的木炭清脆有光泽。

    几个人兴奋了，宋二哥带小跑举火把下山坡取筐，宋家大哥摩拳擦掌：“老三，就着这泥包再整一锅吧，估摸现在弄，晌午就能又烧出一锅。”

    高铁头在那面挖坑的更卖力了，呼哧带喘道：“我就说三叔准成。昨儿傍晚我就不该和田叔他们去围栅栏，早点学三叔，现在我家也能收拢木炭了。”

    又指挥他三弟，让去帮宋福生往外扒拉木炭，因为宋福生想钻进泥包里收集，烧一锅不易，一烧烧大半天，一点儿也不想浪费。

    “三叔，让我三弟爬进去，您别钻。”

    “对，三叔，我进去，我看你洗澡了，正好我没洗，我来。”

    早上四点多钟，山上也不知是什么鸟叫，一会儿咕一声，一会儿咕一声，钱佩英醒了，睁眼看了看天，有点晃神。

    啊，对，跑古代来了。

    探头一瞅吓一跳，好些个爷们在热火朝天挖坑造泥包。

    宋福生手舞足蹈冲钱佩英道：“你看看，真造出来了，我收拢两筐，这回天冷不怕了，咱有烤火的。”