    天色渐渐暗下来，夏彤提议先到她和妈妈原来住的房子里休息一晚再作打算，曲蔚然点头答应，两人缓慢地往村子走去，乡下地方也没有路灯，只有天上闪烁的星星和皎洁的月光为他们照亮，两人还没有到村口，就听见一道洪亮的声音从远处传来：“是彤彤吧？”

    夏彤眨眨眼，盯着前方，微弱的手电筒灯光照了过来，一个黑壮的乡下汉子骑着老式的带杠自行车过来，夏彤抬头望着他，没说话。

    “怎么见到你李叔也不说话？怎么搞的？你妈找你找得急死了。”李叔停下自行车，一脚撑着地继续道，“我前庄后庄都找遍了哦，赶快跟叔回家，你妈在家急死了。”

    夏彤抿着嘴唇，站着不动。

    李叔看着曲蔚然问：“这是哪家孩子啊？庄上没见过。”

    “叔叔好，我叫曲蔚然，是夏彤的同学。”曲蔚然有礼貌地说，“我陪夏彤一起回来的。”

    “哦，你送彤彤回来的呀，谢谢哦。”李叔将车子掉个头，很豪爽地说，“走，跟叔回家吃饭去。”

    李叔拍拍后座说：“来，叔带你们。”

    夏彤站着没动，曲蔚然推了推她：“走吧，我饿了。”

    夏彤冷着脸，走到自行车的横杠前面，侧身坐了上去，李叔也骑上自行车，将车子蹬了起来，曲蔚然等车子骑得平稳以后，才跳坐了上去。

    李叔笑：“彤彤长漂亮了啊，在城里住就是不一样，没几年就长得又高又俊，将来肯定能找上好婆家。”

    夏彤没说话，一点也不想理他。李叔是村里的鳏夫，前妻一个孩子也没给他留下，以前家里有什么她和妈妈做不了的重活时，都会叫他来帮忙，听隔壁的奶奶说，李叔从小就喜欢她妈妈，可妈妈不喜欢他。李叔一直对她也很好，每次去城里打工赚了钱也会给她买些吃的用的，所以小时候，夏彤一直当李叔就是她爸爸。

    自行车刚在院子里停下，夏彤妈妈就迎了出来，紧紧地拉着夏彤的手：“你这孩子，现在脾气怎么这么坏？也不听妈妈说话。你这么跑了，妈妈多担心啊。”

    夏彤低着头，一直很沉默。

    “哎呀，别说了，进屋去，带孩子吃点饭啊，都什么时候了。”李叔推了推夏彤妈妈，“给彤彤炖个鸡蛋不，好不容易回来一趟。”

    夏彤妈妈转过身，偷偷擦了下眼泪说：“炖什么鸡蛋啊，菜都做好了。要炖也明天再炖。”

    “那就明天炖吧。走走，吃饭去。”李叔大手一挥，带着一家子人进屋，坐上饭桌。

    夏彤妈妈给大家都盛了饭，抱着孩子坐在一边，看着大家吃饭。

    “你不吃饭干什么？”李叔问。

    “我不饿。”

    “你不饿才有鬼呢，平时都吃三大碗。”

    夏彤妈妈瞪他一眼。

    “哎呀，吃啦吃啦。”李叔将饭碗推过去，“彤彤回来是好事哦，你不是也想她吗？以后在家住就是了，不就是多双筷子吗？能吃多少？”

    夏彤低头扒饭的动作停顿了下，大眼抬起来，有些感激地望着李叔。

    “我嫌她这一双筷子啊！”夏彤妈妈忽然发火了，将碗往桌上一摔，“我想她以后上高中、上大学啊！你能赚钱给她缴学费吗？你上有老下有小，还要养你前妻家的两个老人，我父母那边也要贴补一些，还有我们儿子……这病……”夏彤妈妈说着说着就哭了，“我不想和女儿一起住啊？都是身上掉下来的肉，我哪舍得……”

    夏彤妈妈抬手用手心使劲擦了下眼泪：“城里再苦也是城里人，彤彤留在这里，过了十八岁就得找婆家，不到二十岁就要给人当妈，嫁得好也就算了，要是嫁得不好，又要苦一辈子！”

    “我是下狠心了！我绝对不要我女儿和我一样！”夏彤妈妈擦干眼泪，倔强地望着夏彤说，“城里再苦你也给我回去！我和你说过多少遍！你读出书来，就能掌握自己的命运！”

    “彤彤我告诉你，什么都是空的！什么人都靠不住！你要靠你自己！懂不懂！”

    “你这孩子怎么就不能坚强一点，上进一点呢？”

    “你跑回来干什么呀！”夏彤妈妈越说越大声。

    夏彤咬着嘴唇，一直没说话。曲蔚然吃饭的动作也缓慢了很多。

    “哎呀，小孩子不想待城里，你逼她干什么呀？”李叔阻止道。

    “我是恨她不上进啊！什么被人欺负，被人欺负不能忍啊！”夏彤妈妈瞪着夏彤连声道，“你去的时候我怎么和你说的？你要忍，要忍耐。”

    夏彤咬着嘴唇，眼眶泛红，一脸愧疚地看着碗里的米粒，小声地说：“对不起……”

    “对不起妈妈……”滚烫的泪水滑落脸颊，滴进碗里。

    曲蔚然低着头，放下手中的碗筷，冷声道：“好伟大啊！”

    所有人都奇怪地看着他。

    “阿姨您好伟大。”曲蔚然抬起眼，眼镜片一阵反光，眼里满是精明与冷静，“既然这么伟大，为什么要问夏彤爸爸借钱呢？”

    “哦，说借太好听了，”曲蔚然挑眉，“应该说是‘勒索’。”

    “这么聪明的您，这么爱夏彤的您，在‘勒索’之前，没有想过她的处境吗？”

    “在她被她爸爸完全抛弃之后，还想将她赶回去。您既然这么为她着想，那您说说，她父亲会再次让她进家吗？”

    “为什么你们这些大人，总是找些好听的借口为自己辩解？让自己成为正确的一方，然后责怪我们孩子不懂事、不上进、不宽容？”

    “承认吧，您就是一个真的自私者、伪善者，您根本没有资格责备夏彤。”曲蔚然说完，转头望着夏彤继续道，“还有你，别总是那么傻，人家说什么你就信什么。”

    曲蔚然说完优雅地起身，有礼地道谢：“我吃饱了，谢谢您的招待。”

    而夏彤睁大眼睛望着曲蔚然，一脸醒悟，又转过头去，一脸受伤地望着自己的母亲……

    她又被骗了吗……

    又一次，被她最爱的母亲骗了……

    夏彤妈妈的脸一阵红一阵白，老实巴交的李叔也尴尬地咂咂嘴：“都说让你别敲那家伙的钱，你不听。”

    夏彤妈妈咬着嘴唇，蜡黄的脸上满是憔悴，她轻轻地点头道：“是……我是自私。可我要不自私，我到现在还住在前庄那个破屋子里，等着那个永远不会回头的男人回来！我就是自私！做人就要自私！一定要，夏彤你要和妈妈学！你也要自私！”

    “好了，你别教坏孩子！”

    “我教坏孩子？我只是不想她将来变成我这样……”

    李叔也有些不耐烦：“行了行了，你吃饭吧，饭遮不住你的嘴。”

    夏彤放下碗筷，低声说了一句：“我也吃饱了。”然后就转身走出门外，她不想再听，不想再听她的辩解。

    门外，院子里，曲蔚然站在漆黑的夜色里，双手插着口袋，微微仰着头，百无聊赖地望着天上的星星，夏彤一步一步走过去，走到他的面前，曲蔚然转过头看她，仰唇微笑，轻轻抬起手，擦去她面颊上的泪水：“又哭了？”

    “嗯。”

    “完全受不了你，笨死了。”

    “嗯。”

    曲蔚然揉揉她的头发，用很温柔的声音哄道：“乖了，不哭。”

    “嗯……”夏彤点点头，然后伸出双臂，缓慢地将曲蔚然抱住，她的脸颊贴在他单薄的胸口，她的低泣声震动着他的心脏。曲蔚然默默地看着前方，抬手回抱住了她，叹气地说：“对不起……”

    对不起，我不应该揭穿她。

    对不起，也许傻傻的你更应该活在谎言里。

    对不起，我将你小小的期望，最终打破。

    曲蔚然闭上眼睛，使劲地将夏彤抱住，心里有些后悔。

    清晨，天还蒙蒙亮的时候，曲蔚然就起来了，他睡不惯这里的床，更不习惯身边有一个中年男人的打鼾声一直在他耳边吵着，他从房间出来，打开双开的大木门走了出去，外面还有些黑，冰冷的空气一下灌进肺里，让他瞬间清醒了不少。他沿着村里的小道缓缓地往前走着，偶尔在路上遇到一个人，都会用好奇的眼神看着他，而他只是有礼地对人点头微笑。

    从村头走到村尾只用了二十分钟的时间，曲蔚然站在地势较高的地方，向下看着，这个满是黄土的村庄，就是夏彤出生的地方啊。曲蔚然微微地笑着，他可以想象出小夏彤扎着两根土土的麻花辫在村庄里跑的样子，小鹿一般的眼睛在遇见生人时，总是露出害怕伤害的眼神，有些胆怯，却带着想要接近你的温暖。

    他低下头，用脚尖在地上画了个圈，又将它涂掉，仰起头，将双手插在上衣的口袋里，深深地呼出一口气，继续往前走，忽然，远处的一辆黑色的小轿车吸引住他的视线，他转头看去，只见那黑色的小轿车缓慢地开进村庄，在遇到路上的村民后，停下来打听了什么，又继续往前开。

    曲蔚然微微挑眉，嘴角忍不住仰了起来，高兴地向前跑了几步，又猛地停下来，像是极力压抑心中的兴奋似的，不急不慢地往夏彤家走。

    在离夏彤家还有十几米的时候，他停下来，躲在草垛后面，随手抽出草垛里的稻草，在修长的手指中绕来绕去，身子微微侧着，看着不远处的院子里一个穿着红色呢子大衣的女人，焦急地敲着夏彤家的木门。房门被打开了，李叔披着一件军绿色的旧棉袄出来，睡眼蒙眬的样子，可等他一看清门外的女人相貌时，眼睛瞬间睁大了，也许是他从未见过这么好看的女人，他甚至有些不敢相信地揉揉眼睛。

    女人精致的脸上满是愁容，她皱着眉问着什么，李叔恍然大悟，连忙回身到房里去找，可房里没有他要找的人，他不解地扒拉着头发，对着女人摇头。

    女人的眼睛瞬间红了，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，曲蔚然双手猛地用力，手中的稻草轻易地被他扯断开。

    院子里，夏彤和夏彤妈妈也起来了，女人见到夏彤很激动，抓着夏彤的肩膀连声地问着。夏彤也急了，摇着头，眼神到处乱找，似乎希望能看到什么。

    曲蔚然扔掉手中的稻草，从藏身的草垛中一步一步地走出去，夏彤第一个看见他，大大的眼睛猛地一亮，抬手指着他叫：“阿姨，曲蔚然在那儿呢！”

    女人猛回过头去，看见曲蔚然的时候，几个大步就飞奔过去，一把抱住他，双手使劲地捶着他的后背，连声责怪：“你要把妈妈急死了！你这个孩子！我的命啊……我找死你了，找死了。”

    曲蔚然双手插着口袋，有些僵硬地让她抱着，过了好久才嗫嚅地叫：“妈妈。”

    曲妈妈一直哭着：“你怎么变得这么任性？说都不说就跑了，你知道妈妈多担心吗？要是找不到你，妈妈也不想活了，你想急死我啊？想急死我啊？”这个美艳的女人，抱着自己的儿子，一点也不顾形象，哭得大把眼泪大把鼻涕的。

    一向淡定的曲蔚然此时也慌了，语气里也带着内疚和着急，他从没想过，自己的母亲会为了他这么大声哭泣，就如他是她唯一的珍宝一般，多么多么害怕失去他……

    “妈妈，你别哭了，我错了还不行……”

    可是曲妈妈像是听不见一般，一直哭泣着，几天绷紧的神经在见到曲蔚然这一刻彻底断了，她知道自己儿子活得苦，一直受了很多委屈，可是她更知道他的儿子活得够坚强、够懂事，也很善良……所以她以为他能承受很多，终究忘了他也只是一个孩子。

    承受不住了，他也会哭的；承受不住了，他也会跑的。

    她多怕，再也见不到这个孩子啊……

    一直在一边围观的李叔笨拙地插话道：“孩子找着就好，都进屋坐，站门口干啥呀？”

    夏彤妈妈也上前劝着，曲妈妈又哭了一会儿才被搀扶着走进屋里。原来曲蔚然失踪的第二天，曲妈妈就开始到处找他了，在得知夏彤也失踪之后，猜想也许他们会在一起，便开了车子找过来。

    几个大人在屋子里寒暄了一阵，曲妈妈要带曲蔚然回青晨区，夏彤妈妈指着夏彤说：“也带她一起回去吧。”

    曲妈妈看了看夏彤，夏彤低着头，双手无措地绞在一起。

    曲妈妈点点头，答应了。

    夏彤上车的时候，夏彤妈妈小声地在她耳边交代着：“妈妈昨天晚上给你爸爸打电话说了，不和他借钱了。他也说让你回去的，你到那边别怕，他怎么也是你爸爸，说什么不养你，那都是气话，你就脸皮厚点，自己回去，知道吗？”

    夏彤低着头一直没说话，夏彤妈妈拉起她的手，将一沓零碎的纸币塞在她的手中：“这些钱你拿着，缺什么自己买些。”

    “彤彤，你原谅妈妈好吗？妈妈……妈妈也没办法。”夏彤妈妈将钱紧紧地按在夏彤手里，言语有些哽咽。

    夏彤看着手中的钱，轻轻地咬着嘴唇，过了好一会儿，她才开口说：“妈妈，你还会在这里等彤彤吗？等彤彤出息了，回来接你过好日子？”

    “哎……妈妈等，妈妈等彤彤回来。我们彤彤，一定会出息的。”

    “嗯，我一定会努力的！”夏彤望着自己的母亲，微笑着使劲地点着头，她会努力的！为了将来，为了自己十年后的家。那个家里，一定要有爱她的妈妈，还有……他。

    回城的路比来时的路近很多，中途休息了一个晚上，第二日下午便回到了青晨区，车子一进四合院，夏彤就觉得有些压抑，抬起头，便看见林欣阿姨站在走廊上向下望着她，夏彤紧张得不知怎么办好，再偷偷往楼上看的时候，林欣阿姨已经不见了，夏彤松了一口气。楼梯上，只见弟弟夏珉蹦蹦跳跳地跑过来，凶巴巴又不乐意地对她叫：“夏彤！妈妈叫你回家。”

    夏彤愣了愣，连忙答应：“哦。”转头望着曲蔚然说，“我先回去了。”

    曲蔚然点点头，鼓励地望着她。

    夏彤也像是得到勇气一般，一口气跑回家，林欣阿姨正在厨房烧饭，夏彤小心翼翼地走到厨房门口，小声地说：“阿姨，我回来了。”

    林欣翻炒了两下菜，没搭理她。

    夏彤咬咬嘴唇，转身往自己房间走，才走了两步，忽然听见身后的声音说：“去洗洗手，马上吃饭。”

    夏彤像是不敢相信一样回过头，林欣阿姨依然木着脸炒菜，可夏彤却很高兴地点头答应：“是。”

    吃完饭，夏彤回到自己原来的小书房。房间里安静又压抑，夏彤想着这些天发生的事，像是做了噩梦一般，可也是在噩梦中，她的王子和她说：从此以后，我为你活着，你为我活着。

    每当想到这句话，夏彤就好像充满力量一般，什么也不畏惧了，想着的，只有好好活着，骄傲、自信、有尊严地活着。

    那之后，夏彤像是开窍了一般，从原来的死读书变成寻找技巧和窍门读书，数学不会，她每天从小学的习题一点一点地做；英语不会买了一本字典，从A开始背起，一直背到Z；语文不会，她把每一篇课文和课后习题都背下来！

    笨鸟先飞是有用的，夏彤的成绩在她不懈的努力下，逐渐有了起色，初中考高中的时候，她以五百八十一分和曲蔚然一起考进了全市最好的高中——青城十一中。放榜的那天，夏彤看着自己的名字，特别开心，第一次有了一种也许能掌握未来的自信。

    她紧紧握住双手，告诉自己，要加油啊，夏彤。

