    使用飞行扫帚是无法飞过来的，因为玩家的蓝量是固定的。就算使用全部蓝量用来飞行，也只能飞到吊灯0.6米左右的位置，而这时你已经没有蓝量支持你施放自身变形咒。

    【自身变形咒】黑巫师专属技能。选择0.5米范围内的物品进行变形，使自己完全伪装成该物品，用来躲避白巫师的追捕。冷却时间0.5秒。消耗蓝量5点。

    这也意味着你无法成为吊灯上的一只蜡烛。

    而没有蓝量，你将会直接...

    “放心，我飞行考试成绩第一，一定能...能....过........”

    听到两位蜡烛居然不想信自己的实力，矮脚凳玩家感觉自己受到鄙视，他控制着身体慢慢悠悠地向着两位蜡烛飞来。

    “啊啊啊啊啊~”

    可他还没有说完话，打脸的事情就发生了。

    矮脚凳突然停止飞行，同牛顿的苹果一下开始接受地心引力的影响。

    因为飞行之前，他使用兔子炸弹消耗了四分之一的蓝条，而现在他放飞一多半距离，蓝条已经消耗殆尽，没有蓝条的他无法再为飞天扫帚这个技能提供蓝量。

    因为他现在是矮脚凳，无法观察到他的表情，但两个蜡烛玩家看着这个自由落体的矮脚凳，已经自行脑补出他那惊愕的表情。

    “啊啊啊啊，为什么？？？”

    看着自己离吊灯越来越远，矮脚凳在频道里发出不解的怒吼声。

    “哈哈，白痴！”

    “都说了飞不过来，还要飞！”

    蜡烛玩家们听着矮脚凳的怒吼后，直接被他这一顿操作给逗乐了。似乎是为了显示他们开心的笑容，他们灯芯的烛火欢快地跳动着。

    “那家伙在干嘛？刷飞行成就吗？”

    “......”

    其他躲藏在周围的玩家看着矮脚凳的一顿操作也是非常费解，不明白他为什么躲得好好的为什么要突然飞在半空中，做自由落体运动。

    砰！

    伴随着剧烈的撞击，矮脚凳玩家在地上翻滚几圈后，终于站稳脚跟。晃动下身体，矮脚凳玩家还没有来得及观察四周情况，队内频道传来了另一名玩家的声音。

    “大兄弟，你真是我亲人啊！我先闪了！”

    “嗯？我淦！我为什么掉到这里了？！！！”

    矮脚凳顺着声音望去，只见之前那名中了自己兔子炸弹的白巫师正怒气冲冲地看着自己。

    而他手里的魔杖已经瞄准自己。

    来不及咒骂那本飘向另一个书架上的红色书籍玩家，矮脚凳快速下后一蹦，躲避白巫师的攻击。

    “物体还原咒！”

    轰！

    上天喜欢眷顾生存欲望强烈的人，白巫师玩家的魔咒与矮脚凳擦肩而过，只差那么一丝距离就能击中矮脚凳。

    可惜了！

    “哈哈，我还是逃跑专家，我溜也~”

    已经慌乱的矮脚凳发现自己没有被击中，顿时有支棱起来，大吼一声也不在意对方是否听见，便利用书架与书架的遮挡，开始躲避对方的下一发物品还原咒。

    【物品还原咒】白巫师的普通攻击。使用魔杖发射出一道魔力弹，如击中变身后的黑巫师，将解除黑巫师的变身状态，并照成10点伤害。

    我躲，我躲，我躲躲躲！

    矮脚凳利用敏捷的走位穿梭在各个书架之间，没过多长时间便让那名白巫师丢失了他的踪迹。

    “哈哈，真是一名弱鸡玩家！”

    回头看了一眼没有追上来的白巫师，矮脚凳开心的大笑起来。

    咣！

    伴随着剧烈的震动，矮脚凳的笑容凝固了，他重新变为玩家模样，脸上布满了尴尬和难堪。此时的他再也不用忍受重力的约束，想去哪里去哪里。

    白巫师汤姆大哥使用肉弹冲击捉拿黑巫师瑞克小迷弟！

    他被抓住了，准确的说是他逃进了另一名白巫师的肉弹冲击范围内。

    【肉弹冲击】白巫师专属技能。通过某些不可描述的方法，白巫师能够短时间内增加体重，使其可以用身体猛烈撞击。所产生的威力由落下的高度而决定。被动：加强跳跃能力，跳跃高度增加50%。冷却时间：2秒。消耗蓝量46点。

    听着系统提示音，矮脚凳，不！

    幽灵状态下的瑞克小迷弟玩家怒吼一声发泄自己内心的憋屈。他看了看远处书架上，因为他的出现逃过一劫的红色书籍，又看了看吊灯上的两根蜡烛。

    “我好委屈啊！死的太憋屈了！！！该死的汤姆，就喜欢用肉弹冲击！明天我就去豹猫学院找你算账。”

    汤姆大哥，这个白巫师玩家，他是认识的。同年级不同学院的学生。

    他，瑞克小迷弟，是长角水蛇的学生，经常与豹猫学院的学生发生冲突，所以他一眼就认出对方是谁。

    不过那都是后话了。

    现在的他，只能陷入emo之中。

    ......

    看着漂浮在空中的灵魂，红色书籍玩家开始安慰着他受伤的内心。“兄弟，别伤心。你的无私付出让我成功逃跑，这局我会继承你的意志，赢得比赛。”

    “活该，不好好躲着，非要来找我们！”

    “看你刚才的走位，也不像是萌新，为什么要干这种蠢事呢？”

    两位蜡烛可不管瑞克小迷弟的心情，直接在频道中嘲讽他的下饭操作。

    “我！”

    瑞克小迷弟想要反驳，可他只能含泪苦笑，毕竟自己的操作确实够下饭。队友嘲讽他也是正常的。

    “你个笨蛋，都是你害我第一个被抓的！”

    瑞克小迷弟看着还躲在原木栏杆后面的泰瑞，心中不由生出愤恨。控制着幽灵之体，便向着泰瑞飘去。

    此时的泰瑞都傻眼了。

    瑞克小迷弟的一顿操作，着实让他明白了这个游戏为什么叫做躲猫猫。

    “我草！原来他们都变成了凳子？怎么变得啊？是第几个技能？最后一个技能时飞天扫帚的图标，它应该代表着飞行吧。那剩余两个技能，哪个是呢？”

    泰瑞正在思考要不要随便选择其中一个技能使用一下，看其效果是什么。

    但看着下方那个一直跳来跳去去的白巫师。

    他又否定了这个想法，万一使用技能，惊动了下面的白巫师，他岂不是就成为下一个被捉拿的目标。

    ......

