    气氛，一下子陷入僵硬。

    　　“别吵了。”老板也带了几分怨气，“人我带走，今天晚上谁也不陪，不必伤了大家的和气。”

    　　“何必呢。”萧紫淡漠地挑眉，“你要带走？带哪去呀？随你带哪，我今天晚上都要定了。”

    　　“老板啊，我付了钱了，你该不会忘了吧？收了我的钱，现在跟我说把人带走？这未免很不讲信用啊。”吴姐也嗤笑。

    　　“……”一时间，酒吧老板又陷入两难。

    　　“萧紫，我看你是不敢跟我玩钱，知道我今天晚上出了多少钱吗？这个数。”吴姐竖起五个手指头，“五万块。一晚上五万块，你出吗？”

    　　吴姐知道萧紫就是平常来玩玩，根本玩不起大的。

    　　酒吧的人之所以对萧紫不错，完全是因为萧紫为人仗义，人又直爽。

    　　可行走社会，没钱怎么玩啊。

    　　吴姐嗤笑，嘴角边都是不屑的弧度。

    　　“说到信用，老板，你前两天的时候就答应了我，他来的第一晚陪我。”萧紫看了一眼沙发上的男孩子，“要是不给我也没关系，老板你只要敢在酒吧里大声说一句‘我失信了’，我就不计较。”

    　　萧紫已经算客气。

    　　毕竟，她常来这儿玩，这里离她的小公寓又近。

    　　要是闹起来，大家都不好看。

    　　她也不想闹。

    　　“生意场上，讲什么信用。”吴姐不屑，“老板，别听她的，失去这么一个穷酸的客户，不还有我吗？我一个，还不够你赚的？”

    　　“要不这样，让他来说，想跟谁走。”萧紫指着男孩子。

    　　男孩本来听着他们争吵就很害怕，听萧紫这么一说，吓得哆嗦了一下。

    　　他第一天来，为什么就会碰上这种事？

    　　那岂不是以后都别想在伦敦混了？

    　　他只是想混口饭吃，为什么要这样。

    　　他怎么敢选，选谁都是得罪人。

    　　“我，我，我……”男孩吞吞吐吐起来，目光躲闪，脸色苍白。

    　　橘色的灯光照在他的脸上，越发显得他年轻俊朗。

    　　萧紫眯起眼睛，还真是不错——

    　　皮肤白皙，双眼皮，高鼻梁。

    　　而且呀，她喜欢这种斯斯文文、会害羞的男孩子，特别好玩儿。

    　　“两位姑奶奶，非要杠上吗？给我点面子行不行，今天晚上这事儿就作罢，我有补偿，酒水全免。另外每人附赠三个帅哥，怎么样？这事儿，咱们就不计较了吧？”老板快急死了。

    　　“不行。”萧紫和吴姐都不同意。

    　　其实也不是非要这个男孩子不可，更多的就是争口气。

    　　谁喜欢低声下气呀，谁喜欢被人压一头。

    　　老板急得团团转，这事儿还怨他。

    　　原以为萧紫脾气好，不会计较，没想到，也是个不好惹的祖宗。

    　　他肠子都悔青了，根本不好收场。

    　　这两个女人，他一个都惹不起。

    　　他急得抓耳挠腮：“那两位商量商量？”

    　　“没什么好商量的，想跟我商量，那就得动手了。”萧紫淡漠道，“我是个没原则的人，我喜欢打女人哦。”

    　　说完，她瞄了吴姐一眼。

