
年初三，秦阳与高宠便换上了御林军统领的服饰，开始正式到王城就职。御林军又分骠骑卫和神刀卫，每卫又分为左右两营，每营两千人。秦阳分管左营的骠骑卫和神刀卫，高宠则分管右营。每天主要任务是巡城、安排王城的防卫事宜。

高宠性子沉静，不爱说话，对手下的管束不多，但慑于他的威名，手下都颇为老实，不敢太过飞扬跋扈。

秦阳性子随和，办事公道，奖罚分明，虽对手下要求较严格，下属们反倒乐意在他手下办事。

两人平时交流不多，只是表面上维系着不冷不热的同僚关系。

谁也看不出他们私下里早已结成了联盟，秦阳帮他寻找父母，而他，则帮助秦阳离开广陵城。

几日后，首辅黄延和派人来通知秦阳，秦家旧宅已准备好，请他带人入住，又安排了大批的家丁车马来帮忙搬东西。

秦阳白天要当值，搬家此事自然落到星儿头上。

星儿见不但可搬离帅府，还能回到幼时旧宅，大觉欢喜，亲自指挥众人搬家，将秦府整理得井井有条。

星儿和小绮又带着丫鬟、护卫们四处采购家置什物，似乎做好了在此地定居的打算。

于是广陵城人人都知道，秦统领得回秦家旧宅，要在淮南王手下，重震祖辈的荣光了。

乔迁之宴的吉日定在初八，那日秦府可谓宾客盈门，满朝文武几乎到了大半，宽敞的大厅都坐不下，不得不将宴席摆到偏厅中。宾客送来的礼物更是堆积如山，人人都想巴结一下这个前途不可限量的秦统领。

礼物送得最重的是首辅黄延和，送了名匠所制的大理石精雕石狮子，还送了一套黑檀木家具，价值何止千金；南路元帅纪禹送来了五匹健马和一辆华丽的马车；纪霜霜送的礼物反倒比较平常，她给秦府上下人等都送了两套精美的服饰。

当淮南王派亲随送来亲笔题名的“虎威秦府”横匾时，更是将全场气氛推到最高峰。

淮南王的字写得并不好，但其代表的含义则使得这座秦府地位截然不同。广陵城中，原本只有首辅府的横匾是淮南王亲题的，现在秦府刚是第二个。

秦阳带着星儿和小绮盛妆出迎，焚香跪拜后，亲自将横匾挂到府门上。

有这四个字坐镇，如果无淮南王亲自下命，任何人等都不可擅自闯入秦府，否则就是冲撞淮南王的大罪。

全城军民都惊羡不已，暗道淮南王对秦阳不可谓不厚遇，但考虑到秦阳的武艺谋略和赫赫威名，又觉得这样的礼遇最是合适。

淮南王重贤的名声也因此大扬。

在座大多数官员都是第一次见到星儿和小绮，两个小美人一出场，马上就吸引了无数人的眼光，特别是星儿，她本来就长得国色天香，换上秦阳那日帮她选的新衣裙更是娇俏可爱得如同小仙女般，惹得很多人打听她的来历，是否许了人家。

秦阳正在应酬着，孟青忽然带了个家丁过来：“老大，这个家丁求见你。”说着笑嘻嘻地走开了。

那个家丁朝他眨眨眼，脸上满是古怪的笑意：“秦统领，我家大人没空来，特命我来送礼。”

秦阳定神一看，居然是孟志，大喜，低声问：“完成了？”

孟志得意地点点头，示意淮南道内的情报网已初步完成，又低声答道：“广陵城内有一百六十多个弟兄在，遍布各行各业，老大你按原定的方式可以随时与我们取得联系。还有，这是如月城主托我们送来的贺礼。”

月儿送来的是亲手缝制的衣服，哥哥和妹妹一人一套。风格朴素，自然比不上纪小姐送的华美，但秦阳抚摸着这套淡蓝色的衣服，想到远方的妹妹，心里又悲又喜，百感交集。

秦阳见有人望过来，便收好礼物高声道：“哦，这位兄弟，你家大人客气了。替我回话，他日秦阳定会回访。”

他又低声问：“太阳_城里近来如何？”

“都好，一切顺利，就是大家都想念老大。你取得夺魁大会优胜的消息已轰动太阳_城了，大家都兴奋得很。”

“这边一切按着计划行事。有件事你先尽快帮我查清楚，那夜金人伏击我的内幕。”

“老大放心，我知道你一定要会楚熙报仇，我已安排人将此事作为最优先事项来搜集情报了。有消息了我会联系小青。”

“好。还有近来大雪连降，帮我转告月儿和吕总管，注意做好防范雪灾的准备。”

孟志应了声，见秦阳没什么其他吩咐，躬身行礼后很快就消失在人潮中。

待得送走了宾客，秦阳将全府人员集中在一起，安排事情。秦府远比太阳别苑大得多，分有前中后三个院子，除了中院的主楼外，还有四五座小楼。

后院里，星儿和夕岚、紫烟暖玉住左边的小楼，中间小楼住的是秦阳和孟青，右边小楼住的是小绮和初梅丝竹。艾铁、郑宗、杨赞、魏耿四名护卫都住在前院的小楼里，兼作护院。

其时秦阳身为御林军统领，麾下可以招募二十名亲卫。秦阳却没有急着招募亲卫，暂时跟着他的亲卫只有艾铁和郑宗，孟青带着杨赞、魏耿两名护卫留守秦府。

其时与艾铁约定的一月之期早已过了大半，艾铁却没半点离开之意，秦阳私下问过他的意思，艾铁答道：“我不走了，跟着公子远比在外面游历更有意思。”秦阳本想劝他去投岳飞，见他主意已决，只好叹了口气，任由他跟在自己身边。另一个护卫郑宗也是个办事机灵的人，所以也被秦阳带在身边。

秦府财物由学过数学的星儿掌管、生活事宜则由星儿和小绮共同负责。

安排妥当后，秦阳又吩咐孟青和众护卫说：“我虽当了御林军统领，但广陵城中龙蛇混杂，你们平时要小心谨慎，不要遭人暗算。若有人敢欺负到头上来，可以狠狠教训他们，总的原则是，决不能让我们的人受欺负了。”

孟青洋洋得意道：“老大，你不知道现在你的名气有多响，这两天我和星儿姐姐他们一起去买东西，只要听说是秦府的，很多店主态度马上变得无比热情，还给了很低的价钱。”

秦阳脸色一正道：“关于此事我也得事先说好，我们秦府不能让人欺负，但也不可以行那占人便宜、欺男霸女之事。谁敢犯此规矩，别怪我不客气。”

孟青和众护卫心头一凛，齐声应诺。

第二天开始，秦阳带着艾铁和郑宗回王城当值，将两人以亲卫的身份安排到御林军骠骑卫和神刀卫中，艾铁武功出众、为人豪气干练，郑宗性子随和重义、办事公正灵活，很快就得到其余御林军的拥护，并推选为指挥使。

眨眼间一个多月匆匆过去。秦阳在御林军统领一职上的表现绝对可称得上是忠心耿耿、競競业业，任谁也挑不出毛病，更看不出他有任何异心。淮南王对此大为满意，对秦阳也愈加器重。

秦阳依然小心谨慎，对淮南王极为尊敬，对首辅和其余大臣都极为守礼，虽然还有不少人对他极为忌讳，但已有越来越多的淮南王朝官员开始接纳他了。

这一个多月，天降暴雪，广陵城中因二王战争而流离失所的灾民被冻死冻伤的极多，情况惨不忍睹。星儿和小绮花了近千两买了棉衣棉被派发下去，依然只是杯水车薪，两个小丫头为此心酸不已。

秦阳也心生不忍，去找纪霜霜商量，纪霜霜忧心忡忡道：“广陵城内的灾民还好，我已劝大王加大赈灾力度，这情况目前已开始好转，两天内新的赈灾物资就会全部发放到灾民们手中，此事我会亲自督办。最担心的是黄州、蕲州、寿州、光州这些州县，那里雪灾更为严重，饥民遍地，据闻那里的守兵纪律败坏，私吞赈灾物资，民愤极大。此事我已禀告大王，问题是那里属西路元帅石晋的辖区，大王只是让石晋严加约束兵士，并无任何处罚追责。我怕这样下去会引起民变。”

不幸被纪霜霜言中。

雪灾引起的一连串民生问题终于开始爆发出来。

这天秦阳刚到王城当值，就听得手下汇报，黄州、蕲州同时有灾民起义，其余州县大有响应的趋势。

漫天大雪的恶劣天气没见好转，淮南的情况很快就急转直下，第二天，又传来光州动乱的消息，接下来数日，连寿州、申州、舒州各地都相继发生暴动。淮南王开始紧张起来，急召各文武大臣议事。

纪霜霜提议严惩贪官污吏、整肃军纪、急调物资去赈灾，首辅黄延和皱眉道：“大王，此时内乱已生，如果妄动官员军队，怕是引起军队哗变……”

大学士李志峰道：“对于黄州、蕲州这些带头闹事的刁民乱民，我们不妨以强势手段镇压，杀一儆百，对于其余州县的乱民，可以从轻发落，加大赈灾力度，这样恩威并济方可取得奇效。”

三人正争执不下。忽然有传讯兵急报：“报！大金国借道河南道，发兵十五万，正杀奔过来！”

满朝文武尽皆色变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818064"  chaptername="第一百六十二章  天灾人祸">加入书签</a>
</div>
