
　　副本第四天。

　　苏听鱼四人的编号从小到大，依次是胖子、苏听鱼、顾起、秦七。

　　而在第四天当天，除了秦七，其余三人的猎杀时间都在这一天。

　　胖子是第一个，猎杀时间在第203轮。

　　等到第203轮的时候，胖子变回了本体，然后一脸风萧萧兮易水寒的悲壮表情，不知道的，还以为是要慷慨赴死。

　　苏听鱼忍俊不禁，提醒道：“胖子，副本规则里，没有提到猎人玩家不去猎杀猎物玩家会有什么惩罚，你也可以不去的。”

　　哪知，一向励志苟到底的胖子却摇头拒绝：“大佬，我也想拿到一点积分换奖品，来提升实力……总不能一直在拖你们后腿。”23sK.com

　　胖子是个很知情识趣的人。

　　苏听鱼和秦七拿胖子当朋友，愿意在副本里保护他的安全，胖子很感激两人，可他更清楚，正因为是朋友，更不能一味的麻烦对方。

　　当然，胖子也是反复衡量过的。

　　在猎杀时间里，他是猎人玩家，占据主动权，猎物玩家无法直接对他本体动手，至于遇到其他猎杀玩家时……那他第一时间就跑！

　　凭着一身的保命道具，怎么说也不会那么轻易就狗带吧。

　　如果太久抓不到他，估计其他猎人玩家也会放弃再追他一个没积分的猎人玩家。

　　苏听鱼见胖子态度坚决，也不好多劝。

　　胖子的选择也没错，尽可能抓到一切能提升实力的机会，才能更加从容面对未来的各种未知副本和危险。

　　“胖子，你拿着这个。”苏听鱼从装饰栏取下浴火珠，丢给胖子。

　　胖子不明所以的接过，在接触到浴火珠时，他的装饰栏就被解锁了。

　　“这是装饰性道具，你放在装饰栏里，不用拿出来，一个念头就能使用它的功能。”苏听鱼解释着浴火珠的用法。

　　这个浴火珠，也不是主动攻击性的道具，总不能全身着火后去抱人吧？这还不如她一板砖直接抽飞呢！

　　所以，这玩意对苏听鱼来说，用处不大，还不如给胖子，能多一个保命退敌的方法。

　　“谢谢大佬！”胖子看完浴火珠的信息后，眼睛一亮，连忙把浴火珠放到装饰栏里面。

　　顾起打开密室的暗门，让胖子出去。

　　……二十分钟后，第203轮的猎杀时间结束时，胖子的鸭子玩偶有了动静。

　　胖子回来了，表情有些兴奋，迫不及待地说：“我这次拿了140积分，中途有碰见一些猎人玩家，我一用浴火珠，他们见我全身着火后，也就放弃打我的主意了。”

　　140积分，对应7个只有初始积分的玩偶体。

　　胖子也不是没碰见过有额外猎杀积分的玩偶体，不过那些猎物玩家，个个都很精。

　　胖子虽然能运气好找到他们，但奈何没实力拿下，只能眼睁睁看着猎物跑掉。

　　但能拿到140积分，胖子也很满足了。

　　“大佬，这个浴火珠我还给你……”胖子说着，就要从装饰栏里取下浴火珠。

　　苏听鱼阻止道：“你先带着，接下来还有第三、第四回合呢，浴火珠的功能对我没有多大帮助。”

　　“……那好吧，谢谢大佬哈。”

　　苏听鱼瞅了眼时间。

　　接下来，他们四人里面，就轮到她去猎杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第183章 儿童节快乐25免费阅读。https://xs.23sk.com 