    

    炙热的火焰灼得他皮肤发烫，也让他焦急害怕了。

    如今他和季叔等人可以说彻底撕破脸皮了。

    今日的计划，他原是安排安似珠去挟持北釉，然后再给其下药，以此来控制那个小孩。

    可是安似珠那里没有成功，北釉安然回来了！

    他这边更是一时冲昏了头脑，造成了如今这幅满是狼藉双方都不讨好的场面……

    另一边季叔也在思考这个问题。

    他们都害怕争个半天，最后被他人渔翁得利了。

    于是两人很默契的看向彼此，半响之后，脸色同时缓和。

    “今日这事，我想是个误会吧。”季叔首先开口。

    他压抑着满心的怒火，似乎又回到了刚刚会厅里那个模样和善的中年男子。

    司鄢壬也立马顺着他的言辞下台阶。

    只是这误会肯定要说出个一二来。

    “我昨日听说有人要对我下死手，想取了我的命，这点难不成是个误会？”

    “这怎么可能！”季叔显得情绪有点激动。

    虽然他确实很想这么做，并且已经这么做了无数次，只是都失败了，若是有机会的话，他定然要了他的命。

    “众所周知，我对于有能力都是十分欣赏的，司先生的能力大家都有目共睹，我也一直很敬佩，怎么可能会对司先生做出这样的事来呢？”

    既然不是季叔的话，那么就得出了一个背锅侠，把这一切都背下来。

    像模像样的说了一番，解释了一番，拉扯了一番，查了一番，最后所有的线索都指向了一个人。

    北釉。

    两人的目光同时看了过来，季叔眼里带着浓浓的失望。

    “釉釉，我以为你只是性子娇气了点，但还是很善良的一个孩子，你怎么，怎么能做得出来这样的事情！”

    他长长的叹了一口气，整个人似乎都沧桑了几分，疲乏的眉眼间透着难以言喻的复杂。

    但当他目光扫过满地的尸体时，复又坚定了下来。

    带着深深的不忍和心痛。

    “釉釉，季叔这次不能在护你了。”

    司鄢壬心里嘲讽的，笑着带着自己的算计。

    “季叔，你就是太善良了一点，我觉得这一切都是她身边的那个小孩子所为。”

    季叔没有想到他会说这句话，一时真的愣住。

    在他眼里，那不过就是一个性子有点古怪的小孩，把这一切都加注在这个小孩身上，谁会相信呀？

    “季叔，你可别小看了这个孩子，他可是个异能者，实力……”

    顿了一下他又说。

    “和你不相上下。”

    他这里并没有说真话。

    如今双方的人都损失近一半了，如果季叔带着人对上了那小孩，他在趁机偷袭。

    这样既可以大损季叔的势力，也可以一举铲除这个让他最恨的人。

    就算那小孩真的无敌，也不可能做到分神去保护北釉，那么他便可以趁机挟持北釉了。

    他想了很多，听着似乎万无一失的样子。

    只是他算漏了一个很重要的点。

    那就是他眼里一直以来的菟丝花的真正实力。

    —

    “既然如此，那么我们先捉住这个小孩。”

    季叔当下说。

    眼看着他们的目光都落下来了自己的身上。

    小姑娘不知何时脸上没了笑。

    “都说柿子挑软的捏，所以……你们这是把我当软柿子了？”

    季叔当然不会承认。

    “釉釉，证据已然确凿，这次季叔真的护不住你了。”

    至于这所谓的证据，不过是司鄢壬的手下和他的手下的指控。

    都是他们的人，还不是都顺着他们老大的意思来。

    说出来的话，也是完全经不起缜密的推敲。

    “既然如此，那废话什么直接动手吧？”

    小姑娘忽然就笑了，眉眼弯弯的，透彻的眼瞳染着干净明媚的阳光。

    她一把按在了苏硷的肩膀上，微微用了点力，止住了他的动作。

    “正好，我也喜欢捏软柿子。”

    小少年被她拨到了一边，安静的站着。

    司鄢壬眼眸眯起。

    他有些看不懂北釉到底想做什么。

    这个时候她不应该愤怒着让那个小孩动手吗？

    这个疑问很快就得到解答了。

    绿油油的藤蔓从四面八方窜出，带着尖锐的刺，只一下，便直穿人心脏，带起一阵血雨。

    其中一个中招的人站在司鄢壬的身边。

    温热的血喷洒了一身，黏糊糊的，令人作呕。

    但这些都比不过此刻他内心的震撼。

    一直以来，他所坚持认定的，在一点点崩塌。

    季叔亦是如此。

    但这个时候不是质问愤怒的时候。

    他们打起了所有的心神，指挥身边的人对付这藤蔓。

    只是没有任何用处，他们的异能伤不了半分，反而遭到了大大小小的反噬。

    司鄢壬心头颤着，他目光猛然看向了燕初渺，并大步朝她那走去。

    小姑娘手里捏着一截细细的短针，她看着司鄢壬的走近无动于衷。

    直到人快到了她面前。

    她扯了扯唇角。

    “为什么非要找死呢？”

    话语困惑不解，眉眼间依旧是天真的。

    只是下一秒她手里的短针不见了。

    司鄢壬痛苦的叫了一声，单膝跪下了地上，一手捂着心脏处，目光狠狠的，又忌惮无比的看着燕初渺。

    那针直接传过来他的身体，那一刻他感受到了浓浓的死亡气息。

    燕初渺确实有要了他命的念头，但在最后关头，还是放弃了这个想法。

    短针堪堪挨着他的心脏而过。

    就差一点，便能只取他性命了。

    更为尖锐的惨叫骤然响起。

    凄厉至极，所有人都目光都看了过去。

    四周不知何时燃起了一圈的火焰，惨叫来自于一个想要逃跑的男子。

    此刻他正痛苦的在地上打滚。

    “既然开始了，那么就进行到底吧。”小姑娘带着笑的娇软声音在他们身后响起。

    这次无人小觑半分了，一个个紧着心神，后悔二字也不足以形容他们此刻的心情。

    “没办法，毕竟是你非要把我扯进来，那么……我不陪陪你们，也说不过去。”

    小姑娘很是苦恼而无奈的说。

    好几人愤怒的目光看向了司鄢壬以及那几个所谓的证人。

    司鄢壬抿着唇，脸色同样难看无比。

