    转眼又是半月时间。

    白羽想要找到突破的契机，但很遗憾的并没有任何收获。

    在生死战中感悟，这不是一件容易的事情。

    尤其是。

    以他现在的情况，很难会有真正的生死战斗。

    “现在我总算知道了，什么叫做安逸使人堕落。”

    维尔利多，海青大街。

    白羽跟着琼雪一起在路上，低声感慨道。

    琼雪闻言强打起精神，“其实你也不用着急，我当初突破到精英级武者的时候，也没有经过什么生死搏杀。

    这种突破方法并不是唯一的。

    有时候福至心来，水到渠成，你可能睡一觉起来就突破了。”

    白羽古怪的打量着她，脑海里冒出一个大胆的想法：“你该不会就是睡了一觉，然后成为了精英级武者？”

    琼雪没有回答。

    但是眼神已经给出了答案。

    还真是这样。

    果然。

    人和人的体质不能一概而论……

    “对了，你们琼家应该到了吧。今天是第一次见面，能不能成功合作，这很重要。”

    白羽提醒道。

    他和宁富贵的关系不错，但这种合作的事情，还是要看两个家族之间能否谈得融洽。

    琼雪点点头，示意没问题。

    今天正是白羽定下的，琼家和宁家见面的时间。

    宁富贵已经来到了维尔利多好些天。

    他暂时安置好住所后，便准备和白羽见面。

    地点。

    就定在海青大街57号，一栋豪华的酒楼中。

    整栋酒楼都被包了下来。

    这也一向符合宁家的气派做法。

    ……

    “部长，已经安排好了。”

    白羽两人一走进酒楼。

    便有两名纠察部的成员迎上来，恭敬的说道。

    “嗯，你们盯紧一点，千万不能发生什么意外。除此之外，该吃吃，该喝喝，别客气。

    这酒楼里面，都是用的异兽食材，一顿至少上万块。”

    白羽道。

    宁富贵非要请整个纠察部，他拗不过，只能答应了要求。

    不过。

    大部分的纠察部成员也都很给面子。

    至少在这一两个月的相处里。

    尤其是上次环绕之蛇事件中，白羽的表现征服了绝大多数人。

    纠察部的成员。

    一开始对他的印象是走后门的二代。

    现在已经变成有能力且有行动力的有志青年。

    大家对他心服口服。

    所以在部长外出公干的情况下，他如今在纠察部说话就是一言九鼎。

    很快。

    白羽和琼雪两人，便乘坐着电梯，来到酒楼顶层。

    一入门。

    一道熟悉的身影像是兔子般窜来。

    白羽眼疾手快的躲开。

    宁倩扑了个空，眼神很是幽怨：“白羽，你变了！”

    “咳咳，大庭广众下，还有你爸在旁边，你就不知道收敛点吗。”

    白羽低声提醒道。

    旁边宁家的下人都把头偏向一边，装作没看见这幕。

    话说。

    他和宁倩已经好几个月没见面。

    平日里最多的就是在手机上聊聊天，说说话。

    自从上次天顶城的变故后。

    两人的交流也只能通过网络。

    这是两人分别后的第一次见面，也难怪宁倩会激动。

    “先去干正事吧。”

    白羽拍了拍宁倩的肩膀。

    几十天不见。

    这丫头的血气居然又涨了，已经达到七阶武者的层次。

    如此提升的速度，对象还是胸大无脑的蠢女人。

    果然。

    有钱真好。

    “对了，姜曦呢？

    上次我特意了解过，金虹书院已经毁了，但是人都没事，躲到了庇护所里。

    姜曦不会回去了吧？”

    白羽想起这茬。

    丧尸女似乎是个孤儿，从小就在金虹书院长大的。

    对方除了书院也没有其他地方去。

    “没有，姜曦姐还跟我在一起。

    现在宁家很缺少武者。

    她比宁家大部分武者都厉害，我爸准备聘请她来宁家。”

    宁倩说道。

    宁家最缺乏的就是力量。

    商人嘛。

    拥有财富的同时，必须得拥有保护财富的力量。

    宁富贵缺的就是这个。

    这也是他和琼家合作的原因。

    带着宁倩和琼雪，白羽推开包间的门，里面已经坐了一圈。

    余下的位置。

    正好是专门留给白羽几人的。

    琼家这才次来了三人，琼玖和琼家三长老、四长老。

    琼家是传统的家族制。

    所以家族族老都是以长老称呼。

    琼家家主的权利无法决定家族大事情的走向，真正的权利都在族老手中。

    就比如现在。

    琼玖便是家族大长老，是整个家族的掌权人。

    而在琼月活着的时候。

    她也是家族大长老的位置。

    除开琼家的三人外。

    剩下的便都是宁家的人，除了宁父宁母外，宁家居然还有两名精英级武者。

    一名是宁倩的小姨。

    还有一名也是个中年女性。

    “两人身上的气血充盈程度，应该都是五阶，比起琼玖差了很多。”

    白羽拥有重明之瞳，能够看出个大概来。

    “白部长，你可算是来了。”

    刚一进门，宁富贵便带着笑容迎了上来。

    白羽道：“什么部长不部长的，宁叔，你可别调侃我了。”

    “这可不是调侃。

    白羽，如今我们要在维尔利多生存下去，还需要你的帮助。”

    宁富贵直言不讳。

    虽然他是商人，但面对白羽，他很清楚不能把商场那套作风带过来。

    “我这不就在想办法吗。

    帮助倒不至于。

    大家一起合作，能够在新地方有立足之地，就算不错了。”

    白羽说道。

    短暂的寒暄后，众人落座。

    关于两家合作的事情，是白羽在牵头，所以他也只能站出来商讨。

    宁富贵靠着以前的人脉，以及这段时间的摸底，还是准备做有关灵界的生意。

    药材收购与倒卖。

    异兽材料的第二次售卖等等。

    这和琼家的想法不谋而合。

    如今维尔利多的商业发展已经到了最顶峰，想要在插手进去十分困难。

    而唯一的可能。

    便是从维尔利多庇护所打开局面。

    当然。

    这代表着他们会面对更多的凶险。

    毕竟庇护所那地方，是真的会死人的。

    “如今我手中还有不少销售渠道，并且和一些老朋友达成了合作。

    只要我们能提供一条稳定的供应链，就可以进入市场中。

    但是。

    你们也知道灵界的凶险。

    还有庇护所中，只有高阶武者也才能吃得开。

    实不相瞒。

    我们这边，只有两名五阶的武者。

    所以如果琼家能和我们合作，我立刻就可以去维尔利多庇护所打开局面。”

    宁富贵信心十足的说道。

