
    第一百一十五章干妈

    叶天龙本来不想多管闲事，特别是黄埔仓库的风头，跟警方作对很容易给自己找麻烦。

    可见到朱大盆如此耀武扬威，叶天龙又不介意惩罚他一下，希望他可以收敛一点，让恐龙他们有口饭吃。

    他实在不想看到恐龙走上黑道不归路，特别是韩擒虎他们的被围，让叶天龙越发清楚黑道险恶。

    回到出租屋，叶天龙又看了一会新闻，随后就跟颜妃往来了几分邮件，他叮嘱颜妃找人照顾韩擒虎。

    他忙碌了差不多三个小时，才把手中事情全部搞定，随后就去厨房泡了一个面。

    “住你妹啊。”

    就在他捧着泡面时，窗外传来包租婆的咆哮：“所有人都知道，我的房子，一间房只能住两人。”

    “你们却给我塞七个人。”

    为了利益最大化，城中村很多握手楼，叶天龙所在出租屋也是如此，所在楼层跟对面楼层的住户，不过一米左右距离，伸手就能握住，所以叶天龙一侧头，就能见到大红大绿的包租婆正打了鸡血发飙：

    “二房一厅，收你们二千五，我已经吃亏了。”

    “你们还给我住七个人？你当我这里是北上广地下室啊？”

    “我告诉你们，要么加租两千，要么给我滚蛋，马上搬走，不然押金没的退。”

    “七千年河东，七千年河西，七个大男人房子都住不起？”

    叶天龙倒吸一口凉气，摇摇头，骂的真是毫无死角，也不知道是谁要倒霉了。

    “大姐，真不好意思。”

    在叶天龙要关闭窗户避免打扰时，对面传来一个熟悉的讨好声音：

    “我们真不知道你的规矩，这两房一厅，七十多平方米，住七人虽然有点挤，但没违规啊，我看正规合同，写着人均五平方米以上。”

    “我们七个人，七十多平方，应该没问题啊，我看其它地方，两房一厅也挤七八个人。”

    “是啊，对面八号楼的两房一厅，住十一个人呢。”

    “大姐，大不了我们水费、电费双倍算给你。”

    叶天龙一拍脑袋，想了起来，恐龙一伙住自己隔壁栋，他走到窗边，拉开窗帘，饶有兴趣看向对面。

    果然是恐龙，视野中，七个大男人点头哈腰，一脸讪笑，对一个穿着睡衣五十多岁的女人讨好着。

    对面的防盗门洞开着，有不少租客好奇探头观看，看热闹，始终是华夏人的天性。

    “合同？你们这些渣也懂合同？热饭都吃不起还讲合同？”

    听到恐龙他们反驳自己，包租婆变得更愤怒：“你读过书吗？识字吗？懂什么叫社会吗？”

    “合同是写给你们看的，是拿来约束你们的，这是我的房子，我是房东，我还是村长，我说了算。”

    “我不管人均多少平方，到了我这里，一间房，两个人。”

    “斜眉歪眼，一个个鬼哭狼嚎什么？找死啊？我看你们都活腻了！”

    “你们今天要么补交两千，要么给我滚蛋。”

    “别想着给老娘动粗，我一个电话打出去，几百号人过来砍死你们。”

    七个大老爷们被骂的狗血淋头，无尽憋屈，还嘴不是包租婆对手，出手又不是一个男人所为。

    而且看包租婆的人品，随时都会碰瓷受伤的样子。

    因此恐龙只能不断辩解：“大姐，加租两千太黑了，而且我们正在找工作，身上也没多少钱。”

    “这样，大家各退一步，你继续让我们住，加租五百，水电双倍，如何？”

    “不然闹起来，你也不占便宜，毕竟我们手里有合同。”

    人在屋檐下，恐龙不得不低头：“你放心，我们不会损坏房间任何东西。”

    一文钱逼死英雄。

    包租婆闻言更加暴怒，指着恐龙就是一阵咆哮：“合同个屁，拿合同压我，你算什么东西？”

    “你们违背我的规矩住七人，还敢叫嚣老娘？是不是都活腻了？”

    “两千块，一分不能少，今天不补交，老娘马上断水断电，再叫警察来赶你们。”

    “七个大男人，两千块都卖不到，还活着干吗？”

    “左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。”

    “活着浪费空气，死了浪费土地。”

    恐龙他们气得都快卷袖子了，这老娘们，骂的还真是毫无底线。

    在恐龙他们眉头紧皱不知如何对付这个泼辣女人时，一个声音晃悠悠地从窗口传了过来：

    “包租婆，欺人不能太甚啊。”

    “你不让他们住就不让他们住，找借口把合同一撕，给几天找房子时间，再把押金还给他们就是。”

    “结果你不仅蛮横无理骂他们，还要人家大半夜搬出去，不然没收人家两个月押金一个月房租。”

    “你会不会太霸道了一点？”

    “他们出来不容易，你就不能通融点，少赚一点昧心钱？”

    “你现在要么按合同给他们继续住，要么归还押金和房租，不然我就把你刚才骂人的视频放网上。”

    “我再取劲爆一点的标题，一个包租婆和七个猛男出租屋的故事。”

    “你信不信，将会有成千上万人来这里骂你？”

    “你再牙尖嘴利，也不可能挡得住几千人开骂。”

    叶天龙隔着窗户笑嘻嘻的开口：“你说，你以后还能出门吗？”

    虽然叶天龙不想跟包租婆作对，但见到她这样欺负恐龙他们，还是站出来说句公道话。

    听到有人给自己叫屈，恐龙他们齐齐转头，见到是叶天龙顿露讶然，欣喜，又有无尽感激。

    恐龙喉咙蠕动，心里有着一股温暖：“叶天龙！”

    “小子，你他妈算什么东西，胆敢管老娘的闲事？”

    包租婆见到有人出头，还敢威胁自己，而且一刀戳中软肋，马上色厉内荏大骂：

    “信不信我叫老贵把你也赶出去？”

    “滚。”

    咆哮之余，她还直接捞起一个保温杯，向对面的叶天龙砸了过去。

    叶天龙筷子一转，点在保温杯上，当一声，保温杯弹了回去，砸在包租婆的脚尖。

    “哎哟！”

    包租婆一声惨叫，跳了起来，像是青蛙一样转圈：“混蛋，敢砸我，我跟你没完。”

    随后，她又忍住疼痛，拿起桌上乱七八糟的东西，向叶天龙狠狠砸了过去，速度之快，让人吃惊。

    恐龙他们想要劝阻，却无从下手，靠近一点，还差点被包租婆扇翻。

    “当当当！”

    叶天龙毫不在意，筷子四两拨千斤，把东西全部拨了回去，尽数落在包租婆身上，弹得她闷哼不已。

    “混蛋！”

    见到叶天龙开挂一样，包租婆冲到窗边，拿起一支衣叉，对着叶天龙就戳了过去：“戳死你。”

    叶天龙轻轻一闪。

    衣叉落空。

    “咔！”

    包租婆踩到一个小物体，哎呀一声摔倒在地，腰部扭伤，无法动弹：“杀人啊，杀人啊。”

    现场一片混乱。

    “干妈，干妈，你怎么了？”

    在恐龙他们见到包租婆倒地闷哼愣然不已时，一个曼妙身影从门口冲入进来，下意识去搀扶包租婆。

    陆小舞。

    窗口的叶天龙一愣，没想到包租婆是陆小舞的干妈，这世界也太小了。

    而且这么漂亮的陆小舞，怎么认这么剽悍的包租婆做干妈呢？

    “别动。”

    见到陆小舞去搀扶包租婆，叶天龙喊出一句：“急性腰扭伤，乱扶就残了。”
