
　　若是陆长生在这里，必然会认出，那地方的入口，正是当初孙立带自己到的那处山涧所在。

　　乾虎带着三河帮一众高手走了过去，渐渐地，四周阴冷之气越发严重，两侧的岩壁上，有古老的纹路，各种说不上来的瓷器图案跃然壁上。

　　岩壁呈现单调的灰白色。

　　渐渐地，连一些灌木草丛都是如此。

　　不知过了多久去，阴冷的气息从前方传来，整个视野一下子变得暗淡。

　　“堂主！情况有些不对！”

　　“我也觉得！”

　　几个执事开口说道。

　　乾虎一脸凝重，看向了前头，那里一个小矮人正在站在雾中，脚下满是破碎的瓷器。

　　众人却是一步不动，因为在其身后，陆续有一道道可怕的人影在缓缓复苏······

　　“走！”乾虎骤然怒吼一声，却是猛地一踏，朝着身后飞速逃窜。

　　两侧的山涧中，不知何时，竟是有一个个来路不明的武者，将一块块巨石扔了下来。

　　轰隆隆——

　　几名躲避不及的炼皮后期帮众被砸成肉沫。

　　那些巨石每一块都有数百斤重，炼皮后期的武者能轻易抬起，但从那么高的地方坠落，携带的威势却不是轻易能挡住的！

　　好在，都是修炼有成的武者，在经历最初的慌乱后，便是稳住了阵势，冲出了山涧。

　　前头，原本空无一人的地方，站了数十道身影。

　　为首的几人气势惊人，完全不在四镇执事之下。

　　尤其是当头一人，一身黑袍，身若柳絮，却给人一种可怕的压力。

　　柳占坤扫了一眼，还在其中看到了被自己打伤的毒蛇徐平。

　　乾虎脸色一沉，“黑魔会！”

　　忽地，浓雾弥漫。

　　一道扛着小棺材的人影由远及近。

　　当看到此人，乾虎的脸色顿时大变，一抹惊惶浮出脸上！

　　······

　　起雾了！

　　陆长生走出门，心中一沉。

　　现在看到雾气都会有一种不妙感。

　　正当他准备回去收拾东西的时候，忽然一阵急促的脚步声从远处传来。

　　是杂役处的普通帮众。

　　他焦急地叫道：“药老在么？”

　　“在的！发生了什么？”

　　“矿镇那边出大事了！孟迎执事让药老过去商量事情！”

　　话音刚落，药老已经走了出来，朝着陆长生道：“你让人马上把行李装车，我先过去一趟！”

　　到底发生了什么？

　　陆长生无法猜测，但多半和诡或者说黑魔会有关。

　　走到院子，叫道：“你们几个，马上把那些药材挖出来，用袋子装好！”

　　和前世的植株一样，药材植株不能离开泥土，否则只需要大半天时间就会开始枯萎。

　　有些药材没到那个时间点，药效便会差许多，因此需要继续种植。

　　药童们忙碌了起来，陆长生则是走到那株朱果边，亲自将朱果挖了出来，用一个盛满了土壤的木桶栽种下去，然后让两名药童搬到了院子。

　　郑二牛出门去借马。

　　这当头镇上的人多少察觉到了什么，只是还没发现有多严重，最多也就是让家人少出点门。

　　陆长生去了酒楼，带着一家子回到药铺，暂时安置在自己住的院子里。

　　到了午后，一切都已经准备就绪。

　　见药老没有回来，他叮嘱了一下，出了门，不多时，就到了李家宅院，见到了李麻子。

　　李麻子从床上坐起，脸色有些不好看，陆长生已经有几天没过来了。

　　“你——背后的那位不想要我的修炼经验了？”

　　“这我就不清楚了！他不开口，我并不想过来！”

　　“那你这次——”李麻子眼睛亮了亮。

　　几天没有换药，他感觉身体又开始差了起来，尽管知道自己的伤势很可能好不了，但还是免不了想要继续换药。

　　得了绝症的人，并不是每一个都会放弃。

　　陆长生点了点头，道：“这次过来，是想要做一个交易！”

　　说着，拿出了准备好的玉瓶。

　　里面的归元药丸被进化了一次，变成了一品丹药，对于李麻子身上的这种伤势，最适合不过。

　　起码，能够让他暂时站起来，发挥出炼皮期的实力。

　　“这是？”

　　“归元丹！能够治疗你身上的伤势！不过，根除肯定是没法的！”

　　橫练武学对于身体的负担无法消除，那伤势便永远无法根除。

　　这病真正的‘因’还是在于橫练武学的缺点上。

　　听陆长生一说，李麻子眼睛一亮。

　　当初为什么药老说，三河帮内的那几个丹师都没办法？因为，那些丹师是没有这种丹药的药方的！

　　如果不是陆长生拥有系统，也没法变出归元丹出来。

　　“好！好！好！我这就马上写给你！”

　　脑海中的经验说值钱也值钱，说不值钱，也不值钱。

　　橫练武学的缺点摆在这，若不是没得选择，没人会走这一条道。

　　陆长生拿出纸笔。

　　足足一个时辰，他才从李麻子屋里走了出来，手中拿着一本写满字的本子，皆是李麻子在橫练武学上积累的经验，其中最多的还是关于《木身功》的修炼经验。

　　“有了这东西，我修炼《木身功》的速度，想必会提升一大截！”

　　走出李府，陆长生眉头不禁一皱。

　　雾更大了！

　　简直可比前世那些罕见的大雾天了，寻常人的能见度恐怕不足三米。

　　希望不会出什么事！

　　他沿着街道往药铺走。

　　不管是药老还是他，都打算不管上头的指令，先离开荆山镇再说，若是真在这时候发生什么，那就麻烦了！

　　陆长生踩着轻步，穿梭在迷雾中，眼看着就要到了药铺，忽然看到几道人影蹑手蹑脚地往这里冲来，许是雾气太重，那些人修为不够，隔着几十米没看到他，只是见对方盯着药铺，一脸杀气。

　　“一个都不要放过！”为首的人说了一句。

　　陆长生眉头一挑，脚下放开速度，瞬间冲了出去。

　　“谁？”

　　雾气翻涌。

　　一股风声惊动了那些人。

　　陆长生没有回应的打算，一个弹射，直接到了对方跟前。

　　下一刻，那几个人重重地飞了出去，倒在地上丢了性命，只有一人瑟瑟地站在原地，两只小手搭在他的肩膀上，却是被陆长生直接镇住了！

　　此人不像是什么宁死不屈之人，在陆长生的恐吓下，很快就将来源去路讲了个明明白白。天籁小说网

　　为了感谢他的坦白，陆长生直接扭断了他的脖子，送他一个痛快，顺变拍死了一只黑虫，收获了5点进化值。

　　蚊子再小也是肉，回想起刚上荆山时的窘迫，顿时觉得这点进化值也十分香甜了。

　　“黑魔会——”

　　陆长生低喃一声，进了铺里。

　　依对方所言，黑魔会的人正伺机围杀荆山镇的三河帮人，如今，杂役处和炼器处肯定是遭遇敌手。

　　虽然心中有些记挂药老，但如今自己稳住药铺才是真的，毕竟，这里还有他的家人和需要的东西。

　　黑魔会的人来得匆忙，走得也匆忙，百草药铺的人根本没有察觉。

　　进了药铺，郑二牛匆匆走了出来，道：“刚才院里遭贼了！”

　　陆长生大吃一惊，道：“损失如何？”

　　“还好！那十多个药童拼死守护，所以只丢了十几株普通的药材！”

　　陆长生连忙走到院子里，发现朱果还在，家人都躲进了丹室，损失还在可控范围，心中不由得松了口气。

　　如此，他更加不敢离开药铺了。

　　时间一点点流逝。

　　药铺前，两辆马车已经装满，骏马不时地转来转去，显得有些不安。

　　郑二牛匆匆地走到院子。

　　“药老回来了么？”

　　“还没有！”

　　陆长生心中的不妙感越发的盛烈，起身道：“不等了！我们先离开小镇再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章81 离免费阅读。https://xs.23sk.com 