    当陈新立说要出照磨司要推官的时候，有一说一，陈云甫有一点心动，但仅仅一点就转瞬即逝。

    前世从政的经验时刻在提醒着陈云甫，不该自己惦记的东西别去惦记，空费心力后只会是一场空。

    这是他陈云甫能惦记的吗。

    检校再是芝麻绿豆官，那也是个官。

    自己一个十四岁的孩子，才刚刚进都察院，连都察院里面有多少间屋舍都还记不清楚呢，还想当官？

    那可真是官迷心窍了。

    退一步来说，就算他陈云甫去找邵质，人家邵质也给面子愿意让他陈云甫进这一步也不见得是好事。

    等啥时候朱元璋想起他陈云甫了，问一句‘小家伙最近干啥呢’。

    完后宝祥那老太监竹筒倒豆子全说出来，让老朱怎么想。

    这孩子打小就是个官迷啊，还走关系走到邵质那伸手要官？

    这不是贪恋权力是什么。

    那要是将来身居高位岂不是第二个胡惟庸了。

    不行！

    其实到了此时此刻，陈新立组织这场饭局的目的已经昭然若揭了。

    索贿！

    跟照磨司所有皂吏通个气，告诉大家他要升职，空出了一个检校的位置，而且更重要的一点就是这个位置还是推荐的。

    推荐权在谁手里？

    当然是他陈新立了。

    其他人都是一介皂吏白身，有个屁的推荐权。

    大明可没有所谓的人民选举一说。

    绕来绕去到最后，还得看他陈新立找葛思道说什么。

    哦对，葛思道就是经历司的经历，他们这都察‘外’院的一把手。

    御史们都是大领导，可没功夫来顾暇区区一个九品的检校。

    只要葛思道点了头，那群御史们谁还有闲心来争究这事。

    “就不知道这陈新立打算要多少了。”

    陈云甫心里叹了口气，都察院就是反腐的，你倒好，也腐败。

    可那又如何，人家陈新立从头到尾都没开口说过一句索贿的话，他说的话就是写到纸上，谁也挑不出毛病来，你说这是索贿，心得多脏啊。

    至于弦外之音能不能听出来，那就看在座众人的悟性了。

    反正今天这屋子里的没有傻子，大家伙除了恭喜陈新立一番，没有少脑子的直眉瞪眼说要给陈新立送礼。

    “云甫，你虽然年幼但更当勉励之，要以甘罗、周郎为榜样啊。”

    好嘛，这陈新立见陈云甫无动于衷，为了点醒后者，连甘罗周瑜都搬了出来。

    这俩人一个十二做秦国上卿（宰相）一个二十六岁做东吴大都督，都是少年得志的典范。

    现在倒好，被陈新立拉出来做一个照磨司检校的对比，也是够糟践的。

    陈云甫当然能听得懂陈新立话外之意，但还是装傻道：“是，下吏谨记，日后一定按照两位先贤为榜样，日夜苦读努力精进。”

    这孩子咋一点都不懂事呢。

    陈新立心里叹了口气，你好歹也是住在里仁街北三甲的公子哥，没吃过猪肉总得见过猪跑吧，怎么一点都听不懂大人说话呢。

    “嗯，那就好，不过除了要用功读书之外，还是应多听长者之言方可少走弯路，你日后也要多聆听令尊的教诲。”

    老话说得好，你永远叫不醒一个装睡的人。

    陈新立才不管陈云甫是不是在装睡，既然叫不醒，那就去找没睡的。

    你陈云甫不明白那就回家告诉你家家大人去，你家主事的老头子能听明白。

    但他哪里知道陈云甫就是个孤儿，邵质可不会把陈云甫之前做和尚的事广而告之。

    哪有那么闲得慌。

    除了住在陈云甫家附近的邻居知道，外旁人也就一个邵质了。

    至于诸如陈新立、时溥这样的。

    呵，北三甲他们住不进去。

    这个时候基本没有陈云甫说话的空当了，因为整间屋子都被众人的恭贺声所淹没。

    又尤属之前的丁季童最为活跃。

    这家伙拎着酒壶都站到陈新立侧后去了。

    “陈检校，哦不对，陈照磨。”

    “老夫还只是个替，吏部的任命还没传达呢。”

    “您老在咱们照磨司那就是擎天白玉柱，吴照磨丁忧回乡，照磨司上上下下都仰赖着您才能有条不紊，吏部又怎么会驳了命呢。”

    丁季童躬着腰倒着酒，嘴里跟上了劲一样说个不停：“正巧了下吏的叔叔就在吏部述职，叔父大人平日里很关心下吏在照磨司的工作，不止一次的说过要让下吏以您为榜样努力自勉。”

    果然，怪不得这丁季童那么嚣张，身背后的能量很足啊。

    陈新立别过头，一脸的灿烂笑容：“季童言过了，老夫不过是做了份内之事罢了，吏部的上官自有考量，咱们依令听命也就是了。”

    对俩人的交流陈云甫只当看不见，踏踏实实的埋头吃饭，身边一位叫高直的同僚此时捅咕了陈云甫一下。

    八仙桌之所以叫八仙桌，就是因为一面可以坐两个人，四个面正好八人。

    除了陈新立自己一个人独占一面之外，其他三面都是各坐两人，这高直就坐在陈云甫身侧。

    “高兄？”

    陈云甫疑惑扭头，便听那高直小声言道。

    “云甫不考虑考虑？”

    “考虑什么？”陈云甫只装听不懂的反问。

    那高直就呵呵一笑眯起眼来说道：“哦是吗，不过云甫你初来乍到可能不太熟悉那丁季童，他啊，可是个麻烦的主。”

    陈云甫没搭话，只是默默的举起杯子放到嘴边。

    高直的意思很容易分辨，就是想说丁季童不是什么好人，你陈云甫要是有能量的话可以去争取一下，不想争取最好也别让丁季童干。

    不让丁季童干让谁干，你高直吗？

    看来，高直身后的能量应该是比不上丁季童的，所以才想拉他陈云甫做个帮手。

    想让我给你当枪，想的美。

    这无趣且幼稚的办公室政治啊。

