    后花园，姜无命站在鱼池前，双手插在兜里，视线有些虚，没什么焦距。

    或许他自己也不敢相信，又或许，自己那么聪明利索的一个人，也会变得这么可怜。

    不管是哪一种可能，对他来说，都十分荒谬。

    不止是荒谬，还有赤裸裸的嘲笑，或许得到他这里好处的人，暗地里如何得意？

    而帮凶，却不停的对他谴责，不停的闹，不停的找机会虐待他。

    光是想一想，就觉得自己蠢透了。

    “在想什么？”时酒走到他身边，站定，视线落在鱼池中的鱼上，一条锦鲤游得欢快，水面上还飘着一些鱼食，

    几条鱼争前恐后的抢夺鱼食。

    时酒盯着看了好一会儿，都没听到姜无命回答。

    时酒知道他性格上的缺陷，之前也不觉得有什么，当自己成为被忽略的那个，她还是很不爽。

    等了三秒，他还是没说话的意思，时酒留都不留一下，转身就走。

    手腕却一紧，被人拽住，时酒冷笑，“松手。”

    “别走。”他声线有些哑，眼神专注中透出丝丝请求，时酒拒绝不了这样一双眼睛，她转身，继续站在他身边。

    “你可以选择不说，但是给我个理由；

    不说话就是冷暴力，我没受虐倾向，不跟冷暴力我的人有任何交流。”

    姜无命先是一愣，随即沉敛了眉目，“暂时不知道怎么说，等我三分钟，好吗？”

    “好。”

    时酒很干脆，也没不高兴，她充分的尊重他，真的只是一个理由，任何理由都行，她就不会多问一个字。

    有时酒在，他感觉心底沉甸甸的压抑，似乎消散了很多，他也没让时酒等那么久，莫约过了一分半钟的样子，他下意识的手指下滑。

    握住了时酒的手，时酒没挣扎，任他握住，他感觉一丝暖意从时酒手心传遍四肢百骸。

    这才开口，“我一直以为，我真的欠他，所以才会觉得无所谓，就算分去我一半的命数，

    我也没什么可说的，但是今天知道一些可能是真相的猜测，我就觉得多给他用半天，我都介意。

    我父母对我不喜爱，我也能理解。

    很多事情，我都能自己想通，毕竟期待过落空多回，知道缘分这种东西，

    我也不能控制得了，于是便学着不在意。

    无魂是我在意的不多之一，我从未想过，他会骗我，希望我去死。”

    时酒沉默了几秒，回应他，“早点知道，不是更好吗？不然以后会被骗多少次？

    吃一堑长一智，我希望这次之后，你不要在用这种无所谓的态度对自己；

    至少当我未婚夫的人，还是需要跟我商量一下意见，你说是吗？”

    姜无命，“是，我以后会的。”

    时酒也不多说，正想着让姜无命先进去，就听到屋内传来一声惊叫，是靳早早的。

    “姜爷爷，姜爷爷……”

    对视一眼，两人飞快往里跑，姜老爷子跌坐在沙发上，双眼紧闭，一副很窒息的样子。

    时酒见姜无命将姜老爷子抱起来往外走，她也紧紧跟上去，离去前，对靳早早道，“说了什么，发我手机上。”

