
第705章这件事妥了

听说海度真人已经进入中期巅峰，在场所有人都用一种同情的目光，看向半空之中的赵炎。

中期巅峰，距离筑基后期也只有一层窗户纸的差距，到达中期巅峰的实力要比刚刚进入中期强大太多，差距大得只能用鸿沟来形容！

在所有人的眼中，今天的形势堪称一波三折！

不出名的白发老者钱黄先是一鸣惊人，凭一人之力，对抗无量山三门四家族再加上南昆仑的天柱真人，实力让人惊爆眼球！

但是随着海度真人的到达，实力对比，再次发生决定性的逆转！

“这回钱黄没戏唱了！”

下方站着的不少人等都点头道，“钱黄此人虽然够强势，但毕竟还是刚刚进入筑基中期！和中期巅峰差距太大了！”

“不错！今天无量山三门四家族，如果被这钱黄走脱，以后三门四家族真是没脸在江湖上走动了！”

“海度一到，看来今天的结局，早已注定！钱黄的狂妄之路，也到此而止！”

在一众议论声之中，海度真人站立在树梢之巅，身后就是一轮圆月，那种景象那种气势，如同是一尊月下的大佛雕塑，令人顿时升起一股崇拜敬仰的心情！

“这就是中期巅峰强者的威势！”站在下边不少低等修炼者，虎目之中都闪出敬佩和崇拜！

青灯真人、天柱真人和庵祖心中这才略有一些安慰，在刚才对战钱黄之时，他们的武器受到不小的损失，信心更是遭遇重大的打击！如果这时候海度真人能给他们出一口恶气，这对他们将来的心境修炼也有着巨大的作用！

“海度长老驾到，此事已可定案！”青灯真人微微点头。

海度真人不但是洛家的祖先，而且也是他玉鼎宗的一位超强长老，现在海度真人修为进入筑基中期巅峰，来到这里，根本就是一锤定音，钱黄就算再能闹腾，也别想翻出海度真人的五指山！

“钱黄？”海度真人这才傲然抬头，用一双冰冷的眸子看了过来，开口咬牙切齿道，“初次见面，海度失敬了！”

赵炎依然飘飞在半空之中，脸色平静的回答，“海度真人，咱们并不是第一次见面！你的低劣人品，我可是亲眼见识！也只有你这种低劣的人品，才能培养出洛家一门无耻之徒！”

“混账！”海度真人顿时勃然大怒，他记不起何时见过这个钱黄的，不过很显然，对方确实很嚣张！

赵炎又道，“海度，本来在你赶来的时候，我是有机会逃走的！但是看到你来，我又不想走了！只要你这个人渣还活着，将来洛家就还要在无量山作威作福！所以我准备把你解决以后再走！”

“嘘！”

下边各大宗门的强者，全部都倒吸了一口冷气，“这个钱黄太会吹牛x了吧？就算他实力很强，可是刚进入中期和中期巅峰，之间的差距也太大了！他居然敢说，要把海度真人解决？我不会是耳朵出问题了吧？”

所有人都感觉无法相信，站在远处已经退出战斗的澜沧门混江龙，目瞪口呆的看着天空之中的赵炎，缓缓吐出两个字，“霸气！”

他又道，“一个刚刚进入筑基中期的强者，能够做到钱黄这种份上，真的是霸气！我也是刚刚进入中期，和钱黄相比，我就差太多了！这个钱黄如果今天能够活着离开，我混江龙一定要和他做朋友！这人将来的出息，必定非凡！”

当然了，就算是混江龙说出这些话以后，还要再加上一句，“不过现在看来，钱黄能活着离开这里的机会不大！”

事实确实如此，海度真人傲立在月光之下，树梢之巅。

他并没有被赵炎的三言两语给搞得太过激怒，反而随着战斗的开始，表情越来越冷静。

他一只手负于身后，脸色不喜不悲，开口冷道，“钱黄，既然你要将我解决，那么你就先出手吧！”

不得不说，在海度真人进阶进入中期巅峰以后，无论是实力还是风度都有了莫大的提升，这种风度的提升来源于，他对自己的强大自信！

就算是面对生死之敌，他依然可以淡定从容的，让对方先出手！

赵炎对下方的海度真人并没有任何客气，刚好他手中钱万钧的灵气大刀依然握紧，于是他站立在半空之中，由下向上，双手握刀，当刀锋明亮如同一轮弯月之时！

他一招力劈华山，随即，一道雪亮的刀光从这把大刀的刀锋处，脱体而出，斩杀向海度真人！

一般普通人挥舞刀剑，想要用刀光和剑气伤人，非常困难！但是到了筑基以后，灵力外放，再配合上趁手的灵器，能够放出刀光，并不稀罕！

但是赵炎放出的这一道刀光，明亮和锋利的程度，确确实实让人震撼！

“不错！这钱黄的实力果然很惊人！”作为赵炎的敌人，青灯真人也不由得赞叹了一句。不过随即，他的双瞳猛地一收，瞳孔收缩如针芒，一字一句的说道，“只是可惜，他遇到了中期巅峰的，海度！”

果然，当赵炎这一道夺目的白色刀光劈斩而来之时，海度真人背负在身后的右手猛然挥处，食指和中指并拢，对着前方轻轻一点！

那一刻，海度真人目光如电，动作气吞山河，手指一点举重若轻！

在他这动作之中，一道肉眼都难以发现的黑色闪电，不知从何处发出，疾驰而去，迎击赵炎的刀光！

哗！

当那道黑色闪电和赵炎的明亮刀光触碰之时，只见赵炎发出的明亮刀光，瞬间如同一块玻璃般破碎，而在那一瞬间，所有人的目光也清楚的看见那道黑色的闪电，正是一把通体黑色的长剑！

“我的天！海度真人练出了飞剑！”

下边顿时传来一阵惊呼！

能够炼出飞剑的修炼者，战斗力绝对会瞬间提升几个台阶！海度真人本来修为就比赵炎要强，现在手中又有一把飞剑，那样的话，战斗力瞬间爆表！

青灯真人和洛家父子的眼中，都闪出了欣慰之色，“有飞剑在此，钱黄老儿，今天授首在即！这件事，妥了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995787"  chaptername="第705章  这件事妥了">加入书签</a>
</div>
