    四个月后。

    盘坐在石台上的许石，周身灵压疯狂上涨。

    而血池内的血水却已经见底，池底只剩下一层厚厚血色污泥般的杂质。

    这一日。

    盘坐在石台上的许石，睁开了双目，眼中闪过一丝血光，而后站起身来，环顾四周后。

    旋即。

    许石没有耽搁，直接飞越过了血池，向石门外走去。

    肉身飞行，这正是筑基期的能力象征之一。

    可见，此时他正式踏入筑基期。

    不多时。

    许石来到中央处的宫殿前。

    “弟子许石，求见门主！”

    许石面色恭谨，垂首抱拳道。

    旋即。

    眼前的石门无风自动，往外推开。

    见此，许石心中略微犹豫了一下，直接向里面走去。

    宫殿大厅，上方的座椅上，坐着一位身穿连帽黑袍，面颊戴着血纹面具的修士，那浩瀚的灵压，让许石大气都不敢喘一声。

    “咦！”

    血炼门，门主有些称奇道：

    “小家伙，资质不错啊！”

    “这么快晋升筑基期了。”

    “师尊栽培有方，弟子这才侥幸晋升！”

    许石低头，恭敬的说道。

    “好了！”

    血炼门，门主罢了罢手道：

    “你师尊已经陨落了，此时我处于关键时期不宜外出。”

    “此事由你查探后，回到禀报于本座。”

    “什么？”

    许石露出有些惊疑的神色，随即面色一肃道：

    “是，门主。”

    “你在血玉书上，留下神魂印记。”

    门主取出一本血色玉册。

    见此。

    许石没有任何迟疑，想要得到必须付出，这个道理他还是懂得。

    而后，门主收起血色玉册，又取出了一块令牌，扔给了许石道：

    “这是你的进出大阵的令牌，随后你到藏书楼领取一门功法，三门宝术。”

    闻言。

    许石心中欢喜不已，他正是缺少功法与出入令牌，才不得不来面见门主。

    他得到血光老道的记忆都是残缺的，没有完整的功法，根本无法修炼，而储物袋内也没有功法玉简，就连出入令牌都破碎了，再也无法使用了。

    旋即。

    许石连忙露出感激的神色道：

    “多谢门主！”

    “对了。”血炼门，门主嘶哑道：

    “你师尊负责的是晋国，三年一次的供奉还没有上缴，以后由你负责。”

    “是！”

    ————

    安山府，府城。

    入夜时分。

    高门大户庭院中，时不时的传出狗犬声，在漆黑清净的夜晚里尤为明显，刺耳。

    一个身穿打更服饰的青年，一边敲着铜锣，一边喊道：

    “天干物燥，小心火烛！”

    远离了那些高墙大院，王二这才低喃道：

    “吵死了，等有机会，老子非得将你扒皮熬汤，打个更，都不能安心。”

    王二心里一边诅骂道，一边向远处走去。

    忽然间。

    王二看见面前的一块小石子，微转着方向上前几步，狠狠的踢了一脚，只见那个石子飞射到远处。

    “不就是钱吗？”

    “等老子的儿子，测试出有仙人资质，银钱，丫鬟，庭院算什么。”

    不等他心里有所缓和，王二就想到大儿子已经测试过来，确定了没有仙人资质。

    现在，王二所有的希望都放在了小儿子身上，但想到那缥缈的希望，心气不由的落了一截。

    王二一边打着锣，一边心不在焉的喊着，极为顺口的口号：

    “天干物燥，小心火烛！”

    忽然间。

    王二看到几道光影，在空中一闪而逝，用衣袖揉了揉了眼睛，再次定眼一瞧，却没有任何发现。

    对此，王二并没在意，以为不过是眼花罢了。

    旋即，王二一边敲着铜锣，一边喊着常年喊的口号，向前方走着。

    不多时。

    王二见到一道红色的光柱，自东边腾空而起。

    见此。

    王二想到这与说书先生所讲的一样，跟仙家宝物出世的征兆一模一样。

    想到这里，王二心里火热不已，这天大的机缘，可不能让别人得到了。

    “想不到，我王二也有如此机缘。”

    随即，王二将棒槌插在腰间，铜锣别在后腰，撒开腿向东边跑去。

    同时，夜间闲逛的青痞，无赖，赌棍，以及刚从红花楼舒展身心出来的嫖棍，见到此幕，纷纷向那边跑去。

    然而就在此刻，西方，南方，北方，也同时升起了一道红色的光柱，而后化为一道巨大的红色光罩，将安山府城包裹起来。

    忽然。

    正在向宝物出世地方，赶去的王二，丝毫没有注意此刻天边的变化，一个劲闷头向前奔跑着，忽然他感觉到气血上升。

    好似，体内血液不断的翻涌，感觉又回到了结婚之前，全身充满了激情，血脉喷张。

    王二觉得，这时候他能回去和婆娘大战三百个回合。

    让一天到晚小瞧他的婆娘，知道他的厉害，至少得让她三天下不了床。

    王二心中恨恨的想道。

    但此刻，王二丝毫没有察觉到他脸色通红，好似即将滴血一般。

    随即，王二感受到了鼻间湿漉漉的，他随手用衣袖一抹，衣袖上尽是血色。

    顿时，他停住了步伐，只见那衣袖上的血液飞快的往上空漂去。

    见到如此惊心骇人的一幕。

    瞬间，王二那颗火热不已的心，冷却下来。

    此时，他如同身处冰窖。

    “妖···妖魔！”

    王二嘴皮打着颤，哆嗦着低呼道。

    虽然他是一个普通的凡人，但民间一直有仙魔的流传，而且每隔一些年都有仙人驾临，所以他不像山村小民那般没有见识。

    眼前诡异的画面，加上妖魔的传闻。

    王二可以确定，这正是妖魔使用的邪法。

    见此。

    王二没有犹豫向外逃去，他知道面对妖魔，凡人没有任何反抗能力，只有仙人才能斩杀妖魔。

    但奈何，此时的他脚步好似灌了铅一般，根本不听使唤，没走两步，就跌坐在地。

    王二双眼无神的，看着自身一丝丝鲜血，化为无数丝鲜血中的一丝，在府城上空汇集成一个庞大血球。

    此刻，他多希望仙人降临，拯救于他。

    可天不从人愿，不多时，王二便化为了干燥异常的尸体，没有一点水份。

    这样的例子，此刻在府城中数不胜数，那上空漂浮的巨大血球，却是越发显得越发庞大臃肿。

    安山府，一处民房中。

    一位练气期修士，不断的朝一块玉符内，注入法力。

    此刻，这位青年修士，面色苍白，双鬓不断的有冷汗冒出，一颗颗汗珠掉落在地上，也毫无察觉。

    这对于一个修士来说，是件多么不可思议的事，可见此事对这位修士造成了多大心理阴影。

    赵晓嘴里低喃道：

    “快啊！”

    “快联通啊！”

    赵晓早在红色光柱出现的刹那，就感应到了那巨大的灵气波动。

    他原本想要查探一番的心思，立即被打消了，随即准备战略性撤退。

    但，还没有等他有所动作，一个巨大的光罩就将此城笼罩了起来。

    而后，赵晓尝试了各种方法，都没有办法出去。

    因攻击阵法，立即引来了一位练气后期巅峰的邪修，差一点就没有跑掉。

    赵晓知道，主持眼前阵法的修士，至少是一位筑基期修士，练气期根本无法操控如此威能浩大的阵法。

    随即，他找了一处民房躲避了起来，取出传音玉符，注入法力联通门派。

    可惜的是，眼前的阵法，不知是什么阵法，居然能屏蔽传音玉符。

    以至于，到现在都没有联系上门派，感受到体内的血液不停的翻滚。

    此时，他还可以压制，但眼前的阵法才开始显露威力，后面的威能肯定越发恐怖。

    赵晓心里不清楚，他还能坚持多久。

    而且，他知道一但府城内所有的居民彻底死亡，那位高阶修士必定还要搜寻一次。

    到时候，他根本无法在高阶修士眼皮子底下，隐藏踪迹。

    如今，赵晓只能寄望于门派，尽快发现安山府的异样。

    而后，他盘坐于地，丹田内的法力不断涌动，镇压着血液翻滚。

    这种手段，是血炼门那群余孽的拿手好戏，赵晓有很大的把握能肯定，但此刻他却没有任何办法，通知门派。

    “如果这次能存活，以后，我一定不会再接，镇守任务。”

    “即便加入巡逻队伍，至少有师叔可以救援，现在叫天，天不应，叫地，地不灵！”

    赵晓一边心里后悔自己接了此任务，恨不得给自己来个大嘴巴子，一边有镇压着体内越来越澎湃的血液。

    一个时辰后。

    巨大的血色光罩内，再无一点血丝漂浮。

    安山府城上空，一颗庞大至极的血球，缓缓的转动着，而在血球下方盘坐着一位面容憨厚的修士。

    旋即。

    他没有犹豫，肉身飞行到那颗血球身旁，而后取出了一个血色的玉瓶。

    只见那血瓶绽放着血色的光晕，一股庞大至极的吸力，自瓶口传出。

    那颗臃肿庞大的血球，分化出一道巨大的血色洪流，向那小巧的瓶口涌去。

    瓶口虽小，但一丝血液却没有漏下。

    短短的一炷香时间，那颗漂浮在府城上空的巨型血球，便消失不见了。

    而后，那位面容憨厚的筑基期修士，在此府城中逛了一圈。

    忽然。

    他轻笑道：

    “没有想到，还有一条漏网之鱼，还是位白云门弟子。”

    只见他伸手在空中一抓，一道灵血与一个小袋子，飞到了那位筑基期修士面前。

    随即他，收起灵血与储物袋，带领着几位修士离开了，如同炼狱般的府城。

    如果，程不争在此必定认出，那位筑基期修士。

