    塞完，他就屁颠屁颠跑开了。

    　　叶佳期低头一看，盒子不大不小，上面是粉红色的蝴蝶结。

    　　“这是什么？”叶佳期好奇。

    　　“游乐园的活动吧，拆开看看，说不定有惊喜。”乔斯年云淡风轻。

    　　叶佳期伸手解开蝴蝶结。

    　　盒子一打开，里面有一只小苹果，还有一张剪纸。

    　　叶佳期把苹果放进乔斯年的手里，她展开剪纸。

    　　迎着太阳，叶佳期看到，红色的剪纸上剪出一个小孩子，似乎趴在窗口看着星空，又似乎在等着谁。

    　　剪纸不算太精细，画风也比较稚嫩。

    　　但看的出来，都是一刀一刀认认真真刻出来的。

    　　“游乐园什么时候这么煽情了。”

    　　叶佳期笑了笑，将剪纸折好，放进礼盒。

    　　看到小孩子，她的心底就不由生出几分泛泛的情绪。

    　　“这礼物很用心。”乔斯年道。

    　　“嗯。”叶佳期将礼盒收进包里。

    　　乔斯年接过她手里的矿泉水，伸手扣住她的五指。

    　　“喜欢什么？我带你去？”

    　　叶佳期慌慌张张，眼底闪过错愕，她拽了拽手指。

    　　哪知，乔斯年十分淡然。

    　　紧紧扣住，不给她动的机会。

    　　恍恍惚惚间，叶佳期忽然想到乔斯年的朋友宋邵言。

    　　男人是不是都这样，可以镇定自如地在很多女人之间游走？

    　　如果不是看到宋邵言和一个娇小、可爱的女孩子搂搂抱抱，她真得觉得——

    　　宋邵言是爱宁安的。

    　　一个结了婚的男人尚且如此，更何况乔斯年这种没结婚的。

    　　“想吃冰激凌。”叶佳期淡淡道。

    　　今天天气很热，她的鼻尖渗出了点点汗珠。

    　　“不行。”乔斯年果断拒绝，“你还有几天就来例假了，现在吃了冰激凌，到时候又要痛的睡不着觉。”

    　　叶佳期恍惚。

    　　良久，她惨淡笑了笑：“我的例假时间没那么准了。”

    　　自从三年前的那件事后，她的例假就很不准。

    　　乔斯年皱眉：“明天我带你去医院。”

    　　“我去过，医生也没办法，只能说慢慢调理。”叶佳期道，“不说这个了，我去一趟洗手间。”

    　　她不愿意再提。

    　　松开乔斯年的手，她往洗手间走去。

    　　她的背影里，有几分落荒而逃的意味。

    　　乔斯年站在原地，身形落寞。

    　　叶佳期一走，那个矮矮小小的圣诞老人就萌萌地跑了过来！

    　　“爸爸！”小家伙喊了一声！

    　　大眼睛里闪着亮晶晶的光泽！

    　　“嗯？”乔斯年看向他。

    　　“你干嘛不让宝宝抱七七？”

    　　乔斯年：“……”

    　　“七七喜欢宝宝的礼物吗？”乔乘帆小心翼翼问。

    　　那个小礼物，上次在新加坡的时候就想送给七七的。

    　　可是……七七没有收……好伤心呢。

    　　“嗯。”

    　　“爸爸，你不准对七七搂搂抱抱的。”乔乘帆一脸敌意地看着乔斯年。

    　　“你可以滚了。”

    　　乔乘帆：“……”

    　　讨厌！哼！

    　　七七早就回来了，可是老乔居然一直瞒着他。

    　　他威胁老乔，说不让他见七七的话，就把老乔骗婚的事告诉所有人。

    　　结果，老乔才妥协——

    　　允许他偷偷看七七一眼，偷偷抱七七一下。

