    宋征举着战具凌空绕了一圈，那锋利的光线在巨兽的咽喉上切出来了一个巨大的伤口，毒血哗啦一声流淌下来，好似山洪暴发一般！

    宋征早就做好了准备，他一收战具，打开小洞天世界钻了进去。

    一股毒血跟着冲进来，迅速污染了一片土壤，而且毒性居然还在不断扩散！原本二三十丈的范围，迅速扩大成了百丈，而且还再继续扩大。

    宋征吃了一惊：“这巨兽一定是和相柳同一级别的怪物，只是血液就能污染天下。”

    他在什么地方打开小洞天世界，就只能在什么地方出来，这件宝物也不是万能的。

    毒血污染的范围到了爬天虎的地盘上，爬天虎的叶片迅速地枯萎了。但是后面的爬天虎一片一片的荡漾起来，将一股股鲜明的绿意送了过去。

    枯萎的叶片很快恢复了生机，然后又被毒血污染，如此不断反复，爬天虎逐渐紧逼，毒血的范围越来越小，终于被彻底化去了。宋征也松了口气。

    他不知道外面的情况如何了，又等了一会儿，悄悄将小洞天世界打开了一条缝想要看一下，立刻感觉到一股庞大的力量，不断涌动着四处侵袭！他赶忙关闭了，老老实实的呆在里面。

    大野沼内一片混乱，刚刚有一头巨兽发了一下疯，雷鬼和翼妖在附近的营地都被摧毁了，那刚刚浮出来的“祭界”也差一点重新陆沉，翼光和雷鬼的首领山霸都很恼火，可是谁也不敢去招惹那头恐怖的深冥大鲵。

    “这东西一向是吃饱了就在下面睡觉，今天这是怎么？”两妖都在纳闷。

    过了足足一个时辰，宋征才再次出来查看。

    他吃惊的发现，自己用天灯照切出来的那一道伤口已经愈合了。痕迹还很清晰，似乎是经过了某种特殊的火焰灼烧！

    这可是战具！已经达到了为祸级巅峰的战具，距离肆虐级只是一线之差。

    “这头大家伙实在太强大了。”

    但宋征早有准备，毫不犹豫的再次激活了天灯照，给这大家伙又来了一下……

    血浪喷涌，巨兽扭动翻滚起来，痛苦不堪。

    宋征又等了一个多时辰出来，果不其然这伤口再次愈合，他第三次激活了天灯照……

    如此反复，宋征整整折腾了这头巨兽一天半，十几次的受伤愈合再受伤。深冥大鲵从来没有这样欲仙欲死过，终于到了这一次，宋征还没等躲进小洞天世界中，就感觉到巨兽身体深处，传来了一阵悸动，有什么东西被释放了出来。

    轰——

    深冥大鲵一口吐了出来，胃里已经被消化的差不多的翼妖、雷鬼、还有大野沼中各种荒兽莽虫，好像泥石流一样被它喷了出来。

    宋征来不及做什么准备，就被裹挟在这些呕吐物中轰的一下子冲了出去，直上数百丈高空，然后狠狠地摔在了大野沼当中。

    他嗅着身上一股恶心的酸臭味，感觉肩膀上有什么东西，随手拿下去才发现是一半翼妖被消化的头骨，赶紧丢的老远。

    深冥大鲵晃动了一下身躯，悻悻的沉进了沼泽下，半个月之内它都不想再出来了。

    宋征看的咋舌，难怪连战具都打不穿，这怪物实在太大了，露在外面的就有山峰般巨大，藏在沼泽下的恐怕更大。

    他用道术引来水流清洗了一下自身，随后惊讶的发现，这头巨兽所有的呕吐物都被严重消化，但还有一件东西例外。

    这是一块巨大的墓碑，有些残破了，高约八丈，用某种不知名的神秘石材雕凿而成，落在泥沼中眼看着就要沉下去了，宋征连忙用灵元一卷，将它拽了上来。

    他那头巨兽吞下去的妖族随身携带着各种兵器，也都是法器，甚至有战锤、巨斧一类，都已经被消化的只剩下拳头大小，可是这墓碑却安然无恙。

    他用水冲洗干净，发现墓碑上只有三个字，应该是个名字，可是这三枚文字他不认识。甚至无法判断出到底是什么年代的文字！

    来不及多想，他先把墓碑安置在小洞天世界中。

    斜前方不远处，有一座已经被毁掉的营地，建造在一座岛屿上，几具雷鬼的尸体挂在歪歪斜斜的营门上。宋征上前去，检查了一下痕迹，心中有些庆幸：“这里距离那个祭界已经不远了，这里就是雷鬼们和翼妖对抗的最前沿。”

    他悄悄开始在灰雾之中搜索起来，越发显得小心。他不敢飞得很高，又要提防沼泽中再有荒兽杀出来。一直到天快黑了，他才在一片浓浓的迷雾当中，发现了一片破碎的大陆！

    这块陆地很奇怪，好像是被生生从某一座大陆上撕裂下来的。上面的建筑古老厚重，材料是一种淡黑色的巨石。陆地的边缘和周围的沼泽界限明显，“漂浮”在沼泽中，似乎还在缓慢升高！

    从这块陆地的本身，他看不出有什么奇特之处，值得翼妖和雷鬼殊死争夺。可是哪怕距离那块陆地足有数千丈远，他也能够隐隐约约的感受到，这块陆地上蕴藏着一种奇异的力量。

    这种力量不同于灵元、妖气，也不是简单的天地元气，似乎是另外一种力量！

    宋征想了一下，决定冒险一试。他伸手在双眼上轻轻抹过，雷水洗目全力发动，隔着数千丈朝那座陆地看去。

    在雷水洗目的视野当中，那些建筑纷纷“消失”，只剩下一片片奇特的力量结构！每一座残破的建筑中，都隐藏着这种结构，组合在一起，好像奇阵一样发挥着某种特殊的效果。

    宋征惊讶不已，因为这分明不是奇阵，也从未听说过还有这种手段。

    在陆地的核心区域上，笼罩着一团浓浓的特殊力量，不知隐藏了什么，他的雷水洗目还无法看穿。

    他往沼泽下一看，立刻更加吃惊。因为陆地沉在沼泽中的部分，是一个巨大的锥形，就像是把一座高山从根部切断，倒扔在沼泽中。在“山尖”的位置上，拴着一条巨大的锁链。

    锁链在宋征的雷水洗目视野中是暗红色，一直延伸到他看不见之处！

