    “是不是很愤怒？可就算你们愤怒又如何？舍得杀我吗？我可是目前为止，唯一一个，可以快速解封魔族的人。”秦帝心念一动，直接取消了隐身术，出现在众魔面前。

    一直施展隐身术也是要消耗灵气的，再加上，他现在在魔井旁，灵气消耗的速度更快。

    这个时候，能省点是点。

    再说了，秦帝虽然处在隐身状态，可前后左右，包括上空，都被魔堵住了，下方又钻不进去。

    在这种情况下，隐身不隐身，已经意义不大了。

    都是逃不掉的。

    “你还真年轻。”见到秦帝出现，陈问道说道：“你说你十九岁，我还以为你在骗我呢。”

    “好帅……”

    这时，不远处有一个女魔，看着秦帝，犯起了花痴。

    “你真不是魔灵胚胎幼崽，也不是复魔之光，你是人族？”距离秦帝最近的牧简，瞪大了双眼，盯着秦帝。

    他一脸的震惊和难以相信。

    我的魔灵胚胎幼崽，怎么变成了人？

    “你才是魔灵胚胎幼崽，你全家都是魔灵胚胎幼崽。”秦帝破口大骂，“牧简，本少爷忍你很久了。”

    “我去，小子，你丫的找死？”牧简顿时大怒，“有种跟老子上生死台，打一场生死战，看老子怎么砍死你！”

    “丫的，本少爷还能怕了你不成？”秦帝心念一动，周围的魔气快速向他周围涌动，凝聚出了一把强大无比的长刀。

    “噗呲！”

    接着，秦帝对着上空，一刀斩出，上空的魔，纷纷避让，魔窟的魔气，直接被秦帝一刀一分为二。

    “……”

    牧简见状，忍不住吞了吞口水，强行镇定的看着秦帝，“小子，你吓唬谁呢？真以为老子是吓大的？哼，老子……老子懒得跟你一般计较。”

    说着，牧简不由地向后退了几步。

    这么强的一刀，谁扛得住？

    生死战？

    还是算了吧！

    牧简虽然狂妄无比，但他又不是傻子，相反，他还是魔族有史以来，最强的天才。

    “呵呵……”

    秦帝不屑一笑，懒得搭理牧简，而是目光一扫，落在了若隐若现的陈问道身上，“既然你已经叛变了，为何还教我斩魔一刀？在魔窟，魔气如此浓郁的情况之下，我的斩魔一刀可以无限施展，魔的数量虽多，但我想杀出去，也不是不可能的。”

    秦帝的修为是弱，只是金丹初期，也就在魔族中的宗师境中无敌，可魔族的天人境巅峰就有一大堆。

    根本就不是对手。

    可学会了斩魔一刀的秦帝，可就不一样了。

    一刀砍一个，问题不大。

    尤其是魔窟内的魔气，浓郁无比，秦帝根本就怕不消耗，可以一刀接着一刀，这就是斩魔无数刀了。

    拼杀下去，不是没机会杀出去。

    当然很难就是了。

    毕竟，魔族的数量太多。

    “斩魔一刀是我所创，威力强大无比，我并没有密不外传，相反，在当年流传甚广，可惜……”陈问道摇了摇头，“除了我之外，却不曾有任何人能够学会。”

    我传授给你，其实很简单，我认为你学不会，谁知道当年无人能学会的斩魔一刀，在你手里那么简单？

    “如此说来，你并没有学会万剑斩仙诀？”秦帝继续说道：“或者说，在你们那个时代，没人学会万剑斩仙诀了？”

    斩魔一刀没人学会，陈问道传授给了秦帝。

    万剑斩仙诀呢？

    怎么看陈问道都不想是学会的样子。

    “是的。”

    陈问道点头。

    “那这么说……”秦帝继续道：“所谓的斩仙剑，也是骗我的了？”

    “没有。”

    陈问道摇头。

    “嗯。”秦帝不再搭理陈问道，而是看向魔族族长，淡淡的说道：“想让我拔剑，也不是不可以，不只是拔剑，我甚至可以解封魔族，但我有两个条件。”

    “我觉得你现在没得选。”魔族族长说道。

    “是吗？”

    秦帝冷笑一声，手中再次凝聚出了斩魔一刀，盯着魔族族长，“这一刀，你扛得住？我真要走，你们舍得杀我？在不舍得杀我的情况下，可以无限制施展斩魔一刀的我，是你们能拦得住的？”

    魔族舍得杀秦帝吗？

    当然舍不得了。

    杀了，谁能拔剑？

    没人了。

    舍不得杀，秦帝的杀伤力又那么强，又拼命反抗，还真拦不住秦帝，就算能拦住，魔族也将会损失参战。

    可就算擒住了秦帝又如何？

    人家秦帝就不拔剑，你又能怎么样？

    你舍得杀吗？

    “你说。”

    魔族族长妥协了。

    “这就对了嘛。”秦帝的心里舒服多了。

    主动权要掌控在我手里才行。

    “第一，拔剑后，我会离开魔窟，至于会不会解开魔族的镇压，就看我在外面的处境了，处境不好，都快死了，我还管什么魔族不魔族的？”秦帝眉头一挑，说道：“一旦你们魔族重降人间，别来惹我，你们先去跟那些粗鄙的武夫和异能者狗咬狗去。”

    “你可以换一个词来形容。”魔族族长皱了皱眉头，沉声道：“可以。”

    “第二……”秦帝目光一扫，看向陈问道：“虽然他的叛变，我能够理解，换成我，受了这么大的委屈，我也会做出同样的选择，但他欺骗了我，所以……杀了他，我就拔剑。”

    “杀不了。”魔族族长摇了摇头，“如果能杀了他，早就杀了，也不会与他合作。不过，我答应你，待到我们重返人间，我会杀了他。魔窟现在处在镇压状态，他是魔灵之王，存在于虚实之间，一旦魔窟解封，他便不会继续处在虚实之间，那时可杀。”

    “嗯，他说得对。”陈问道点头。

    “带弟……”退到一旁的牧简，目光闪烁，对着秦帝说道：“到时候我杀他，说真的，我早就想吃了他了，可惜这家伙太狡猾，又处在虚实之间，吃不了。等我吃了他，我再跟你上生死台，一决生死。”

    说话间，牧简来到秦帝身边，搓了搓手，说道：“带弟，等你拔了剑之后，我给你介绍几十个，几百个女魔，一个个都很漂亮的那种。”

    “几十个，几百个女魔？”秦帝像是想到了什么，对着魔族族长说道：“既然你们杀不了陈问道，那就再附加一个条件。”

    “你说。”

    魔族族长说道。

    秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“给牧简再安排几十，几百个女魔做老婆。”

    “……”

    牧简直接傻眼了。

    “牧简，怎么样？我对你还不错吧？不管怎么说，也是你教会了我魔语，这算是我报答你了。”秦帝似笑非笑地看着牧简。

    “报答我？你，你，你……”牧简嘶吼道：“你这是报答我？你这是在恩将仇报！我，我，我……我要跟你单挑，我要跟你生死战，我要跟你上生死台！”

