    男子听到乔梁的话有些愣神，这时后边男子的一名同事走上来低声道，“他好像是县里新来的乔縣長。”

    男子一听酒醒了大半，盯着乔梁的眼神发直，眼里带着惊疑不定的神色，因为他没见过乔梁，再加上平时也不怎么看电视新闻，还真不知道县里新来的縣長长啥样。

    “你确定？”男子对身边的手下问道。

    “好像是，我之前在新闻上瞄了一眼，感觉像是一个人。”手下悄声回应着。

    乔梁看到两人在那边嘀咕，知道对方在怀疑自己的身份，气得笑道：“怎么，是不是还得我请你们孙局长来给我作证一下？”

    男子愣了愣神，见乔梁说话的神态，其实已经信了几分，但喝了酒的他，大脑反应比平时慢了半拍，这会一时竟不知怎么办，愣愣地看着乔梁。

    这时一辆黑色大众在旁边停了下来，后座下来一名中年男子，正是副縣長兼县局局长孙东川。

    孙东川下车后第一时间看到了乔梁，快步走过来：“乔縣長。”

    “孙副縣長，你来了。”乔梁点了点头，有些小小的意外，因为孙东川来得很快。

    似乎看出了乔梁的意外，孙东川主动解释道：“刚刚我就在附近吃饭，接到许主任的电话就抓紧赶过来了。”

    乔梁微微点头，没纠结这个，转头看向辖区所那名男子，道：“孙局长，你手底下的人有点怀疑我的身份，你来帮我这作证一下，看我这个縣長是不是假冒的。”

    听到乔梁的话，那名男子吓了一跳，连忙摆手：“不不，不是，乔縣長，您别误会，我没那个意思。”

    “嗯，那你现在确认我的身份了是吗？”乔梁淡淡地看着对方。

    “是是。”男子抹了把额头的虚汗，这会酒彻底醒了，陪着笑脸道，“刚刚是误会，您千万别放在心上。”

    乔梁神色平静，他自然不可能跟此人计较，但对方一身酒气跑来执法，乔梁对此却是极为生气，看向一旁的孙东川道：“孙副縣長，你的人就是这样喝了酒来执法的吗？”

    孙东川闻言，脸色有些不大好看，看向那名男子，目光严厉，还没等孙东川开口质问，男子已经急忙开口解释起来：“孙局，是这样的，今晚并不是我值班，我已经下班了，所以出去跟朋友喝酒了，刚刚是所里要出任务，缺少警力，所以临时打电话把我喊了过来，我并不是在上班时间喝酒。”

    听到男子的解释，孙东川脸色缓和了下来，对乔梁道：“乔縣長，您看这是不是不算违反规定？”

    “如果是这样，倒也情有可原。”乔梁点了点头，对方说的要是属实，乔梁也没必要抓着不放。

    眼下乔梁要整治的无疑是宏辉宾馆的问题，于是将自己刚才的所见所闻和孙东川说了一遍，接着问道：“孙副縣長，对宏辉宾馆博彩场所的情况，你了解吗？”

    “这个我还真没听说过。”孙东川摇了摇头，严肃道，“如果真像您说的那样，那肯定是要严厉打击，坚决予以取缔。”

    “是不是像我说的那样，开门进去检查一下不就知道了？”乔梁呵呵一笑，“不过我看你的人进去转了一圈就出来了，也不知道是真在检查还是走过场应付一下。”

    听到乔梁的话，孙东川看向辖区所的人质问道：“你们进去检查过了没有？”

    “我们进去检查了，可是他们都关门了，没营业啊。”男子说道，他是今晚负责带队的人。

    “关门了可以让他们开门，进去检查一下不就知道了。”乔梁笑了笑，意有所指道，“他们关门关得很及时嘛，在检查的人到来之前，掐着点关门。”

    孙东川闻言一愣，这话他显然是不好回答，不动声色看了乔梁一眼，孙东川对所里的人道，“你们马上联系夜总会的经营负责人，打开门让你们进去检查。”

    “好。”男子忙不迭点头应下，当着孙东川的面也不敢敷衍。

    很快夜总会的门就被打开，因为刚刚客人早就被清空，所以这会夜总会里头空荡荡的。

    乔梁跟着所里的人进去，直接来到通往地下二层的楼梯，道：“从这里下去，打开门好好查一查。”

    “照乔縣長的意思去办。”孙东川朝带队男子挥了挥手。

    “你去把门打开。”带队男子对夜总会的一名经理道。

    “我没钥匙啊，这地下二层不是我们夜总会的场所。”那名经理眼神闪烁了一下，摇头道。

    “不是你们的场所？”乔梁好笑地看着对方，“那地下二层是谁负责经营的？”

    “这我们不清楚，我们只是负责承包地下一层。”经理摇了摇头。

    乔梁听到对方的话，看向带队男子，问道：“你们去查下工商登记，看经营负责人是谁，把人喊过来，实在不行，就直接砸门进去。”

    男子闻言，先看了看孙东川，见孙东川微微点头，男子才去照办。

    不多时，男子就过来汇报道：“乔縣長，孙局长，我们跟工商那边联系了，夜总会和地下二层的经营负责人确实不是同一个，而且地下二层在工商那边的登记用途是仓库存储。”

    “仓库存储？”乔梁冷笑，“把人喊过来开门就是。”

    男子闻言迟疑了一下，苦笑道：“对方说他人不在松北，没空。”

    “那就喊有钥匙的人过来。”乔梁冷声道。

    “乔縣長，我刚才话还没说完，人家就挂电话了。”男子无奈道。

    “看来是拒不配合了，那就直接砸门进去。”乔梁眼里带着寒光，懒得再浪费时间。

    乔梁下了命令，所里的人依言照做，强行打开地下二层的门后，一行人走了进去，登时就看到了里面的那些东西。

    乔梁看着孙东川道：“孙副縣長，你认为我刚刚说的有假吗？”

    “乔縣長别误会，我没有怀疑您的意思，只是没有亲眼所见，终归是不太敢相信，没想到有人的胆子这么大，简直是太猖狂了。”孙东川神色严肃，“这必须坚决取缔，相关负责人更是得刑拘，严厉惩处。”

    “好，有孙副縣長这个态度，我就放心了。”乔梁点点头，“孙副縣長，这事我希望你亲自督办，回头我要听详细的处理结果。”

    “乔縣長放心，看到这个，说实话，我感到很震惊，也很羞愧，我这个局长有失察之责，这事要不严厉查处，我愧对组织的信任。”孙东川郑重道。

    乔梁看自己的目的已经达到，也没再多呆，从地下二层离开。

    孙东川和乔梁一起出来，因为要留下来亲自监督此事，孙东川没有离开，乔梁和凌宏伟先行离去，许婵也独自坐车回家。

    乔梁和凌宏伟一开始是走路过来的，这会也是慢慢走回去，凌宏伟刚刚憋了不少话没说，这会只有他和乔梁两人时，凌宏伟道：“乔縣長，您觉得这事真能彻查到底吗？”

    “怎么，你觉得孙副縣長刚刚的表态是在敷衍我？”乔梁看了凌宏伟一眼。

    凌宏伟犹豫了一下，道：“也不是那个意思，就是觉得没那么容易。”

    “难道一个那样的场所我们还封不了？”乔梁挑了挑眉头。

    “所谓冰冻三尺非一日之寒，这个地下场所能存在这么久，这里头的水怕是比我们想象的深。”凌宏伟说道。

    “再深的水我也要趟一趟，我就不信松北县还能有法外之地。”乔梁说道。

    凌宏伟闻言，点了点头，也没再多说什么，有些事他也只是耳闻，并没有实质性的证据，所以也不好多嘴。

    两人沿着来时的街道回去，快到县大院时，两人才分开。

    宏辉宾馆，孙东川一直呆到收队才回去。

    孙东川刚回到家里没多久，门外就响起了敲门声，打开门，看到门外站着的是姜辉时，孙东川一点也不意外，打开门让对方进来。

    “姜总，稀客啊，这么晚了，你还能跑我这里来。”孙东川笑呵呵看着姜辉，一边请对方坐下。

    “孙縣長说的哪里话，我要不是怕打扰您，天天上您家来跟您喝两杯。”姜辉笑着回答，将手上提的两瓶酒放到桌上。

    孙东川听得一笑，翘着二郎腿坐在沙发上：“姜总，我知道你是无事不登三宝殿，有啥事你就直说吧。”

    “孙縣長，您应该知道我是为了什么事来的。”姜辉笑道。

    “如果你是为了今晚的事，那我只能说无能为力，这事是乔縣長亲自盯着的，我可不敢在他眼皮底下搞小动作。”孙东川摊了摊手。

    “孙縣長，真没有回旋的余地？”姜辉皱眉道。

    “没有。”孙东川点点头。

    姜辉闻言，嘴角咧了咧，从口袋里掏出一张卡放到孙东川跟前。

