    潘子沉声道：

    “我这边的这个铁水封尸的密洛陀，也动了。”

    众人都是唰的一下，转头看向了小哥。

    吴邪往后退了两步，有点紧张的问道：

    “小哥，它们是不是要诈尸了？”

    “它们的动作这么轻微，小哥你是怎么注意到的？”

    “既然小哥你能注意到，那它们的这三个动作，肯定是有着特殊的含义吧？”

    “是什么意思啊？”

    “这个‘酒窖仓库’这么大，除了它们几个之外，应该还有别的铁水封尸的密洛陀，也会这样动吧？”

    “之前老周还说，估计这里面会有人能够操控这些东西，没想到这么快就遇到了。”

    小哥没有回答吴邪的其它问题，只是说道：

    “它们现在没被控制。”

    胖子惊讶的说道：

    “不是吧？这四个都是被糊在铁疙瘩里面的密洛陀。”

    “就算里面当做‘西瓜瓤’的密洛陀本身还没彻底死掉。”

    “但是没人操控的话，这也能动？”

    吴邪一阵恶寒的说道：

    “小哥你这么说完之后，我都感觉冷飕飕的，很慎人啊。”

    潘子有些差异的说道：

    “这四个尸体里面，有一个是有着发丘双指的张家族人，还有三个是普通人。”

    “但是他们竟然能够同时，做出同样的，三种手势，有点怪。”

    周凡有些奇怪的想到：

    “长着发丘双指的张家族人，也会和尸狗吊混在一起吗？”

    “在原本的进程当中，尸狗吊可是让老九门里面倒斗的人，既羡慕又唾弃的一种小团体。”

    吴邪看到小哥似乎想要转身离开，继续往下走，连忙问道：

    “小哥，这四个东西是什么人？”

    “你为什么特地喊我们过来看它们的手势？”

    小哥用一种奇怪的眼神，看了一下吴邪，说道：

    “尸狗吊。”

    停顿了一下，小哥语气比较严肃的说道：

    “看到打这样手势的人，远离。”

    吴邪，胖子，潘子，都认真的点了点头，但还是一脸的茫然。

    但是小哥似乎没有继续再解释的意思。

    吴邪又转过身来，对着周凡问道：

    “老周，你怎么一点都不好奇？”

    “你知道尸狗吊是啥，对不对？”

    周凡看到了小哥刚才，注视吴邪的那种奇怪的眼神。

    周凡心里立马就明白了，小哥知道吴老狗和尸狗吊的事情。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “小吴，你以前不是常说，你爷爷留了个笔记本记载了很多倒斗的奇闻异事吗。”

    “你没在那里面看到过，关于尸狗吊的事情？”

    吴邪茫然的摇了摇头。

    周凡想了一下，说道：

    “我以前有所耳闻，尸狗吊是一个在九门鼎盛时期，流行过的一种私密小团体。”

    “有一些老九门的人，为了在盗墓倒斗的过程中，弯道超车，使用了一些很……不入流，并且让人唾弃的手段。”

    吴邪一脸懵逼的说道：

    “啥手段啊？”

    周凡犹豫了一下，说道：

    “我觉得你不会想知道的。”

    吴邪气鼓鼓的说道：

    “老周，你可别跟我三叔他们学啊。”

    周凡有些哭笑不得的说道：

    “其实这个事情跟你关系不大，但是我怕你接受不了。”

    胖子的眼珠一转，面色一变，也是劝了一下吴邪，说道：

    “天真，你看小周连你和小哥脑袋里面的那些东西，还有‘它’的事情。”

    “都是能直说的就直说，不能直说的暗示也告诉咱们了。”

    “小周肯定不会故意瞒着什么事情，除非是类似于紫金雷劈龙脉灵穴的原因，那种‘万一说了大家真的就都一起死定了’的事情。”

    “依着胖爷我看吧，天真，小周衡量了觉得你接受不了的事情，九成九你真接受不了。”

    “要不然就跳过这个问题，听小周继续往下说呗，也一样。”

    吴邪拍了拍心脏的位置，坚持的说道：

    “老周你就直说吧，什么事情我都有勇气知道。”

    周凡咳嗽了一声，对着小哥问道：

    “小哥，你觉得这件事情，小吴能接受的了吗？”

    小哥神色复杂的看着吴邪一眼，说道：

    “尸狗吊的人，都吃过腐尸。”

    吴邪惊讶的瞪大了双眼，但是也就是只是瞪大了双眼而已。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “确实不入流，并且应该受到我们大家的唾弃。”

    “不过，这种事情，我有什么接受不了的？又不是逼着我吃，是吧？”

    胖子看了看周凡，又看了看小哥，脸色骤然一变，说道：

    “天真，你，唉……”

    吴邪有点发虚的问道：

    “咋了？胖子你又知道了？”

    “不会是我吃过吧？我不记得有这件事情啊。”

    胖子一脸放弃治疗的说道：

    “行吧，小周和小哥都不想伤害天真你这个脆弱的小心灵。”

    “但是我看他们俩的那种纠结的样子，这种事情又得告诉你。”

    “还是胖爷我来吧。”

    “天真，你没听刚才小周说了么，是老九门鼎盛时期的事情。”

    “那肯定就是你爷爷吴老狗，也是尸狗吊，并且吃过腐尸的肉。”

    吴邪的脸色瞬间变得惨白，身上也是唰的一下，飙出了一身的冷汗。

    吴邪整个人噔噔噔的倒退了好几步。

    小哥伸手薅住吴邪的脖领子，给他拎溜了回来。

    吴邪喘着粗气，连连摆手，用手撑在膝盖上面，大口大口的喘了好一会儿，才勉勉强强的把心情平复了下来。

    随后吴邪还是带着一丝丝幻想当中的希望，期待的看着周凡和小哥，问道：

    “胖子会不会领悟错了，你们两个的意思啊？”

    周凡率先无情的，打破了吴邪的幻想，严肃的说道：

    “尸狗吊这种小团体，是从老九门鼎盛的时候开始流行起来的。”

    “但是，现在老九门落寞了，仍然有不少人，还身处于尸狗吊的小团体当中。”

    “他们常年使用这种类似的手势，进行联系。”

    “而且平时尸狗吊的人，都很神秘。”

    “不过他们的手势，一段时间就会换一套。”

    “就类似于地雷战的时候，对口令暗号那种。”

    “所以，我刚才把那个铁水封尸的密洛陀，也就是尸狗吊打的手势给录下来了。”

    “既然尸狗吊的手势定期更换，咱们就可以反过来利用一下。”

    “以后有机会的话，可以根据它使用的手势，推断出来它是什么时候死的。”

    “保不齐还能够反推出来，这四个尸狗吊，当年是接了什么任务出来的，然后又死在了这里。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “老周，我被你这种随时随地都能薅羊毛的精神感染了。”

    “我瞬间就从恐惧感中脱离出来了。”

    然后吴邪又十分纠结的说道：

    “不是，我爷爷为啥要吃腐尸的肉，加入尸狗吊啊？”

    周凡的目光一暗，说道：

    “这个不好说。”

    “但是小吴你要知道，有的时候，人在江湖身不由己。”

    “另外，据我所知，陈皮阿四还有霍老太太也曾经是尸狗吊的一员。”

    “至于他们三个人，是怎么从尸狗吊脱离出来的，我就没听说详细的过程了。”

    吴邪低吼了一声：

    “我的天，当年到底是发生了什么事情啊？”

    “不是我给我爷爷贴金啊，别的都不说，就单说一条。”

    “我爷爷吴老狗，自从年轻的时候倒斗伤了鼻子，再也问不出土味了之后。”

    “就养了好些的狗，用狗寻墓倒斗，这个所有人都知道的。”

    “这也是为啥，我爷爷被人叫做吴老狗的原因。”

    “你们看‘尸狗吊’这个名字，真的，咱们啥都不说，就冲这个名字，我爷爷肯定也不会加入的。”

    “老周你说的对，人在江湖身不由己。”

    “所以，当年到底是怎么一会儿是啊？”

    一道灵光闪过了周凡的脑海。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “你们看这是不是太巧了。”

    “吴老狗，陈皮阿四，霍仙姑。”

    “体内都有，死后必将产生奇特的诡异尸变的箭头。”

    “这种箭头，以及暂时没有出现的弓，又都是尸国之城的特产。”

    “成为尸狗吊，又要吃掉腐尸。”

    “当然了，腐烂的尸体哪里都有。”

    “但是，很多看似太过巧合的事情，都是因为局外人暂时还没有发现，事情内在的隐秘的联系而已。”

    “所以我认为，或许当年吴老狗，陈皮阿四，霍老太太，之所以成为吃掉腐尸的尸狗吊。”

    “有很大的可能性是为了，从尸国之城逃命跑出来？”

    “或者是，为了镇压他们体内的那种‘箭头’？”

    众人先是一怔，然后又都纷纷点头，认同周凡的说法。

    吴邪感觉整个人都飘忽忽的，原地重重的蹦了几下，直到石板地震的脚掌发麻，才恢复了过来。

    吴邪吁了一口气，说道：

    “既然尸狗吊是从老九门兴盛的时候，开始流行起来的小团体。”

    “但是这也过了好几十年了，老九门也都进入了衰败的模式。”

    “现存的场面上的人，也都转行洗白了。”

    “应该也没啥人了吧？”

    小哥继续无情的，打破了吴邪的幻想。

    小哥伸手指了一下，已经成为了被铁水封尸的密洛陀，仍然会规律的打出，属于尸狗吊的特殊手势的四个“雕像”。

    小哥淡淡的说道：

    “尸狗吊的人，死了还是活的。”

    “老九门二代里面有一个肯定是尸狗吊的人。”

    “三代里面，尸狗吊主动邀请小花加入，小花没去。”

    “黑瞎子想混入，尸狗吊没接收。”

    吴邪惊讶的说道：

    “小花这么牛逼的吗？”

    “不过黑瞎子也是够勇的。”

    “诶对了，黑瞎子吃过腐尸吗？”

    “还有就是，小哥你说的，老九门二代里面的那个，肯定是尸狗吊的人，是谁啊？”

    小哥环抱着黑金古刀，换了一个常年用来表示“说话多了，累了”的站姿。

    吴邪只好无奈的放弃。

    吴邪又期待的看向周凡，问道：

    “老周，你怎么说？”

    周凡看了一眼小哥，心中暗道：

    “我说小哥为啥，突然要提示所有的人，警惕尸狗吊的人。”

    “原来根子是在这。”

    “小哥压了一个人的名字没说。”

    “在原本的进程当中，小哥所说的那个，老九门二代当中，唯一的一个尸狗吊，就是齐羽。”

    “吴邪，以及其它的众多个假吴邪，在一开始的时候，都是作为‘假齐羽’来培养的……”

    “难道说，小哥之前发现了，张家古楼这边有尸狗吊的人出现？”

    “那确实得提高警惕了。”

    “毕竟在原本的进程当中，后期的齐羽，据说也是玩弄术数的高手，呵呵。”

    周凡把思绪收回，斟酌了一下，对着吴邪说道：

    “小吴，你关于小花和黑瞎子的问题，还是当面问他们自己吧。”

    “另外你们老九门二代，三代都有谁，我还没见全呢。”

    “不过我大概知道，为什么尸狗吊要叫这个奇怪的名字。”

    众人都是感兴趣的看向周凡。

    周凡笑了一下，说道：

    “我曾经在一个古籍当中看到过。”

    “自古以来，要想成就长生，需要七神七魄相互制衡。”

    “否则就是镜中花，水中月，属于无根之萍。”

    “人的身体里面，有三元宫神，命门有玄关大君，还有三魂之神，合称为七神。”

    “其中三元宫当中。”

    “上元宫，在泥丸中；中元宫，在绛房中；下元宫，在丹田中。”

    “而七魄。”

    “每当，月朔、月望、月晦之夕，七魄流荡，游走秽浊，需噬血食，与腐尸相伴。”

    “七魄分别为，尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。”

    “自古以来，七魄都被视为身体里面的浊鬼。”

    “所以就有人想出了一套，制七魄的方法。”

    “具体的方法，我就不清楚了。”

    “不过想来。”

    “既然尸狗吊的人，把自己隐蔽小团伙的名字，取成‘想要吊死七魄之首的尸狗’。”

    “那么他们应当是懂得怎么，整治七魄，以及怎么制造重塑七魄的手段。”

    小哥深深的看了周凡一眼。

    胖子一句“我草！牛逼。”

    潘子拿着烟，在手里转了一圈，喷了一口气，又把烟给收了起来。

    吴邪眨了眨眼睛，一脸懵逼的说道：

    “老周，我真没想到。”

    “尸狗吊这么一个看似随意的名字，在它的背后竟然有着想要通过整治魂魄，走上长生的道路的志气。”

    周凡撇了一下嘴角，说道：

    “愿望还是要有的嘛，万一实现了呢。”

    “不过我认为，想要靠着吃掉腐烂的尸体，得到长生，那纯粹是脑子里面进水进多了，呵呵。”

    众人听到周凡这么说，都是有些哭笑不得的摇了摇头。

    周凡想了一下，又叮嘱道：

    “咱们所有人在内，尤其是小吴，遇到尸狗吊的时候，要么就直接干掉他们，要么就别搭理直接走掉。”

    “如果真的是情势所迫，被逼无奈的情况之下，为了保命才不得不吃掉腐尸，我也没什么可说的。”

    “但是如果是为了追求虚无缥缈的长生，主动去吃腐尸，甚至制造腐尸。”

    “我觉得和那样的人，没办法靠说话沟通。”

    “只能用物理的办法和他们沟通。”

    小哥也是再次叮嘱道：

    “吴邪，你爷爷吴老狗曾经是尸狗吊的一员。”

    “尸狗吊的人很可能一直盯着你。”

    胖子也是语重心长的说道：

    “天真，咱们在关键的时刻可不能犯迷糊啊。”

    “单反有使用那三个手势，或者类似的手势，以尸狗吊的名义跟你拉近乎。”

    “或者打着什么，比如‘跟我们走，我们告诉你爷爷当年的隐秘’等等。”

    “你可千万不能信啊，天真。”

    潘子咳嗽了一下，也是说道：

    “小三爷，可不能忘。”

    吴邪讪讪的一笑，说道：

    “好的好的，我可是很靠谱的。”

    发现众人仍然用一种担心的眼神看着自己，吴邪连忙拍了拍心脏的位置，打包票的说道：

    “我肯定意志坚定不动摇。”

    “我爷爷的隐秘啥的，我要是想知道的话，咱们一起去找不就得了嘛。”

    “我干啥相信一种靠着吃腐烂尸体为生，然后死了之后还不停诈尸的群体说的话，对吧？”

    吴邪又赶紧的打了个哈哈，说道：

    “对了，小哥不是之前发现了个什么‘桥’吗？”

    “真奇怪，这种地方，为什么会有桥？”

    “赶紧的，小哥走起，咱们去桥那边看看。”

    于是众人就继续再小哥的带领下，顺着“酒窖仓库”的缝隙，往“桥”的位置走去。

    一边走着，吴邪一边说道：

    “那些尸狗吊的人，原来不是老九门的人吗？”

    “那他们明明活着，为啥要偷偷藏起来，不回到老九门里面？”

    “他们靠什么维生啊？就天天啃腐烂的尸体吗？”

    周凡的扯了一下嘴角，冷冷的笑道：

    “送信。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

