    “拜格森先生，您知道这里吗？”

    对老探险家的问题，安维斯只是保持着得体的微笑，并不正式回答。

    “好吧，好吧，我明白了。”

    看着安维斯的反应，拜格森明了的点了点头。

    “那个遗迹位于梅赛吉卡荒原，我不知道你是在哪里获得的这张遗迹图像，但如果你的目标真的是唤月密教团，那么，我想你应该也应该听到过这个名字。”

    说着，老探险家取出羊皮地图，在上面圈出了一个范围。

    “梅赛吉斯荒原，就是岛屿东北侧，中部山脉右侧部分的一处岩石荒野。

    我可以将那里的资料给你，当然，由于涉及到唤月密教团，价格可能会更高一些。”

    看着目光逐渐露出古怪之色的安维斯，拜格森一脸理所当然。

    “怎么了，涉及到危险的异神教团，我加一点价格，这很合理吧？”

    “不……我只是原本以为，你提起唤月密教团，是有什么特殊含义。”

    安维斯摇了摇头，有些意外。

    .….….

    卡尔拉斯，冒险者商店‘乔治的杂货铺’。

    店主乔治最近有点头疼。

    最近，卡尔拉斯城中多出了许多不知从何而来的外乡人。

    这的确令他的生意红火了些，但更多的却是困扰。

    这些外乡人的服饰看起来像是流民，但却与往日的逃难来的流民截然不同。

    最为诡异的是，他们貌似有着一套完全不同的行为模式。

    蹲着身子，鬼鬼祟祟的在他的眼皮子底下偷拿东西就算了。

    甚至拿完了还要将他的商品再出售给他？

    简直离谱！

    甚至有一次他真的丢了不少东西，正在懊恼之时，一名外乡人忽然出现在他这里，声称要出售物品。

    而他卖的东西，与他丢失的东西完全一致——

    ？

    这些脑袋有坑的外乡人是不是以为，他乔治的脑袋也有问题？

    就像现在，他又抓到一个跑进屋里翻箱倒柜的外乡人。

    被他制止后，这家伙居然还一脸惊讶的看着他。

    那种理直气壮的眼神，搞得乔治都产生了一瞬间的自我怀疑。

    自己是不是不应该制止？

    原本，为了杀一儆百，这种流民都是要打断一只手，然后丢出去交给城卫军的。

    但现在，乔治已经有点打不动了。

    鸡杀太多了也是会累的。

    他感觉自己已经不是在杀一儆百了，他这是转行成了一名刽子手。

    锁好商店店门，乔治抓着这名外乡人，直接扭送到城卫军的驻地里，然后关进卡尔拉斯的地牢。

    城卫军现在很忙，必须他亲自送去。

    刚好，他可以借机暂时休息一下。

    一路上，他看到了不少类似的外乡人。

    这很好判断，那些一跳一跳的，趴在地上仰头往上看的，倒立着走的，都是外乡人。

    看到他扭着一名垂头丧气的外乡人，向城卫军军营的方向走去，这些人纷纷转头盯着他看。

    乔治原本还有些担心，这些人会冲上来救援他们的同胞。

    但事实上，他们并没有人上前，反而看起来有些幸灾乐祸的样子。

    他不太明白这是为什么，不过也多少松了口气。

    城卫军的驻地距离内城区城墙不远，一半在地上，一半在地下。

    露在地面上的部分，是一片高耸的三层岩石建筑，风格十分冷硬。

    而在军营的另一侧，则是饲养着战马、龙兽与狮鹫等特殊魔兽的广阔兽栏区域。

    经过卡尔拉斯内城区高耸的云灰岩城门时，他看到有一架车辕上拴着魔兽马匹的黑金色马车，伴随着隆隆的轰鸣声，驶入内城区平整的岩石路面，向着城主府的方向奔腾而去。

    “那些贵族老爷真好，想必一天到晚都不用工作，出门时也有下人能帮忙锁门和看家。”

    有些羡慕的望了望那辆华贵的马车，乔治手中不觉加了把力气，令手中的那名玩家直接掉了两点血。

    快速的将其送到城卫军驻地后，乔治匆忙返回，自己的杂货铺还得继续开。

    .….….

    此时，卡尔拉斯城主府内，议事大厅。

    有着数千年历史的议事大厅装饰古朴而雅致，穹顶结构经历了数次翻修，描绘着精美的巨幅彩绘壁画。

    散发着历史味道的巨幅金边旌旗高悬在两侧的墙壁，中央的晶鸟纹章闪闪发光。

    “公爵大人！”

    面对忽然驾临的卡洛特公爵，执政官与负责提供参考的学者连忙自议事长桌旁起身行礼。

    “无需多礼，卡尔沃，哈伯，坐。”

    公爵此时穿着黑金相间的贵族长礼服，外侧随意的披着一件同样风格的披风，嵌着大块宝石的白色波浪领饰搭在他的胸前，雕纹秘银袖扣泛着着雅致的光泽。

    此时，见到执政官，公爵言简意赅的向他点了点头，伦纳德管家在他身后帮他解下华贵的披风。

    待公爵落座首位后，执政官与学者恭敬的在次座坐下。

    “我听说，卡尔拉斯来了不少奇怪的异乡人，是吗？”

    “确有此事，公爵大人。”

    执政官与学者二人相互对视了一眼，点了点头，有些不明所以。

    不同于第一时间便注意到玩家们不同寻常之处的帕洛希亚王都。

    由于玩家们刚刚出现没多久，他们对玩家的研究还不够深，此时不太明白为什么这种‘小事’，能够惊动卡洛特公爵。

    想到那封与这些‘外乡人’有关的详细资料，再想到将那份资料发给他的，此时已经远赴海外某一座岛屿的安维斯。

    卡洛特公爵苍蓝的眼眸深处，不禁带上了一丝笑意。

    “我这次来，就是为了处理此事——”

    .….….

    拉万莱斯，夜

    夏夜萤火哭丧着脸，战战兢兢的再次回到了那间有庭院的大房子。

    虽然嘴上说着不想回去，游戏也不可能真的影响到玩家的精神状态。

    但不回去掉血。

    为此，她不得不赶在自己因此而死前，快速返回那座大房子中。

    黑发黑眸的小小少女萝娜仍然坐在窗前，位置同夏夜萤火上次看到她时毫无改变。

    似是听到房门开启的声音，她微微转过头，看向门口的方向。

    见到熟悉的半精灵少女，她仔细的打量了她一眼，微微摇了摇头。

    “你，回来了……”

    “是啊！都怪这座破……”

    夏夜萤火满肚子怨气，发泄的踢了踢沙发，但抱怨的话还没说全，她猛然想起了自己现在正处在这座大概是闹鬼的房子里。

    “这座……这座漂亮的房子。”

    最后一刻，少女玩家忽然怂了。

