    回家的林焱直接摸出了深渊之杖，冷少和马哥第四件就差合成费了，而Snake这边发育最好的沙皇才三件半，圣枪哥和水晶哥第三件都还差一点！

    就双方的装备差距，双方的伤害差的不是一点半点，已经不是阵容可以弥补的，更何况ONG的阵容曲线也不差，Snake想要看到胜利的曙光，必须得抓单，必须让OMG先减员！

    等让OMG少一个人才能接，还不能是打野和辅助，必须得是C位！

    但是OMG也不给你整这些虚的，手握一万优势，直接抱团推进下路，只要把团开起来，秒到关键位置就能赢！

    只要正面打团，OMG是很难输的，所以也不搞单带了！

    虽然没了大龙BUFF，Snake清兵很快，OMG想轻易破高地是不可能的，但是林焱也不急，就消耗，给大树挂上QE慢慢消耗，配合卢锡安，挖掘机的远程消耗，顶在前面的圣枪哥很快就吃不住了，赶紧后撤！

    林焱回头挂给了豹女，骚粉直接半血，赶紧往泉水跑！

    OMG趁机点塔，Snake决定殊死一搏！

    牛头闪现二连，但是OMG都退出了防御塔，只有冷少被击飞，但是冷少大招给到自己，没有被对面集火秒掉！

    沙皇漂移上来推回了马哥和小五，林焱有被动没有推走！

    小五布隆大招直接反打，配合马哥大招圣枪洗礼直接打残水晶哥，水晶哥希维尔开大往后拉，林焱QEW，大招挂给沙皇，这样马哥和小五压制对方，沙皇反而孤立无援！

    圣枪哥开大进场被世界妹妹顶起黏住了，牛头被冷少W逼出大招，沙皇直接被林焱收掉，成功超神！

    大树也被集火秒掉。，马哥收下这个人头！

    OMG趁胜追击，豹女这时候过来只能给队友加加血！

    布隆Q留住牛头，没有了大招的老牛也肉不住，被马哥再收一头！

    世界妹妹闪现击飞希维尔，水晶哥也倒下，马哥砍下三杀！

    “Snake的背水一战，可惜没能取得效果，反而被OMG抓住机会反开，直接一波0换4，马哥取得三杀，焱子哥拿到超神战绩！”

    “这就像是本场比赛的缩影，Snake一直主动出击，但是都被ONG化解了，然后防守反击，讲究一个四两拨千斤！”

    “哇，好险，骚粉这一标被焱子哥挡了，不然中了后面的老贼，他就死了，那这样的话，ONG五人齐，肯定是要顺势一波了！”

    只剩下一个豹女，面对五个人根本守不住，而且马哥也把血吸了上来，等到下路兵线上来，五人护着兵线进门牙塔，骚粉在一旁骚扰。

    但是第一个门牙塔掉的很快，骚粉忍不住扑向马哥，但是五个人都是专心的点塔，第二塔倒下又转火主水晶！

    骚粉刚在马哥身上打完一套，马哥血条都空了，但是画面定格了，OMG五人已经推平了基地！

    OMG拿下BO3首场胜利，比赛刚刚定格在28分钟，依旧没有让对手拖到三十分钟以后，OMG永不加班！

    “恭喜OMG，BO3先下一城，整场比赛一直占据场面上的领先，最后也是顺利推平了Snake基地，OMG的胜利还在陆续，太强势了，现在其他队的比赛基本都是在三十分钟往后，只有OMG，没把都是二十分钟出头，很少看到他们被拖到三十分钟以后！”娃娃惊叹道！

    米勒一脸激动，“是的，OMG的比赛一点都不拖泥带水，能一波结束的比赛决不等下一波，打的是真的激进，不过他们打架是真的厉害，你打不过他们就很难受，而且改动的几个版本看上去也没有对OMG造成什么影响，就看他们能不能适应季后赛版本和世界赛版本了！”

    “这就在展望世界赛了，有点过了吧，OMG春季赛没有积分的！”

    “但是你能想象这样一只OMG进不了季后赛吗？”

    “不难，夏季赛开始之前很多人不是说RNG已经无敌了，预定了夏季赛冠军了，结果现在打脸了！”

    “.......”

    OMG休息室里，小五有点疑惑，“感觉我这把都没做什么事，怎么就赢了？”

    林焱小手一摊，“还需要做什么事？对面不是在主动做事？只不过他们每做一次事，我们就赚点东西，还需要我们做什么？”

    小五这才反应过来，“也是，只不过是第一次遇到头这么铁的，劣势越来越大了还要主动出击！”

    陈裕添突然笑道，“后面都不需要我抓人，对面会送！”

    小白摇头道，“劣势找机会没有问题，不找机会怎么翻盘，只是他们想在焱子哥身上找机会就错了，想抓焱子哥的单太难了！”

    “就是，不出动一个集团军也想抓我焱哥，想太多了！”

    跟OMG这边的轻松氛围不同，Snake休息室里一阵愁云惨淡！

    针对林焱是他们提前制定的对策，哪怕之前有战队已经尝试过，效果不行，但是蛇队还是认为他们可以，只要把针对林焱贯彻到底，就能取得成效，但是失败的结局告诉他们，铁头娃没有好下场！

    队友们都在唉声叹气，圣枪哥站了出来，

    “不是我就不明白，你们在怕什么？不就是拼操作吗？我们没操作吗？每个人把自己的对线打好不就行了？”圣枪哥一推自己的眼镜，“把把给我整个大树，泰坦，把把给我拿弱势上单，我比他弱吗？上路你们不要担心，我能打，你们其他线建立自己的优势就好！”

    教练震惊的抬头，你哪来的信心？你不会以为他上把拿了马尔扎哈打团，没单杀你就能打吧？

    可是看到圣枪哥一脸自信他也不好说什么，反正要赢也很困难，还不如就选他们自信的，说不定大力出奇迹了呢。

    教练点头，“虽然说自信一点，但是不能像上把那样头铁了，骚粉，不能硬上，还有，反野不能太上头了，如果队友位置不好，一定不能进！”

    听完翻译的话，骚粉点点头，一脸我很听话的样子！

    但是教练知道，一旦到了赛场上，该上头还是会上头，如果能控制住他就不是骚粉了！

    “好了，准备好了就走吧，比赛马上开始了！”小白拍拍手道。

    跟在队友身后上台的林焱突然感觉到一股炙热的目光，抬头一望正好看到圣枪哥一脸严肃的望着自己！

    “有意思！”林焱开心的笑了，看样子，比赛才刚刚开始！

