    楚涵抬眼往远处望去，只见在一座楼的顶层，正有三个人透过窗户看着自己，其中一个年级很轻的小伙子还在朝自己招手。

    楼里的人观察着楚涵，谈论中带着评价。

    “这小子看上去战力不错，一个人也敢这么乱杀。”

    “也不知道是进化者还是强化者，但不管怎么样看那巷子里一地的丧尸，这货也应该有个三四阶。”

    “拉入伙如何，正好我们少个人。”

    几人说着，就打算向楚涵询问。

    但没想到的是，在他们刚想开口的时候，楚涵‘刷’的一个转身，调头就走头也不回！

    谁都别想打扰他赚积分升级！

    巷子里的丧尸都已经被杀干净，楚涵游走了好几条道路，才找到了不足刚才一半数量的丧尸，更可怕的是这些丧尸大多数都是一阶，身为二阶的楚涵每杀掉一只只能拿到半个积分。

    这得杀到什么时候？

    “我说兄弟，你一个人啊！”忽然一道声音，响起在旁边的矮墙上。

    楚涵抬头一看，发现那三人竟然追了过来，延着矮墙上方一路尾随。

    无视了这三人，楚涵继续思考，哪里的丧尸多？

    “小兄弟不爱说话吗？”这时候一个年长者笑呵呵的开口：“我看你是在这城市里寻找什么东西吧？”

    “还能找啥，丧尸呗。”楚涵终于开口，也随意找了个地方坐下。

    他忽然发现自己进入考核场地后，脑子似乎也不好使了，之前遇到的第一批人就说过，这城市里的丧尸很多都受到尸潮影响往T市移动，能留在这里的大多数也只有行动不便的一阶。

    “小兄弟要是想杀，随我们去尸潮战场如何？”这时候的那名年长者开门见山的邀请。

    另外两人都一愣，连忙想要拉住此人，说话也太直接了点。

    一般人一听到尸潮，哪还有可能答应？

    可让人没想到的是，楚涵双眼一亮：“T市尸潮？走！”

    哪里的丧尸最多？

    当然是尸潮啊！

    “哈哈！”那名年长者发出一连串爽朗的笑声，随即就在前方带路：“我们的车在这里。”

    楚涵二话不说跟上，让另外的两人目瞪口呆。

    亏他们想了一肚子的话招揽，结果完全用不着？

    那名年长者也不含糊，说走就走，一辆装满物资的卡车直径朝着T市开去。

    路上楚涵也了解到，这三人中的年长者名叫周军词，七阶新人类一枚！

    这在整个新人类的等阶中，绝对算是佼佼者，而剩下的两位一个叫陈正奇，一个叫胡承泽，都是五阶新人类。

    同样的等阶傲人，战力楚涵没见过也不好多说，可这单单是等阶，就直接比现在的楚涵高好几阶啊，用得着一路追过来拉拢自己？

    不过现在的楚涵并不在意这些东西，眼下的他大方向明确，也在这里了无牵挂，所以并不会像过去一样谨慎每一步都走的小心。

    四人路途中无话，行车的速度也很快，似乎这三人就是刚装满货就遇到了楚涵，一路上将卡车开的飞快，几乎只用了寻常一半的时间就赶到了T市附近。

    深夜，四周都暗藏着种种危机，尤其在知道更前方便是尸潮爆发的地点后，谁都清楚在四面八方的这一路上，都有可能遇到数不尽的丧尸群。

    “都提高警惕。”周军词开口。

    声音稳中带着一股楚涵熟悉极致的感觉，让他霍然睁眼。

    这人不是简单的新人类，其身上强烈的训练色彩让楚涵这种一军之首一眼就看了出来，至于另外的两人，无论是醒着还是休息，所身处的位置也有讲究。

    与之前遇到的万子琪那一票人，完全不是一个级别的队伍！

    再次闭上眼，楚涵不打算管太多，等阶太高的丧尸他现在又对付不了，一阶丧尸这群人估计也会直接无视，所以没有必要趟这摊浑水。

    只要到达那个出事的基地，再趁夜色偷偷出去行动就行。

    楚涵的闭眼，也同样让三人侧目，他们一样在楚涵身上嗅到了同类的气息，但却又无法确定。

    楚涵很像军人，却又完全不像军人，这种相互矛盾的东西在他身上交织，竟完全不冲突还很和谐，让三人好奇又百思不得其解，于是心生结识之意。

    卡车继续向前，但没多久后便停下，终于遇到了丧尸群，只不过在这条道路上并非只有他们这一队，已经有其余前来的人在道路上战斗了起来。

    很多人都现场以车为中心点，展开了小范围的战斗，将丧尸一小片一小片的解决，再找方法突围进入包围圈。

    尸潮是重点，送物资同样是重点！

    周军词等人也不例外，几人直接下车就开干，道路上和周边草丛树林中冒出来的丧尸很多，好在等阶都不高，暂时还没遇上超级丧尸。

    三人都是高阶新人类，一入场就将大部分人的压力缓解，直冲着那些等阶高的丧尸而去。

    楚涵最后一个下车，看到那三人都冲到了丧尸堆里，便直接拐了个弯绕到卡车的另一面，然后专挑二阶丧尸下手！

    虽说自己的等阶被压制的很惨，但好在在同等阶下应有的东西都还在，而修罗战斧在手同阶无敌的这一状态也没变，加之更加熟练运用的力量和耐力，让楚涵没杀一只丧尸都不费一丝多余的力气，杀起来也跟战斗机一样，来多少砍多少。

    不一会儿，周围的二阶丧尸就都被他杀干净，一阶丧尸扑过来也照单全收。

    在城市中本就有一些积分打底，这么一会儿在丧尸群里的大杀特杀，让楚涵的积分瞬间提高，很快就一跃到达三阶！

    升到三阶后的楚涵立即一斧劈砍一头一阶丧尸的脑袋，而后迫不及待的查看积分变化。

    他最想知道的就是这些低阶丧尸的积分，不然等他想要升到九阶十阶的时候，积分情况更加让人头痛，难道还要专杀那些八阶九阶十阶的丧尸？

    整个宝岛估计也没多少好吗！

    好在这次考核并不变·态，压制等阶似乎只是一个手段，哪怕升到三阶的楚涵，杀一阶丧尸得到的积分也同样是零点五。

    