    

    荒古禁地那是什么地方？仙界四大绝地之一！

    九真女帝的想法，简直就是人心不足蛇吞象！

    这样的地方，别说荒域的人不敢对付，就算是最强大的至尊仙域也不敢对付。

    而且，荒古禁地虽然位于荒域，但那完全是独立于荒域之外的超然存在，根本不是仙界的力量能够统治的。

    但九真女帝，她偏偏敢想。

    她是傻子吗？当然不是！

    能够算计狠人女帝的存在，又岂是泛泛之辈？

    她敢这么想，自然有她的底气所在。

    据刚刚两人交待，九真女帝此人，背景十分复杂，不但有至尊仙域支持，还与魔族有勾结。

    至尊仙域的实力，根本不是常人能够想像。

    听说他们随意派出的使者，就已经是玄仙级数的高手。

    而派往荒域的使者，已经在赶来的路上，随同他而来的，还有附近一些仙域的强者，实力极为惊人。

    至于魔族的实力，同样十分可怕，不算荒古禁地中的魔族，仅仅在荒域夺舍重生的，就有七千余人。

    他们几乎全都是真魔以上的强者，虽说夺舍的时日尚短，还没有完全恢复实力。

    但只要给他们一段时间，他们必然越来越强大，甚至会有玄魔、天魔诞生。

    九真女帝与魔族勾结，无异于与虎谋皮，真不知她是怎么想的。

    但这些，并不是杨玄眼下要考虑的事情。

    他现在要考虑的，是灭掉九真女帝本身的势力，特别是斩杀她本人。

    只要九真女帝一死，树倒猕猴散，余下的这些势力，就很难再兴风作浪了。

    目前，聚拢在九真女帝身边的，有周围三四个仙域的数十名真仙，实力非常强大。

    如果再加上帝宫本身的兵马，让她确实有着傲啸一域的实力，就算寻常的玄仙，也不敢轻易去攻打。

    不过，杨玄了解到这些，却是冷笑连连。

    他来到至尊山前方，背负双手，遥望帝宫，眼神中有杀意在凝聚。

    “朱九真，你阴谋将仙儿掀下帝座，本座可以饶你，你想当荒域女帝，本座也可以放过你......”

    “但，你居然想要仙儿的性命，还要谋夺本座的地盘，我若再放过你，岂不是令天下耻笑。”

    “你给我等着，本座马上就会来找你，为仙儿，也为荒域众生，讨一个公道！”

    淡淡的声音，充满了钢铁般的意志，在空中经久不散。

    “哥哥，谢谢你，为了仙儿，你付出太多了！”

    仙儿的绝美身影，出现在杨玄身后。

    她那莹莹玉手一伸，便揽住了杨玄的腰部，将那曲线玲珑的娇躯，轻轻地靠在了杨玄身上。

    “仙儿，感觉好些了没？”杨玄回过头，关心地问道。

    前在一番检查，他已经发现仙儿状态很差，但这并非寻常伤势，而是积劳成疾之状。

    以修炼者的强大体魄，本不该出现这样的症状，但仙儿一直在征战之中，几乎没有好好休息过。

    她就算再疲惫，也不会停下战斗的脚步。

    她就算受了再重的伤，也会强撑着继续战斗。

    狠人之狠，从来不是虚言。

    但这对她来说，并非好事。

    一次次大战，一次次受伤，终于积累到了顶点，量变引起质变，使得她的身体状况非常糟糕。

    如今的她，表面看着无事，但体内本源已近枯竭。

    若是她停下战斗的脚步，或许杨玄还能想到办法医治，可要是她不加节制，只怕将来前途堪忧。

    “哥哥放心，仙儿没事！”

    仙儿听到杨玄的关心之言，却是嫣然一笑，似若娇花绽放，光彩照人。

    杨玄看得一呆，心情顿时好了起来。

    他内心暗赞，一段时间不见，这妮子的魅力倒是越来越大了。

    也难怪，仙儿本就是人间绝色，随着修为日益精进，这份美貌也是越来越出众。

    他不由手臂稍稍用力，将仙儿抱紧了些。

    仙儿俏脸一红，却是将头埋在了他的胸膛上。

    就这样，两人紧紧拥抱着，互相倾听心声，气氛温馨而又浪漫。

    不知过了多久，仙儿仰起头来，喃喃问道：“哥哥，若是......若是仙儿......不在了，你会想仙儿吗？”

    杨玄剑眉一动，有些好笑道：“小妮子，说什么胡话呢？你就算要去天涯海角，哥哥也会陪着你的。”

    在他的感知中，仙儿的情况虽然不好，但却依然难不住他。

    更何况，现在他已经回来了，就一定会保护好仙儿，绝不会允许任何意外发生。

    仙儿深深看了他一眼，目光中有万般柔情，最后展颜一笑道：“哥哥，仙儿和你开玩笑呢，仙儿永远不会离开你的。”

    说完，她轻轻推开杨玄，转身跑回了房间中，在转头的刹那，美目中浮现一抹雾气。

    那是她，强行用仙力蒸发了眼泪。

    她其实很清楚，以杨玄的手段，这世间能难住他的伤势，几乎没有。

    但，凡事都有例外。

    杨玄化凡重修，并非无所不能的“神”。

    所以，她的情况，杨玄解决不了，甚至这世间，都不可能有人能解决。

    斩断前世......

    破坏因果......

    大道之毒......

    这些，都是涉及到至高规则的东西，根本不是人力所能解决，甚至不是神所能够解决的。

    呵呵，自己这命运啊，或许是别人永远也不能理解的......

    “这妮子，居然害羞了。”杨玄摇头一笑，却是没有看到仙儿的表情。

    否则，他就不会如此淡然了。

    一夜无话。

    各怀心思。

    第二天，风和日丽，风景正好。

    杨玄给麻衣大空留下不少宝物，让他带着数百弟子休养生息，保住神农一脉不亡。

    随后，他挥手一招，一条神异非凡的白鲸出现在上空，散发浓郁的空间气息。

    正是空间兽！

    这一次，他要直捣黄龙，除掉荒域最大的毒瘤。

    为了节约时间，他也顾不得惊世骇俗，直接将隐与虚空的空间兽召唤了出来。

    众人一见，满目震憾。

    “天啊，那是传说中的空间兽吗？”

    麻衣大空浑身颤抖，口中发出了无比惊讶的声音。

    “哥哥，你真厉害！”

    狠人女帝看到空间兽，也是颇为震惊，连声称赞杨玄厉害。

    她虽然知道杨玄神通广大，但他化凡重修之后，也仅仅真仙层次的修为。

    要降服如此强大的空间兽，绝对称得上是一个奇迹了。

    不过，有了这头空间兽，她对这次前往帝宫讨公道，信心更足了。

    “好了，各位，我们该出发了！”

    杨玄身子一动，飞到空间兽背上。

    众人听到杨玄的话，亦是随他一样，飞到了空间兽背上坐好。

    ……        

