    一斧头下去。

    鬼母当场被砍死，它只是一个怪异而已。

    变身状态下的杜归杀它，简直跟杀鸡一样。

    而它唯一的威胁，其实也就是胎死腹中的孩子了。

    “现在没人打扰我们了。”

    杜归扭了扭脖子，拎起斧头直指那个病恹恹的老头。

    他目光中，杀意汹涌。

    病恹恹的老头步伐缓慢，却又无比坚定。

    这是属他们之间的战斗。

    即便杜归想让第三者插足，也找不到机会。

    明朝古尸看样子是废废的。

    其他的鬼员工，又看不见这个可怖的存在。

    那就只有自己上了。

    杜归握着消防斧，横在胸前，用力一挥：“给我死！”

    消防斧一挥。

    那种无形的力量，立马作用在病恹恹的老头身上。

    瞬间。

    对方的脖子处，便浮现出一条血线。

    按照之前的情况看，它的脑袋将会变成杜归的战利品。

    只是。

    杜归却脸色微变，根本没有一击致命的狂喜，反而更加警惕了起来。

    病恹恹的老头步伐依旧。

    哒哒哒……

    那脚步声，也只有杜归和明朝古尸能听见。

    老头脖子处的血线还在。

    脑袋却没有消失，头顶的那根青铜棺材钉，缓缓震动。

    竟然往外拔出了一部分。

    看起来，就像是有双无形的大手，在操纵着一切一样。

    “我不信！”

    杜归咬咬牙，再次挥出一斧头。

    但这次。

    消防斧的力量还没发挥出来，便已然消散殆尽。

    杜归瞪大了眼睛，咬牙说道：“你欠我钱！”

    那是死要钱的能力。

    病恹恹的老头这次怔住了一下。

    它迈开的一只腿停留在半空中，悬浮在那里。

    像是被某种规则限制住了。

    但很快。

    那只腿落了下来，重重踩在地上。

    这一脚，就像是踩在杜归的心头一样，让他莫名有种惊恐的感觉。

    挡不住……

    根本就挡不住。

    难道要近战？

    想到这，杜归单手握住消防斧，另一只手则握住麻绳，直接冲了上去。

    管他什么玩意。

    总不能比自己还强吧！

    自己能打的过陪葬者，还打不过一个不知道什么玩意的存在？

    除非它是墓主人！

    否则的话，自己会怕？

    开玩笑！

    麻绳现在其实是杜归手里最强的灵异物品。

    虽然不具有攻击性。

    一旦锁定目标，便不会有任何动摇。

    而且，专挑最凶的来。

    嗖的一声。

    麻绳直接套在了病恹恹的老头脖子上。

    杜归用力一拉。

    却发现纹丝不动，这很不正常。

    “不是吧……”

    杜归用力猛拽，但没有用。

    要知道，变身状态的他，力量大的离谱，说一句手撕怪异都不过分。

    但那个病恹恹的老头，却好像是一座大山。

    根本无法撼动。

    麻绳被绷紧，又耷拉。

    病恹恹的老头步伐虽然缓慢，却异常坚定的走向杜归。

    边走，套在它脖子上的麻绳也疯狂收紧。

    杜归见此，眼中凶光一闪：“区区老弱病残，也敢在我面前耀武扬威，我他妈砍死你！”

    说话间。

    他直接冲了上去，握着斧头，对着病恹恹的老头脑袋，猛地一劈。

    轰……

    这一劈的力量非常大。

    直接把那根刚刚冒出来一节的青铜棺材钉，又生生劈了进去。

    噗通一声。

    病恹恹的老头双腿一屈，竟然直接跪在了地上。

    气氛顿时变得极为尴尬。

    这个可怕鬼物浑身颤抖。

    那是愤怒……

    是的。

    杜归竟然感觉到了愤怒。

    似乎，下跪对它而言，是一种无法忍受的屈辱。

    那根青铜棺材钉疯了一样的震动。

    一缕缕黑烟，从老头的眼睛，嘴巴，鼻子，耳朵里钻了出来。

    周围的空气都被那种力量凝滞了。

    它正在变得更强。

    或者说，青铜棺材钉，让它变得更强了。

    砰……

    杜归哪管这些，他握着消防斧，对着病恹恹的脑袋，又是一斧头劈下。

    重重的砸在那棺材钉上。

    棺材钉刚冒出来一节，又被砸了进去。

    病恹恹的老头梗着脖子，抬起头看向杜归。

    迎接它的，却是在眼前放大的斧头。

    “给我死！”

    杜归一斧头把对方抬起的脑袋砸了回去。

    但这么做，却根本无济于事。

    它的气息越来越恐怖。

    病恹恹的老头，就像是越打越强的圣斗士一样，又一次抬起窜着黑烟的脑袋。

    杜归咬咬牙，硬着头皮又是一斧头。

    这次，他铆足了力气。

    直接把它打飞了出去。

    但接着，杜归却并没有继续攻击，收会麻绳，赶忙大吼道：“撤，往如家饭店撤！”

    鬼员工们纷纷动了起来。

    明朝古尸也在挣扎。

    它一直被钉在原地，陷入了某种力量的限制中。

    杜归反手一斧头劈了上去。

    黑雾被劈开。

    那诡异的力量被他直接劈散。

    明朝古尸恢复了自由，瞬间喷吐出黑雾，裹杂着防空洞里的一切，逃一样的疯狂向着出口冲去。

    黑雾中。

    杜归还不忘记吩咐鬼员工：“把无头鬼带上，千万别让它跑了。”

    说话间。

    黑雾便被明朝古尸操纵着，冲出了防空洞。

    外面正值中午。

    昨夜下的暴雨早就已经停了，但天气却没有转晴，反而一片阴沉。

    似乎又一场暴雨，即将落下。

    ……

    在更远的地方。

    徐老和张全有，眼睁睁的看着那黑雾冲天而起，以一种极快的速度离开。

    空气中，有桀桀桀的怪叫声响起。

    两人的脸色都很难看。

    “那是……”

    “是安州鬼王。”

    徐老眼中满是忌惮和后怕，此时此刻，他才想通了一件事，那就是，为什么明朝古尸会现身附近。

    那是因为，它成了安州鬼王的手下。

    张全有心生恐惧，呢喃道：“这就是安州鬼王吗，我虽然看不到它，但光听声音，光是嗅到它的味道，我脑袋里就自动浮现出奇丑无比的概念。”

    徐老深吸一口气：“还有那个杀我一次的东西，那个东西刚刚也在，它也成了安州鬼王的手下吗？还是说，它们正在互相杀戮。”

    张全有给不出答案。

    徐老也不指望他，只是深深的看了一眼消失的黑雾，再次带着张全有遁入阴影之中，赶往市中心的办事处。

    只有见到唐元清，才能让徐老安心。

