    “好......孟部长你抽烟吗？不抽啊？好习惯，军哥你要么？你也不要？那算了，我自己抽了，闻我二手烟你们别嫌弃啊。”

    徐旂从包里掏出烟点上，烟盒往桌上轻轻一抛，吸了一口，俯身把李军拿着的合同拽到自己面前翻开。

    右手大拇指和食指夹住火机, 中指一弹，火机转了一百八十度，轻轻砸在桌上，发出哒哒的声响。

    鼻孔呼出一团烟雾，徐旂面无表情的翻看着最后一条，也就是签约五年的条款，在烟灰缸里弹了弹下烟灰，抬头看向孟新。

    “五年......不妥吧？”

    “这样, 我也不叫您徐先生了，我就叫您徐旂，不然叫徐先生的话总觉得有些显生分，您看可以？”

    孟新不是缺心眼，也不是瞎子，当然可以看出徐旂的不满。

    徐旂这明显是有意见了，不过孟新也没虚，脸上挂着微笑，还问了一下可不可以称呼徐旂的全名。

    “当然没问题，孟部长你该说就说，叫什么无所谓，尤其是现在这么个情况。”

    “那好，徐旂你在这个圈子混的日子也不短了，而且也取得了这么多的荣誉，是名角儿，那我就不拿跟练习生的那套出来糊弄你了，毕竟你已经成名了，再画大饼的话, 就有点说不过去了, 我也不好意思这么说，我只想问一句，嘉盛传媒是不是最适合你的公司？”

    手指轻轻虚点在桌面上，徐旂回了一句：“是。”

    “那还有什么问题？”

    孟新右手在桌上轻轻一拍，一摆手，露出一副英雄所见略同的表情。

    你都承认嘉盛传媒是最合适你的公司了，那还在这儿斤斤计较些什么？

    其实孟新这话没什么毛病，但是再加上这份合同就厉害了，直接拿合同堵住了徐旂的嘴，你都说了嘉盛传媒是最合适你的公司，而且合同上也明明白白得写上了，资源要什么有什么，都依着你，你还想咋的？

    徐旂也没有因为被孟新拿话堵住就大动肝火，喝了口茶才回答：“时间问题。”

    “我觉得没有问题。”孟新回了一句。

    “我觉得问题很大，如果合作愉快的话，我其实是不介意在嘉盛传媒干到退休的。”

    “但现在你给我的不是诚意, 而是捆绑, 我不想听你在这儿跟我偷换概念，如果是我刚出道的那会, 我可能会跟你仔细分析，委婉的表达我的观点。”

    “但现在，我给公司创造了利益，我证明我自己有用处，那么现在我们的身份就算不平等，至少也能换来尊重，现在我已经不是求职者了，你反对吗？”

    虽然是在跟孟新说话，但徐旂的目光却始终放在程云腾的身上。

    孟新瞥了一眼程云腾，随后才继续说道：“我完全不反对，公司非常尊重你的想法......”

    可还没等他把话说完，徐旂便又继续说道。

    “那你们就不该拿五年来糊弄我，别说你不知道我不会签，我上份合同是两年，你就应该看出来我的态度了。”

    “一年前我不同意，那么现在我就更不可能同意。”

    “徐旂你不能这么去想，毕竟你签了这份合同的话，资源的力度有多大你也自己看到了，这就是公司的诚意啊，对你来说，五年跟两年的差距大吗？义务上没有对你强制性的工作要求，哪怕你歇五年公司都不会干预你，我们主要说资源，尤其是综艺，赚钱要比拍戏快多了，也多很多，公司说实话已经安排了六个综艺，你自己挑，想去哪个去哪个，开出的价格都不低。”

    徐旂听完之后都笑了，孟新还是不停的转移话题，试图拿资源去混淆签约年限，他也懒得废话了，从包里掏出钱包，拿出一张银行卡拍在桌子上。

    “这是我银行卡，密码是我生日，你去查我的流水，你看看我一个月能花多少钱，我要是为了赚钱，我有点名气我就不停接综艺了，还等到现在公司给我找资源吗？”

    孟新还是对徐旂不熟悉，不知道徐旂是个怎样的人。

    他长期对于娱乐圈的认知就是，这些人想做明星都愿意不当人了，为的是什么？为的不就是赚钱吗？还有混娱乐圈不是为了赚钱的吗？

    “徐旂你现在别说气话，卡你收回去，我怎么可能去查你流水呢。”

    “但说句实话啊，混这个圈子不都是为了赚钱的嘛？”

    “现在公司给你找了一条更赚钱的路子，这不好吗？别说你混演艺圈纯粹是为了爱好，热爱唱歌演戏什么的。”

    孟新把银行卡推到徐旂身边让徐旂装好，见他这样，徐旂也没了兴趣，而是转头看向了程云腾。

    “程总，咱就明人不说暗话了，一年前咱们签署好的合同，您也是亲自把关的，现在这意思，是准备反悔了？”

    对于程云腾这种趁火打劫的行为，徐旂自然不会有什么很好的态度。

    刚才一直默不作声的程云腾，此刻也终于有了反应。

    “我知道你说的是年限的事情，我也知道你会跟我谈这件事。”

    “老实说徐旂，这个年限是我定下的，不过你也看见文件第一页写的草案两个字了吧？我是觉得你能留在嘉盛传媒的时间越长越好，才定下了这个年限，但草案嘛，也意味着一切都可以谈的。你说是吗？”

    皱了皱眉头，徐旂有点搞不懂程云腾的意思了。

    按道理来说，去年签署合同的时候，他应该就能明白自己的意思。

    自己是不可能长期捆绑在一家公司的，之所以说可以在嘉盛传媒退休，也只是客套话而已，他不会听不出来。

    但现在，程云腾的操作，在徐旂看来，确实有点迷。

    可谁要是说程云腾是个傻子，他徐旂第一个不同意。

    “程总，我有些不太明白您的意思，要是说我之前表现出来想跳槽的心思了，您拿出这份合同的话我可以理解，但我没有想跳槽的心思，正是因为我知道，嘉盛传媒是最适合我的，没有必要说是又拿个五年来套牢我吧？”

    徐旂这话说的有点冲，他今天是真的挺不快的，毕竟被人趁火打劫，高兴不到哪里去。

    程云腾也没有因为徐旂的语气而动怒，实际上徐旂的情绪都在他的意料之中，没有让他意外，要是徐旂拿过来就签了，程云腾才会意外呢。

    “徐旂啊，我知道五年确实对你而言有些长了，但这也是结合实际来考虑的，你的情况是有些特殊，成长的太快，可年纪也才二十六岁，我就用正常的业内行情来给你一份合同，这点我希望你能理解。”

    “你也不是行外人，艺人、尤其是走实力路线这种寿命长的艺人，你应该也知道，行内的第一份合同都差不多，都是十到十五年，但我可是给足了你的面子，第一份合同只签署了两年。”

    “而这次也只是草案而已，剩下的咱们可以谈，你本身的合同还剩一年半，再签五年，那就是六年。”

    “你要是还不满意，那我重新调整合同，剩下一年半作废，这个五年，也可以慢慢谈，你觉得这个方案怎么样？”

    程云腾确实没有说谎，早期的艺人由于时间太过久远，就不去提了。

    就说现在，由于已经进入了快餐明星时代，那些小鲜肉确实有可能签个五年，甚至三年的合同，因为过了这几年，他就未必火了。

    但更多的艺人都是签十年以上的长约，因为在这长达十年的过程中，未来会发生什么，谁也不知道，说不定哪个之前过气的艺人，不知道为什么原因就突然又火了起来，这都是可能的。

    所以为了保证不让千里马从自己的手里流失，经济公司都会优先选择签订长期的合约。

    就算养个过气艺人，资源投放的少，花不了多少钱，就当养个宠物，养着就养着呗，只有那些真的看不见未来的艺人，公司才会跟他们签短约。

    但走实力派路线的艺人，全都是长约，没有一个是短约。

    有实力就一定会出头，这句话在娱乐圈里不适合用，但有实力的艺人出头的几率，肯定比没实力的艺人出头几率大，为了不让自己肠子悔青，哪家公司都不会去放过这样的艺人。

    像徐旂这种实力堪称变态，而且名气火热，又是唱演双栖的艺人，傻逼才会签短约。

    这样一想，五年的草案，倒也不奇怪，徐七千可以理解，甚至他都听说过，有签三十五年的艺人，不是远古时期，就是最近这几年，而十五年的艺人，则比比皆是。

    但有一个很大的漏洞，或者说是细节，被程云腾故意给绕过去了，就在刚才他说的语言中被一嘴带过，如果不是徐栖聪明，说不定真就让程云腾给糊弄过去了。

    这个漏洞就是他刚才所说的，“虽然你的情况特殊，成长的太快。”

    你得承认人跟人的身价是不同的，徐旂跟二十六岁没出头的艺人差距更是差了两百多里地，你不能用普通艺人在二十六岁的合同挪过来给徐旂用，正因为徐旂的身价，才导致了这一个根本的差距。

    无论哪家公司都不会傻了吧唧用签约的年限来约束一个新生代天王，尤其是徐旂这种名气还很大的。

    想要让这种艺人长期留在公司，就必须得拿出实打实的众多资源，以及贴心的幕后团队，给这种艺人一种回到家的感觉，这才是留住大腕的方法。

    大腕签长约吗？肯定是签的，但绝对没有这么长，基本五年，谈下来也就五年往下，三年往上，经常续约。

    所以徐旂现在有点回过味了，签五年长约，绝对不是程云腾的目的，他是有别的想法，才会用这个长约来堵徐旂。

    而且他还笃定了徐旂暂时不会不想离开嘉盛传媒，因为如果离开嘉盛传媒，徐旂跳到哪家公司，都很有可能不再是绝对的一哥，反而还需要与别人争抢资源，混的绝对没有在嘉盛传媒舒心。

    至于自立门户，不是程云腾看不起徐旂，而是因为这很不现实。

    在娱乐圈，并不是你有钱，有才，就能玩得转的。

    资源，人脉，才是王道。

    徐旂才出道多久？他能有什么资源的渠道？能有什么人情的往来？

    不说别得，就上次发行新专辑，如果没有嘉盛传媒，徐旂就算是自己贴钱，恐怕都找不到一家愿意给他发行唱片的公司，更别说各种渠道上的推广与宣传了。

    基于以上这些，这才是程云腾的底气所在。

    不过徐旂也不是吃素的，既然程云腾在秀肌肉，那他自然也不会示弱。

    “程总，我本来不愿意这么说，因为自己也觉得这么讲，可能有点膨胀的意思。”

    “但你也说了，我却是算得上是特殊情况对吧？现在我手上一个金像奖，两座金曲奖，试问哪个二十六岁的艺人能跟我比？”

    “我觉得，我不应该去跟二十六岁的普通艺人去比较，对吗？”

    徐旂这话听起来是膨胀，但也得看场合，现在是在谈合同，肯定是要把自己的优势展现出来。

    程云腾皱着眉头，仰头靠在椅背上，长叹了一口气，右手伸过来捏了捏眼角，最后一拍扶手，徐旂突然有种直觉，来了，程云腾现在终于要进入正题了。

    “唉......你说的没错，这件事是我考虑不周啊，确实不应该只看年龄，不看成绩，这事儿怪我。”

    “我能理解程总，其实说开了就没什么事儿了，可能我的语言中也有点过激，您别落我的埋怨。”

    “哎~小问题，你是咱们嘉盛传媒的大哥大，为嘉盛传媒立下了汗马功劳，因为这点小事我就生气？那我就对不起我这个位置了。”

    “而且谈合同谈合同，不谈，哪来的合同？对吧？”

    “其实......我也有想过，为你考虑过两条路，这样一看吧，竟然徐旂你对签长约没有多大的兴趣，那......有没有兴趣自己当老板？”

    嗯？

    当老板？

