    唐悠然淡淡的笑：“还有谁，叶萧和呗！”

    “这又是为了什么？”陆站北又是讶然又是心疼。

    “这个问题问你呀？我不是警告过你不要把那天我和你见面的事情说出去吗？”

    “我没有说出去啊？”陆站北一脸的冤枉。

    “你是没有说出去，可是你昨天晚上发的短信被他看见了。”

    “他怎么可以这样对你？”陆站北气愤到极致。

    “因为他是叶萧和。”唐悠然淡淡的，目光停留在手里的粉钻上面。

    硕大的钻石闪着熠熠的光芒，她长长的叹口气，眼中落寞涌现。

    陆站北看着她那双和乔晚婷一模一样的眼睛，心里疼痛到极致。

    他忍住心头的难受：“车被我姐给开过了，已经不是全新的车，我和我姐商量了一下，按照原来的定制价格给你钱。”

    “好。”唐悠然把粉钻放入盒子。

    “购物中心我会很快转让给你的。”

    唐悠然点了下头，目光看向陆站北，“陆先生为了避免产生不必要的误会，以后我们不要在见面，也请你不要给我发短信。”

    “好！”陆站北费力的吐出一个字，昨天晚上看见唐悠然回短信，他心里是欣喜的，所以才无事找事的借口感谢她。

    哪里知道看短信的是叶萧和，发短信的也是叶萧和。

    唐悠然看着陆站北英俊的脸，曾经她是那么爱这张脸，爱这个人，可是现在她竟然对他完全没有丝毫的波澜。

    昨天试探陆站北只是想看看他到底有多渣，陆站北比她想象的好很多。

    至少他没有贪财，至少他没有偏向乔小萌父女，这就足够了。

    之前是对他恨之入骨是因为对他有爱，现在爱没有，自然也不可能恨。

    她已经爱上了另外一个男人，心里再也装不了那么多恩怨情仇。

    唐悠然淡淡的看着陆站北：“我有句话想要和陆先生说。”

    “什么话？”

    “如果你不想恶心我表姐，就请不要再和那个乔小萌搅合在一起。”

    陆站北的脸色有些白，唐悠然淡淡的继续道：“我知道你不爱她，我想我表姐的原意只是想看到你幸福，如果你不幸福干嘛要强迫自己呢？陆先生你值得更好的女孩。”

    陆站北没有说话只是沉默的坐着，唐悠然也没有想让他马上就会和乔小萌了断。

    毕竟陆站北能和乔小萌这个贱@人搅合在一起，可是和陆站北的家人有很大的关系的。

    乔小萌那个贱@人为了上位可谓是算计得当，私底下花大价钱送了陆母不少的首饰名牌。

    都说吃人口软拿人手短，陆母收了她许多首饰自然对她大加赞赏，在陆站北面前大量的说乔小萌的好话。

    还有和乔小萌一丘之貉的陆婉心也帮了她不少的忙。

    唐悠然死里逃生回来最想不通的就是陆婉心和乔小萌狼狈为奸的事情。

    她和陆婉心并没有什么利益冲突，无论是她或者乔小萌嫁给陆站北对于陆婉心来说都是一样的。

    为什么陆婉心要帮乔小萌对付她？当初她所谓的出轨照片是陆婉心给陆站北的。

    如果是被人给陆站北的陆站北可能还不太相信，但是是自己的亲姐姐给的，陆站北肯定会相信。

    唐悠然一直搞不明白陆婉心给陆站北自己和别的男人的果照是从哪里来的？

    是陆婉心陷害自己还是她在帮乔小萌？

    如果是陆婉心陷害自己，她有什么理由？

    如果是她在帮乔小萌，唐悠然也想不通原因，毕竟陆婉心不是普通的人，单单是一颗粉钻和一辆豪车收买不了陆婉心。

    这里面一定有别的原因，她一定要搞清楚这个原因！

    陆站北失魂落魄的离开了医院，唐悠然陪着白荷去医院花园散步，白荷突然想起一件事：“悠然，你知道江城的赛马节吗？听说是在明天？”

    “对！”白荷一说唐悠然也想起来了，明天不就是江城的赛马节吗？

    赛马节不是藏族的赛马节，而是江城上流社会的一个赛马活动。

    每年的这一天，喜欢骑马的江城权贵精英都会聚集在江城场地最大的德玛俱乐部进行赛马。

    这个赛马节一开始只是几个有钱人比拼自己的良种马而举办的活动。

    后来就越来多的有钱人加入到这个活动里来，越办越热闹后来不只是赛马，而是变成了集马术，赛马，游玩一体的活动了。

    唐悠然之前是乔晚婷的时候也曾参加过几年这个活动，一开始是和舅舅唐慕白去的，她就是在赛马节上认识陆站北后来发展成恋人的。

    “听说这事江城最重要的一个节日，非常的盛大，基本上有头有脸的人都去参加，悠然叶萧和会带你去吗？”白荷的声音打断唐悠然的沉思。

    “应该不会。”唐悠然摇头。

    “他不去参加还是要带陆婉心去？”白荷又问。

    “应该是带陆婉心去吧。”唐悠然回答。

    赛马节叶萧和是肯定会去的，但是他并没有和自己说这件事，很显然他并不想带自己去。

    唐悠然对赛马节没有兴趣，但是绝不会让陆婉心和叶萧和去参加。

    她才给陆婉心一个下马威让陆婉心没有脸，如果赛马节上陆婉心和叶萧和出现，那她之前所做的一切就是一个笑话。

    唐悠然呆不下去了，又陪了白荷一会，她拿着粉钻离开了医院。

    回到酒店叶萧和和阿光竟然不在，唐悠然给他打了电话：“人呢？”

    “在公司呢。”叶萧和很意外，“你这么快就回来了？”

    “是啊，真扫兴，我以为你在酒店等我。我想让你看我的粉钻呢，好大两颗，非常的漂亮。”

    “你喜欢粉钻？”叶萧和反问，唐悠然在他身旁这么长时间从来都没有表现出对什么东西特别的感兴趣。

    “不是喜欢粉钻，是这两颗钻石真的看起来好漂亮，要不我带过来给你看看？”

    叶萧和对粉钻并没有兴趣，不过唐悠然这样高兴他自然不能让她扫兴，“好，你带过来给我瞧瞧。”

    唐悠然没有马上出门，而是重新洗漱换了一套衣服再精心打扮了一下，这才去了叶萧和公司。

    她拎着包婷婷袅袅的出现在公司大厅，叶萧和早已经安排里秘书在大厅等着她，看见唐悠然出现马上迎过来：“是唐悠然小姐吧？”

    唐悠然点了下头，秘书礼貌的领着她走向电梯帮她按下按钮：“叶总在办公室等您，请这边请！”

    二人一起进入电梯到达叶萧和所在的总裁办公室，叶萧和的总裁办公司旁边是秘书室，十几个秘书全都把目光看向唐悠然。

    虽然经过严格的训练，但是所有人眼中都毫不掩饰的显示出了惊讶和艳羡。

    带唐悠然上来的女子把她领到叶萧和办公室门口，轻轻敲门后里面传来叶萧和的声音：“进！”

    不等秘书推门，唐悠然自己推开了门，叶萧和抬头看过来，见唐悠然打扮得和平时完全不一样，对着她微微一笑。

    唐悠然对他挤挤眼，不顾秘书还在后面看着，“我美吧？”

    叶萧和点了下头，“不错。”

    后面站着的秘书不敢久留马上拉上门，在门合上的时候她听见唐悠然撒娇的声音：“人家可是为你精心打扮的，你就这种态度？我不高兴了。”

    “过来让我奖励你一下。”

    没有想到平时冷着脸的总裁竟然说这种话，秘书吓一大跳，马上急匆匆的回了办公室。

    看她回来，办公室里的人都伸长了脖子等八卦：“刚刚的女士好美，是客户还是叶总朋友？”

    “朋友。”

    “她是叶总女朋友吗？”

    “肯定不是，我见过陆小姐的，虽然也长得漂亮，可是和刚刚这位可没有可比性。”

    众人七嘴八舌的赞叹猜测，叶萧和办公室内，唐悠然走到他面前打开包，把粉钻拿出来放在叶萧和面前，“看看吧！”

    叶萧和伸手打开盒子，晶莹璀璨的粉钻出现在他眼前，他拿起一颗看了一下，目光看向唐悠然，“我送你一颗比这这两颗更大的如何？”

    “比这两颗更大？”唐悠然惊讶的看向叶萧和。

    “对。”叶萧和看着她笑，唐悠然露出欣喜的神色，“让我看看？”

    “在家里的保险柜里。”

    “那我们去你家看看？”

    “可以，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “做一件让我高兴的事情，我就把粉钻送给你。”

    “那还不简单。”唐悠然凑过去在他脸上亲了一口，叶萧和摇头，表示不高兴。

    唐悠然往他腿上一坐，伸手抱住叶萧和的脖子，吐气如兰：“今天晚上我好好的伺候你怎么样？”

    叶萧和还是摇头，唐悠然盯着他看了一会：“我陪你出去玩几天？”

    还是摇头，唐悠然瞪着眼睛，放开叶萧和的脖子，一脸的不高兴。“什么嘛？你表明了是不想送给我故意为难我，我不要了。”

    叶萧和看着她嘴唇动了动，唐悠然本来瞪着眼的，一下明白过来了。

    她伸手搂住叶萧和的脖子，凑在他耳边。软软糯糯的：“我爱你！”

    叶萧和笑了起来，“再说一遍。”

    “我爱你！”话音落下叶萧和马上封住了她的嘴唇，两人吻得难舍难分，门一下子被推开了。

