    李斯文只是淡淡一笑，摇头道：“这个利润看起来很大，但是还不够，你知道长江实业一年的利润是多少吗？”

    “多少？”常海嘀咕道：“不会是几十亿吧？”

    “是几十亿，但是是美元。”李斯文呵呵一笑：“否则董嘉城哪来那么多钱到处投资。”

    “我靠，这也太恐怖了吧！”常海咽了下口水：“咱啥时候也能像他们一样啊！”

    “也许要很久，也许要不了多久，但赚钱并不是我的目的，生存才是我的目的。”李斯文深吸口气：“我为什么说这个利润不够，因为这点钱连我们明年的目标都无法满足，工人的工资，工厂的扩建，设备的更新，以及人才的招揽，更重要的是对研发的投入，还有银行的贷款。哪一样不需要钱来支配？”

    常海挠了挠头，苦笑道：“我曾经做梦都想着自己成为一个万元户，如今手里过的钱都几千万了，却发现依然不够花，文哥，什么时候钱才能多的花不完啊！”

    “你记住，如果有一天，我们的钱多得花不完了，那么也就说明我们前进的脚步停滞了。”

    李斯文刚说完这句话，常海若有所思，就在这时候，办公室的门突然被推开了。

    “我说徐大律师，你进来就不能敲下门吗？”李斯文有些无语，这个徐薇薇自从来到大唐电子之后，那是比任何人都放肆，仗着有一张铁嘴，就连李斯文都说不过她。

    “怎么？你是在办公室和情人约会？还是在办公室换衣服？”徐薇薇白眼一翻。

    “嗐，我好歹是你老板。”李斯文头有些大。

    “别忘了，是你求我来的。”徐薇薇轻哼一声，把手里的一张法院传票拍到了办公桌上：“这回你更要求我了。”

    “法院传票？”李斯文一愣。

    “没错，松下把我们起诉了，是京师那面的公司起诉的，应该是倭国总部授意。”徐薇薇说道。

    “就是上次套牌的事吧？”李斯文问道。

    “当然了，除了这事还能有别的事吗？”徐薇薇解释道：“人家直接告我们侵权，而且我觉得过了这么长时间才找我们，手里一定有了证据。你们当初套牌电视回收干净了么？”

    “基本回收干净了。”李斯文回道。

    “什么叫基本？法律可不讲基本的。”徐薇薇有些无语。

    “有三台彩电去回收的时候已经卖给别人了，最后也没联系上买主。”李斯文说着问道：“你觉得有多大把握？”

    “如果仅有三台彩电的话把握还是很大的，但有一点你需要注意，就是当初生产套牌彩电的时候，你们厂的工人也参与其中了，不排除有人被收买，如果那样的话，我们的胜算就小了。”徐薇薇解释道。

    “如果我不需要你打赢这场官司呢？”李斯文说道。

    “你什么意思？”徐薇薇不解。

    “我只需要你拖住松下就行了，这种侵权纠纷是最耗时间的，你能拖的时间越久越好，两年，三年，甚至五年，而且即便能赢也尽量拖下去。”李斯文道。

    “说真的，我不明白你的用意。”徐薇薇皱起眉头。

    “简单来说，我会利用松下起诉我的这件事，继续炒作大唐彩电是松下的套壳产品，官司纠缠的越久，消费者越分不清真假，很多消费者也会把我们的彩电当成松下的彩电购买。”李斯文说道。

    徐薇薇先是一愣，随后恍然大悟一般道：“我的天啊，你这主意也太损了吧？你就不顾及品牌形象吗？”

    “品牌能走多远，最后靠的还是品质，我相信我的产品，但面对竞争激烈的彩电市场，剑走偏锋才是王道。”李斯文解释完又补充道：“反正你就按照我的要求去就可以了，当然拖到最后，最好的结果是我们能赢或者说双方达成和解。”

    “李斯文，你真是我见过最坏的男人了。”徐薇薇一把将传票拽回了手里：“告辞。”

    “别忘了我的话，展现你实力的时候到了。”李斯文还不忘大声提醒一句。

    徐薇薇没有回答，很是生气，因为她感觉李斯文似乎把全世界都算计了进去，包括她自己。

    这个男人是坏吗？不，坏已经无法形容了，他是恐怖，是魔鬼。

    “这小妮子生气了吧？”常海笑着道。

    “不用管她，她会想明白的。”李斯文刚说完这句话，电话突然响了起来，来电的是一个陌生号码。

    “今天事还真多啊！”李斯文嘀咕着接起电话道：“你好，我是李斯文。”

    “你……你好。”电话那面的声音唯唯诺诺的，是一个很好听很年轻的女孩声音。

    “请问你是？”李斯文好奇问道。

    “陈秋雨。”女孩回道。

    李斯文一愣，想起了鹏城大学那个长相清秀的高冷姑娘，当时对方说话可是很锋利的，为何电话里的声音这般柔弱？

    “陈同学啊！你有事吗？”李斯文猜到对方肯定有事。

    “我……”陈秋雨沉默了。

    “有什么事你就直说，不用紧张。”李斯文轻轻一笑，声音柔和了许多。

    “我可以去你那里工作吗？”陈秋雨开口问道。

    李斯文愣了一下，问道：“你毕业了么？”

    “还没有，不过我明年就毕业了，但我现在就可以出去实习的，我……我去你那打零工就可以，我……我拿实习生工资就可以。”陈秋雨支支吾吾的道。

    “如果你真想来的话，明天可以带简历过来，直接找我就行了。”李斯文也很痛快，他毕竟很欣赏这个小姑娘。

    “我……”陈秋雨欲言又止。

    “还有事？”李斯文好奇的问道。

    “我还有个要求可以提吗？”陈秋雨问道。

    “说吧！”李斯文回道。

    “我去你那里打工，可以先发预支我三年的工资吗？”陈秋雨说这句话的时候声音微微发抖，说完后又连忙补充道：“你放心，只要你先预支我三年工资，以后我肯定不会离开你们公司的，你……你有什么要求都可以提……”

    “你是不是遇到麻烦了？”李斯文后知后觉。

