    这两日，国公府热闹得很。

    今日恒王府的王妃来走动，明日策王府的侧妃来做客。

    无论来的是谁，绾宁一概热情接待，不分高低。

    侧王府和恒王府的来人，看不出其中意味，不过对于绾宁的态度，却是十分的高兴，原本她们已经做好碰一鼻子灰的打算了。

    其他府上见状，也纷纷对绾宁示好。

    原本大家对国公府认干亲这件事都呈观望态度。有些甚至以为国公府是被迫结了这门干亲，其实对绾宁并没有多喜欢。

    谁能想到，从这些日子的观察来看，老夫人是真的把绾宁当亲孙女的。

    不少人察觉出这一点，心思纷纷活络起来，加上恒王府和策王府的动作，大家更是半点都不落人后，一个一个备着厚礼都往国公府跑。

    对于这些前来祝贺示好的人，绾宁来者不拒，都是笑脸相迎。

    京城中的后宅夫人小姐，基本对绾宁都不太熟悉，前十六年绾宁从来没有参加过聚会，后面出来吴氏也没有介绍，大家都当个透明人看。

    所以，众人对绾宁，是真正意义上的头一回打交道。

    通过这一番接触，只见绾宁说话条理清晰，不卑不亢，待人接物落落大方，知书达礼，行事做派，别说一个嫡大小姐，就说是哪家的当家主母也是够的。

    绾宁的表现完全打破了大家对她的猜测。

    这样的姑娘，别说现在是国公府的大小姐，就是还是苏府的女儿，做逸王妃也是当得的。

    怪不得得逸王青睐，原来是逸王独具慧眼，慧眼识珠。

    夫人们见过绾宁，在老夫人面前对绾宁赞不绝口。

    老夫人听着高兴得不行，心中骄傲，笑得眼睛缝都没了。

    众人见状，心中了然，老夫人对这位大小姐，是真的疼爱。

    对绾宁的印象，也是好得不能再好。

    京城夫人圈中，提起绾宁，无不竖起大拇指。

    这一日。

    午膳过后，杜若送走了外头的小姐，绾宁松了一口气，在院子里的躺椅上坐下来歇歇。

    问杜若：“递了帖子的人都见完了吧？”

    杜若看了看手中的本子，回答道：

    “是，都见完了。”

    “啊，终于见完了。”

    绾宁伸了个懒腰，往一旁的躺椅上坐下，闭上眼睛。

    阳光洒在身上，暖融融的。

    心道：果然是身子弱的很，就这么会，见了几个人，说了会话，就已经累得不行。

    前世的时候，她为了做一个合格的策王妃，夜以继日的学习见人和人打交道，组织宴会，布置会场，一切都亲力亲为，像打了鸡血一般不知疲累。

    如今真是不能比。

    想到这里，心中不免感叹一句：这蛊毒好生厉害。

    半夏端来茶水点心，嘟囔着开口：

    “小姐怎么不让老夫人直接办个接风宴，一起见了，免得劳累。”

    绾宁笑了笑：“自然是要一个一个见，才显重视。”

    说到接风宴，绾宁脸上笑意更深。

    接风宴，自然是要办的，她已经和老夫人商量好了，定在了八月二十。

    八月初四，苏雨澜出嫁，八月二十，时间正好。

    半夏：“还好她们有些是约着四五家的小姐一起来，都是真一家一家，小姐怕是一个月都见不完。”

    绾宁笑了笑，没有接话，那些人，有些让她们单独来，怕是都不敢，就连恒王妃都是约了几个相好的小姐一块来的。

    恒王和策王府来人，很明显是为了国公府。

    其他的人来，不过是看着方向，纯粹来交个好而已。

    对此，绾宁无可厚非，这样交好大家的事，曾经她也做过。

    身在京城，身在大户人家，这就是她们的日常生活。

    绾宁没有分彼此，全部都见，态度也都一样，不过是为往后打基础。

    虽然现在君逸没有表态要夺嫡，但是她心中清楚，君恒和君策，无论谁登基都不会留下另外两个。

    无论如何，她做好准备总是没错的。

    和这些夫人小姐交好，为的是今后逸王妃这个名头。

    或许不能为君逸做什么，但起码，不能拖后腿。

    绾宁如是想着，这几日的付出不是无用功，劳累感顿时消除了许多。

    绾宁睁开眼，看向杜若：

    “外头怎么样了？”

    杜若回答：“跟小姐想的一样，恒王怀疑姑爷和策王合作，策王怀疑姑爷和恒王合作。

    除了派府中的人来国公府对小姐示好，姑爷那边动静也不小。

    恒王送了许多上等的药材，上百年的人参，数百年的灵芝，极品的田七，天山七色雪莲……”

    杜若说了一大推，绾宁听着脸上露出满意的表情，“殿下都收了吧？

    这可是好东西，敌人送来的好东西不收多说不过去。”

    杜若点点头，“是，都收了，给小姐送了过来，今日小姐早膳吃的便是。”

    绾宁一愣，下意识地砸了砸嘴，似乎是回味了一下，早上那碗药膳的味道。

    她就说，怎么和往常有些不同，当时就暗道是不是杜若换了药，也没问，原来是这个原因。

    接着转念一想，君逸有好东西都送到她这里来，心里顿时又觉得美滋滋的。

    这个小郎君，是越看越满意呢！

    “那策王呢？”

    绾宁笑了笑，恒王那么大方，她就不信君策已经怀疑了，会坐得住。

    杜若：“回小姐的话，策王殿下送了一套温泉别院。”

    绾宁一听，一下从椅子上坐起来，眼中露出一道闪光，

    “你是说枫林湖畔的那一套温泉别院？”

    杜若点点头：“小姐料事如神，正是那一套。”

    绾宁从椅子上坐起来，心里高兴得不得了。

    君逸那一套别院她是知道的，是君策派人斥巨资打造出来的，位置风景都绝美，还有天然一汪温泉。

    算算时间，现在应该刚刚建成。

    前世她很想去，但是都被君策以公务繁忙为由拒绝了，后来她实在忍不住自己去了一次，非常喜欢，想着什么时候有机会能来常住就好，只是从那之后，再也没有机会去过，引以为遗憾，没想到这一世居然能补全。

    绾宁目光看向远处，微微一眯：“告诉殿下，可以收网了。”

    这一局，主要就是让君策和君恒以为君逸和对方合作，把君逸在这件事情里摘出来，继续维持那个无害的逸王形象，为此，背地里做了诸多痕迹线索。

    如今表面功夫也差不多了，便可以收了。

    这种事情见好就收，如果太过怕是他们会起疑心。

    到了这个时候，他们应该不会指望国公府会帮谁。国公府能保持中立，他们已经万事大吉了。

    到这里，只要君逸表态，会尽力牵制住宋渊，让他两不相帮，这一局，就算圆满成功。

    其实这也正中绾宁下怀，她本身就不希望宋渊牵扯到这件事情里来。

    这就是她想要的结局，如今还能坑君恒和君策一笔，实在是赚大发了。

    这几日，每次有客人来之前。她中饭早饭都让老夫人和宋渊跟她在望月轩吃，就是为了让君恒和君策看到国公府对她的宠爱。

    从而让君逸对他们的回答，可信度更高。

    因为只有国公府在乎绾宁这个女儿，君逸作为女婿，说的话才有分量。

    想来这几日，关于国公府看重她这个干亲的消息，已经在京城传遍了。

    一切进展顺利，绾宁心情舒畅。

    端起桌上的茶抿了一口，脸上带着笑意。

    抬头看向头顶的树叶，微风吹起，心中感叹，良辰美景，实在让人心情愉悦。

    就在此时，外头有丫鬟来报。

    “大小姐，钦天监赵大人来了。”

