    到了实验室，蓝希给了一张卡片给小宁，“帮我把上面需要的配料准备齐全，谢谢。”

    小宁接过来一看，有点好奇，“蓝教授，这些东西也是研究需要的吗？”

    “不是，我要做一个东西。”

    “啊？”

    蓝希朝他一笑，“与研究无关的东西。”

    “……好吧！”

    蓝希换上进实验室的衣服，说：“我们加快进度，把最准确的研究数据做出来。”

    她有些着急的样子，让小宁狐疑，“蓝教授是着急完成任务，去做其他事吗？”

    “嗯。”

    “好吧，明白了。”

    虽然小宁很想跟蓝希一起多学习，但是蓝希已经这么说了，他只能听指令。

    蓝希看着他有些失落的样子，不禁好笑，“怎么了？项目做完之后，是直接回京都吗？”

    “是的，我的学业还没完成。”

    “加油。”

    小宁在心里默默的想，他真是好羡慕蓝希，才二十岁就已经是教授，那是他可望不可及的梦。

    ……

    莫林威决定，找莫景臣单独谈谈。

    莫景臣自从来到了恩阳市，就没去过莫家，一直都住在外面。

    这让莫林威更加厌恶莫子烨母子，莫子烨的妈妈林茵，是在莫景臣回来后，心情就一直没好过。和莫林威的关系，变得更加僵持，莫子烨也不回家了，每天不知道去哪里鬼混，让林茵心里的那股怨气，越来越重。

    “你的那个宝贝儿子回来了，现在就不打算要我们娘俩了是吧？”

    吃早饭的时候，林茵终究是忍不住的爆发了出来。

    莫林威表情一沉，“别在这里无理取闹。”

    “我无理取闹？”因为怨恨，林茵面目变得有些狰狞，“这么多年了，你是怎么对我们娘俩的，自己心里有数，那个贱种不在家的十二年，我原本以为这个家会一直这么下去，可没想到他的命这么大，居然又回来了，他是故意来惹我们不痛快的吧。”

    “够了！”莫林威猛地一拍桌子，满脸不悦，“你给我闭嘴，现在还有脸这么多抱怨，你是不是忘了，当初是因为什么才嫁给我的。”

    当年的林茵，为了嫁进莫家，使用了手段才怀上了莫林威的孩子，逼迫莫林威必须娶她。

    莫林威也是因此，才和莫景臣的母亲分开，造成了如今的局面。

    莫林威的心里，对林茵没有感情，包括莫子烨也是，他只是把所有的爱，都给了莫景臣母子，这就是林茵一直痛恨莫林威的原因。

    林茵咬着唇，“当年的事情是我的不对，可是，我们也做了三十年的夫妻，难道在你的心里，我就真的这么不堪吗？对我一点感情都没有。”

    林茵的话，依旧没有引起莫林威的动容。

    还是那样的无情，“当初我就说过，我能给你的，只是莫家夫人的身份，其他的，想都别想。”

    这句话，林茵听了三十年，即使心痛，她也早已麻木。

    是啊，她活该，当初为了这个男人不顾一切，结果却落了这么个下场，真的好恨。

    所以，她狠厉的笑了，“那你想让那个贱种取代子烨的地位，也是想都别想。”

    莫林威听着，表情比刚刚更加阴沉，“你敢动他一下试试。”

    “我有什么不敢？只要他回来了，我们娘俩就没有好日子过，我还有什么好怕的？我的儿子在你眼里什么都不是，那个贱种才是……”

    啪的一身响，莫林威狠狠的甩了林茵一巴掌。

    恶狠狠的道：“别再对他用这种称呼，否则的话，你就给我有多远滚多远。”

    林茵被一巴掌打到懵，两人这么多年来发生过很多次争吵，但是莫林威也不会像现在这样，这么愤怒的对她动手。

    今天这一下，实在是把她打的愤怒值瞬间加倍。

    大有鱼死网破的心态，“行啊，那就试试看，他有没有这个能耐坐稳了莫家大少爷的位置。”

    莫林威精明的眸眯紧，“你想干什么？”

    林茵说：“我什么也不想干，但你要是这样对待我和子烨，那我就不得不为我们的将来去做出努力。”

    莫林威面无表情的道：“只要你能安分守己，该有的当然不会少，你可以继续呆在你的位置上。”

    “呵呵，你这是在安慰我还是安慰你自己呢？老爷子想让莫景臣继承家业，以后整个莫家，那就是他说了算，那子烨呢？你让他怎么办？”

    林茵犀利的言词，让莫林威哑口无言。

    见状，林茵表情更为讽刺，“所以，既然你对我们这么狠心，那就不要怪我做出来的事情惹你不高兴。”

    莫林威哼的一声，眼神狠厉，“除非你不想要莫夫人的位置，否则，就给我好好忍着。”

    这句话，让林茵的脸都变得扭曲又憎恶，她都已经忍了三十年，半辈子就这么忍过去了，如今，哪怕是彻底撕破脸，她也要为自己找回一点尊严。

    “至于子烨，只要他乖乖听话，我自然不会为难他，倒是你，只要你敢做出疯癫的事，我就能弄死你。”

    说完这些之后，莫林威冷着脸甩袖走人。

    他永远记恨林茵，因为她的陷害，让他和莫景臣的妈妈永远分开。

    莫林威的冷血无情，让林茵的心里越来越恨，曾经的那些爱，早已被他的冷血无情击溃的分毫不剩。

    ……

    莫老爷子约见了莫景臣，莫景臣以为只有他们两个人，没想到，莫林威居然也在。

    茶馆很安静，偌大的包厢，只有他们三人，茶艺师全都弄好了之后退了出去，这是爷孙三人第一次坐在一起谈话。

    莫景臣垂着眸，手里拿着玉瓷茶杯把玩，正眼都不曾给过他们，显然对这个谈话没有一丁点心思。

    气氛有些冷凝，莫老爷子朝着莫林威使了个颜色。

    莫林威接收到之后，连忙对着莫景臣说：“景臣，首先呢，爸爸要跟你道个歉，以前的事都是我的不对，给你造成了伤害，我向你道歉。”

    他的态度还算是诚恳，可是莫景臣依旧不为所动。

    莫老爷子看了一眼他的表情，说：“过去的事情就让它过去吧，现在我们一家人能够圆满，比什么都重要。”

