
“一辆宾利车，车内人数两到三人，正在向东方逃逸！”余洋将自己看到的情况汇报了出去之后，检查了一下周围，确定没有敌人之后，再一次的来到了疑似乌法的尸体旁边，现在余洋的心中已经确定，这个人应该不是乌法。

如果是乌法的话，为什么周围没有卫兵？为什么伊拉克人不带着乌法的尸体逃跑，还有刚才的宾利车里坐着的人是谁？

目前的尸体，肯定是这些伊拉克重要人物金蝉脱壳的计谋，这也是中东国家的人十分常用的办法之一，他们这群人经常会使用这种办法来逃避追捕。

余洋随意的检查了一下这个家伙的尸体，好东西还算不少，手上的腕表看起来还挺值钱的，上面镶嵌着不少的宝石，余洋从手腕上摘下来把玩了两下之后，就收了起来。

现在他也没有太多的事情可以做，没有敌人需要追击，所以可以从容的收集自己的战利品，说不定有什么东西可以带回杀戮之地兑换一些战争钱币。

这个假乌法身上的东西很多，除了手表之外，还有一根胸针，上面镶嵌着钻石，余洋轻轻的拿在手中看了看，觉得这个东西做工还算不错，也收进了自己的口袋之中，除此之外，还有一根钢笔，品牌余洋没有见过，不过看起来做工也十分的精致，上面也镶嵌着宝石。

“这些中东的土豪，还真的是有钱啊，一个替身上用的东西都这么精致！”

再一次的拿出一个钱包，入手很软，余洋不知道这东西是用什么皮做成的，但是可以肯定的是，绝对是真皮的而且价格不菲，里面还有一些现金和卡片，余洋不知道这些东西有什么用。

不过在钱包的夹层之中，余洋找到了一张照片，是一张合影，照片上的三个人余洋都认识，最为中间的是老萨，而且应该是老萨年轻时候的照片，至少比余洋在电视和通缉令之中看到的老萨要年轻不少。

左边的是库赛，右边的是乌法，余洋低下头看了看照片上的乌法，又看了看照片上的乌法，两个长得十分的像：“啧啧啧，替身都找了一个这么像的，你到底是多怕死啊！”说完之后，继续翻口袋，翻轮椅，乌法口袋和轮椅就像是一个小金库一般，余洋总是能够找到一些值钱的小东西。

比如余洋现在手中把玩着的打火机，没有牌子，但是通体是一种没有见过的宝石做成的，黑色的闪烁着神秘的光泽，余洋只是玩了两下就爱不释手的收了起来，还有烟斗，最过分的是余洋还找到了一个奶嘴，不知道是干嘛用，而且这个奶嘴的扣环还是金子做的。

翻完这个替身，余洋走到两个白人的尸体旁边，这两个人一老一少，翻看了一会，除了一块手表之外，没有任何有价值的东西，余洋将他们两个人的武器拿起来看了看，都是一些便宜的大路货，随意的丢到了一旁。

身后传来了脚步声，余洋立刻起身躲藏到一旁：“口令，乌云！”

“暴雨！”通道之中传来了一道熟悉的声音，瑞恩带着十几个人从通道之中跑了出来，看见余洋之后，立刻给余洋一个大大的拥抱：“余，看到你真好！”

余洋打了一个冷颤不动声色的从瑞恩的怀抱之中窜了出来，勉强的笑了笑：“瑞恩，看到你我也很高兴，你怎么过来了？”

“我过来支援你的，听说你击毙了乌法？这可是大功一件！尸体在哪里！”

余洋指了指身后轮椅上的尸体：“这就是我击毙的，不过很有可能是一个替身！”

瑞恩走到面前仔细的打量了一下尸体：“余，你为什么觉得这会是一具替身呢？”

“因为刚才我击毙他的时候，这家伙身边本来是有卫兵的，但是伊拉克卫兵丢下了尸体直接跑了，如果是真的，你觉得伊拉克人会丢掉乌法的尸首？

“刚才逃跑的伊拉克人还是开着一辆宾利车逃跑的，我想这应该是乌法的计谋，他想要金蝉脱壳！通过假死来逃避追捕。”余洋说完无奈的耸了耸肩膀，煮熟的鸭子飞走了，给谁谁都不好受。

“好吧，那真的是太可惜了，不过这个家伙替身还真的和本人差不多，你看他的腿部萎缩的情况，至少有五六年的样子，这个家伙如果是替身的话，那么真的太可怜了，可能乌法刚刚残疾的时候，他也遭受了一模一样的待遇！”瑞恩一边说着，一边仔细的检查着乌法的尸体。

“做替身肯定要做的逼真，这个家伙身上值钱的东西都被我给取下来了，你看一看，都是一些值钱的东西！”余洋说完之后，将自己缴获的手表和钢笔拿了出来给瑞恩看了看。

“收获不错，嘿嘿嘿，不过我想真的乌法也跑不掉，我们的直升机早就已经将整个城市封锁了，现在正在搜索你说的那一辆宾利车，这个时候开着一辆宾利车逃亡，真的是找死，这个乌法就不能低调一点吧？换一个普通一点的车！”

余洋撇了撇嘴：“我想不是乌法不想换便宜的车，而是他根本就没有便宜的车，旁边就是车库，你看一下，里面还有一辆车我没有见过，不过看造型我就知道肯定价格不菲！”

“哇哦，迈巴赫，该死的有钱人，这些独裁者果然都十分的富裕，这辆车最少价值百万美金，看起来他都没有开过几次！”瑞恩听到余洋的话之后，立刻跑了过去看了看，一眼就认出了车辆的身份。

“这就是迈巴赫？”余洋听到之后，仔细的打量了一下车标，这种车他只是听说过，第一次看见实车。

“当然，不过这辆车型号我没见过，应该是定制车型，可惜了，他太大了，不然的话我就将他收了起来，嘿嘿嘿，开他出去，绝对拉风，不少年青人都喜欢这辆车，嘿嘿嘿！”

“年青人”英文之中的男青年和女青年是不同的词语，听到了瑞恩的话之后，余洋立刻打了一个冷颤，这个家伙，自己还是远离一些比较好。

PS：我勤奋，且不断更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471985"  chaptername="第二百二十五章  替身？">加入书签</a>
</div>
