    第749章 在少奶奶家！   

    闻言，在场的人纷纷朝穆老神医等人看过去，一脸的羡慕。

    

    相比天医世家，江州王这个女婿无疑是更好，一旦医穆世家有了江州王这个女婿，即便是那些强大的武道世家对医穆世家都得客客气气的。

    

    穆老神医嘴角抽搐了下，他娘的，什么叫你们有意见吗？

    难道我医穆世家有意见你他娘还想灭了我医穆世家不成？

    

    活了这么多年，他就没见过像这么霸道的女婿。

    

    女婿面对老丈人家不应该客客气气，放低姿态吗？

    

    怎么这小子完全是反着来？

    

    “陈玄，你……”穆天齐沉着脸，你他娘这是来提亲的？

    还是来抢人的？

    

    “怎么，你有意见？”

    陈玄平静的看向穆天齐，虽然这人是自己老丈人，不过谁有意见他就揍谁。

    

    “我……”   

    “我什么我？”

    穆老神医瞪了穆天齐一眼，然后笑眯眯看着陈玄说道；“没意见，怎么可能会有意见了。”

    

    话虽如此，他也有些憋屈啊，现在谁都知道自家那宝贝孙女是这小子的女人，这要是有意见，先不说这小子敢不敢动手，以后谁还敢要他医穆世家的女人？

    

    闻言，穆云姗脸色一喜，急忙挽着陈玄的手说道；“爷爷，你放心，大坏蛋一定会好好对我的，他可是比陆长生那家伙强多了。”

    

    穆老神医白了这丫头一眼，不过他倒是没反对，一个陆长生岂能和名动天下的江州王相比？

    

    不过穆老神医也是有些郁闷，如果他早知道这丫头的男朋友来头这么大，而且还是华佗榜上最年轻的神医，他那里会和天医世家联姻。

    

    其实在朱阎王给他举荐陈玄的时候，穆老神医不是没考虑过，但是要他把医穆世家的绝学传给外人，他还是有些不情愿，所以才会选择了陆长生。

    

    陈玄说道；“既然你们没意见，那这件事情就这么定了，如果让我知道还有谁敢把我陈玄的女人嫁给他人，可别怪我手中的刀不认人。”

    

    穆老神医脸色一黑，他娘的，这小子居然威胁自己的老丈人家，太不是个东西了！   

    “恭喜穆老神医！”

    

    这时，在场的人纷纷开口道喜，虽然医穆世家没有和天医世家联姻，不过能得到江州王这么一个女婿，那可是比和天医世家联姻强多了。

    

    秦老神医也开口笑道；“老穆，恭喜你了，幸好这棒打鸳鸯的事情没有发生，不过……”   

    说着，秦老神医看向陈玄说道；“小友，八月十五那日/你可一定要去啊，此番高阳国的青年神医进入我天/朝国挑战，我们这些老家伙能指望的也就只有你们这些年轻一辈了。”

    

    闻言，朱阎王也对陈玄说道；“小子，这事儿你可不能缺席，更何况你和天医世家已经定下了挑战，不去你这江州王丢脸就丢大了。”

    

    陈玄白了朱阎王一眼，说道；“老家伙，你们也不用激我，八月十五我会准时到场，好了，没什么事我就先走了。”

    

    走？

    

    众人一愣。

    

    这女婿的身份才刚刚定下来，走什么？

    不进屋坐坐？

    

    “大坏蛋……”穆云姗满脸幽怨的盯着他。

    

    “丫头，我还有事儿，忙完了我们就一同返回东陵。”

    陈玄摸了摸她的秀发。

    

    “这个，好女婿，怎么也得进屋坐坐好好聊聊吧。”

    穆老神医一脸微笑，这改口的速度看的一旁的秦老神医猛翻白眼。

    

    “不必了，我还有事儿。”

    陈玄挥了挥手。

    

    闻言，穆老神医脸色一黑；“小子，有什么事情能比这事儿还重要，真的不给面子？”

    

    “给不了，我还要去灭了夜王族。”

    

    说完，没有去理会那些目瞪口呆的众人，陈玄转身离开了山庄，他知道，自己大张旗鼓的进入云州，夜王族那边恐怕早就得到消息了。

    

    接下来这场战争也该开始了。

    

    我还要去灭了夜王族！   

    这句话，霸气的让人遍体生寒，更让在场的所有人都心头狂震！   

    穆老神医感觉自己的心脏病都快犯了，这个女婿是不是太吊了点？

    

    这才刚刚灭了周王族不久，又要去灭掉夜王族，他想干什么？

    

    真当这些王族是软柿子？

    

    那么好欺负？

    

    “不知道夜王族那边准备的怎么样呢？

    他们在世俗的力量只怕已经全面撤回不归山了吧？”

    陈玄的嘴角挂着一抹冷冽的笑意，对于这些王族，他必须要趁热打铁，在他们形成强大的联盟之前，能灭多少是多少。

    

    不过就在陈玄刚刚离开药谷，一股恐怖的杀机，好似一张大网一般从四周的天地间蔓延而来，宛如铜墙铁壁，把陈玄牢牢地笼罩其中。

    

    感觉到这里，陈玄抬头望天，随后，一抹嘲讽的笑意，缓缓爬上他的脸庞；“看来果真是有大鱼上钩了！”

    

    嗡嗡嗡嗡嗡！   

    刹那间，陈玄四周的虚空之上，五道身影，犹如流光一般纷纷浮现，完全把陈玄包围在其中。

    

    开天境，全部都是开天境！   

    甚至最强的已经是开天七境！   

    陈玄朝他们看去，一脸玩味儿的笑道；“莫非夜王族的人都这么急着赶去投胎吗？”

    

    “哼，小子，死到临头还敢狂言，进入云州还敢孤身一人招摇过市，今日/你死定了，给我杀！”

    一名老人声音震天，没有多余的废话，恐怖的攻击瞬间朝陈玄笼罩而来。

    

    他们五人可是夜王族仅剩的五名长老，至于其他的长老强者，除了被陈玄坑死的，基本上都葬身在上一次东陵郊外那一场战争中了。

    

    看着一身气息惊天动地的五名夜王族长老，陈玄摇了摇头，说道；“老家伙，把他们的头砍下来，到时候就算是老子送给你夜王族的见面礼。”

    

    嗡！   

    在陈玄这话音落下，老陈头出现了，他咧嘴一笑；“少爷要你们的人头做见面礼，那你们就交出来吧！”

    

    “大劫！”

    

    看着突然出现的老陈头，夜王族五名长老脸色狂变，这小子不是孤身一人！   

    “一群蠢货，真当老子是傻子不成？”

    陈玄冷笑一声，没有去看这场战斗的结局，快速的离开了，他之所以孤身一人现身云州，为的就是看看能不能钓到大鱼，事实上老陈头一直隐藏在暗中跟随着他，不过最后收获还算不错。

    

    只能说，想截杀陈玄，夜苍茫完全打错了主意！   

    也刚好掉进了陈玄准备的陷阱之中。

    

    “少主！”

    

    没多久，陈楚皇就开车赶来了。

    

    陈玄坐上车问道；“夜王族在云州世俗还有隐藏力量吗？”

    

    陈楚皇说道；“基本上都已经调回了不归山，不过我查到夜王族圣子夜无敌还在世俗。”

    

    闻言，陈玄眼中闪过一抹锋芒之色；“他在哪儿？”

    

    “在少奶奶家！”

    

    

    

