    “暂时控制是可以的，不过他毕竟是金丹大圆满修为，搜魂有一定的风险，你确定要这么做？”

    “确定。”洛清辞语气坚定道：“我相信自己可以顺利完成。”

    “好。”流韵一口应下了此事，“距离隐身结束还有差不多半盏茶时间，在此期间你要完成搜魂并且离开宫家族地。”

    “这个时间足够了。”

    如此说着，洛清辞身形一闪，去到了方才半空中声音来源之地，几乎是在阁门被推开的瞬间，簪在她发间流韵沧澜笛所化的玉簪上一道青光腾起，落在了阁内一名金冠束发，倒三角眼的的塌鼻青年身上。

    后者原本挺直脊背在打坐，此时被这青光一罩，腰背霎时躬了下来，头颅低垂，不省人事。

    洛清辞抓住时机，挥袖在周边布下一层隔音禁制，随后来到其身前丈许远处站定，抬手以灵力化出一只巨掌，向塌鼻青年天灵盖罩去，接着闭上双眸开始搜魂。

    随着时间渐长，她面上神色由最初的平静转变成愤怒，到最后更是有止不住的杀意流出。

    “该死！”

    洛清辞陡然睁开双眼，太清天玄真诀自发运转，她收回化成巨掌的灵力，朝前方一指点出，一道凌厉无比的剑气霎时出现，朝不省人事的青年斩去。

    伴随着砰的一声巨响，青年整个人连带着身下的蒲团一起被劈成两半，刹那间鲜血四溅。

    “快走。”流韵急声道：“宫牧在家族内定然留有魂灯，你直接动手杀了他，立马便会有人赶过来。”

    “我明白，但我不后悔方才的举动！”

    洛清辞身形一闪，以最快的速度赶向宫家族地入口处，然而不凑巧的是，此刻族地内并无弟子外出，亦无人回来，禁制无人打开，她若要出去，只能硬闯。

    就在此时，数道强悍的气息从半空一划而过，赶向了青年所在建筑。

    “不行，必须趁此时离开，他们发现宫牧是被人所杀之后，必然会启动护族大阵！”

    念及至此，洛清辞当机立断，取出落砚无尘扇运足灵力以扇边狠狠扫向禁制。

    又一阵轰隆之声响起，禁制被顺利破开，洛清辞身形化作一道流光，以最快的速度开始朝宗门所在方向飞遁。

    此刻宫家族地内所有弟子均被惊动，看着被破开一大口子的禁制，众人面面相觑，这是族地自建族以来第一次遭遇袭击，一时间倒让他们颇有些不知所措。

    先前赶向宫牧所在之地的六名元婴修士遁出身形，望着下方众弟子的表现气不打一处来，当中一名长髯老者喝骂道：

    “一群废物，还愣着做什么，敌人已经逃了，赶紧安排人手修补禁制，族内戒备状态拉到最高，排查所有地方，看是否还有同党！”

    话落，他同身旁几人率先动身，化作一道遁光朝西北方向追去。

    作为元婴修士，他们本以为会轻易追上修为只有金丹期的敌手，然而让他们意想不到的事情发生了，对方的遁速比之他们六人竟然丝毫不差！

    领头的长髯老者咬了咬牙，果断道：“必须追上那人，诸位，用血遁之法！”

    这般说着，他划破手掌并且咬破舌尖，喷出一滴精血，随后以此为引，用带血的手掌在自身道袍之上绘出了数道古怪符文。

    此符文形成之际，他的遁速陡然提高了不少。

    其余五人亦是相同施为，如此一来他们与洛清辞的距离开始慢慢拉近。

    ...

    宫家地底，两名化神修士察觉到上方的动静，宫乘云眉头紧皱，对着躺卧在不远处之人出言道：“族地怕是出事了，我要上去看看，为防是声东击西之策，还请旻道友留在此处继续守着石棺。

    不过若是事情紧急，到时以哨声为号，请旻道友出手相助，事后必有重谢。”

    话落，旻宿呵呵一笑，“宫道友放心，我们如今是同一根绳上的蚂蚱，无论是这石棺，还是宫家之事，皆会尽力的。”

    “如此便多谢了。”宫乘云未再耽搁，身形一闪从原地消失，眨眼便出现在了族地上空。

    看着乱作一团的众弟子以及被攻破的禁制，他眉头突突直跳，伸手向前隔空一抓，将离得最近的一名弟子摄至身前，面带煞气质问道：“这是怎么回事？”

    深谙自家老祖脾性的弟子带着哭腔颤巍巍道：“回...回禀老祖，族地被人偷袭，其他的弟子不...不知。”

    “废物！族地成了这幅样子，你们竟然连袭击者是谁也没弄清楚？”

    宫乘云额头青筋直跳，他气急败坏地向下一甩，这名弟子立马如断线风筝般飞了出去，砰的一声撞在了一座建筑之上，随后吐出大口鲜血躺倒在地生死不知。

    做完此事，宫乘云把袖一甩，遁出了禁制之外，随后放开神识，四下观望，终是发现西北方向自家六名元婴修士正在追逐着一名金丹期的青衣少女。

    虽然心中很难相信那等禁制会被一名小小的金丹一击破开，但眼下事实如此，由不得他多疑，因此只犹豫了片刻便化光追去。

    位于最前方飞遁的洛清辞察觉身后追来的七道流光，面上丝毫不露惧色，她保持着遁速，翻手取出一只威压赫赫的蜘蛛傀儡，嵌入四十九块上品灵石。

    这傀儡她此前便已打入过神识印记，因此如今可以直接将之掌控。

    成功激发后，她神念一动，蜘蛛傀儡上八只眼睛所在位置瞬间泛起了红光，接着身形快如闪电，朝身后追击的众人袭去。

    不过控制此物使得洛清辞神识消耗迅速，只过了一会儿小脸便开始发白。

    好在她先前从谛玄兽那里换来了许多可增长神识，弥补消耗的苑梦果，此刻取出两枚服下，面色眨眼便恢复如常。

    宫乘云此时已追上六名元婴修士，在看到袭来之物后面色骤变。

    “相当于化神期的傀儡！”

    察觉此点后，他陡然顿住身形，随手在六人身上加了一道防御，随后喝问道：“前方那人到底是谁，区区一个金丹怎会拥有化神期傀儡？

    说！是不是族中有弟子在外面惹了不该惹的人，才招来了这等麻烦？”

    长髯老者恭敬回道：“老祖，牧儿陨落了，他的为人您也清楚，因此这回多半是他的仇家前来报复，只是不知对方是如何悄无声息地潜进我宫家族地的。”

    “你说什么？谁陨落了？”宫乘云陡然提高了声音，横眉怒目，正要询问具体事宜，前方蜘蛛傀儡的攻击已然到来，见状他不得不强压下心内的愤怒，打起十二分精神应对这名不容小觑的对手。

