    “温师兄，此人竟然想通过炼体之术穿过沙暴的区域。”在场所有人都明白了陆小天的意图。

    “十有八九便是如此了。炼体之术，需要绝大的毅力与坚持，还有大量的丹药，错非此人是中级炼丹师，新近得到了金蚕谷修士的储物袋，再加上他自身携带的灵物也必然惊人，在足够的丹药供给下，还真有可能穿过沙暴也说不定。”温甫一脸敬意地说道。

    “他，他要是真出去了，咱们怎么办。”潘新急说道。“要不让他帮帮忙，让他帮忙把咱们也带出去？”

    “你要是有这个胆子去找他，尽管自己去，让他带，怎么带？”温甫一脸嘲讽地说道。

    “这也不成，那也不成，难不成咱们真的只有困死在此地了？”潘新一脸绝望地道，温甫说得不错，非亲非故的，别人凭什么把他们带出去，再说体修，也只能保住自己，别人未必能顾得上。

    “后面咱们凑一凑，看能否凑出一份足以打动对方的好处，如果他真能穿过这沙暴，能向咱们的宗门传递一下信息也是好的，这沙暴对于筑基修士有如天堑，但如果门派内的金丹前辈肯出手，咱们还是有机会的。”温甫思索了片刻说道。

    “这样倒是行得通，虽然对方未必会答应，但除此之外，也没有更好的办法了。”在场的众人听得眼睛一亮地道。

    陆小天虽然偶尔也注意一下这些人的行动，不过青丹宫，蛮兽宗的几人注意力似乎都在他身上，只是隔着一定的距离观望，并不敢接近过来，他倒是不用另外再多费些心机。

    在不断地修炼中，陆小天发现这黄沙虽然杀伤力颇强，进入其中浑身上下都如同刀割一般，但在这种无处不在，无时不在的巨大压力下，他的肉身提升的速度数倍于以前。

    一次偶然的机会，陆小天进入黄沙中时服下了蛟华丹，准备按《横练金身》中的口决运转法力时，脑子里忽然浮现起石碑上的碑文，太古之初，乾坤坎离。乾坤为明堂，药灵为日月，谓之太昊！其怒雷霆，其战变体！

    陆小天鬼使神差的按照太昊战体口诀进行修炼。蛟华丹所化的庞大灵力在体内化开，但他的经脉如饥似渴，以前所未有的速度吸收着蛟华丹华开的灵力。似乎有一只火蛟被吸进了经脉之内，游走，咆哮。似乎有一股力道不吐不快，陆小天一拳虚空捣去。

    一条蛟形气劲咆哮着喷吐而出，那坚硬的地面竟然被轰出了一个丈许见方的深洞。

    气劲鼓荡之下，那原本犀利的黄沙刮在身上似乎也不那么疼了。

    “这太昊战体吸收蛟华丹的速度竟然如此之快。”陆小天吃惊地看着自己刚才打出这一拳的右手，他还是第一次运转太昊战体口诀，没想到收到如此奇效，似乎比起横练金身修炼起来速度还要快，而且威力也要大上一些。难道是蛟华丹配合太昊战体，效果会更好？陆小天托着下巴，思索着其中的蹊跷，半晌之后。陆小天又换了贝清丹。发现效果果然大打折扣。不过跟《横练金身》相比，也差不离多少了。看来太昊战体比起横练金身应该是更合适了。认识到太昊战体的好处，陆小天果断地将《横练金身》束之高阁，只是心里难免有些肉痛，这套功法可是他用不小的代价从霍玉明手里给换来的。没想到现在就用不上了。

    修炼了太昊战体之后，陆小天更加肯定留下这碑文的人恐怕也应该是一个炼体高人，并且成功地穿越了沙暴脱困而出。因为他在沙暴中，看到了几处坚硬的金系矿石上留下的拳印。

    只是在修炼太昊战体的过程中，陆小天发现体表会隐隐出现一层细密的红色鳞片。随着在炼体功法上的造诣渐长，运功时体表的鳞片也就越清晰。与那个曾经偷袭过他的荀修倒是颇为相像，只是荀修运功时，体表出现的是黑色鳞片，而且多了一种阴冷如蛇的气息。自己的储物袋中也有几块黑色鳞片，是从混元道藏中流落出去的，荀修的那几块黑色鳞片很可能也是如此。莫非上面的也是一种炼体功法？石碑上仅有一块形状相逆的鳞片，其他的八块都是空白的。

    一年四季，除了身上的丹药消耗得差不多，无法在沙暴中炼丹，陆小天不得不返回来，重新炼制一批丹药外。其他时候，陆小天全部都在漫天的黄沙之中度过。正是无时无刻不在这种压力之下，陆小天在炼体上的造诣日进千里。

    随着陆小天进入沙暴之中，温甫等修士经历了最初的惊讶，到后面都开始习以为常。

    可是很快，他们又觉得不寻常了，陆小天进入黄沙暴之中的时间越来越长，刚开始，陆小天还只在外围活动，外围的黄沙相对稀薄一些，他们这些筑基修士也能勉力支撑，只是用不了多长时间，便不得不退回来，恢复消耗的法力，才能再次进入。可陆小天在里面一呆便是数个时辰，到后面延长到数日，再到十几日。

    如此数月以后，陆小天的身影已经越来越稀薄，刚开始温甫还能靠着自己筑基后期的修为进入沙暴区域，总还能看到陆小天的身影。可是到了后来，陆小天去的地方便是他也更进一步，否则以他的修为，也会因为法力耗尽死在沙暴之中。

    “我看那陆仪八成是已经出去了，这下倒好，把咱们都扔在了此地，早知道上次就应该找他了，就算人家不答应，也比都困死在此地来得强。”潘新心情十分不爽地说道。

    “你若是有本事，当初怎么不直接去找陆仪谈，也许对方会答应你的要求，甚至带你出去也说不定。”青丹宫的邱志杰冷笑一声说道，当初若不是形势所迫，遇到异域修士的威胁，他才不屑于跟蛮兽宗的修士合作，本事不大也就算了，还喜欢抱怨。

    潘新刚想反驳几句，空中忽然又传来一阵异动，在场的这几人面色同时一变，距离上次陆小天出现已经是数年之后，这么久，还是第一次有人再次进来，瞧动静，只怕进入的人不会少。如果来的又是异域修士，搞不好便是一场苦战。

    漫无边迹的黄沙之中，一颗头颅大小的碎石被风暴裹胁着撞来，速度之快，让大多的修士甚至都来不及反应。黄沙之中的一道人影，厉喝一声，一拳向前捣出，那拳头之上，布满了细密的红鳞，看上去如同一阵红光流转，足以割裂山石的流沙，打在那红鳞之上，似乎造不成什么影响。

    轰！拳头和石头相撞，剧烈的爆炸让四周的黄沙都激荡开去。石头化作齑粉。长满红鳞的人影身形暴退。

    咻咻....十数块石头夹杂着尖啸声再次撞来。红鳞人身形一阵晃动，一阵拳打脚踢，将大多数士头纷纷击碎，不过仍然被其中的一块砸中了腹部，整个人倒飞出数十丈后，重重地摔在地上。

    “力道倒是着实不少。”这个红鳞人自然便是陆小天，此时他抹了一把嘴角的血迹，这么大力道的撞击，对于大多数筑基修士而言，直接被撞到身体，至少也要被砸断几根骨头，不过此时陆小天只是吐了口血，便跟没事人一般再次站了起来。

    在沙暴中，修炼太昊战体的速度比起他预料中的还要快一些，自从修炼太昊战体之后，他便感受到肉身攻击，防御都在迅速的提升中，早就超越了极品灵器所能承受的极限。身上的红鳞随着时间的推移也出现得越来越明显。而陆小天发现，太昊战体也许在攻击力上，没有比横练金身强出太多，但在防御上，多了那层红鳞之后，甚至犹有过之，而且恢复自愈速度更快。

    因此随着修为的提升，他进入沙暴的区域也越来越深。不过随着他修为的提升，在一年多前，他进入到了这片碎石流所在的区域，也就是在一次被飞石击中，受了不轻的伤，在死亡的威胁下，他修炼的太昊战体临危突破到了第二层。浑身的红色鳞片坚愈金石。他便在这处长时期的停了下来。甚至在如此恶劣的环境下，他同样可以盘膝打座进行修炼。

    卡卡，一阵听上去有些像老化的机关傀儡运转的声音，陆小天凝声看去，只见飞舞的黄沙，偶尔砸落大小不一的石头之间，几具身高七八尺，体形壮硕，浑身淡金色的石俑正朝他这边走来。身上蒙着一层细密的黄沙，眼眶深陷，看上去像一个个淡金色石头所造成的傀儡。不过比起傀儡可要灵活多了。看到这几具浅金色的石俑，陆小天吃了一惊。没等他来得及做更多的反应，三具浅金色石俑便迅速地接近过来，当头的一具石俑对他一拳捣出。

    陆小天伸手架了一下，深重的力道从头顶上压下来，整个身体顿时矮了一小截，胳膊上传来吃惊的疼痛，低头一看，一双脚已经陷进了坚硬的地面半尺。

    另外两具浅金色石俑一左一右，分别向他的肋部踹来。陆小天收回酸麻的右手，左右开弓，出拳如电，拳**击，整个人被踹得再次倒飞出数十丈。

    “这几具石俑，好大的力道。”陆小天甩了甩疼痛得几乎要断掉的双手，面色数变。以他此时的力道，一拳打出去，至少有十万多斤。一个照面下，竟然就在这几具石俑手里吃了点亏。

    几具石俑不依不挠，再次迫近过来。陆小天甩了甩手之后，面色也是一冷，刚才他动用的还只是肉身力量，如果再调动体内的法力，便是这几只石俑，也未必奈何得了他。

    法力震荡之下，似乎有一圈无形的气劲环绕在身体周侧。在法力的加持下，陆小天的力道提升了一截。一腿扫出去，与石俑踢来的腿交击在一起，如同两根铁柱一般发出砰地闷响。石俑被一股巨力震得倒退了几步。占到上风的陆小天脸上却没有喜色，眉头反而皱了起来。虽然击退了一只石俑，但没想到这石俑的力道比起他想象中的也大了不少，看来之前那一击也未尽全力。如此，被这三只石俑缠住恐怕不是一件轻松的事。这沙暴之中，竟然还有如此可怕的石俑，便是普通的法器，恐怕也难以击破对方的防御。

    不过他从这处绝地一路搜索过来，也没有找到其他的出路，别说眼前只是三只石俑，便是刀山火海，他说不得也要冯上一闯。而且数年如一日的修炼，反复单调。哪怕以陆小天的坚毅，也感觉有些枯躁。这三个石俑虽然不会说话，但这种拳拳到肉的拼杀却更容易释放内心的压抑。

    砰砰............在极短的时间里，陆小天与三具石俑交击了数百次，期间陆小天服下了一颗回天丹，法力才勉强接济上，回天丹的药力没有让他失望，澎湃的力量再次震荡在经脉内，并且向四肢百骸间舒展。一粒能让筑基后期修士回复全部法力的丹药，比起筑基丹还要更难炼制，对于此时仍然只是筑基三层的他来说，按常理讲，无法在短时间内吸收掉整颗筑基丹的药力。不过炼体修士却是个例外。大多数修士吸收了药力后，法力大多只能容纳于经脉与丹田之内。可筑基修士四肢百胲，肌肉都能吸收。短时间内，这颗回天丹的药力竟然只剩下了两三成。不过随着陆小天的拳打脚踢，很快又被喧泄出去。

    身体力再次充盈着力量的陆小天蛮横地在三具石佣间一阵冲撞，在回复了法力之后，力道再次增强，终于逼退了几中的两具之后，几拳连续击中眼前的石佣胸口，膝盖又闪电般地在上面撞击了十数次，这攻击力超强防御力堪称变*态的浅金色石俑终于被他打爆了。炸成无数块碎石，只有一块棱形的浅金色的晶石，光华缭绕，如同一块瑰丽无双的宝石。

