    (????)??嗨！多磨！

    这里是国庆假期基本没有怎么彻底休息过的业余小说家——漱梦实。

    直到开始撰写本次的后记时，我才猛然发现：就在3天前，也就是2021年10月6日，恰好是本书连载一周年纪念日~~

    一年前的2020年10月6日清晨，作者君怀着忐忑的心情上传了本书的前3章。

    那时的忐忑心情，现在仍记忆犹新啊……

    我当时跟编辑说我要写日本古代剑戟题材的小说时，编辑跟我说没有前人写过这种类型的小说，不能保证是否有受众，所以劝我写一本“鬼灭之刃”，作者用剑术斩妖除魔的小说。

    作者君思虑再三后——头铁地拒绝了编辑的这提议。相比起杀鬼什么的，我还是更想要写斩人的小说啊！

    好了，话题扯远了，回到正题吧~~

    虽然有预料到本次的第7卷长度会很惊人，但没有想到这么惊人……

    第7卷总计【1053926】字，从5月12号连载到10月9号，总计连载了近5个月。

    105万余字……是目前最长的篇章。

    而这记录肯定会被最终卷给打破，因为根据作者君的保守估计，最终卷的总长度起码也有百万字，写到2022年的春末一点问题也没有。

    在写完本卷的最后一个字后，作者君好好地复盘了下本卷的内容，有很多地方都写得不怎么满意，作者君果然还有很长的一段路要走啊……

    但相对的，也有相当多的地方，作者君觉得相当满意——比如：绪方在红月要塞即将陷落时归来的那段情节。

    为了这段情节，作者君还特地为绪方量身原创了一首诗，真的是太拼了……

    现在第7卷已经结束连载，对于第7卷我也没有太多想说的了，接下来说说最终卷和新书。

    就如我之前所说，最终卷将是本书最长的篇章，所以大家不用为本书即将完结而忧心，本书离完结还久着呢。

    关于最终卷的情节，我也不能剧透太多，我能剧透的，就只有在上一章的末尾所放出的2句预告而已。

    根据那2句预告，一些脑洞大且对高野山有了解的书友大概就能猜出在最终卷会有什么样的情节了。

    好了，讲完最终卷，最后来讲讲新书吧。

    关于新书，我之前也跟大家说过，我打算写一个大系列“武士小说三部曲”，三部武士小说共享一个世界观。新书的背景将是本书的宽政年间的70年后——江户时代末年，也就是俗称的幕末时代。

    作者君在前段时间抽空写了新书的第一章，发给了主编和责编阅览，获得了二位的一致好评，一章过，真是诚惶诚恐……

    新书的主角名、金手指都已设定完毕。

    大致的情节与设定，作者君都已经有了框架。

    跟大家稍微透露一点新书的内容吧。

    本作的绪方，刚登场没多久，就变为了全国通缉犯，过着流浪的生活。绪方的舞台主要是【江湖】。

    而下一作的主角，他的舞台主要是【城町】。

    舞台的不同，故事的类型与风格自然也会迥然不同。

    所以诸位不用担心我在下一作中疯狂照搬本作的情节，因为基本搬不了……

    顺便再跟大家透露一点下一作的主要角色吧。

    下一作的背景是风云际会的幕末时代，所以下一作的主要角色将是一些在历史上鼎鼎有名的人物。

    下一作的主要角色有：冲田总司、土方岁三、斋藤一、永仓新八、近藤勇、坂本龙马、桂小五郎……

    当然，因为是共享一个世界观的缘故，本作中的一些人物也会在下一作中登场。

    是哪些人物呢？这个我就不剧透了~~

    新作与本作将会进行无缝衔接——在本作即将完结之时，我就会发布新作。所以大家耐心等待吧。

    最后的最后，再跟大家讲讲“性转版绪方的番外”吧……

    自第7卷开始连载至今，就一直有书友建议我写一个fate世界观下的绪方番外，让绪方像saber、尼禄她们那样被娘化，然后被当成从者召唤出来……

    大家的呼声实在太高了，我没想到大家竟这么想看这种番外……

    但作者君很遗憾地告诉大家：我没有玩过FGO。

    Fate的动画，我也一集都没看过。我对fate一直都只有非常粗浅的了解，所以我想写也写不了（豹头痛哭.jpg）

    但没关系！

    你们可以写同人啊~~

    手痒且对fate很熟悉的书友，可以试着写写看“fate版绪方娘”的番外，作者君也蛮想看这种番外的，若真有人写好了，请务必第一时间告知作者君！

    最后的最后的最后——作者君也没有啥想说的了。

    因此本卷的后记，就到此为止吧！

    这应该是作者君最后一次写卷后记了，因为下一次就不是写卷后记，而是写完本感言了……真是让人唏嘘啊……

    向所有支持本书的人献上最深的谢意！！

    ……

    ……

    漱梦实

    2021年10月9日

