    “霍瑾寒，你不能把我给轰走的……”

    陆珊珊声音已哑。

    闻言，霍瑾寒好似是听到什么笑话一样，蓦地就笑了。

    他转眸看向陆珊珊，薄唇轻掠：“真不知道，你是哪里来的自信。”

    说完，这次是真的头也不回。

    周叔已经带着人朝着陆珊珊围了过来，陆珊珊看了看这些佣人，又看了看霍瑾寒那坚决的背影。

    她内心一瞬间的满是绝望。

    ……

    霍瑾寒上楼找唐宁，陆珊珊几乎咬碎牙。

    唐宁那么跟他闹，在她面前一点面子也不给他，可是他还是要去找唐宁。

    车子真的已经走了，他也不关心她要怎么回去，一心只是想要把她给赶出去，甚至她特意准备的那些糕点在他的眼里根本就不值得一提。

    那个叫唐宁的女人凭什么啊！

    唐宁有什么呢？能比得过她对霍瑾寒的情深义重吗？

    知道他和白苏分开后，他身边就没有异性的存在，她就放心的去国外，就是想着磨炼自己，高学历，高教养。

    这样的话一回家才能第一时间吸引到他。

    可谁曾想……一回来，他的身边已经有了唐宁，唐宁比不上宋雨霏，自然也比不过她，可是唐宁却能成功地待在霍瑾寒的身边，而且还引起他的重视。

    最可恶的是，他们两都已经有了女儿！！

    早知道是这样的话，她就应该要早点回来，在霍瑾寒遇到唐宁之前，死缠烂打，日久生情，这样，哪里还有唐宁什么事情呢？

    “霍瑾寒，你不可以把我给赶走的！我知道，你今天去医院看望白苏了。”陆珊珊越想越不平静，她直接冲上了楼。

    这个时候，霍瑾寒正走到卧室门前，准备推门。

    听到陆珊珊这句话，他的眉一下就蹙了起来，他呵斥道：“滚开。”

    “我不，我不要！我就住在这里，你们就把我当成一个住客，我又不会影响到你们，你就给我一间客……”

    说到这里，陆珊珊的语气已经哽咽了下去，那泪水是簌簌地往下掉。

    她为了霍瑾寒，已经丢掉了自己所有的尊严。

    而男人不是最受不了女人哭的吗？尤其是漂亮的女人。

    可她面对的人却是霍瑾寒，霍瑾寒那沉着的脸色只有骤加，根本就没有半分的变化，他又呵斥了一声：

    “我再说最后一遍，给我滚！”

    “我不要……”

    陆珊珊嘶哑着喉咙。

    “霍瑾寒，我知道白苏今天跟你说了什么，那件事霍叔叔也跟我说了，唐宁她……”陆珊珊紧紧地咬住牙关，豁出去了。

    这是她最后的筹码了。

    可是话还没有说完，霍瑾寒一记眼刀就扫了过来，这骇人的双眸她是当即吓住，下意识地往后退了两步。

    霍瑾寒直接朝着楼下的佣人喊了声：“周叔！”

    看到霍瑾寒这么的冷漠，陆珊珊简直是不敢相信，要知道，她都把话给说到这个地步了，不是最在意着唐宁吗？

    怎么……

    “霍瑾寒！”陆珊珊咬重语气，这下是直接往霍瑾寒的面前一迈，她豁出去了，死就死吧。

    “霍瑾寒，你不能把我给赶走，我看到唐宁母亲死前的诊断书，还有那些照片……”她刻意地压低自己的声音，迎视上霍瑾寒的眸光。

    但霍瑾寒看她的眸光只有冷漠：“那又怎么样？”

    “的确不怎么样，但是你觉得我要是把这件事告诉给唐宁了呢？”

    陆珊珊冷冷一笑，她就是带着准备而来的，只要能得到霍瑾寒，手段卑鄙点又如何呢？

    “不管怎么样，唐宁她都是我的太太，这点，谁也改变不了。”

    霍瑾寒拧着眉，声音沉冷无温。

    “你——”

    霍瑾寒居然这么的坚决，陆珊珊惊的不知道该说些什么好。

    但是这个时候周叔已经带人上楼了，霍瑾寒扭头就朝着周叔吩咐道：“把她立即给我扔出去！”

    说完，霍瑾寒是头也不回的转身卧室。

    看着重新包围上来的佣人，陆珊珊当即就吓白了脸色，可是她还没有说些什么，她就已经被周叔一行人连人带糕点给扔出了别墅外。

    哦，还有她的行李箱。

    更不等她起身，是迅速地就将别墅的门给关起来。

    看着紧闭的大门，陆珊珊的脸色瞬间就变得很难看，想她堂堂的陆家大小姐，什么时候被人这样对待过？

    而且，居然是这么不留情面的直接把她给扔出来。

    陆珊珊当然是不甘心的，她迅速地爬起身，走到门前，用力地拍门，“你们不能这么对我，霍瑾寒，霍瑾寒你怎么能这样呢？我和你从小就有口头婚约的，你们快开门让我进去！”

    陆珊珊扯着嗓子，高喊的那种。

    此刻哪里有半点大小姐的气势呢，现在就俨如一个泼妇骂街。

    她喊了好久都没有回应，连嗓子都喊哑了。一边喊，也是一边委屈，眼睛红的就跟只红眼兔子一样。

    可是她不死心啊，在她不知道又喊了多少遍的时候，她忽然听到门锁转动的声音。

    她以为是自己的喊声出了效果，是霍瑾寒让佣人过来开门请她进去。

    可没有想到，门一打开，一盆凉水直接就对着她泼了过来——

    “啊——”

    陆珊珊顿时惊恐地喊出声。

    她身上本来就只穿了一件单薄的衣裙，这盆水泼过来，顿时间她浑身就湿透了，全部都湿漉漉地粘连在身上。

    陆珊珊气的浑身发抖，她什么时候这么狼狈过？

    “你们，你们怎么能这么对我？！”陆珊珊尖叫起来，她也是第一时间踢掉了脚上的高跟鞋，准备跑进去找霍瑾寒理论。

    可是还不等她进去，别墅的门又先她之前关上，她差点碰一鼻子。

    “你们，你们简直是欺人太甚！”

    陆珊珊气的脸色发青。

    ……

    无人理会陆珊珊的疯狂模样，只是刚刚泼水的那一面佣人拿着盆回来，看到刚刚指使自己的周叔，抿唇道：

    “周叔，这样真的可以吗？万一陆小姐她……”

    要知道，陆家和老爷子的关系很好，万一要惊动老爷子的话，那……

    周叔却面无表情道：“我们的工资是少爷给开的，我们在这里自然是要听少爷的。少爷护着少奶奶，我们自然也是要护着少奶奶的。她在门外那么的烦，不泼她泼谁呢。”

    闻言，佣人却是再也说不出什么来。

    身为旁观者，他们看的最清楚，少爷有多么的在乎着少奶奶！

    至于唐宁……

    她在进了房间后，直接上床将自己给蒙在了被子里面，她觉得自己要被霍瑾寒给气死了，真的，和霍瑾寒生活在一起，气死是迟早的事儿。

    本来她心情十分美好的要告诉他自己怀孕的事情，要给他一个惊喜，结果他倒好，先是白苏，后是陆珊珊。

    她的好心情也被这两个女人弄的一团糟。

    也没有躺多久，她就听到房门被人从外面打开的声音，她下意识地起身瞄了一眼，就看到男人那颀长挺拔的身影从外面走来。

    唐宁直接缩回了被子里面，她可不想主动跟霍瑾寒示好，明明这件事就不是她的错！

    然而，她的动作霍瑾寒也是注意到了。

    他走过来，然后坐在床边上，伸手来拉她，低声地唤了她一句：“唐宁？”

    她假装没有听到。

    想理她的时候就过来，不想理她的时候就把她给晾在一边？刚刚在客厅里面，不是在给她甩脸色吗？

    好啊，不仅是给她甩脸色，而且还凶她！

    这样一想，唐宁就觉得自己很委屈，和他之间明明问题这么多，居然还原谅他和他在一起，居然还和他再生了个孩子。

