
　　“之前成业不就是已经被顾氏抢走了两单生意吗？我怀疑这次成业还有什么生意，也是顾家想要的。只是不知道他们想让姜悦兮做什么。”姜寻沉声说道。

　　“我去查查。”秦慕枫说。

　　“算了，你别经手。”姜寻说道，“姜继煊不在意，但难保姜承业以后出院了，身体好了，把这件事情拿出来说。”

　　“你要是查了，他反手扣你一个刺探成业商业机密的帽子。”姜寻说，她就是跟秦慕枫闲聊而已。

　　把自己看到的，经历的事情，跟秦慕枫说一下。

　　让秦慕枫知道她这一天都是怎么过的，知道她身边的一些事情。天籁小说网

　　“我已经跟姜继煊说了。”姜寻说道，“成业最近有什么让顾氏眼馋的生意，他肯定知道。”

　　“他怎么说？”秦慕枫有一下没一下的轻轻捏着姜寻的指尖。

　　“还真有一单生意是顾氏也在竞争的，现在还不知道到底落在谁手里，双方都在竞争。”姜寻想起姜继煊的话，“姜继煊说，如果真是那个的话，顾氏想要知道的应该是成业的竞标价格。”

　　“他想让姜悦兮去偷？”秦慕枫挑眉。

　　“不知道他们怎么想的，但这是其中一个很大的可能。”姜寻说道，“总之我跟姜继煊说了，让他心中有数。”

　　“明天姜悦兮还会留在这儿录制节目，明天该她上台比赛了，她不会在这时候回帝都，我只要在她回帝都之前看好她。等她回帝都，就是姜继煊的事情了。”

　　“你明天不上台，那会拍到你在后台的画面吗？”秦慕枫问她。

　　姜寻摇头，“应该不会。后台的reaction只会放在正片中播出。”

　　秦慕枫点头，“那我明天就不去了，在这儿等你。”

　　“不过……”秦慕枫又说，“你明天就只在后台坐着看表演，没别的工作了？”

　　“嗯。”姜寻点头，看秦慕枫凑得越来越近的脸，姜寻的脸颊热的厉害。

　　她坐在秦慕枫的腿上，下意识的往后挪了挪。

　　觉得浑身都烫，贴着秦慕枫的地方更烫。

　　秦慕枫及时握住她的腰，“那么这么说的话，你明天其实只要坐着就好。”

　　虽然久坐也会累，但至少不用多活动。

　　姜寻：“……”

　　“你不会是……”姜寻话还没说完，便被秦慕枫托着腿根起了身，往卧室走去。

　　把姜寻放到床上，秦慕枫微微歪头，打量姜寻。

　　姜寻已经换上了自己的衣服。

　　“看什么呢？”姜寻被秦慕枫看的有些发毛，汗毛直竖。

　　“我想起你白天穿着戏服给我发的照片。”白天他还在公司，无法赶过来，姜寻也无意让他抛下工作就为了来看她的表演。

　　她跟秦慕枫说过自己要演的角色，所以秦慕枫让她第一时间把她穿上戏服后的样子拍下来给他看看。

　　“我人就在这里，你却想照片？”姜寻挑眉，这男人是不是飘了？

　　秦慕枫轻笑，哑声道：“你那戏服是归节目组的？咱们能不能买回来？”

　　姜寻：“……”

　　“虽然见你穿过校服，但没见你穿过那种样式的校服。”秦慕枫目光从姜寻的脸上一路逡巡，仿佛在以目光丈量她的尺寸，想象着她此时身着那身衣服的样子，“想试试。”

　　“滚啊！”姜寻没好气的踹他。

　　流.氓！

　　“节目组的就算了，以后再拍戏，要是有合适的剧组的，咱们买回来。”秦慕枫抓住姜寻的脚踝。

　　姜寻：“……”

　　虽然姜寻没有穿着下午时候的戏服，但秦慕枫凭借想象，已经把姜寻折腾的够呛了。

　　而节目组那边，嘉宾都离开以后，节目组的工作人员留下来收尾。

　　杨归信带着吴翔涛约了张伦和梁成兵出来吃宵夜。

　　实则是想问今天张伦和梁成兵选择让姜寻晋级的事情。

　　四人去了一家南客市挺有名的小龙虾烧烤店。

　　点了小龙虾，点了些烧烤和凉拌菜。

　　还有一盘花生和毛豆。

　　一边喝着酒一边剥着这些慢慢吃。

　　杨归信先跟两人喝了一圈，才问：“张导，梁导，今天您二位怎么会选姜寻呢？”

　　张伦执导杨归信找他们出来，肯定是为了这件事情。

　　刚刚就一直在想着杨归信要什么时候才能问出来。

　　现在总算等到了，张伦把刚刚剥出来的花生扔进嘴中，把花生壳扔掉，说道：“杨导，我知道，我们跟你一开始是说好了，不会选姜寻，会选择让周照迪晋级。”

　　“但是当时的情况你也看到了，我们两个也是被架在上面了。谁也没料到陈舒笑会说出那么一番话，让周照迪原本还不错的形象顿时崩塌。就陈舒笑说的那些，观众哪可能还对周照迪有好印象？别说陈舒笑说的都是真的，就算是陈舒笑冤枉的周照迪，要还周照迪一个清白，也需要时间的吧？”

　　“在周照迪证明自己的清白之前，观众还是会骂周照迪。那支持周照迪的我们也跑不了，会被观众一起骂。”张伦嗤笑一声，“我都能想到那些网友会骂我们什么。”

　　梁成兵接过话来说：“我也能想到。他们骂我们有内幕，早就跟周照迪和节目组说好了，硬捧周照迪。骂我们跟周照迪是一丘之貉，跟周照迪一样人品差。”

　　“杨导，我们跟你们节目组合作，没有问题，但是不能把我跟张导的名声搭上去。”梁成兵说道，“说实话，以前因为路漫，我们俩的口碑已经有些不太好了。现在好不容易把口碑养了起来，可经不起再折腾了。也属实没有必要为了一个周照迪，把我们俩的口碑搞烂。”

　　“他周照迪是谁？还值得我们赔上自己的名声捧他？属实没有必要。”梁成兵直言。

　　张伦笑笑，喝了口酒，说：“杨导，说实话，我们只是跟你说好了，在不损害我们利益的情况下，我们不介意给你一个面子，配合节目组。但我们跟周照迪确实没有一点儿利益关联，没必要为了他牺牲自己。你们节目组若是跟周照迪有什么交易，达成了什么一致性的意见，在日后想要怎么捧他，你们随意，我们就不掺和了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第586章 我人就在这里，你却想照片？免费阅读。https://xs.23sk.com 