    创蟮陌浚煤鲜饰颐恰！薄?br />

    经理在旁陪笑道：“各位需要什么，尽管吩咐，我让餐厅里最好的厨师帮各位准备饭菜！”

    颜学文点点头，摆手说道：“准备四桌，另外有什么拿手菜统统送上来。。。。。。”他指手画脚的招呼一番，经理连连点头。

    菜未做好，酒先送了上来，数名服务员抬了十多箱啤酒走进包房。众人分别落座，开怀畅饮。谢文东，赵成杰，唐亿鹏，刘天刚，宋卓五名老大连同各自的亲信颜学文等人同坐一桌，下面的众兄弟分坐三桌，气氛融洽热闹，碰杯声不断。

    时间不长，饭菜也一一送上，虽然不知道是不是由餐厅里最好的厨师做的，但味道却很合口。这时候，包房里的气氛也变的更加火热，聊天声，嬉笑声此起彼伏。

    吃饭中，赵成杰问道：“谢先生，你手下那二十多号兄弟都落在警方的手里，你打算怎么做？”

    谢文东闻言，暗笑一声正好，他不提，自己还想提呢！他轻叹口气，说道：“当然是想办法救他们出来了。”

    赵成杰一怔，疑问道：“谢先生打算用什么办法？”

    谢文东轻描淡写地说道：“有钱能使鬼推磨，当然是花些钱打点一二了！”

    赵成杰愣了愣，看向颜学文，顿了两秒钟，两人同时大笑起来。后者摇头道：“谢先生，荷兰可不比中国，钱也未必能通用，荷兰Z府讲究的是高薪养廉，想拿钱打通，恐怕不太容易，而且还是这么多人，又犯了这么大的事情！”

    谢文东故意皱皱眉头，问道：“我会和警局的局长去谈。赵老大应该知道局长的联系方式吧！”

    “知道是知道，只是，我不认为会有太理想的效果！”赵成杰随意地耸耸肩膀，笑呵呵地说道：“如果钱能好用，能把局长买通的话，我们在荷兰的势力早就做的更广更大了，不过话说出来，收买一些下面的警员倒是很容易，不过次事闹得太大，下面那些小警员帮不上忙的。”他言下之意，是自己已经无能为力了，想把谢文东的兄弟从警方的手里弄出来，只有靠他自己去想办法了。

    赵成杰这是实话，他确实帮不上忙，而且他还得离次事远远的，生怕*烧身，而且就算他能帮得上忙，也未必肯帮。

    谢文东从未奢求赵成杰能帮上自己，他沉吟片刻，含笑说道：“赵老大把局长的联系方式给我。”

    “这没问题~！”赵成杰想颜学文点下头，后者从怀中掏出一耷名片，从中抽出一张，递交给谢文东，同时脸上带着幸灾乐祸地笑容，说道：“谢先生，你去找局长谈的时候可要小心啊，别到最后，事情没谈托不说，反把自己搭进去了！”

    此言一出，唐亿鹏，刘天刚，宋卓的脸色同是一变。

    颜学文笑嘻嘻地轻拍自己的面颊，说道：“哎呀，你看看，我真是乌鸦嘴，自罚一杯，还望谢先生不要介意哦！”说着，他拿起酒杯，咕咚一声，将里面的酒喝的干净。

    谢文东笑眯眯地看着他，未动声色，没有多说什么，他扫了一眼名片，将其收入怀中，随后他话锋一转，说道：“听说，荷兰分会的兄弟在荷兰做得势力很大，财源滚滚啊！”

    （）免费TXT下载

    没明白他什么，赵成杰笑道：“什么财源滚滚，就是混口饭吃嘛！”

    “赵老大太客气了，你这个混口饭吃的，可比我们这些人要富足得多。”谢文东含笑说道。

    赵成杰愣了愣，随即仰面大笑。

    谢文东说道：“荷兰Du品生意好做啊！谁都知道，Du品生意赚钱最快。荷兰这块大蛋糕，赵兄一口吃不下，可不可以拿出来和大家平分？”

    这句话，可以说是碰到了赵成杰的要害。荷兰的Du品市场是大，荷兰洪门远呀没做到垄断的地步，但是要他们把这个市场让出来，与其他洪门分会平分，等于在吃他们的肉一样。赵成杰和颜学文脸上的笑容顿时消失，两眼直勾勾地瞪着谢文东。

    原本热闹非凡的包房也随之一下子安静下来，人们纷纷扭过头来，无数道目光集中在谢文东所在的这张餐桌上。

    不知过了多久，赵成杰突然大笑出来，疑问道：“谢先生这次到荷兰来，除了要救出你的兄弟外，难道还想在荷兰的毒品市场分一勺羹？”

    谢文东正色说道：“华人在国外组建社团，本就容易遭到当地黑帮的压制，势力难以做大，但几个社团若是捆在一起，抱成团，情况就截然相反了，到那时，不是别人来欺负我们，而是我们可以随时去打击别人。荷兰也是一样。荷兰的毒品市场这么大，如果我们能垄断下来，每年的收益将是个天文数字，以赵老大的势力，恐怕还做不到这一点，但是如果加上我，唐老大，刘老大，宋老大四家的实力，我相信我们会成为荷兰第一大社团，到那时，大家一起挤兑其他的黑帮，一起赚钱，一起发财，何乐而不为呢！”

    “放屁！”颜学文第一个受不了了，他满面怒色，拍案而起，怒声说道：“别人口袋里的东西要拿出来和你平分，天下哪有这些的好事？难道我们的势力要进入中国，谢先生也会大力支持吗？”

    刘天刚气得拿起酒杯重重砸下餐桌，冷声说道：“颜学文，你他妈说话要注意点，你在说谁放屁？！”

    颜学文伸出手指，在谢文东，唐亿鹏，刘天刚，宋卓的鼻子上一一指过，怒气汹汹地说道：“我骂的就是你们！妈的，我说你们怎么一起到荷兰来了，原来是没安好心，又想打起我们荷兰分会的注意，我实话告诉你们，在荷兰，只会有一个洪门分会，那就是我们，你们谁要是敢他妈的闯进来。。。。。。哼，已经有过前车之鉴了，结果如何，不用我在多说了吧？！”

    唐亿鹏，宋卓脸色涨红，刘天刚亦是气得说不出话来。

    谢文东向唐，刘，宋三人一笑，示意他们先不用动怒，他笑眯眯地对颜学文说道：“那是两码事！现在的中国，已完全由南北洪门垄断，荷兰分会的兄弟近来，也捞不到什么好处，但荷兰的情况不一样，你们也没做到垄断荷兰市场的程度。”

    说着，他看向脸色阴沉难看的赵成杰，笑眯眯地说道：“我觉得我的办法可行，也关系到洪门在欧洲大一统的趋势，在这一点上，望月阁是绝对支持我的。”

    赵成杰急喘了几口粗气，咬牙而笑，问道：“谢先生现在是搬出望月阁来压我们荷兰洪门了？”

    “不是压！”谢文东淡然说道：“而是为了你们，为了我们大家好！”

    “呵呵！”赵成杰笑了，怒到极点的笑了，先是呵呵轻笑，随后是仰面大笑，他边笑着边站起身形，猛然间，他双手一抬，将桌子掀了。

    哗啦啦！

    餐桌上的酒菜一股脑地掉到地上，摔了个稀碎，荷兰周围洪门的人先是一惊，接着同时站起身形，纷纷伸手入怀，抓住衣下的手Qiang，只要赵成杰一声令下，他们可随时拨出Qiang来，将谢文东等人射杀在当场。

    赵成杰脸色煞白，阴声说道：“是朋友，兄弟的，我好酒好菜的招待你们，如果是来和我作对，占我便宜的，嘿嘿，可别怪我翻脸不认人，不讲同门情谊！”说着话，他看向谢文东，喝道：“不要以为我不知道望月阁已被你控制了，无论你做什么，望月阁都会支持你的，现在，我可以告诉你，少他妈拿望月阁来压我，这一套过时了，实在不行，大家就一拍两散，我就此退出洪门！”

    “退出洪门？”谢文东大笑，摇头道：“赵老大，你可知道你现在在说什么？”

    “我当然知道！”赵成杰咬牙说道：“这是被你逼的！”

    谢文东点点头，看向唐亿鹏等人，道：“赵老大的话，各位都听到了吧，现在他已经不认我们是同门兄弟了，既然如此，我们也没有再呆下去的必要了！”说着，他慢慢从椅子上站起，整了整衣襟，含笑说道：“告辞了~！”

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    更多精彩期待第132章。。。。。

    （）免费TXT下载

    第132章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    走？没那么容易！”颜学文横跨几步，拦住谢文东等人的去路，冷笑说道：“谢先生以为我们是呼之即来、挥

    之即去的嘛？”说着话，他把衣襟扯起，露出别在腰间的枪把，另只手压在上面。

    啊？唐亿鹏、刘天刚、宋卓同是一惊，暗叫糟糕，如果这个时候动手，自己恐怕要受到殃及！

    谢文东的脸上丝毫不见慌乱，他笑吟吟说道：“颜兄想要如何？”

    “今天，不把话说清楚，谁都别想离开这里！”颜学文冷声说道。

    “哦？”谢文东笑眯眯的说道：“你想怎么样？杀掉我们嘛？呵呵，我敢打赌，如果我们在这里有个三长两短，你们也同样完蛋！”

    他这话并不是虚张声势，谢文东本身的势力就已不小，再加上另外三家洪门分会，实力更是庞大，如果现在杀了他们，其四家社团联手与荷兰洪门拼个你死我活，最后谁都没有好处。

    颜学文没管那么多，听完谢文东的话，怒火中烧，作势便要掏枪，一旁的赵成杰沉吟一声，以眼色制止住他，随后对谢文东说道：“谢先生，你若敬我一尺，我便敬你一丈，可是你若是想欺负到我的头上，那我想你是选错了对象。”

    谢文东笑了笑，没有再多说什么，点点头，晃身走了出去，唐亿鹏、刘天刚、宋卓以及下面那十几名手下兄弟急忙跟了出去。

    眼睁睁看着他们离开，颜学文急道：“赵哥，你就这么放他们走了？”

    赵成杰叹了口气，反问道：“不然还能怎么办？杀了他们？真那么做的话，我们就成了整个洪门体系的敌人，到那时，再弄不好全世界所有的洪门分会都来找我们的麻烦，后果不堪设想啊！”

    “不过谢文东实在是欺人太甚！”颜学文握着拳头，咬牙说道。

    “他有嚣张的本钱！”赵成杰苦笑道：“现在望月阁已经被他控制住了，日后，谢文东在洪门可呼风唤雨，想怎么玩就怎么玩了，看起来我们确实应该退出洪门了……”说着话，他摇摇头，环视一周，也向外走去。

    颜学文忙跟上去，问道：“赵哥，我们现在去哪？”

    “回家！”赵成杰干脆利落的答应一声。

    谢文东等人前脚刚走，赵成杰就跟出来了，按理说应该看到谢文东他们才对，可出来之后，走廊里空荡荡的，一个人都没有。颜学文向前后瞧瞧，轻咦一声，嗤笑着嘟囔道：“这帮家伙走得倒挺快！”

    众人谁都没有多想，赵成杰向手下人招呼道：“叫服务生过来，结账！”

    “是！老大！”一名青年头目答应一声，站在走廊里，高声喊道：“服务员！服务员——”喊了数声，别说没看到服务员，就算连个走动的顾客都没有，静悄悄、安静得出奇的走廊透出一丝诡异。

    “妈的！人都死哪去了？”青年头目转回身，向赵成杰一笑，耸肩说道：“老大，服务员都没了，看来这顿饭钱是省下了！”

    赵成杰心情不佳，随意的摆摆手，默不做声的向楼下走去。

    颜学文感觉有点不对劲，微微皱了皱眉头，对左右的手下人员说道：“你们先下楼去看看，到底怎么回事？！”

    数名青年答应一声，飞快地跑下楼去。

    到了一楼，餐厅还是老样子，客人进出个不停，各餐桌都坐满了人。几名青年相互瞧瞧，接着一起去找经理的身影。可是找了一圈，也没有看到经理在哪。

    这时，赵成杰，颜学文业已走下楼来，几名青年快步走上前，低声都说到：“餐厅的经理不知道去哪了，没有找到他。”

    “算了！我们先离开这里再说！”颜学文不知道为什么，心跳加速，隐隐约约中，总是有种不祥的预感。

    正当他们想穿过大厅，离开餐馆的时候，足有二十多名吃饭的客人突然放下碗筷，猛然从桌椅底下掏出M16式自动

    

