    她的这问话，再次让大娘和二牛都懵了。

    心中似乎更加确信眼前这个女人好像真的是傻了吧？不然怎么会问他们呢？

    他们怎么知道她是谁？

    二牛这时上前询问道：“姑娘，我们这儿是淮安村，但我们也不知道你是谁，这只有你自己清楚，你是不记得你是谁了吗？”

    黄灵儿听到他的话，坐起来歪着头想了想，“我是谁？我是谁呢？我怎么想不起来了？”

    她想着想着，也有些抓狂起来，不由伸手抱住了头，看起来好像很痛苦的样子。

    这让二牛和大娘见了都感到有些无可奈何，二牛连忙劝说道：“姑娘，想不起来也没事，可以慢慢想，不用着急的。”

    黄灵儿听到这话，突然间肚子咕咕咕的叫了起来，这时她不由伸手捂着肚子，目光无助的看向了大娘和二牛。

    二牛当然明白她是怎么回事了，“姑娘，你是饿了吧，我这就让我娘给你准备吃的去。”

    大娘听了他的话，也有几分气恼，真不知道这傻儿子到底是怎么想的，她一醒了就要给她做吃的呀，关键是这女人看起来还是一个脑子有问题，那不是摊上了吗？

    二牛明显也看出了他娘的不乐意，连忙就将大娘给推了出去道：“哎呀，娘就算我求求你了吧，就给她做一些吃的，反正她都已经醒了，应该也没事了。”

    大娘闻声，气恼的就伸手戳了戳他的头道：“这一次可以做给她吃，但看她的样子，这傻乎乎的，要是没用就给我赶出去，要是有用就让她留在家里做事情，好还了我们的救命之恩！”

    二牛听着她的话，一时间也感觉很无奈，但也不敢反驳，只能是连连答应着道：“好了，娘我知道了！”

    大娘见他答应，是勉为其难的给黄灵儿做了一些饭菜，黄灵儿可能是真的饿了，吃的是一点都不剩。

    看的大娘是目瞪口呆的，连忙对着一旁的二牛小声道：“这么能吃，怕是要把我们家都给吃穷了，你留着养得起吗？”

    二牛听了她的话，无奈的摸了摸后脑勺，“娘，好了，我以后多干点活，争取多赚点银两。”

    “光你做事有什么用，你多干点活是想养着她吧？”

    大娘真觉得有些生气，真不知道该说他什么好了。

    二牛一时也不知道该如何跟她沟通了，“好了，我知道了，我先问问她去。”

    他说着连忙就来到了黄灵儿的身旁择了一个位置坐下道：“姑娘，你现在吃饱了吗？”

    黄灵儿一双灵动的大眼看着他，点了点头，“嗯，吃饱了。”

    “姑娘，现在你可有好些了？”

    黄灵儿皱了皱眉，“好是好些了，但我为什么会在这里？你知道我是谁吗？”

    二牛听到她的话，这一下是心中可以确定了，她可能真的已经忘记了一些事情，如果她忘记了那就麻烦了，毕竟她一个姑娘家都失忆了，还怎么回去呢？

    二牛如实说道：“姑娘，我不知道你是谁，但是你若是想不起来，可以暂住在我们家里，直到你想起来，你再回去也不迟。”

    黄灵儿听着他的话，似懂非懂的，“我暂住在你们家里？难道我不是一直住在这里的吗？”

    二牛道：“姑娘，你不是一直住在这里的，你是被我从一个岸边捡回来的，当时我都以为你快要死了，没想到还有一口气，我就将你给救了回来。”

    黄灵儿听到这话，点了点头道：“是你救了我，唉，我以前的事情都想不起来了，更不知道怎么会这样，不过谢谢你救了我。”

    她的确是想不起来以前发生了些什么，感觉大脑一片空白，想仔细去想都想不起来。

    二牛听到她的道谢，尴尬一笑道：“姑娘不必如此客气，其实也没什么的。”

    于是乎，黄灵儿为什么留在了二牛他们家里，虽然二牛娘太喜欢她，可是看着二牛还没有讨媳妇，又觉得二牛对她好像挺有意思的，所以也只有忍气吞声了。

    ……

    次日清晨，叶天心一如既往的来到了那刺客那儿，来对他试药。

    经过前两次的折腾，这个刺客一看到叶天心来，他的眼神中就充满了惊恐之色，仿佛就看见了什么蛇蝎一般。

    原本经过特殊训练的他，他感觉他的心理防线都快被这个女人给磨尽了，因为他从来没有如此的被人折磨过。

    就像是受到了非人的对待一般，没错，就是药人似的。

    药人曾经是他们主子用来试验所弄的，那些人每天都要被灌下一些毒药进行试验。

    而这次的瘟疫，也是由那些药人试验出来的，就是为了研制出这瘟疫，还死了不少的药人。

    他曾经也亲眼目睹过那些药人的痛苦，只是没有想到这一天会落到他的身上。

    而要怪都怪眼前这个女人，一切都是她做的，不知道她每天给他弄些什么，让他仿佛将所有痛苦的滋味都给尝试了一遍。

    生来死去，明明就感觉到要死了，她又将他给救活，还真是生不如死，死去活来的。

    他经过这几天的折磨，双眼都已经凹了进去，眼里布满了红血丝，浑身上下的疮疡，也已经开始发脓，到处都怕要腐烂了。

    但他知道这只是一个过程，瘟疫发作的过程，这个女人一直想要问他解药配方，其实这个瘟疫根本就没有解药配方，因为他出来就是祸害人的，主子根本就没有想它好起来，所以他现在说什么都没有用。

    叶天心看着他那畏惧的眼神，顿时是得意一笑道：“不要用那种眼神看着我，我也只是想要帮你而已，谁让你不说出配方，你不说我也只能在你身上做实验了，直到研究出来为止，不过你也别怕，应该快了！”

    那人听了她的话，简直是万念俱灰。

    叶天心看着他那心如死灰的样子，这时也毫不犹豫的拿着针给他注射了进去，她一边注射着，一边说道：“其实你也不用太过悲观，也许这一次就能有效了呢？要是有效的话，你也该庆幸一下了。”

