
　　回到中州城池，陆凡并未前去酒店，而是来到古家。

　　韩云海深受重伤，陆凡虽已帮他疗伤，但还是有些担忧，这一路走来，韩云海都跟随于他，对于韩云海陆凡自然在意。

　　“师尊。”

　　古文恭敬道：“没想到我什么忙都没帮上，真是惭愧。”

　　“本就不是你的事。”陆凡摆了摆手：“你也无需自责，韩云海在哪里？”

　　“在我的房间，我已经请了几名中医，想必伤势无大碍。”古文赶忙道。

　　陆凡这才微微点头，向着古文房间踏去。

　　韩云海躺在床上，身上包扎了一些药材，不过整个人已经好了不少。

　　“大人！”

　　韩云海要起身，却被陆凡拦住：“无需多礼！养伤要紧。”

　　“不过是一点小伤，根本不打紧。”韩云海直言道：“若不是我一时疏忽，也不会让他被劫走。”

　　“你就放心吧！众人已经被我斩杀。”陆凡直言道：“将你打伤的几人也死于非命。”

　　“这……”

　　韩云海一脸懵：“那可是有十三位宗师。”

　　“别说十三位，就算是一百位，我也要让他们葬送于此。”陆凡冷声道：“敢对我的人动手，我岂能轻易放过他！”

　　随着陆凡话语，韩云海心中暖流涌动。

　　随着陆凡到来，古家主特意命厨房做了不少好菜，更是拿出了多年的桂花酿，不敢有丝毫怠慢。

　　他刚刚得知消息，陆凡斩杀十三位宗师，就在凤凰岭，这等强大的战力，足以让他们臣服。

　　同时被邀请的还有楚州赵家，江北韩家，这些都是陆凡好友，古家主自然不敢遗忘了。

　　本来陆凡也不打算在这吃饭，但韩云海在古家养伤，他倒也不好拒绝。

　　古家未曾坚定地站在陆凡这边，陆凡便不会与古家过多来往，毕竟有些事情，就连陆凡也不能替古家做决定。

　　等到不久后，在古家庭院之内，一颗柳树下面，摆着一桌精致宴席，众人纷纷入座，陆凡更是被古家主邀请到主位，神情更是诚恳。

　　陆凡也未在意那么多，而是望向韩家主：“前辈，武道大会即将开启，您若需要参加，千万要当心。”

　　“实不相瞒，老朽年岁已高，本不想参加武道大会，但若能进入天榜，日后对家族必有大利。”韩家主直言：“这也是我为何要参加的原因！”

　　“韩老爷子老当益壮，我真是佩服。”赵家主连忙抱拳。

　　“不错！”古家主点头，同时望向陆凡：“陆大人若参加武道大会，必定能夺得天榜第一，在武道中名声四起。”

　　“爷爷，你这话就说错了！”古龙出言道：“陆大人早就名声四起，不仅仅只是江南，就算在整个龙国中，也算是顶尖的存在。”

　　“没错没错！”古文也赶忙点头：“师尊是何等手段，接连斩杀十三位宗师，简直让人触目惊心，恐怕就算是武道天榜第一，也做不出这种举动。”

　　“你们不必如此恭维！”陆凡轻声道：“武道大会我并不感兴趣，这次来到中州，本想会一会杜千秋，可惜他远在域外战场！”

　　“实不相瞒，域外战场凶险异常，能够在那立足的可都是九死一生。”古龙出言道：“陆大人若想前往域外战场，可要多加小心，那里面鱼龙混杂，据点诸多，按照正常情况，若是凭借一人之力，恐怕难进寸半步。”23sk.Com

　　“大哥，你说的只是普通人。”古文出声道：“师尊可不一般！”

　　“这我当然清楚。”古龙接连点头：“但域外战场中，才是真正强者逐鹿，宗师在那里也不过是蝼蚁。”

　　“域外战场真的有如此恐怖吗？”韩秋水惊骇：“看来我们倒是井底之蛙。”

　　“域外战场有着丰厚的资源，成为了诸多国度抢多的地方。”古龙直言道：“在域外战场，不但有着千年灵药，更有着无尽凶兽，这些都是强大的资源，不但能使武者功力提升，甚至能够增加国度资产，所以在域外战场，每个国度都会有不少高手镇守，而且域外战场地域极大，按照正常情况，每个国度的边界线上，都会有着不少据点。”

　　“那你可知黑影组织在哪个据点？”陆凡出声道：“我倒是颇为好奇。”

　　“这我倒是不知！”古龙无奈笑道：“我也只是区区宗师，并非龙国高级将领，对于黑影组织，还是不甚了解。”

　　“无妨！”陆凡摆了摆手：“域外战场这么多好处，我若是带着青云门前去历练，假以时日必然大成。”

　　“这……”古龙摇头：“进入域外战场，没有武道巅峰实力，只有死路一条，连反击的机会都没有！”

　　“这般恐怖吗？”古文诧异，他之前未突破到宗师，也是武道巅峰，没想到去了域外战场却是最弱的一批。

　　“很多事情我也解释不清楚，但域外战场绝不是想象中那么简单。”古龙再度出言：“我们所知，也不过是世界的冰山一角。”

　　“龙儿不得无礼，怎能在陆大人面前如此出言。”古家主出声道：“陆大人可不是寻常人，日后就算去了域外战场，也必定是一方枭雄。”

　　“借老爷子吉言！”陆凡笑道：“我有一件事想请教老爷子，不知当讲不当讲！”

　　“陆大人但说无妨，老头子我知无不言！”古家主神情认真，不敢有丝毫怠慢。

　　“姜家是否与黑影组织有联系？”陆凡直言道。

　　“这……”

　　古家主眉头一皱：“陆大人猜的不错，姜家与黑影组织，暗中的确有所来往，曾经听闻姜家年轻一辈，有不少去域外战场历练，都是去了黑影组织。”

　　“那就没错了！”陆凡神情冷漠：“姜家之主，故意挑战，实则是调虎离山。”

　　“既然如此，师尊莫不是要对姜家动手？”古文连声问道。

　　其他众人也纷纷观望，陆凡抉择决定武道家族生死，或许这便是真正强者。

　　“既然与黑影组织有关，又暗中算计我，自然不能轻易放过。”陆凡神情淡漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第269章 姜家勾结免费阅读。https://xs.23sk.com 