    顺着肉包儿出来的方向，严敏随着一块走了过去。

    身后还跟着允弦等人，一块加快了步伐。

    小胖墩儿正躺在那草垛里，怀里还抱着一堆的稻草，憨憨睡的正香。

    “你啊你。”严敏对小宝儿，这是又气又无可奈何……

    “宝儿哥做的这稻草人，不仅是能防鸟儿，还能防贼呢。”

    小春拉着稻草人的胳膊，左右又瞅了瞅。

    紧跟身后的严锦玉，早就笑的前仰后合，直不起腰了：“不过，我宝儿弟也真是有本事，居然自儿个有模有样的扎了这么一个稻草人，哈哈哈。”

    一旁的丁烯，高高举着火把，脸上掠过了一抹不好意思……

    想起来下午的时候，小宝儿喊自己，还说他有法子，那会子阿烯可是不以为意的。

    得亏这小胖墩儿没出点啥事儿……

    “多谢妈祖娘娘保佑喔，咱这沙坪坝以前还有小兽，那豺狼虎豹的，想得到的，认识的，不认识的，都有。”丁阿婆紧跟在众人身后，心有余悸的嘴里念叨着。

    这么多人都在跟前儿，小人儿居然也能接着呼呼大睡，半点儿要醒的意思都没有。

    丁烯心里过意不去，见着小宝儿衣着单薄，且这会天已渐渐转凉，他便将自己的外衫脱了下来放在了草垛边上：“用这个裹着他吧。”

    严敏意味深长地打量了阿烯一眼，接着又淡淡一笑，还真是个别扭的孩子。

    “不过，咱村儿里确实是得多扎些稻草人了，不然这可咋整咧，天天这鸟儿，一窝一窝的来。”

    丁阿婆拄着拐杖，颤颤巍巍的走在前头。

    苏允弦抱着怀里的娃儿，明显能够感觉得到，最近这段时间，他小子可是瘦了不少，抱着明显没有在京城的时候，那么的有分量了。

    回去丁阿婆家里，丁族长还在那坐着喝茶，“崽儿找着了吧？咱这村儿看着大，实际上也没啥东西，一眼就能看到头儿，找个崽儿还是好找的，只要不去海边儿……”

    这才刚进门，这小人儿似乎是闻到了饭香味儿，被饿醒了，瞬的可就睁开了眼。

    “咿？”

    小宝儿抬起了眸子环视了一圈儿四周，见着自儿个居然在阿烯哥哥的家里，很是惊讶的发出了一声惊叹。

    他咋跑这儿来了的？

    还有，怎么这么多人都瞅着他咧……

    小宝儿挣脱着从苏允弦的怀中跳了下来，直冲冲的就往那厨房里头跑。

    锅里还闷着一条大鱼，是黄牙鱼！

    这足足得有他胳膊那么长了，别说是他了，就连苏允弦和敏敏也是头回见着这么大一条鱼。

    “小心烫。”丁烯走到了小宝儿的身边，不厌其烦的对他嘱咐着。

    身后的丁族长抬起了眸子，瞥了苏允弦一眼后，接着幽幽说道：“外面那么多的地方，为什么偏偏选中我们沙坪坝，公子可知，我们这儿种植庄稼有多么的不易。”

    “我只是想试试自家的种子，族长你开个价吧。”

    苏允弦回视丁族长一眼，接着想也不想的一口说道。

    一旁的丁阿婆不禁还对其问道，“苏公子家里是做种子生意的？”

    不少人都纷纷朝着苏允弦投去了目光，那眼神中充斥着希翼……

    丁族长的心中不禁开始犯起了嘀咕，这苏生家中若真要是有好种，能在沙坪坝这儿种出好的庄稼，那日后村儿里的生活倒是能改善不少，起码也不至于像现在这般，辛苦劳作一季，结果却收获寥寥无几。

    “勉强算是，不过种子究竟适不适合沙坪坝这，还得种了才知道。”

    听着苏允弦的这一番话后，村民们都多少心中有些动摇。

    丁烯快步走到了丁族长的跟前儿，他怔怔的瞅着面前的丁族长，抿了抿唇，顿了顿后说道：“族长，能不能让我们家的地赁给苏公子，我阿婆这腿脚不方便，还需要看病，家里的地，种了，也没多少的收成……”

    念及丁烯这孩子孝顺，加上丁阿婆一家确实过的够作难的了。

    丁族长犹豫了许久，才瞅着面前的苏允弦说道：“一亩地，一年的赁钱一两银子，苏公子看这个价钱，怎么样？”

    一亩地，一年的赁钱就得要一两银子呐！

    严锦玉刚想拉着他姑丈上一旁再商议商议，未曾想，他姑姑直接将银子放在了桌上。

    “五亩地，这是五两银子，一年的赁钱。”

    严敏将那银子往桌上一摆，干脆利落的说道。

    丁烯激动不已的抱着丁阿婆的胳膊，“阿婆，你看腿的银子够了，够了！咱有钱给你看病了！”

    一旁的小宝儿巴巴的瞅着面前的大家伙儿，心里想的，却是啥时候才能将这鱼肉吃到嘴里……

    苏家一家的出现，对于整个沙坪坝，甚至整个大湾县而言，可是天大的喜事。

    经历过这两天的种种，沙坪坝的村民们对他们这一家外乡人，也是改观了不少。

    原本这顿饭也不算太丰盛，可到了要吃饭的时候，这家拿来点儿腊肉，那家送来一点风干鱼，七七八八的，愣是凑了一桌比丁阿婆家过年吃起来都要丰富的晚餐。

    小人儿吃的满嘴流油，嘴里还一个劲儿的喃喃着：“好次，好次！”

    夜里的天，渐渐地一日比一日凉了。

    来的时候小宝儿穿的那些衣裳，都被弄的脏兮兮。

    吃过了晚饭，小宝儿应了他娘亲的话，拿着肉包儿从这树上摘的一些野果儿，串门子，挨家挨户的送一些。

    “伯伯，次！好次喔！”

    小宝儿将手里的野果儿拿给人家，嘴里还嘟囔着，一个劲儿的‘推销’。

    丁大荣瞅着面前的小宝儿，咧嘴一笑，露出两排洁白的大牙，挠了挠头，道：“城里的娃娃就是聪明，小小年纪就跟小大人儿似的！”

    临走的时候，丁大荣又给小宝儿塞了一大把的椰肉干儿。

    这儿的娃娃们也没啥零嘴儿，就只能吃点果脯啊，什么椰肉干儿这种。

    对于他们而言是吃腻歪的玩意儿，可到了小宝儿的嘴里，那可就像是珍馐美味一般。

    “好次！”

    “蟹蟹伯伯！”

