    怪诞魔的身体在几颗手雷的爆炸中，终于出现了明显的伤势。

    那几颗手雷结结实实的落在了怪诞魔的身体下方。

    那圆润的像是一个肿块一样的身体，不足以让这它完成规避动作。

    况且这些没什么脑子的低级恶魔也不会懂得什么叫做闪避。

    几场爆炸几乎是在同一时间发生，破片在火药的冲击下，将怪诞魔那比起身体显得格外细小的双腿完全摧毁。

    那丸子一样的身躯也在爆炸之下损失了一部分，就像是一个被咬了一口的土豆一样，皮都绽开了。

    “停火！”

    朗姆洛制止了火力继续输出。

    毕竟按照他的“常识”，身体被损坏成这样的家伙应该已经死亡了。

    即便他还是保持着一定程度的警惕，但是他的选择依然是错误的。

    ……

    “这也叫战斗？连对方是不是死了都没确定的情况下居然停下了攻击？难道他还想上去看看怪诞魔是怎么爆炸的？”

    维达大呼小叫的表示着自己对于那些特工得到不屑，双眼看向了留在这里待命的特工特斯的身上。

    “你要是有办法联系他们，最好告诉他们继续攻击。”

    维达已经有些违规了，秘境内的战斗外人不能提供帮助，这是野蛮人的规则。

    “闭嘴吧，维达。”

    布尔凯索将一旁的烤肉朝着维达扔了过去，直接将他的嘴封了起来。

    “未来不朽之王亲自烤的肉！”

    维达笑嘻嘻的带着烤肉走远了一些，算是表明自己不会再多说了。

    至于特斯，他试图使用对讲机将他得到的消息传递给朗姆洛，但是不管他怎么摆弄那个从不故障的对讲机，都没有回应。

    甚至在维达说话的那一刻，就连正关注着布尔凯索的那些专家们也失去了音频的信号。

    这也彻底断绝了他们通知到朗姆洛的可能性。

    哈洛加斯圣山有着自己的规则，虽然它从不交流，但是野蛮人们都相信着圣山具备着自己的意识。

    就好像那些恶魔攻上来的时候，不乏跌落在裂痕中的倒霉鬼一样。

    而那些裂缝绝对是突然出现在那里的。

    “我该如何称呼您？不朽之王？”

    特斯此时已经开始担心了，他需要更多的消息，以及尽可能的和这座山上仅有的活人建立交流的渠道。

    布尔凯索看了特斯一眼，然后就回过了头继续吃着烤肉，时不时的还会和古一于吉尔分享一下。

    但是显然他没有和特斯交流的意思。

    这些家伙即便是成为了圣山认可的勇者，但这不能让布尔凯索消弭之前对这些没有礼貌进行探索的家伙们的恶感。

    古一对布尔凯索的选择一言不发，因为这没有必要。

    而吉尔则是努力的克服着眼前画面传来的恶心感，只是低着头。

    吉尔知道自己能够依托的人是眼前的布尔凯索，只要有哪怕一点点的可能让布尔凯索生气，他都不会冒失的选择为一个完全不认识的人说话。

    他的的生命是怎么被拯救的，他很清楚。

    吉尔，不会蠢的认为布尔凯索对他的关心是理所应当的。

    这个孩子清楚，他没有理由要求别人为他做些什么。

    ……

    在朗姆洛的指示下，一名侦查员正在小心的靠近着怪诞魔那庞大的身体，他的身后不远处，一个人正端着霰弹枪戒备着匍匐在地的怪诞魔。

    其他的成员则是分散开，将手中的枪械指向了那条幽深通道的远端，随时准备着继续战斗。

    怪诞魔的身体，对于这些急切了解野蛮人的特工来说，是一件充满诱惑的标本。

    朗姆洛的耳中，甚至能够听到那些生物方面的专家急切的争论。

    一种能够几乎无视枪械的生物，对于他们来讲，简直是研究成果的希望代表。

    超级士兵药剂对于这些家伙来说就是希望和寄托。

    此时不论是神盾局还是九头蛇，都迫切的想要得到怪诞魔的血肉样本，而朗姆洛的小队只能选择这样冒失得行动。

    怪诞魔的身体匍匐在地上，一动不动。

    它当然没有死去，毕竟那种死亡之后的爆炸可是怪诞魔死亡的标识。

    但是在那种剧烈的冲击之下，这个恶魔还是暂时性的失去了意识，面前能算是昏迷的状态吧。

    但是恶魔有着很有意思的特性，那就是那种强大的堪称诡异的适应能力。

    可以存在于任何地形，任何环境。

    甚至对于昏厥，失明等等的异常状态都有着强大的适应力。

    当控制的次数变多时，所能起到的效果也会越来越差。

    像是这种昏迷并不能持续多久。

    就在侦查员用枪口挑着怪诞魔那张唯一能分辨出来的血盆大口的时候，这个庞然大物的手在一瞬间就捏住了这个倒霉侦查员的小腿。

    与此同时，侦查员身后的伙伴朝着怪诞魔的身上扣动了扳机！

    大量的弹头落在了怪诞魔的胸膛上，但是却没有阻止它继续那残忍的动作！

    只是一眨眼的功夫，那个侦查员就变成了两块，将地上的怪诞魔残躯染成了红色。

    这个时候，一只努力克制自己恶心的吉尔，终于还是没能忍住。

    即便是古一也稍微别开了头，即便她存活了数百年，看到死亡依然会感到不忍。

    布尔凯索看着眼前的巨大投影，面色如常的吃着烤肉。

    但是他的手还是攥紧了。

    战士难免丧命这一点野蛮人都很清楚，但是看着人类死在了恶魔的手中还是会让他们感到愤怒。

    布尔凯索无动于衷的身体下，是那再次升腾的对恶魔的杀意。

    即使他能感觉到这些家伙的身上，都有着属于恶徒的气息，但对于生命的惋惜依然存在。

    密集的枪声再度响起，怪诞魔的身体却抱着不达目的不罢休的气概，向着朗姆洛小队坚定的爬行着。

    “这里面到底有多少这样的怪物！”

    特斯有些颤抖的朝着布尔凯索喊着，此时的他感觉这个秘境更本不是试炼，而是谋杀。

    “最弱的秘境，至少还有十几只恶魔，以及一只勇士恶魔。”

    远处的维达回应了特斯，虽然野蛮人的认知中，选择了进入秘境，就代表着接受了可能死亡的结局。

    但是维达终归有些不同，他更慈悲。

    “他们可以选择放弃，但好像他们不懂得回程魔法……”

    维达有些遗憾的说着。

    虽然秘境可以从入口返回，但是那也需要一些关于回程魔法的了解来激活那传送的功能。

    而此时，想要活着出来，就只剩下了通过秘境这一条路。

