    “直线距离534米。”

    “风速每秒2.7米。”

    “空气中无雾无灰尘大颗粒，可见度高。”

    这样的距离和天气，对于神枪手来说，是一个不可多得的良机。

    他的右耳廓上挂着一个黑色的耳机。

    一身黑色弹力紧身衣，与夜幕融为一体。

    这个位置视角开阔，但很隐蔽，不易被发现。

    耳机里有声音传来。

    “准备动手了？”

    “现在还不行。”神枪手拿着望远镜，皱眉，“他身边还跟了一个老人，等他一个人落单的时候，我再行动。”

    不是因为怕伤及无辜，而是他要把动静降到最低。

    耳机里的声音还在继续。

    “真的不需要我帮忙？你把他的信息告诉我，我一起行动，他绝对逃无可逃。”

    “不需要。”神枪手想都没想就拒绝了，“我找到的人，怎么可能分享给你？”

    十亿美金。

    他只要能够完成这个悬赏，就可以休息几年。

    信息也是他好不容易才查到的，怎么可能给其他猎人说？

    “啧，好吧。”耳机里的声音很无所谓，“不过我可提醒你，就在前一阵子，枪神榜的第九十七失手了，在NOK上引起了不小的水花。”

    “连发五颗子弹都没中，对付的还是一个普通人，你可要小心一点。”

    神枪手冷笑：“管好你自己。”

    他在枪神榜上排名第七。

    第97名能和他比？

    开什么玩笑。

    神枪手中断了传讯，卸下耳机扔在一边。

    他重新调试了一下高度，又俯下了身子。

    **

    公寓内。

    在嬴子衿的调理下，温风眠的身体好了许多。

    所以今天晚上的一桌菜，都是他坚持一个人做的，温听澜在打下手。

    也并不名贵，都是一些家常菜，但色香味俱全。

    中间摆着一个大蛋糕，旁边放着蜡烛。

    温风眠卸下围裙，擦了擦手：“家里小，让三位见笑了。”

    他在清水县住了十几年，还是第一次来到沪城。

    除了当初来过清水县的钟曼华，温风眠倒是没接触过四大豪门的人，不免还有些担忧。

    “温先生，您这说的哪里话。”钟老爷子忙起身，“是我的荣幸能来这里，您太客气了。”

    一旁，傅老爷子盯着蛋糕，眼神都直了。

    傅昀深撩了撩眼皮，似笑非笑：“爷爷。”

    “啊？咳咳！”傅老爷子咳嗽了一声，严肃道，“不小，我觉得挺好，我和钟老头以前还在一间房里挤过，这算什么。”

    老一辈经历过饥荒，反而没那么金贵。

    温风眠意外于两个老爷子的态度，心倒是松了下来。

    傅老爷子又对女孩说：“子衿啊，你别看你外公老了还是一个咆哮帝，他以前可胆小了，怕黑。”

    嬴子衿支着下巴，闻言挑了挑眉。

    钟老爷子气得要死：“傅老头，你少在老子外孙女面前搬弄是非，你自己算算，小的时候，你偷了老子多少零食？”

    嬴子衿：“……”

    傅昀深：“……”

    傅老爷子得意洋洋：“那是你太笨了，让你抓不住我。”

    钟老爷子怒不可遏：“我呸！”

    提起这个他就来气。

    小的时候，他们也是光着屁股长大的兄弟。

    他去过傅家，傅老爷子也来过钟家。

    结果每次傅老爷子来完钟家以后，他的零食就不翼而飞了。

    后来钟老爷子才发现，一切都是傅老爷子干的。

    偷他的麦芽糖。

    偷他的豌豆黄。

    还是一袋子全部兜走，渣都不给他剩。

    瞧瞧，这是人干的事吗？

    一直沉默的温听澜终于抬起了头，神色有了微微的波动。

    他得把他姐给他买的小零食保护好了。

    因为都是自家人，这个生日虽然不隆重，但很温馨，过得也愉快。

    傅老爷子身体要差，吃完饭就得回去休息了。

    “夭夭，等我一下。”傅昀深起身，“我把爷爷送回去，一会儿再回来。”

    “嗯？”嬴子衿在收拾盘子，“蛋糕都吃完了，你还回来干什么？”

    “……”

    他确定小朋友不是无情，是真就这样。

    傅昀深无奈地笑：“生日不能只这样过。“

    嬴子衿稍稍思考了一下：“我觉得我很满意。”

    “哥哥还不满意。”傅昀深敲了敲她的额心，不紧不慢道，“九点钟，有惊喜。”

    另一边，钟老爷子在拉着温风眠道谢。

    “谢谢，太谢谢您这些年对子衿的照顾了，如果您没有把她带回去，我真不知道……”

    话到这里，没说下去。

    因为谁都知道结果会是什么。

    一岁多的孩子丢失，在外面就算不被人贩子捡走，也会饿死。

    温风眠把银行卡推了回去，咳嗽着：“这是我应该的。”

    钟老爷子觉得温家的家教是真的好，他也没再强求：“温先生以后有什么困难，都可以找我，嬴家那些人，您就当他们是烂了的大白菜没看到。”

    温风眠没点头也没摇头，笑了笑，去厨房帮嬴子衿洗碗。

    钟老爷子还坐在桌子旁喝酒，突然想起了一件事。

    嘶。

    他好像在哪里见过温风眠，总觉得有点眼熟。

    在哪儿呢……

    钟老爷子想了半天，也没想出来，索性又闷了一口酒。

    他转过头，拉着少年：“小澜啊，傅老头他太菜了，你跟我来下两把，别让着我，外公不怕。”

    钟老爷子也很喜欢温听澜，就让他跟着嬴子衿一块叫他外公。

    他多了个外孙。

    他真开心。

    温听澜抬头，幽幽地看着他：“……不要。”

    “你要，你要的。”钟老爷子不由分说把黑子推了过去，“你赢外公一把，外公就给你个大红包。”

    最后一句话，让温听澜很果断地执起了棋子：“成交。”

    酒还没醒的钟老爷子：“……”

    是不是有哪里不对？

    **

    外面。

    神枪手还在对面的楼顶上盯着，但时间太久，多少有了几分不耐烦。

    而终于，在等了一个小时之后，瞄准器里才又出现了男人的身影。

    这一次，是一个人。

    晚上九点了，小区里也没了人影。

    很安静。

    神枪手松了一口气，又抬起了枪口，对准了男人的头部。

    手指滑动至扳机处，准备扣下。

    但就在这时，他的肩膀被拍了一拍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来，谁拍了拍神枪手

    A傅昀深

    B嬴子衿

    C心理师

    D调酒师（没印象的看看第八章）

    猜对的人多明天加更~

    潇，湘猜对的有xxb奖励~

