    杨御最终一次性购买了三个电磁波的招式学习机以及一个普通精灵球……

    至于为什么要加一个普通精灵球……

    可恶的精灵联盟居然在年末整了一个打折活动，够买满9万精灵币可以获得95折的折扣……

    这让一个价值29999的电磁波招式学习机情何以堪！

    好在……

    这波不亏，这波血赚，95折！

    杨御撇了撇嘴，小地方就是小地方，连个3块一罐的阔落都没有，哪像魔都，还有让人愉快的凑整服务……

    杨御把招式学习机和精灵球放进了背包里，走出精灵联盟的时候，寻思着有没有遗漏掉什么东西，想来想去，好像……

    没有吧？

    既然没有，那就继续出发！

    咕咕咕……

    杨御：……

    这是什么声音？

    杨御低下头看了看，摸了摸自己的肚子，发现自己的肚子……并不饿啊？

    咕噜咕噜……

    感觉抱着小梦妖的手臂好像抖了几下。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖嘟着嘴在杨御的怀里拍了拍自己的肚子，离开哞哞牛奶的第一天，想它，想喝掉它。

    “去吃点东西？”

    杨御虽然并不是很饿，但是外面的天气还是有些冷的，待会儿说不定还要去流星森林的边缘，稍微补充一点能量也是极好的。

    “呆呆，你想吃点什么吗？”

    “呀噜……”

    呆呆摸了摸自己胖嘟嘟的肚肚，舌头舔了舔小虎牙，他想吃鱼了。

    叮！叮！

    呆呆头上的粉紫色超能小灯泡又冒出来了。

    每当这个小灯泡冒出来的时候，就表示呆呆想到一个好主意或者好地方。

    杨御也不知道呆呆是从哪学来的，但是……效果齐佳啊！

    “呆呆，你带我们去吧！”

    “嘤嘤嘤！”

    “呀噜！”

    呆呆点了点头，指尖在空中画了一条鱼的模样，然后在鱼的身上加了一点飘着香气的波浪线特效～～

    瞬间移动！

    当呆呆带着杨御来到一个热热闹闹的地方以后，杨御整个人瞪大了眼睛。

    因为杨御眼前出现的一家店……

    这店的招牌……

    嘿！

    <。)#)))≦～～

    这不就是呆呆在瞬间移动出发前在空中画的那条鱼嘛，还有两条波浪线～～

    “呀——咚？”

    在这家烤鱼店的门里头，探出了一个大脑袋！

    圆圆的耳朵，大大的脑袋，好似迷惑的眼睛里出现了忽然的明亮，粉红粉红的身躯后面……还有一只大海螺！

    呆……呆河马？

    “呀噜！”

    “呀——咚！”

    烤鱼店的老板呆河马和呆呆就像是好久没有见面的朋友一样，互相击掌，然后呆河马拉着呆呆就往店里面走。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆朝着目瞪口呆的杨御以及两只大眼睛蹭蹭放光的小梦妖招了招手。

    进来啦～

    烤鱼店里的位置几乎已经坐满，在吃着香喷喷烤鱼的客人们一个个瞪大眼睛，看着头上带着黄金海螺帽的呆呆王，一时半会儿都愣住了神。

    “呀——咚！”

    烤鱼店的呆河马老板敲了敲里头帮厨的门，当门打开的这一刻，齐刷刷的大眼睛大脑袋仿佛像是说好了一样不约而同地转了过来……

    “呀～咚！”

    烤鱼厨房里发出了齐齐的声音。

    “呀噜！”

    杨御带着小梦妖，跟着呆呆一起，在烤鱼店老板呆河马的帮助下，迈进了帮厨里的门。

    “和呆河马小吃街一样的感觉！”杨御心里不由得咋舌，看着厨房里整整齐齐的锅子以及放置烤鱼的用具，还有整整齐齐的呆河马……

    这简直就像是一个呆河马的烤鱼天堂啊！

    几乎同时，杨御想起了在魔都精灵联盟高校分部时所看到的关于超能塔的见闻……

    超能塔里，做超能理疗服务的，不也是一群呆河马吗？

    精灵世界……神奇，妙不可言！

    当呆呆迈着大步一个个经过厨房里的呆河马厨师的时候，这些呆河马厨师俨然像接受王の检阅，锅里的烤鱼，同时散发出浓郁的香味，一只只外表金灿灿的烤鱼，在那一层金色的外层下，白嫩白嫩的鱼肉，时不时接触着迸溅起来的汤汁儿，这会儿，入味了。

    “呀噜！”

    “呀——咚！”

    烤鱼店的呆河马老板告知呆河马厨师们，检阅完毕，继续做烤鱼！

    呆呆的鼻子动了动，随后摸了摸肚子，烤鱼店的呆河马老板立刻走在前面，前往厨房下方的“秘密基地”。

    新鲜的潮湿的岩石，这是呆河马们平时生活的地方，在地下的干净的水池边，还有几只趴着思考自己是什么的呆呆兽，看见呆呆出现的一刹那，全都从趴着的状态站直了起来。

    “呀咚！”

    呆河马老板拍了拍手，几只呆呆兽推着石板凳、石桌便聚集了起来，之后，继续回到水池边上安安稳稳地趴了下来。

    滋滋滋滋滋……

    在台阶的地方，一只呆河马厨师端着一盆烤鱼下来了。

    新鲜出炉的呆河马烤鱼，在冬天，就是有着滋暖全身的功效。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖罕见地对鱼起了食欲。

    在杨御的头发上兴奋地拉着杨御的头发，就仿佛很想吃，很想吃，要是吃不到就要拔杨御头发的那种……

    小梦妖心里有一小丢丢的愧疚。

    毕竟，小梦妖跟小小鱼是好朋友。

    在杭城精灵电子科技大学竞技场的时候，呆呆带着咸鱼王、暴鲤龙偷吃鱼的时候，小梦妖可是和小小鱼站在同一边的，吃鱼是不对滴！

    鱼鱼那么可爱，怎么能吃掉它呢！

    只是现在……

    “咕噜咕噜咕噜……”

    小梦妖肚子里的小馋虫早就被勾出来了，在刚刚踏入烤鱼店的时候，就已经要飘起来了，跟着香气飘着飞，如果不是杨御拉着它……

    小梦妖怕是要飞到别人家的烤鱼锅上去了……

    现在！

    “嘤嘤嘤嘤！”

    要吃嘛要吃嘛！

    鱼鱼那么可爱，加点油，加点香料，烤一烤，就是那么好吃嘤！

    “呀噜！”

    呆呆拉着呆河马老板一起坐了下来，呆河马老板翘起身后的海螺帽，那一只白色普通的海螺帽，直勾勾地盯着呆呆头上那……金色传说的海螺帽……

    什么时候可以欧一次……

    看着呆呆和呆河马老板如此开心的模样，杨御猜到了呆呆为什么会想到来这里了……

    这里，就是呆呆的王国！

