    林远的声音不急不缓的响起。

    “你刚才既然说你们高家之前培育了这只变异岛鲸，那么想必你们高家是有元素贝的吧！”

    林远的话音一落，就让高风那本来紧张的脸色立刻变得分外凝重

    高风此时已经在心中在衡量着元素贝和铜阶史诗品质黄泉百合的价值。

    就算黄泉百合是高风梦寐以求的辅助系灵物，可是现在高风却一时有些不知道自己究竟应不应该答应林远所说的条件。

    高风清楚，林远既然直接就提出了交易元素贝，那么显然林远已经下定了决心。

    自己若是不同意用元素贝交换，很有可能这铜阶史诗品质的黄泉百合就与自己没有缘分了。

    只是元素贝这种东西就算是高风作为高家唯一的嫡系子弟，也是无法擅自作出决定的。

    高风思索了一下迂回的说道。

    “兄弟，你想要这元素贝是想自己培育岛鲸吗？培育岛鲸和元素贝花费的资源可都不是一笔小数目。”

    林远也不隐瞒，点点头说道。

    “我既然选择交易了这变异的岛鲸，自然是要培育看看。”

    高风看着这孕育着变异岛鲸的水晶蛋壳眼皮直跳。

    这变异的岛鲸究竟消耗了高家多少的资源，高风可是再清楚不过了，这简直就是个神坑无底洞啊。

    高家培育了这变异岛鲸如此之久都没有丝毫进展，高风并不认为林远能够将这变异岛鲸孵化出来。

    但是刚刚看着林远那肯定表情，一时间也不知道该如何劝说，不禁想着。

    等林远真的寻找缔造师试着用调配出的灵液培育这变异岛鲸的时候，想必林远便会知难而退了。

    至于元素贝，高风踌躇的伸出了四根手指，说道。

    “若是你想交换元素贝，我成年的元素贝一只也拿不出来，最多只能拿出四个幼生期在休眠中的元素贝。”

    林远沉思了一下之后摇了摇头。

    “四枚在休眠中幼生期的元素贝高兄也未免太过于小气了，我这可是铜阶史诗品质的黄泉百合，高兄错过了在别的地方可就找不到了。”

    林远之前就听说过，想培育岛鲸是必须要用到元素贝中产出的元素珍珠的。

    这还是林远在和月后进行知识问答的时候，从自己的师傅月后那学到的知识。

    林远当时听得好奇，便记了下来。

    林远没想到今日自己竟然能得到变异的岛鲸，浮岛鲸。

    林远知道若是能换到四枚幼生期休眠中的元素贝自己已经很合适了。

    但是自己和高风之间交易如此珍贵的东西，在价钱上该抬还是要抬的。

    高风听到林远的话十分认真的说道。

    “兄弟，要不是你拿出了这铜阶史诗品质的黄泉百合，让我实在难以拒绝，不然我是断断也无法同意用元素贝来进行交换的。”

    “我们高家这些年的势力一直在往海域上发展，牺牲了不少的王级战力，可是这么多年积累下来，元素贝也不足十五枚，这四枚幼生期休眠中的元素贝是高家仅剩下的四枚幼生期的元素贝。”

    “林兄，你若真的觉得四枚幼生期的元素贝不够，那我在加五百万辉耀币你看可行？”

    高风的话让林远不由想到当时在电雀王所在的王级强者小队举办的私人拍卖会上。

    高风为了换到那源性生物飓风夜蛾也说过一样的话。

    显然高风是对这黄泉百合是喜欢的紧。

    不然，也不会像现在这样一幅委屈的表情，再加五百万辉耀币试着能不能和自己达成交易。

    元素贝这种东西林远是知道的，元素贝确实珍贵异常，只存在于深海灵气浓度极高的地方才有生长。

    只不过深海中灵气浓度极高的地方都有着大量强大的海洋灵物栖息。

    元素贝是一种对灵气浓度要求极高的灵物，这点和刘杰所契约的源性生物虫母有一点像。

    但是刘杰所契约的源性生物虫母是只有在高浓度的灵气下才能恢复受伤的本源，以及进化提升品质。

    而元素贝则是若不生存在高纯度的灵气环境下，不一会的功夫，便会死亡。

    所以对于其他的势力来说，想让元素贝可以健康存活就需要有最起码三星的缔造师进行小心的陪护。

    用各种珍贵的灵材调配出的灵液催生出高浓度的灵气，只为了让元素贝存活下来。

    培育元素贝本身就是一件极其消耗资源的事。

    对于幼生期处于休眠状态下的元素贝来说，只要不用高浓度的灵气去催醒元素贝。

    那么幼生期的元素贝就能在沉睡的状态下存活很久。

    高风能一下子决定拿出这四枚幼生期的元素贝已经算是一件颇有魄力的决断了。

    林远索性直接开口说道。

    “今日一见和高兄比较投缘，不妨我就和高兄交个朋友，两株史诗品质的灵泉百合外加一株铜阶史诗品质的黄泉百合，换高兄的一只未孵化的变异岛鲸，加上四个幼生期处于休眠状态下的元素贝。”

    说完，林远一招手，从叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出了一块，块头不小的长条状黑色晶体。

    这长条状的黑色晶体被林远拿出来立刻带起了墨色的玉质光泽。

    林远拿出的这块黑色晶体正是完全玉质化的沉水香木。

    林远方才见到高风对这沉水香木焚烧的味道颇为喜欢，便索性就想着赠予高风一块。

    林远这么做也是想和高风交个生意上的朋友，以后自己也可以通过和高风交易在高家兑换一些在珍物阁中无法获取的资源。

    在灵气复苏时代，辉耀币虽然拥有着强大的购买力。

    但是一些珍稀灵材和灵物本身的战略意义和价值，并不是能够用具体辉耀币的数量来衡量的。

    元素贝就是这样的一种灵物。

    元素贝在灵气浓度极高的环境下能够生产出元素珍珠。

    普通元素贝生产出的元素珍珠中，含有着多种多样的精纯元素能量。

    这种元素贝出产的元素珍珠中蕴含的元素能量，能够被灵物直接完全吸收。

    在正常情况下，灵物吞噬灵材几乎只能从灵材中吸收到一点点相应的元素能量。

    就算是缔造师将灵材调配成灵液，灵物对于缔造师调配的灵液中吸收到的元素能量也不会太多，会有极大浪费。

    这种情况就相当于是灵物吸收灵气一样。

    缔造师调配灵液强化灵物，哪怕是四星巅峰缔造师调配出的灵液，灵物也并不能完全的吸收。

    可是林远通过自己的身体，将天地中的灵气中转，再从自己的手传递到灵物体内，就能让灵物百分之百的完全吸收。

    元素贝产出的元素珍珠与元素能量，就和林远的身体与灵气的效果是一样的。

    只不过，林远拿到元素贝之后，是要诱导元素贝进行变异的。

    让四只幼生期元素贝中的两只通过水系灵材的诱导，变异为海蓝元素贝。

    出产只蕴含精纯水元素的元素珍珠。

    另两只幼生期的元素贝通过气系灵材诱导变异，变异为天青元素贝。

    生产只蕴含精纯气元素的元素珍珠。

    高浓度的精纯灵气对于林远来说简直不值一提，锁灵空间中到处都是。

    有了这海蓝元素贝和天青元素贝，便等于有了这蕴含精纯水元素的元素珍珠和蕴含精纯气元素的元素珍珠。

    到时林远想培育水气双系的浮岛鲸，便不会再有什么难题。

    高风也是个豪爽性子，虽然作为高家的嫡系子弟，高风平时少不得要有自己的算计。

    但是高风在心中已经将林远当成了和自己同等层次下的人物，起了结交之心。

    现在见林远拿出这么贵重的完全玉质化的沉水香木送给自己。

    高风不禁有些感动，便直接从手腕上挂着的花朵状钻石阶困灵箱中拿出了一个冰蓝色的玉质锦盒。

    这冰蓝色的玉质锦盒拿出来的时候立刻升腾起一股寒意。

