    第10章 斩龙

    这时，陈伊也悄然出现在江渺的身后，对面的刘天明身子顿了一下，接着默默站好。

    “江渺，跟他打吧，不要怕，这里是大宋，咱们背后有陛下撑腰。”

    江渺回头看向陈伊，接着点了下头，他走上前，拍了拍刘天明的肩膀，说道。

    “来吧，就在这打？”

    见刘天明点头，江渺运起血气，大吼道，“周围的人快散开，别待会误伤了尔等！”

    吃瓜群众默默走向附近的饭馆，药房，他们对江渺竖起大拇指，“加油啊，大人！”

    其他人也纷纷大喊。

    “加油啊，大人！”

    陈伊抱着凤九黎默默跳到屋顶上，白浅豪也跳到了陈伊的旁边，拱了拱手，看向下方的二人。

    “江渺哥哥加油啊！”

    江渺对凤九黎笑了笑，他深吸一口气，“呼，来吧，刘天明？”

    刘天明哈哈大笑，开始压制境界，飞天境中期，飞天境初期，气窍境后期，气窍境中期，138个气窍，标准的气窍境中期巅峰。

    江渺解开镇官使的披风，丢在一旁，接着，天空中传来陈伊那震耳欲聋的声音。

    “准备好了？那就开始吧。”

    陈伊话音未落，刘天明的身影已经消失在了原地。

    江渺脸色一凝，眼神警惕的望向四周，一道微风从他的后脖子吹过，在那！

    江渺的身子猛的绷紧，他动了起来，宛如一道黄色闪电般迅捷。

    砰！

    江渺之前所待的地面已经四分五裂，刘天明的身影也骤然出现在眼前，江渺对着墙壁一跳，借着力的相互作用反弹了回去。

    他握紧了手中的佩刀，运转起身体之中那沉睡的血气。

    镇龙斩！

    血气疯狂的灌进佩刀，一道银色刀光闪过，劈向了眼神戏虐的刘天明。

    刘天明伸出一只手掌，握住了刀势凶猛的佩刀，嘲讽道，“你就只有这点实力？这就是大宋的天才？十日破八十窍的天才？”

    江渺暗道一声不对，他怎么就成天才了？姜德凯那家伙不是说真正的天才都是一日破二三十窍的吗？那家伙在骗我？

    江渺虽然感觉到无语，但现在也不是纠缠这些的时候，刘天明，出拳了！

    刘天明握住佩刀的手升起一团绿色火焰，眼里的戏虐也越发清晰。

    “就让你所谓的天才见识一下我阳拳宗的无上功法——冷灵焰拳！我要让你知道，你是个，废物！”

    绿色火焰缠绕在他的手上，外表覆盖了整个拳头，变成了一对由功法凝成的火焰拳套！

    砰！刺耳的音爆声从刘天明的拳头那传了过来，被火焰覆盖的双手朝着江渺的脸颊砸了上去。

    “就让我毁了你这张令人厌恶，令人恶心的脸吧！废物！”

    屋顶上的陈伊默默握紧了拳头，这冷灵焰拳乃事阳拳宗的顶级功法，凭借着地阶的品阶硬生生的挤进了天阶功法威力排行榜，可见其凶悍无比。

    陈伊脚旁的凤九黎也浮现出了一抹担忧之色。

    “也不知道江渺能不能打过这个讨厌的家伙。”

    凤九黎握紧拳头，对着刘天明比划了一下，鼓着脸继续看了下去。

    地面上，江渺只感觉当初在监牢被妖族刺杀的那股危机感再次袭来，无处可逃的那种危机感！

    江渺感觉有些心累，为什么都特么是锁定功法啊！

    不过这肯定也不是必死局，前世当警察那股冷静劲冒了出来，越是危险，越要冷静。

    他看向面前袭来的火拳，闭上了双眼。

    周围的民众顿时呼吸一顿。

    “他在干什么？为什么打着打着闭上了眼睛？”

    “不会是放弃了吧？不是吧？之前那些天才虽然都败了，但他们也战斗到了血气耗尽的最后一刻。”

    “唉，终究还是高估了一个铜镇。”

    “嘘，小声点，你也不怕镇抚司找你麻烦？”

    “哦哦，对哦，感谢兄台提醒。”

    屋顶上的陈伊看着已经闭上双眼的江渺默默叹了口气，终究是败于更强的天才之下了吗？也好，正好磨练磨练这小子的内心，让他知道人外有人，天外有天。

    一旁的凤九黎也是顿感不解，江渺干嘛呢？认输了吗？

    而白浅豪却是笑眯眯的看着下方，他相信，这个江渺一定有后手。

    ……

    已经闭上双眼的江渺开始在次感受起之前曾经使用过的精气神合一，没错，精气神合一！

    之前在一次性天阶武技的帮助下，江渺初步掌握了精气神合一的精髓，而他现在就是想要在次使用一次精气神合一来打破当前看似必死的局面。

    封闭五感，感受着内心深处，体会自己的执念……

    拳头越来越近，刘天明看着面前正在酝酿精气神合一的江渺不禁气恼怒道，“你给我睁开眼睛！给老子睁开你的眼睛！是不是瞧不起老子？闭上眼？好，很好！看老子不打死你！”

    似有所感，江渺睁开了双眼，他面带微笑，身上危险的气息越发浓郁，“好，我睁开眼睛了哦。”

    【宿主成功领悟刀剑无双，现可选择未来进阶路线】

    【选项一：保留刀法剔除剑法，进阶路线奖励：随机提升一门刀法品阶】

    【选项二：保留剑法剔除刀法，进阶路线奖励：随机提升一门剑法品阶，注：宿主暂无剑法！】

    【选项三：两者皆保留，进阶路线奖励：提升当前刀法剑法熟练度，对剑的领悟性更强！】

    “哦？刀剑无双？听起来很酷诶，当个剑客感觉很帅诶，对剑的领悟性提高貌似很好诶，这些都不错，但是我拒绝！我更喜欢刀，一刀劈开生死路的刀！”

    【宿主已选项进阶路线，选择目标：选项一】

    【剑法模块已关闭，对剑的领悟性降为最低！永远无法学习剑法！】

    【刀法悟性已提高至最强，正在随机抽取刀法……抽取成功！成功抽取：镇龙斩】

    【镇龙斩升级成功！】

    刀法：斩龙（天阶，第一层）可消耗2000金钱值提升当前境界。

    斩龙：刀气纵横三万里，吾有一剑可斩龙！

    【恭喜宿主首次获得天阶功法，特此奖励：1000金钱值！】

    “天阶功法吗？那么是时候轮到我反击了……小黎儿还在看着呢，我可不能丢脸。”

     ps：推本书，帆路大大的《steam游戏人生》，游戏文，感兴趣可以去看看，文笔流畅。

    ?  ?萌新作者一枚，求收藏，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

