    帝北宸英俊的脸庞透着自信与笃定，自家娘子的医术有多出众，他可是极为了解的。

    　　即便在这上层界，她的医术也仍旧出色卓绝。

    　　见帝北宸和百里红妆如此有信心，帝少枫在诧异的时候也不禁感叹，没想到自己此次遇到的救命恩人竟是一位十分厉害的医师。

    　　“难怪我的伤势能恢复的这么快，我还以为是我的体质不错，原来是依萱的功劳啊！”

    　　帝少枫惊叹地看着百里红妆，之前他的伤势有多严重，他自己心里很清楚，而这伤口的愈合速度显然比他所想的快很多。

    　　他虽然觉得有些奇怪，但也只能将这原因归于自己的体质，没想到真正的原因在这里，却被他一直忽略了。

    　　听言，百里红妆轻笑，“其实你的体质真的很好，若非如此，你也不可能恢复得如此之快。”

    　　“不论如何，依萱，我都得再感谢你一次。

    　　若不是你帮我处理伤口，我的伤哪能恢复得这么快。”

    　　一旁的百里云烟在听闻此话之后不由得皱起了眉头，当即看向了帝少枫，询问道：“你受伤了？你什么时候受的伤？”

    　　帝少枫淡笑着摆了摆手，“不碍事，不用在意。”

    　　然而，百里云烟却并未相信。

    　　倘若只是简单的伤势，以帝少枫的身体根本就不会有什么问题，从他们交谈的言语中便能够判断出这伤势一定十分严重。

    　　“你前段日子不见……是因为受伤了吗？”

    　　将这事情一联系起来，百里云烟立即就明白了过来。

    　　先前帝少枫莫名其妙地失踪了数日，她只当是帝少枫少爷心性，坚持不下去便离开了，却是不曾想到原来这其中发生了这样的事情，而她竟然什么都不知道……

    　　瞧着百里云烟眉眼间流露出的担心，百里红妆和帝北宸对视了一眼，随即识趣地道：“我们先出去配药了，你们慢慢聊。”

    　　说着，两人便走出了屋子，顺手将房门给关了起来。

    　　百里云烟之前一直都误会了帝少枫，趁着这个机会解除误会倒是也挺好的。

    　　“北宸，我们恐怕还得去一趟药材铺，有一些药材我这里没有。”

    　　百里红妆无奈地耸了耸肩，她这里虽然有不少药材，但并没有治愈这等病的药物。

    　　帝北宸爽朗一笑，声音低沉而磁性，“我与娘子四处走走也是好的，少枫和云烟姑娘也有事情要谈，我们正巧出去一趟，他们也自在些。”

    　　当百里红妆和帝北宸回来的时候便发现帝少枫和百里云烟正在院落中等着他们，瞧见两人回来，帝少枫不禁迎了上来，道：“你们适才去哪了？”

    　　“我们去药材铺买了一些药材。”百里红妆浅笑，“以曦姑娘现在的情况还是早些醒过来比较好，万一昏迷的时间太长了陷入沉睡，想要醒过来也就更加困难了。何况，她现在的身体很差，需要好好调养。”

    　　“这种事情交给我们去办就好了，还让你们去跑一趟，实在是不好意思。”帝少枫语声中透着歉意，歉然道。

