    第212章泛滥成灾的祸害真香（8）

    给自己皇兄行礼以后，昭华就坐到了于澜身边。

    看了一眼凉亭外站着的那些人，昭华凑近于澜一些，小声问道：“小嫂嫂，那个胖甲虫真能吃吗？”

    听昭华这么问。

    于澜点头，“嗯，能吃,我小时候吃过，没有任何问题。不过具体的还要等太医确认，看看是不是所有人都能吃。”

    胖甲虫，壳还硬，既然被称为虫，那肯定是没人敢吃的。或者说根本没人会觉得得那是能吃的东西。就是于澜也是无意间吃了才知道那是能吃的。

    正说着话,就见宫人端着托盘往这边走了过来，是御膳房的御厨人,在前面领路的是御膳房掌事。

    “臣（奴才）给皇上，公主宸妃娘娘请安……”

    见到御膳房的人过来了，站在赵承稷身边大纪公公淡淡道：“呈上来……”

    “是……”

    宫人在凉亭外等候，御膳房掌事，亲自接过了宫人手里端着的托盘踩着台阶走进了凉亭

    把端着的托盘放到了石桌边，江御厨把托盘里的装着胖甲虫的大碗端出，放到了石桌上。

    很大的一碗，里面装了七八只的胖甲虫。只不过，这会儿已经蒸熟了的胖甲虫变了颜色。从青灰色的壳变成了黄色的，比之前好看了些。

    伸手把于澜之前调配好的蒜蓉酱汁端起一并放到石桌上以后，

    江御厨这才收起托盘弯腰恭敬的退到一边站着。

    昭华闻到了一股淡淡的香味，很鲜。

    “这真的能吃吗？”

    “我好像真的闻到了香味。”

    她也不是没见过世面的,可为何看到眼前的这些虫，竟然想吃。有种想流口水的感觉。难不成,是今日没吃饱,所以才有这种想法。

    看着碗里摆放整齐的胖甲虫,昭华伸出手，“要不本公主试试……”

    赵承稷抬手制止。

    “先等等……”

    就知道吃。

    他这个妹妹,还真是什么都敢吃。

    “让副统领把他的狗牵过来。”

    这皇宫里是有一条狗的，那就是禁卫军副统领，手下养的那条土狗，叫二宝。也是唯一一条能自由出入皇宫的狗。

    “王太医，过来检查看看，是否能食用。”

    皇上发话，等在凉亭外的王太医恭敬走上前，行了一礼。

    “臣遵旨。”

    在他身后，被召进宫的几位大臣见此，不自觉走近了一些，想要看清楚一点。

    叮铃铃～

    凉亭外传来了清脆悦耳的铃铛声。听见声音于澜微微转头，往那凉亭外看了一眼。

    视线里，只见一个三十岁左右的男人正牵着一条土狗走了过来。那土狗灰黑的毛，脖颈处挂了一个金铃铛，此刻，它竖着耳朵，看起来挺有精神的。

    牵狗的男人走近一些后，单膝跪地恭敬的行了礼，“臣，徐明参见皇上。”

    赵承稷看了他一眼淡淡道：“狗牵过来。”

    徐明：“是……”

    接下来,就是要亲自验证这胖甲虫到底能不能吃了。

    王太医,伸手拿起一只胖甲虫，伸手掰开。瞬间一股浓郁的香味扑鼻而来。金灿灿的黄，还掺杂了一些白。

    闻着确实是很香。

    可，这看着黄黄的，就像是……这真的能吃。

    虽然不能确定，是不是真的能入口。不过作为太医，他是能确定这东西就是吃了也不会有事的。

    “皇上，这胖甲虫的肉是没有问题的，微臣可以确定，就是真的吃了，也不会有事。不过，臣还得再看看，它具体有些什么效用，是不是平常能吃的食物”

    看着已经到了近前的狗，王太医伸手把那掰开壳的胖甲虫肉朝二宝递了过去。

    作为一只高冷点土狗，是不可能被一点吃的，俘虏的。看着递到眼前的吃的，只是稍微舔了一下。

    然后，很不矜持的张嘴就给吃了。

    吃完胖甲虫的肉，二宝摇着尾巴，继续直接坐在地上看着王太医，显然，这是还要吃。

    等了一会儿，二宝依然看着精神的很，这也确定了太医的话，就是真的吃了也不会有事。

    见二宝吃了也没事，昭华那是瞬间就来了精神。

    作为北域国万千宠爱于一身的昭华公主，对于‘吃’这方面，那是很有天赋的。甚至于，她能吃出皇帝翻牌子那种感觉。可想而知，吃啥啥不剩，这句话形容她那是有多贴切。

    吃虫，有点刺激，有点激动。

    说起来，这胖甲虫明明看着有那么多的脚，个头大又圆，这么大的虫，就是想着也是吃不下去的。可这会儿，昭华看着竟然有种想吃，咽口水的感觉。难道说自己口味越来越重了？这都开始想要吃一些奇奇怪怪的东西了？

    自己这样，以后还能招到驸马。

    算了。

    驸马，就是没有也不重要，还是让本公主独自美丽好了。

    伸手拎起一只胖甲虫，昭华打量了一眼，开口说道：“好了，还是先试吃一下吧！就让本公主先尝尝看，所谓牺牲我一个，造福千万家。”

    见她真要吃。

    站在一边的太医那是急忙阻止，“这万万不可，公主你可是万金之躯，如何能让你冒险。还是，先让臣试吃，然后弄清它有什么功效，食物也和药一样的，就算是能吃的，有时候也会不适合一些人吃。”

    听王太医唠叨，昭华抬手示意，“那你先。”

    “是公主殿下。”

    虽然已经决定先试吃了，可看着大碗里装着的那些硬壳虫，那是有点头皮发麻。

    虽然闻着很香，可那装着的就是胖甲虫，光是看着，就下不去嘴。

    吃虫。

    为了天下苍生。

    为了那些个还在饱受胖甲虫摧残的黎民百姓，我吃。

    想到这里，王太医伸出手，正想拿起一只试吃，不过那手指才碰到胖甲虫的，就见有人比他快了一步。

    修长的手指。

    明黄色的衣袖。

    “朕先来。”

    既然吃不死人，一只虫而已，有什么可怕的。作为帝王，既然要让百姓去吃这东西，那他就得拿出让人信服的理由。

    “皇上，万万不可，你可是一国之君，身系千千万万的百姓，怎能冒险。这东西，臣还没有弄清楚它有什么效用……”

    不等他说完赵承稷已经伸手掰开，放到了唇边试吃了。

    这味道。

    软糯醇香，很鲜美，仔细回味，有种淡淡的清香。

    (本章完)

