    阿肆随着黄塘在皇宫里转了一遍，黄塘就像是最为熟悉业务的导游，将皇宫介绍得很细致。

    没有人来打扰。

    看着黄塘“安抚”住了阿肆，此时的黄塘在所有人眼中已经是临危不乱且用智慧说服妖人的典范。

    阿肆转过了皇宫，确定黄塘一开始说的没有错。

    他并不觉得有意思。

    甚至那些在街坊口中传闻如同天仙般的后宫佳丽，他也并不觉得有什么特别好看。

    他越发觉得黄塘说的是对的。

    哪怕是喜好，似乎也是当初制造他和黄塘这样的人给的。

    和这些柔弱和妆容精致的嫔妃相比，似乎他潜意识里更喜欢那种胖丫鬟。

    也就是说，如果不时刻清晰的知道这点，他即便有着这样的本领，恐怕还是会被不同的胖丫鬟骗，可能还会因为发现受骗而杀人。

    想到喜好都不是自己的喜好，那现在的喜和不喜，的确都没有什么意义，这趟皇宫之行便更加索然无味。

    他随着黄塘在走出皇宫，和黄塘分别，看着黄塘重新隐没于皇宫之中的身影，他突然又想到了黄塘和他说的那句话，“谁又能搞得懂。”

    他此时觉得黄塘是懂的。

    要做些事情或是不做事情，就像是赌场里赌大小，下注时终究要赌一个。

    黄塘也不愿意被人摆布，但他觉得自己有了这样的变化之后，恐怕无论做什么都是被人利用，所以他选择就像是没有苏醒时一样，依旧在这皇宫里不做任何的改变。

    他也不愿意被人摆布，所以此时他觉得不想被人利用，就只能找到画面之中的王离等人，看看他们能不能帮帮他。

    不同的人有不同的想法，有不同的选择。

    就在他和黄塘分别时，有一个人跑出了这座大城，朝着之前那些遁光逃遁的方向不断的狂奔。

    这是一个身穿黄袍的中年道士。

    这个道士并不是修行者。

    确切而言，在苏醒之前，他也不是一个真正的道士。

    他在苏醒之前的设定，是一名痴迷于修仙的疯子。

    他叫做苏半城。

    按照他的设定，他原本是这座城中最大的富商家的独子。

    但是他不喜好经商，不喜好读书，不喜欢功名，却是一心痴迷于求仙。

    于是乎只要和修仙有关的，他便舍得重金，但最终他被人骗光了家产，只能寄居在自己原先家宅旁的一座戏台里。

    他的父母也因此被气死，但他却痴迷成疯，而且关键在于他还没有学到任何实质性的修仙手段。

    在那座三面透风连大雨时雨水都无法遮挡得住的戏台里，他这么多年经常和城中人说的一句话翻来翻去就是“可问哪里有仙否？”

    他苏醒之后，他自己都不知道自己说这一句话是什么意思。

    在他的记忆里，他的父母包括父母给他找的妻子都对他极好，苏醒过后，他觉得畜生才会做虚无缥缈的白日修仙梦，而且还那么愚蠢，什么江湖术士都相信，都可以将大把的钱财随意的抛给那些明显不靠谱的江湖术士。

    他清醒了。

    他和黄塘一样也想明白了，自己之前是个受人摆布的傀儡，日复一日的再重复这样的设定。

    但清醒过后他不好了。

    他的心境无法平复。

    如何才能不受那些设定的情绪影响，如何才能从自己过往的虚妄之中摆脱出来，如何才能分清虚妄和现实的差别。

    他觉得自己必须要修心。

    只有让自己的心情真正的平静下来，让自己可以断舍离，和过往的一切记忆切割下来，并开始安静的学习，将自己当成一个婴儿开始成长，这才算是真正的重新活着。

    但他还是觉得只有修仙者才能拥有可以让自己修心的法门。

    所以他开始追逐那些逃离这座城的遁光。

    他跑得很快，越跑似乎越是根本不费力。

    在跑出这座城后，他的脚下很自然的涌起清风，一缕缕的清风在他的脚下自然的形成了两条透明的小龙。

    那些逃遁的遁光很快就被他越追越近。

    在高空之中飞遁的那些修士根本没有感知到地面有人在追击，等到他们飞回山门，当山门外的防御法阵亮起异样的辉光时，他们和山门之中的修士才发现有不速之客到来。

    这些修士是拾光宗的修士，他们山门所在的主峰叫做拾隐峰。

    “什么人！”

    数名山门巡守瞬时出现在山门外。

    “我……”苏半城脑海之中原本下意识的浮出一句仙师恕罪，似乎在他原本的设定之中，遭遇这样的修士时，他第一时间就要冒出这样一句，但此时他突然觉得那似乎不是自己真实的想法，于是脑海之中便有些混乱，他也不知该如何介绍自己，索性只是将心中的想法说了出来，“我想要修心。”

    “修心？”数名拾光宗的修士看着苏半城，顿时愣住，“道友你是何宗修士，到我拾光宗来修心，是什么意思？”

    “我不知道此处是何宗，我只是想要你们教我修心。”

    “请道友稍待。”这几名拾光宗的修士看着他古怪，便暗自使了个眼色，一人便放出一道飞符通报，而此时那两条遁光之中的所有修士却如同惊弓之鸟，他们略微降下遁光，看清这苏半城的样貌，便有些头皮发麻，顿时怀疑此人也是和城中那布市之中遇到的秃顶男子一样的存在。

    当下这些修士之中一名金丹修士用最快的速度掠入山门，通报此事。

    也不过片刻，拾光宗一名太上长老便出现在了山门之外，落在苏半城的面前。

    “这位道友如何称呼，难道是月牙城中人？”这名太上长老鹤发童颜，十分尊敬的看着苏半城问道。

    苏半城点了点头，道：“我叫苏半城，的确是月牙城中人。”

    拾光宗这名太上长老目光闪烁了一下，小心翼翼道：“苏道友，今日城中诸多怪事，你是因为发生何事，所以才想要到我宗来？”

    苏半城想了想，也是实话实说，道：“我感觉我以前是受人摆布，就如傀儡骤然新生，所以想要问仙修心，断却前尘。”

    拾光宗这名太上长老看苏半城如此有礼，悬着的心倒是放下了半截，他想了想，问道：“苏道友，似乎城中像你这样的道友若是苏醒，都会有些特殊的手段，不知苏道友可发现自己有些特别的手段？”

    苏半城微微一怔，道：“方才跑来，脚上好像有两条龙，跑得飞快。”

    “只是跑得快，遁法惊人么？”拾光宗的太上长老看着苏半城，诱导道：“有没有可用于对敌的手段？”

    “对敌的手段？”苏半城一愣。

    “简单而言就是打人，比方说我现在是你的敌人，我要打你杀你，你可有方法回击？”拾光宗这名太上长老接着诱导道。

    “我…”苏半城皱起了眉头，他脑海里似乎有个声音响起，但是一时他却又好像知晓不清楚。

    “道友可能是不知道如何动用？”这拾光宗的太上长老循循诱导，“要不道友可以试试。”

    “试试？”苏半城有些纠结，下意识道：“不知道如何试。”

    “就如方才我所说，比如说想我是你敌人，你现在要打我，看看如何能打到我。”拾光宗的这名太上长老和颜悦色的说道。

    他此时觉得这苏半城也似乎不难摆布。

    苏半城点了点头。

    这名太上长老含笑，但也就在此时，他突然心生不祥的预感，似乎感到有哪里特别不对。

    也就在此时，苏半城的身上似乎突然涌起一团阴影。

    没有任何的元气波动，但是这团阴影却骤然变成了一只灰色的蝙蝠。

    这只灰色的蝙蝠只有巴掌般大小，但朝着这名拾光宗的太上长老飞来时，却分明让这名太上长老感到了死亡的气息。

    这名太上长老是元婴九层的修士，他看着这只已经飞到自己身前的蝙蝠只觉得自己无形之中犯下了致命的错误，但此时他根本来不及呼喊，只是下意识的施展的防御的手段。

    一圈灵光围绕着他生成，与此同时，一枚金色的法盾从他的衣袖之中飞出，挡在那只灰色的蝙蝠身前。

    咚的一声闷响，飞来的这只给他带来古怪死亡气息的蝙蝠撞击在不断变大的金色法盾上，接着整个身体撞得支离破碎。

    这名太上长老浑身涌起的护体灵光都没有受到任何冲击，他的法盾上似乎也没有强大的威能震荡。

    如此一来，他顿时松了一口气，觉得方才那种死亡气息可能是错觉，这人的这灰色蝙蝠应该没有什么威能。

    然而就在下一刹那，他的眼瞳和心脏都剧烈的收缩起来。

    那些灰色蝙蝠的碎片居然直接透过了金色法盾，甚至直接透过了他的护体灵光。

    这些灰色蝙蝠的碎片在穿过他的护体灵光时，就已经变成了一只只完整的蝙蝠。

    这些蝙蝠变得如同寻常的蝙蝠大小，然后纷纷落在他的身上。

    一片骇然的惊呼声响起。

    唯独没有这名太上长老的声音。

    因为就在他刚刚张开嘴的刹那，他浑身的鲜血就已经被这些蝙蝠吸干。

    他的整个人在瞬间萎缩，变成皮包骨的骷髅。

    苏半城愣住。

    他自己被吓了一跳。

    只是吓了一跳，都没有反应过来发生了什么事情。

    等到这一句皮毛骨哗啦一声摔落在地，他才下意识的骇然惊呼出声，“这不怪我，是你让我试试的，我…”

    他太过惊骇了，以至于他最后一句话都没有喊出声来。

    他想要说的是，我怎么会知道试试就变成这样了？

    也就在此时，他感到口中有腥臭的鲜血在弥漫，但在下一刹那，这种腥臭的感觉就变得无比香甜，就像是无比甘甜而醇厚的美酒。

    与此同时，他感到有蓬勃的精气在体内沸腾，他感到自己变得年轻起来，甚至整个身体轻盈起来，似乎可以轻易的悬浮在空中。

    但他此时在别人眼中的感觉就不一样了。

    在所有拾光宗修士的眼中，他的嘴角有鲜血流淌，他的整个人的面目变得无比的雪白，雪白得极不正常，但最为关键是，他的牙齿在缓慢生长，有两颗尖尖的獠牙露出了嘴唇。

    “你到底是什么人？”

    “你修的是什么魔功？”

    “你竟然吸血炼化…”

    一声声骇然的惊呼声不断的响起。

    “你们这是做什么？”苏半城的脑海之中此时响起了“吸血鬼伯爵”五个字，但听着这些声音，他只是下意识的辩解，“这怎么能怪我，是他让我试试的。”

    “妖人！城中这些什么恩劈西全部都是妖人！”

    之前在布市之中见过那秃顶男子的所有修士全部骇然的叫出了声来。

    这个时候苏半城兀自没有意识到自己有两颗牙齿变成了獠牙。

    他只是觉得这些仙人好像有点问题。

    自己的要求很简单，但明明是方才那名仙人循循诱导自己走到这一步。

    而且他无法相信，一个凌空飞来的仙人，居然这样变成了一具骷髅，真的死了？

    他十分怀疑，所以忍不住就说道：“你们该不是合伙起来骗我，他是装死的吧？”

    “到底是什么妖人！杀了他！”

    许多拾光宗的修士眼睛顿时红了，若是在别处有一名厉害修士被杀死，眼见不敌也就算了，但此时是在山门门口，此人是在他们全宗修士的眼皮底下行凶，而且还说出这样的话语。

    在一声声震天的厉喝声中，拾光宗的山门就像是瞬间爆炸一样，无数道光华同时落向了苏半城。

    苏半城此时就算是再懵懂，他也感到了落来的滔天杀意。

    他也感到了致命的威胁。

    “你们怎么了？”

    “明明就是你们引我试的。”

    他厉喝出声。

    无数道光华洞穿了他的身体，他的身体变成灰色的碎片，但下一刹那，这些灰色的碎片却变成无数的蝙蝠。

    这些蝙蝠瞬间涌入了拾光宗的山门。

    “啊！”

    拾光宗一名元婴修士骇然大叫。

    他的叫声响起的刹那，这些蝙蝠已经在他身侧变成苏半城。

    苏半城自己都没有反应过来，他的两颗獠牙已经落在这名元婴修士的脖颈上。

    这名元婴修士瞬间就变成干枯的朽骨坠落在地。

    苏半城只觉得鲜血在自己的体内涌动，由腥臭变成无比甘甜。

    他此时感觉到了自己的两颗獠牙。

    “你们阴我？”

    “你们故意引我这样，你们是碰瓷么？”

    他无助而愤怒的叫喊出声。

    所有拾光宗的修士浑身颤抖，他们不能理解他的愤懑，也不能理解碰瓷两个字是什么意思。

    (好了，过度章节终于写完，今天太晚，少了一点字，明天还，明天五千字起步）

    

