
    林海看着中年男子，向自己发起凌厉攻击，顿时面露不屑之色。

    “师父，小心！”

    光头强和李凌涛在一旁，却不由的大惊失色，这中年男子的攻击，简直太可怕了，光是气势就让他们两个失去了反抗的能力！

    而林海却一脸淡然，仿佛对方的攻击，不是攻向他一般，竟然没有一丝反应。

    “哼！”

    中年男子脸色突然露出凶狠的光芒，眼中杀机迸射，眼看着就要将林海击杀！

    “冰！”

    突然间，林海淡淡开口，轻吐出一个字！

    “嗯？”中年男子一愣，本能的感到一丝不妙，一股极度的危险，瞬间从他的心底涌了上来，让他不寒而栗！

    “不好！”

    中年男子大惊，根本来不及细想，慌忙间撤回招式，身形暴起，朝着后方飞退!

    嗡！

    他的身影，刚刚跃起，体表之上却突然浮现一层厚厚的冰霜，将他的身形瞬间冻住，仍然保持着跳跃的姿势，变成了冰雕！

    “这！”

    在场所有人，不管是光头强和李凌涛，还是对方的人，一下子全都傻了。

    “哈哈，师父威武！”

    还是李凌涛第一个反应过来，发出一声惊喜的欢呼。

    “师父，我要学这一招冻冰棍！”光头强则是一脸火热。

    “主人~”被林海摄在半空的黑衣男子，见到自己几乎无敌于天下的主人，一招未过，竟然就被林海生生冻住，眼中充满了恐惧

    ，说话都颤抖了。

    “现在可以告诉我，你们是谁，究竟为何来我这里闹事了？”林海淡淡看了一眼黑衣男子，黑衣男子迎上林海的眼神，吓得浑身

    一个激灵，慌忙开口。

    “说，我什么都说！”连他的主人，都被林海一招制住，他哪还敢嘴硬？

    “我们来自辽东莽荒山，我家主人乃是当世仅存的十大金丹后期高手之一，黑熊，来此地是为了寻你，给青城剑派的路千绝报仇

    ！”

    “哦？”林海眉头一挑，缓缓点了点头，终于知道怎么回事了。

    当初杀死路千绝后，东方游龙就曾和林海说过，当世的十个金丹后期高手，结成了同盟，自己杀死路千绝，其他九人肯定会找

    自己报仇。

    当时听到这个消息，林海虽不害怕，却也感到一丝棘手，可是如今，林海心中只剩感慨。

    “想当初杀死一个路千绝时，自己还是假丹修为，几乎用尽了浑身解数，才能够险胜！”

    “想不到时隔数月，自己已是金丹后期，而同为金丹后期，与路千绝齐名的修行者，在自己面前，已然不堪一击了！”

    “既然来找我报仇，那就要有死的觉悟！”林海的话语，带着一丝冰冷，眼中突然闪过杀机。

    经历了一系列的事情，尤其是蓬莱仙岛这几个月的生死搏杀，林海的心性早已经变得坚硬如铁，再也不是当初那个优柔寡断的

    大男孩了。

    砰！

    林海的话音刚落，黑熊体表的冰霜突然炸裂，而黑熊的身体则是一软，缓缓的倒在了地上，已然没有了气息！

    “主人！”黑衣男子见状，惊恐的一声呼喊，随后两眼一翻，直接吓得昏死过去。

    “我去，就这小胆子？真给金丹人仙丢人！”

    林海满脸不屑，随手将黑衣男子给扔出了酒店外，黑熊已经伏诛，他手下的这些人，根本不配让林海出手。

    “把这里的事情，处理一下！”林海交代了一句，就出了酒店，自己的馨月小宝贝，可是还在车上等着自己呢。

    “凌涛，处理一下！”光头强说完，跟着林海就跑了出去，“师父，我要学刚才那一招冻冰棍！”

    “喂，光头，你太没义气了，人家今天有约会的！”看着林海和光头强上了车没影了，李凌涛顿时发出一声哀嚎。

    将林海和柳馨月送回了家，光头强才开着车子离开，而林海已经站在宋芹的面前，低着头被训得头都抬不起来了。

    “你还知道回来！这还差一个星期就过年了！”

    “我这不是回来了嘛！”林海一脸委屈，挠了挠头，小声抗议道。

    “年前哪也不许去了，就在家陪着我们，准备过年！”

    “哦！”林海答应一声，朝着在一旁捂嘴偷笑的柳馨月吐了吐舌头。

    “馨月啊，你可是好久没来了，走，陪阿姨聊天去！”宋芹又白了林海一眼，随后拉住柳馨月进里屋去了。

    “哎，妈……”林海顿时一阵无语，随后一脸绝望的摔躺在了沙发上。

    “这是亲妈吗？这不坑儿子吗？你儿子和馨月都那么久没见面了，都快憋炸了，这还等着办大事呢，你俩聊天啥时候不行啊！”

    林海只好暗暗运功，将体内几乎将自己焚化的热火，强行压了下去。

    “看来，只好等晚上了！”

    爷爷和父亲，出去公园找人下棋去了，林海也没人说话，摇了摇头，直接回了自己的房间。

    “对了，进圣境看看银合！”

    毕竟林海没说明白，就把银合给拐到了圣境之中，心中还是有些发虚的，不管怎么说，银合可是地仙啊！

    意念一动，林海便进入了圣境，随后眼前的场景，顿时让林海愣住了。

    只见阿花那流氓狗，此刻正直立着双腿，两只前爪负后，盯着面前一个萌萌的小龙，一脸凶相的恐吓着。

    “叫爸爸，快点！”

    萌萌的小龙，眼中带着一丝弱弱的惶恐，坚决的摇了摇头。

    “呦呵，呀呀个呸的，还反了你了！”阿花顿时一瞪眼，嗓门拔高。

    “告诉你，新来的小家伙，这一片都是狗爷我罩的！”阿花伸出一只爪子，朝着自己的鼻子指了指。

    “敢不听狗爷的话，是不是不想混了！”

    小龙嘴一撇，两只水汪汪的大眼睛，顿时布满泪水，楚楚可怜。

    “不许哭，憋回去！还有，放学不许告诉家长！”阿花警告道。

    “再问你一次，叫不叫爸爸！”

    “你真的是这里的老大吗？”小龙终于开口了，声音简直萌的不行。

    “废话！看长相你还看不出来吗？”林海顿时一脸嫌弃，“狗爷我这么风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒，天生就是做老大的料！”

    “那，如果把你干掉，是不是我就成老大了？”小龙弱弱的问道。

    “呀呀个呸的，你还想干掉狗爷……”

    “吼！”阿花话没说完，面前的小龙突然发出一声震天之吼，随后身形暴涨，直接变成了几百丈高的巨龙！

    “哎呦我的妈呀，这小龙是充气的，看来是林海爸爸的新玩具，别他么爆了，炸到狗爷！”阿花吓得嗷的一声，掉头就跑。

    结果没跑两步，突然尾巴一紧，直接被银合给拎了起来。

    “嘿嘿嘿！”银合咧着大嘴笑了起来，巨大的龙眉朝着阿花挑了挑，嘴中发出一声阴险的笑声。

    “小狗狗，以后这里哥罩了，你赶紧给我叫爸爸，哇哈哈哈！”

    噗！

    银合的话，顿时让林海吐血倒地，欲哭无泪，生无可恋。

    “尼玛，说好的地仙呢？怎么他么又是一逗逼啊！”
