    “卑下在。”

    乌会友一声令下，早有一个闻讯而来的锦衣卫百户便快步上前。

    “立即报指挥使大人，要快！”

    乌会友手里所拿着的，乃是远在贵州，坐镇军务的锦衣卫千户的奏报，这是一封奇怪的捷报。

    一般情况，这些自各地来的奏报，锦衣卫只会将其归类分档，而后选择将其封存，或者是以抄录的形式呈送入宫。

    只是……这封捷报，实在太奇怪了。

    三千临时组建的山地营，居然杀贼五千，乌会友第一个反应就是……不信！

    他面带肃容，咬牙切齿地道：“这王导是疯了吗？”

    乌会友的眼中浮出了怒气，他觉得自己的智商被王导按在地上摩擦了。

    一般的情况，若是有特殊的战争，朝廷表示了关注之后，锦衣卫也会派出人前往前线驻地，他们的任务既不是去杀敌，也不是干涉作战，只是监督。

    王导就是派去监督的人，这个千户官，平时还算得力，可乌会友现在却忍不住低声痛骂他。

    真的疯了!

    三千诛杀五千，这几乎是不可能的事，若是叛军这么不堪一击，朝廷此前又何至于被这事搞得焦头烂额。

    一般的冒功，乌会友见得多了，若是小规模的军事行动，自然不会有太多人关注，杀了多少贼，还不是下头想报多少是多少，可朝廷也绝不是傻子，虽然知道下头的武官其实作假，不过朝廷也懒得追究，只是在论功的时候，将其水份挤一挤罢了。

    可是如贵州平叛这样大规模的行动，冒功……只令人想到是疯了……

    这么多双眼睛盯着，宫里的人，内阁的人，兵部的人，锦衣卫的人，还有东厂，一举一动都在人眼里，谁敢冒功？

    结果就导致越是小规模的战斗，杀敌都是几十数百，乃至上千，吹不吹，完全就凭武官的良心了。可是若是大规模的与瓦剌、鞑靼或是类似于贵州的平叛，这种牵涉到了数万甚至十万人以上规模的战争，结果报来的大捷，却是杀贼数十，杀贼百余，数千……那几乎已是了不起的大捷了，足以载入史册，堪称是旷世奇功。

    在乌会友眼里，这定是那该死的王导吃错了药，居然折腾出了个杀贼五千！

    “还有，立即去查一查，去兵部，去宫里打探……”深吸了一口气，乌会友眼里闪动着锥入囊中的锐利。

    “是。”

    …………

    其实何止是锦衣卫。

    便是东厂这儿，也是炸开了锅。

    东厂分为两部分，一部分是宫里的宦官，另一部分，则是宫外的档头以及校尉和力士。

    现在才是黎明时分，锦衣卫的急报入了京，东厂的急报也通过自己的渠道入了京师。

    只不过，东厂的急报要来得早一些，因而，数个档头在档房里，对着这份捷报，面面相觑。

    他们挠着头，事情太突然了。

    这是中官杨雄的私下密报。

    杨雄是宫里人，可同时也是萧公公的干儿子，干儿子嘛，老祖宗就是他的天，所以有事，他得第一时间通过东厂密报来。

    作为萧公公的心腹之人，在所有档头们眼里，杨雄是不敢耍任何花样的，可偏偏……

    大家你看看我，我看看你，一群人围在一起，平时这些凶神恶煞，个个精明强干的档头们，现在却都懵了。

    每一个人都怀着心事，然后他们的脑子里，立即闪出了无数种可能。

    可能吗？

    这是玩笑吧？

    还是侮辱自己智商来着？

    终于，一个档头想起了什么，他铁青着脸：“未验证之前，万万不可奏报干爷……”

    萧公公号称有三十儿、七十孙，既宫里的干儿子有三十个，都是宦官，外头东厂人等，则为孙辈。

    在东厂里，能用干爷来称呼萧公公，那是极体面的事。

    众人颔首点头，这也是他们踟蹰了这么久的原因之一，立即上报嘛，不成……这消息太耸人听闻了，如此未经确实的消息报到了干爷那，干爷非要阉了他们不可。

    萧公公在宫里，固然是有口皆碑，人人都说他人实在，与人为善，与世无争，可在东厂里头，却是人见人畏的。

    问题就在于，消息如何验证？难道派人跑去贵州……这可是上千里地啊，等查实，只怕黄花菜都凉了。

    一个档头突然想到了什么，立即道：“北镇府司。”

    “北镇府司？”一说到北镇府司，其他的档头立即露出了不悦之色！

    厂卫之间表面和睦，实际上却是竞争关系，当今锦衣卫指挥使牟斌不是好惹的角色，连萧敬都忌惮他几分，双方虽还没到非势同水火的境地，可平时却也是极少走动。

    这档头道：“此时，若是没错的话，北镇府司那儿也定有消息传来了，想要确信这消息真假，唯一的办法，就是与北镇府司核对，若是杨公公勾结了贵州官面上的人物，可锦衣卫，难道也会被收买？”

    这个世上，任何人都不可能收买所有人，也绝不会有人肯冒着杀头的风险，给了你的功劳，而虚报功绩。

    众人恍然大悟，顿时觉得有理：“没错，眼下不是咱和锦衣卫置气的时候，不如杨档头，你去一趟北镇府司。”

    “你去吧，上一次，我抓了个锦衣卫千户蓄养教坊司官JI，至今锦衣卫的人见了我还是分外眼红。”

    “我……不可，上一次我逮了一个百户揍了一顿，若是教人认出来了，恐怕……”

    却在这时，外头有个力士道：“兵部郎中朱瑾到……”

    兵部的……

    众人又惊住了。

    兵部来做什么？

    “收起来，假装什么都没有发生过。”相比于锦衣卫，对于东厂而言，这些文官更加靠不住，没一个好东西。

    忙有人将奏报收了起来，两个档头忙不迭的躲入了耳房，一个档头假装扑在了案头上，呼呼大睡。

    最后一个档头无奈，苦笑一声，打起了精神。

    片刻之后，那朱瑾便疾步进来，他目光赤红，一见到了档头，竟完全没了对东厂的敬畏，劈头盖脸就问：“贵州那儿有军情传来吗？”

    “什么军情，我什么都不知道。”档头下意识的回答。

    朱瑾目中却是布满了血丝：“东厂的消息，历来快人一步，不瞒你们，我奉部堂之命，特来核实消息。”

    若是仔细的听，就会发现，他的声音在颤抖。

    兵部没法活了啊，为了一个贵州的叛乱，焦头烂额的，本来这是巡抚王轼的事，他天高皇帝远，兵部哪里管得着他，可陛下忧心如焚啊，冤有头债有主，你是兵部，骂不着远在天边的王轼，还不能拎你出来摆个臭脸给你看吗？

    结果……捷报来了。

    这是贵州总兵章武快马送来的，总兵归兵部任免和管辖，兵部确实是他们的直属上级。

    档头顿时惊讶地道：“你们的捷报也送来了？”

    这一下子，说漏嘴了。

    在耳房里的档头也嗖的一下钻了出来。

    那假寐的档头也如乌龟一般探出了头。

    “你那边诛了多少贼？”档头还是显得有些防备。

    朱瑾想了想，觉得这些东厂的人不可信，伸出两根手指头。

    “两千？”档头皱起眉来：“不对啊，分明是五千。”

    “不错，就是五千！”这就没错了，朱瑾咋一听，就整个人都雀跃起来，激动地道：“总兵章武，虚报功绩，还可以说是想要冒功，毕竟这功劳有他一份，可杨中官，乃宫里的人，却是可信的，看来……果然……果然……吾皇圣明，大明千年不朽。”

    档头们顿时生出了职业敏感，一个个盯着朱瑾，其中一个冷笑道：“千年？朱郎中，你意欲何为？”

    朱瑾心都凉了：“此乃虚数。”

    不过档头们却没闲功夫管这些，有人道：“快，快禀奏。”

    对啊，这样看来，几乎已经核实了，还不得赶紧给干爷将消息送去。

    这……是大功啊。

    那朱瑾也趁机溜了，捷报……大捷，兵部这儿怎么能错过如此天赐良机呢？

    …………

    这一清早，初阳才轻轻洒在大地上，弘治皇帝就拖着疲惫的身体，照例来到了暖阁。

    这几日因为殿试，他已经很久没有睡好了。

    虽然心里已经有了数，可他是极仔细的人，万万不敢耽误了贡生们的前程，必须将这些卷子多看几遍。

    当值的宦官小心翼翼地给他送上了热腾腾的茶，他喝了一口，觉得精神了一些，而内阁大学士们，也在天还未亮便入宫了。

    做弘治皇帝的臣子，是最难的。

    如此勤勉的天子，这做大臣的，也就不好偷懒了。三个内阁大学士，每天起得比鸡早，天黑才能下值，当年弘治皇帝对老臣们心怀愧疚，每一次三位阁老下值时，特意命人打着灯笼送他们出宫。

    这……几乎就是刘健三人最大的福利了，说出来都是心酸，此事虽成了一段佳话，可这佳话，却是大家爆肝爆出来的。

    向弘治皇帝行了礼。

    弘治皇帝颔首点头，低头，开始重新看试卷。

    刘健诸人默然，也都默契的低下头，看卷。

