    百里缘悄悄地掐了自己一下。

    自己竟然下意识地想自己和这件事有关系，自己怎么会这么想呢？自己又不是喜欢搞事的人。

    而茶馆中的众人在听到说书人介绍了龙卫号角之后，一片哗然，脸色纷纷发生变化。

    大城破？

    不可能，雾龙城连护城大阵都没开，城墙还好好的，此时只是开启了封禁大阵。根本没有被攻城的样子。

    那么龙卫号角被吹响就只有一个原因了——城主死！

    “不可能，绝对不可能！”有妖修惊声道，他的本体是一条鳝鱼类妖物，体内有一丝龙血，想来和龙族有些关系。因此才会有如此剧烈的反应。

    其他人的反应同样巨大。

    “雾龙城城主乃是蜃楼蛟龙王，是二品境的强者，而且正值壮年，怎么可能悄无声息的就死亡？”

    “说书人，你是不是在说假话？我告诉你，你要是胡编乱造，可是会被城卫抓起来的！”

    由不得在场的无论是人族修士还是妖修都如此反应激烈，因为在场的大部分都是在雾龙城生活，身家利益都和雾龙城有关系。

    如果雾龙城城主死亡，很有可能会引起雾龙城的动荡，要是能够顺利过度到下一位城主还好说，但要是这背后有什么阴谋，必然会引起一系列的动荡，而且现在雾龙城是一个被封闭的状态，谁都跑不掉。

    每次一片区域有大震动，顶层强者瓜分利益，底层弱者却是要拼命的。

    说书人苦笑着摇头，瘫坐在椅子上，“诸位，小老儿所说绝无虚言。而且我观号角响起的位置在城西，并非是在城主府，这次的事情很可能并不简单，诸位还是早做打算的好。”

    刚刚说书人确实被吓到了，好在他很快就恢复了一些，还顺带提醒了一下其他人。

    此时茶楼老板也带人出现，对着所有客人歉意地说道：“诸位，今日茶楼因为一些原因，要歇业了，对不住诸位了，茶楼已经为诸位备好了赔礼。感谢诸位对茶楼的支持，等茶楼再次开业，在下必扫榻以待，等待诸位的再次光临。小二，请诸位客人离开。”

    好家伙，茶楼这是要毕业歇业啊。

    而且说是请人离开，但却也和赶人无异了，好似生怕关门晚了，被麻烦找上门。

    茶楼老板的行径，也好似证明了说书人所言，是要出大事了。

    在清空客人的同时，茶楼老板摸了摸腰间的传信玉碟。雾龙城的商家们内部也有联系，刚刚茶楼老板就是听说了一些不好的事情，所以才这么着忙来清客关门。

    无法判断出是否有麻烦，那就从根源上断绝麻烦到来的可能。

    然后百里缘、皮卡丘和僧昌就拎着茶楼的赔礼，站在了大街上。

    茶楼也是大气，连皮卡丘都给了一份赔礼。

    赔礼是一些点心。

    百里缘转手就将僧昌的赔礼收入囊中，一人占了三份赔礼。这点心的味道还不错呢。

    僧昌都是他小弟，小弟的东西也是大哥的东西。

    “看来雾龙城是真的发生什么了，茶馆老板可能是收到了什么消息。”卡洛琳分析道。

    百里缘将目光从西方收回，然后吐了口气，脸色也变得有些严肃，道：“说书人没有说错，确实出事了，在西边有一具蛟龙尸体，那具尸体生前的实力，应该就在二品左右。”

    “而且，杀掉那条蛟龙的手段过于残忍。如果那真的是雾龙城城主的话，龙族和雾龙城一定有大震荡，绝对不会善罢甘休。”

    死去的不仅仅是一城之主，还是龙族的一位二品强者，还用了那般残忍的手段。

    这不是大事还什么是大事？

    此时雾龙城的很多店铺都在闭门，小店小铺关门的都很迅速。

    但雾龙城的街道反而热闹起来，站在街道上的修士一个个都是刚刚被各个店铺赶出来的。

    不过此时也没有几人纠结商家的无礼了。

    因为本地商家都是如此紧张的模样，修士们很少有傻子，他们都意识到问题有些严重，现在需要快些找地方藏身。

    至少要躲过风波过去，或是找机会离开雾龙城。

    要是真的发生了什么，大佬们的冲突波及到他们，他们很难有活下去的机会。

    人族修士们更是忧心忡忡。

    因为东海之滨的十五座大城到底是在龙族名下，谁知道龙族会不会恶意找茬人族修士？

    “好了，我们先回客栈吧，之后想个办法联系师兄。”百里缘说道。

    刚刚百里缘就尝试用通讯玉碟联系过道修，只是消息并没能发出雾龙城，俨然雾龙城此时开启的封禁能够阻断消息的发送和接收。

    等百里缘他们返回之前租下的客栈时，发现客栈并没有闭门，客人可以回到自己的住所。

    只是那些临时想要入住的修士却都被拒绝了。

    也在这时，几道强大的气息降临雾龙城，腾云驾雾而来。

    云雾自然不能遮蔽百里缘的探知。

    “是龙族，但不是真龙，看来应该是附近几座大城派人来了。”百里缘做出推断。

    “佛昌，我们先回去休息吧，雾龙城的事情应该还要处理一段时间，正好这段时间我帮你提升一下血脉。”

    “弟子谢过佛子。”佛昌显得有些开心。

    就算是入了佛宗，佛昌依旧对自己的血脉有一种执着。

    佛昌自知，以他如今的潜力，能够提升到三品很正常，想要修行到二品，要看机缘和际遇。

    但如果他能进一步提升体内的祸斗血脉，那么他的潜力将会达到二品，甚至有机会登临一品。

    一品强者便是九重仙界的巅峰了，无数修士梦想中的境界。

    只是九重仙界亿万修士，能够登临一品的修士，少之又少。

    就算是青渊妖族内部，一品强者也不多。

    佛昌原本所在的家族，这如今也只有两位老祖是一品修为，而且年纪都不小了。

    进了居所，百里缘开启了居所的禁制，同时设置了一些屏蔽阵法。

    然后百里缘带着佛昌进了家园空间。

    提升佛昌血脉的动静可能会有点大，自然不能随便在外面进行。

    不过在百里缘打算对着佛昌使用“月之生命”的时候，百里缘突然看到了正空闲着的化龙池。

    百里缘转头对着佛昌说道：“你要不要先泡个澡？”

    佛昌：“？”

