    总觉得有点小小的不安心呢？

    赵泰和费老总觉得有某些地方出现了疏忽。

    但仔细的想想，觉得自己并未有什么做错的地方。

    真要强行的说不好的地方！

    或许就是他们打伤了剑痴和贸然的上门租下隔壁的宅子。

    而且...租宅子的时候态度并不是很好，而且不小心说漏了自己是修士。

    但按照魔祖、雨涵对前辈的评价！

    前辈不该是这样小心眼的呀！

    到底是怎么回事呢？

    赵泰和费老百思不得其解！

    身后，雨涵和宋灵儿两个人露着脑袋。

    “灵儿！你的追求者胆子挺大呢！”

    “你别瞎说啊！”

    宋灵儿皱眉道：“他就是馋我的身子，不是追求者。”

    “你说一会儿前辈会不会教训他们。”

    “应该会的吧！”

    宋灵儿抬头看了看天边，郁闷道：“他们做的这么过分了。”

    这次的错误！

    可不像贸然的进入万巧阁，跟着剑痴挑战了。

    那都快要打到家门口了。

    而这时，魔祖已经来到了沈天的房门前。

    咚...咚...咚...房门敲响三声。

    屋内的沈天放下手中笔，抬头道：“什么事情？”

    “掌柜的！隔壁的邻居想要拜见你。”

    “隔壁的邻居？”

    沈天思衬片刻，想到刚刚租下宅子的赵泰和费老两人。

    他们见我干什么？

    两个可能有着仇家的人。

    难道是想要让我帮他们做隐瞒！

    这可就有点难为人了！

    沈天思衬着，起身道：“好！你准备好茶水，我去见见。”

    “那我去...”

    魔祖俊凯正要说去拒绝赵泰两人，旋即反应过来沈天说的去见见。

    这俩人还要去见见嘛？

    做事一点分寸都不懂！

    下刻，魔祖俊凯醒悟过来。

    打过来是器魂老祖！

    以前辈的性格，不该是会为难小辈！

    对！

    前辈不是这样的人。

    对于小辈的容忍度还是很高的。

    毕竟，小孩子嘛！

    不懂事的居多，教育教育就好了。

    魔祖俊凯醒悟过来，应道：“好！我去泡茶！”

    随着他离去的脚步。

    沈天放下手中笔，起身打开房门。

    他先是看了看院里忙碌的宗梦秋几人，这才迈步进了店铺内。

    刚进来，他就看到了门口站着的赵泰和费老两人。

    嗯？

    俊凯这小子也是！

    怎么不将人请进来呢？

    这番的冒失，他们还未动手。

    想来性格也是不错的修士了。

    沈天先是冷静的判断了一番，笑道：“两位还请进来吧！”

    “多谢掌柜的！”

    赵泰和费老忙的迈步走进来。

    然后，沈天道：“俊凯他有些忙昏头了，还请两位莫要怪罪。”

    “不敢！不敢！是我们贸然的来访了。”

    两句热情的话，让赵泰和费老两人担忧的心稍微放了放。

    看样子，也没有什么事情嘛？

    想着的时候，他们还回头看了看暖春阁的雨涵和宋灵儿。

    那她们的神色怎么那么怪异呢？

    魔祖说的话也是感觉有着几分的深意！

    赵泰和费老略带着几分不安的坐下。

    这时，魔祖端着刚刚泡好的茶水走来了。

    不是沈天珍藏的，是那种最为普通的茶水了。

    但，还是有着浓郁的灵气在茶杯上漂浮着。

    赵泰和费老受宠若惊的接过茶水，道：“多谢！辛苦！”

    魔祖没言语，转身回到柜台坐着了。

    “掌柜的！我们这刚刚搬来！”

    沈天还未开口呵斥魔祖的不礼貌，费老便是开口道：“倒是没有什么太好的东西，几件小玩意儿送给掌柜的做见面礼，还请掌柜的不要嫌弃。”

    费老说着，赵泰配合着将早准备的礼物拿了出来。

    这是两个小的箱子，有着个开关的地方。

    显然，按下后会跟着厚土甲那样有所变化。

    也是件锻器和机关相结合的作品。

    “送我的！”

    沈天伸手就打算要接。

    下刻，他却是按住了接过来的想法。

    送我礼物！

    不对，这应该是要收买我！

    是要给我点甜头！

    好让我后面替他们做事。

    虽然要比威逼胁迫的来的要柔和。

    但，收下来若是不帮他们做事，恐怕后果更惨。

    而要做的事情，多半是想要我替他们打掩护。

    沈天先入为主的觉得他们两个是逃避仇家来的问元镇，自然觉得送的礼物是有着几分的深意。

    他犹豫踌躇片刻，还是没有伸手接过来。

    “两位实在客气了！”

    沈天笑呵呵的道：“这般贵重的东西，我倒是不好收下，你们还是收回去吧！”

    赵泰和费老明显的一愣。

    不收！

    是礼物太过的没有价值了嘛？

    可是...按照前辈的秉性，不该是这样的结果呀！

    赵泰和费老倒是没有怀疑自己听来的关于沈天的秉性有错。

    毕竟，沈天属实是给雨涵修复了琵琶。

    而且还在原基础上，让琵琶变得更珍贵了几分。

    前辈如此的不拘小节！

    那能容的怀疑呢？

    但若不是，赵泰和费老就奇怪怎么不收了。

    毕竟，这几件小玩意儿，其实跟着那件厚土甲相同。

    之前沈天对厚土甲也表达了几分的赞赏，这才特意的挑选出来的几件小玩意儿。

    他们是没有预想到会有被拒绝的情况。

    下刻，沈天注意到他们两个的情绪变化，忙道：“两位千万不要误会！我拒绝你们是真的因为这几件东西太过的贵重，我实在消受不起。”

    “？？？”

    赵泰和费老觉得沈天的话中有话。

    怎么就消受不起呢？

    以前辈的能力和实力，还有什么是前辈无法收下的呢？

    绝对是我们忽略了某些的问题。

    赵泰和费老纷纷皱起了眉头，思索问题究竟出在何处。

    但，沈天看他们皱眉，有些不解。

    难道是我说得不够清楚！

    我真的觉得你的东西太贵重！

    修士炼制出的东西。

    我这区区世俗人又怎么享受的起呢？

    沈天再次郑重严肃的道：“两位！你们真的不要误会，我是真的觉得两件东西太贵重了，并无其他的意思，你们千万不要多想？”

    这是前辈第二次这般的话中有话了！

    是在恼火我们的脑袋不够灵光！

    这般都还未想出问题的关键？

    赵泰和费老的眉头皱的更加的紧，绞尽脑汁的寻找着自己忽略的问题。

    难道...就因为我们贸然住在隔壁或者是打伤剑痴？

    不对呀！

    前辈不该是这般小心胸的人呢！

    不是这些！

    还能是什么呢？

    前辈！你在给我们指点指点！好不好？

