    “二爷，今天是意式早餐，要不我们把鄞楼的厨师带过来吧，天天去也不是……”叶涛一边说，余光瞥到宁憧下楼，脑中顿时浮现昨晚的一幕，整个人都不大好，“夫人。”

    祈亦景淡淡抬眸看了她一眼，对叶涛颔首：“嗯。”

    宁憧见他像什么都没发生过一样，生气又庆幸。

    会不会是她们想多了？

    宁憧解决了早餐，在路上的时候问叶涛：“今天工作日，祈亦景要去上班吧？”

    宁憧已经摸出门道，那就是祈亦景这个人很懒，又古怪又懒，堂堂一个总裁居然还搞双休……

    不知道的还以为是哪个部门的摸鱼乖。

    “要的。”叶涛微笑，主动说了一句，“今天是大少爷第一天上班，可能会有无法避开的麻烦。”

    宁憧摸着下巴，眼底闪烁光芒。

    今天下午她一节课，可以赶在祈亦景之前回家。

    很好！

    “夫人，到了。”

    “谢谢。”宁憧心不在焉的道谢。

    为了确认白桃是否安全，宁憧特意去了一趟设计班，白桃已经来了，就是脸色有些苍白。

    陈晓晓一看到她，眼神瞬间变得羡慕又尊敬。

    深藏不露的大佬啊。

    “小憧。”白桃很是愧疚。

    宁憧对陈晓晓微微一笑，昨天谢谢她了。

    “你没事我就去上课了。”宁憧拍了拍她的肩膀，迈着欢快脚步走了。

    教室里的气氛有些不对。

    大部分同学很亢奋，尤其是男同学，一个个穿着帅气似乎想比拼什么，除了一个人――姚倩。

    姚倩坐在座位上，不复往日傲慢，整个人都是恹恹的。

    连宁憧来了都没发现。

    宁憧挑眉，这是怎么了，家里要破产了？

    有什么坏事说出来，大家一起开心开心呗。

    很快宁憧就明白为什么了。

    穿着靓丽的祈柔从外面走进来，挎着名牌包包，姿态高傲，看到宁憧，眼底闪过怨恨：“同学们，拿出课本，今天这节课我来代。”

    宁憧懵了，祈柔怎么会在这儿？

    “她是刚转回来的高材生，兼职助教。”旁边的同学小声解释。

    宁憧：“？？？”

    这都可以？？

    难怪姚倩心事重重了，祈柔一来简直是降维打击。

    祈柔用电脑打开一道特别难的题，矛间直指：“宁憧，这道题你来回答一下！”

    祈柔查了宁憧的成绩，差得不行，没一门及格。

    敢让她在宴会上丢脸，她今天一定要好好羞辱宁憧，一雪前耻！

    祈柔眼底闪烁期待和恶毒。

    宁憧无语，你敢不敢稍微掩饰点？

    “我不会。”宁憧直接道。

    祈柔打定主意要让宁憧出丑：“题目都不看就说不会，宁憧这就是你学习的态度？你上来写，我亲自教导你！不然就按校规罚检讨。”

    宁憧：“……”

    呵呵，你还真不愧是祁家人。

    这是在课堂上，宁憧不得不走上去，祈柔将一只粉笔递给她，两人靠近时祈柔低声羞辱：“听说你是跟着爷爷在乡下长大？一个乡下人能混到这种地步一定很得意吧？你爷爷祖坟都能冒青烟了。”

    宁憧小脸一冷，说她可以，侮辱她爷爷不行！

    想让她出丑是吧？

    宁憧冷笑一声，要是从前她还会忌讳点什么，可现在宁薇已经不能拿她蹭热度了，宁憧拿着粉笔刷刷刷写下解题公式和三个方案，甚至还附加一个。

    下面同学的眼睛一个瞪得比一个大。

    这都是宁憧写出来了？！

    他们今天起床的方式是不是错误了？

    “这个是送你的。”宁憧画上完美的句号，甜甜一笑，同样压低声音，“小柔啊，和二婶斗还嫩了点……祈柔老师，不知道你满不满意我写的答案？”

    祈柔震惊的看着宁憧，怨恨咬牙：“不可能！”

    “一定是凑巧！”系统上宁憧就没考过三十分，怎么可能会写这么难的题目，祈柔又翻出一道更难的，“你写这个！”

    下面的同学也觉得是瞎猫撞上死耗子。

    “我已经回答过一道题目了，这道我不会。”宁憧可不想陪她玩下去，歪头一笑，“老师，你不会是刻意针对我吧？”

    祈柔几欲吐血，怨毒的看了宁憧一眼。

    她还要在向阳面前重新立起温柔大方的形象，她是助教，找宁憧麻烦不急于一时，以后有的是时间！

    “当然不会。”祈柔牵强一笑，话锋一转，“姚倩同学，你上来回答这个问题。”

    姚倩脸色一变。

    她自然不会，祈柔直接当面呵斥，各种鄙夷，甚至还指桑骂槐。

    宁憧耸耸肩，不好意思，她不在乎。

    见宁憧丝毫没感到难堪，祈柔内心火大，这个不要脸的女人！

    宁憧可不管那么多，下课后她就去超市买东西，买什么？当然是买可期未来。

    叶涛来接宁憧的时候，发现她提了两个黑袋子。

    “夫人，这是什么？”他忍不住问。

    宁憧：“画板和颜料。”

    叶涛表示知道了，将宁憧送了回去，并转发祈亦景的话：“二爷让我转告夫人，记得上药。”

    宁憧心里警铃大作。

    祈亦景果然有问题！

    宁憧将袋子丢到客厅，拎着书包上楼，确定叶涛走后拎着书包去祈亦景房间，结果门拧不开。

    宁憧脸一黑，防贼呢？

    哼，你有张良记，我有过墙梯。

    宁憧跑到花园背后，熟练的爬树翻到祈亦景屋子里，扫了一遍整洁干净的房间，露出一抹残忍笑容。

    晚上

    劳斯莱斯准时停在门口。

    祈亦景带着仆仆风尘进来，扫视一眼客厅内，见两个黑袋子在那里，眼神一深。

    叶涛去检查：“二爷，东西没少。”

    “嗯。”祈亦景望了一眼楼上紧闭的房门，淡淡颔首，准备去洗澡。

    宁憧就贴在门口，听着脚步声路过，心中无比兴奋。

    来了来了！

    自由朝她走来了！

    宁憧装作若无其事的下楼，余光偷瞥身后，极其期待。

    一分钟……三分钟……十分钟……

    “夫人，您站在楼梯上干什么？”叶涛问。

    怎么还没动静？

    宁憧心中疑惑，想敲门去问又觉得不好，眼珠子一转，走到花园抱住树往上爬。

