
    第1080章直播

    王府山庄来电，富云安出事，脱光衣服打人，咬人，还见女人就扑，让富雨顺过去看一看。

    富雨顺听到消息很是阴沉，他刻意疏远自己跟富云安的距离，目的就是不希望他出什么意外。

    这也是他一个人来六爷花园躲避的用意，他希望敌人全冲着他来，不要去搞断手断脚的儿子。

    但没想到，没人动儿子，儿子却发疯，漂亮经理的声音很激动，他判断得出是出大事。

    富雨顺准备去王府山庄看一看，他就这么一个儿子，发自心底不希望他出事。

    “富老弟，我知道你爱子心切，可是这种时候，一动不如一静啊。”

    六爷看到富雨顺要出门的样子，摸出两颗核桃转动起来：“谁也不知道，这会不会是针对你的局。”

    “你不出这个花园，没有人能耐你何，富员外亲自过来，也碰不了你。”

    六爷不忘记提醒富雨顺：“但是你出了这里，事情就难料了，绝对安全就变成相对安全了。”

    再过一天，六爷就能顺顺利利拿到五千万，他恨不得把富雨顺绑起来藏在地下室，保证绝对安全。

    “六爷，我知道你意思，我也不想出去。”

    富雨顺手机又震动了几下，漂亮经理传来几张富云安发疯的图片，让富雨顺心里微微咯噔：

    “但那是我唯一的儿子，他现在有事，不管是不是意外，我都要去看一眼。”

    他还流露一股信心：“六爷放心，我会小心的，不会让脑袋轻易让人摘去。”

    “再说了，王府山庄都是我的人，对手伤害不了我的。”

    六爷咔嚓一声转动着核桃：“铁弯钩他们生死不明，江城暗波汹涌，我是真不想你去王府山庄。”

    “这样，六爷，你派一队精锐人马，混合我几名亲信护送我去王府山庄，我尽量两个小时内来回。”

    富雨顺还是坚持去王府山庄：“如果期间真出了什么事，不要六爷负责，剩余的两千万依然奉上。”

    “好吧，你坚持要看你儿子，我再拦着就不近人情。”

    六爷得到这个保证，话锋一转：“我给你派三十名好手护送，还会告知沿途堂口随时支援。”

    “只是你不要在王府山庄呆太久，速去速回。”

    富雨顺大笑一声：“谢谢六爷。”

    十分钟后，八辆防弹车子缓缓驶出六爷花园，直奔十公里之外的王府山庄而去。

    富雨顺心急如焚，车队也开得很快，但老天爷好像故意跟他作对，在一个十字路口遭受交警检查。

    八辆车子检查下来，耽误了富雨顺他们至少半个小时，差点让富雨顺钻出去骂娘。

    只是交警检查不仅仅是他们车子，还有其他人的车子，包括几辆公务车，这让他平衡一点。

    半个小时后，车子驶入王府山庄，还没停稳，富云安就踢开车门出去，想要看看儿子究竟怎样了。

    富云安确实出事了。

    当富雨顺带着数十名护卫出现王府山庄时，富云安正被六名保安死死按在一张沙发上，全身光着。

    富云安全身发烫，双眼血红，胸膛也不断起伏，口鼻喷出的热气，就跟垂死野兽一样粗重、急促。

    虽然富云安断了一手一脚，但他身上爆发出来的力量，六个保安都很吃力，几次差点让他冲开束缚。

    又因为富云安是少主，所以无法五花大绑，只能这样死死按着。

    见到富雨顺出现，富云安咿咿呀呀吼叫，还几次试图坐起来，像是有什么话要说，但又说不出来。

    “究竟怎么回事？”

    看到儿子的凄惨态势，富雨顺板起脸喝道：“云安怎么这个样子？”

    一个经理跑了过来，嘴角牵动一会回应：“富先生，我们也不知道，少爷早上起来兽性大发。”

    “不仅脱掉全身衣服，还非礼服务员和来往的女宾，几个女宾家人和保安劝阻，也被他拳脚打伤。”

    她还指指自己有指印的俏脸：“我也挨了少爷两巴掌。”

    “这里来往的都是贵宾，很多人还带着保镖，我担心少爷惹事吃亏，所以就让人把他按住。”

    漂亮经理连珠带炮的汇报：“我还让医生给他打镇静剂，可是没半点作用，只能把你叫来了。”

    漂亮经理三十岁左右，长相有七分，上面一袭粉红色衬衫，下面是一件黑色的紧身超短裙。

    身材玲珑起伏，散发着成熟的的气息，汇报的时候，身子有意无意触碰富雨顺，像是撒娇自己受苦。

    富雨顺本能瞄了她身子一眼，随后眼皮跳了跳开口：“怎么会这样？他昨天还好好的。”

    他扫过儿子全身发红发烫的身子，又看看传宗接代的地方，还有眸子流淌出来的欲望，像猜到什么。

    这小子八成是服食太多情药，搞到一肚子火发泄不出来，当然，出于小心，还是希望医生有结果。

    “把他捆起来，丢在浴缸中泡泡澡。”

    富雨顺很快作出一个决定：“再叫几个好医生过来检查，一定要给我查出富云安的病因。”

    他想要看看儿子服食的是什么药，再比对他手里的情药，判断这是一起意外还是人为。

    漂亮经理连忙点头：“明白。”

    “啊——”

    就在这时，富云安猛地挣脱六个保安束缚，一只脚弹起，整个身子扑在漂亮经理身上，一顿撕扯。

    “咔嚓！”

    一声脆响，粉红色衬衫瞬间裂了大半，纽扣更是嘣嘣嘣跳开，散落一地。

    漂亮经理衣服烂了大半，露出雪白的春色，蛮横的力量和情绪，还让漂亮经理慌乱尖叫起来。

    “啊——”

    她的挣扎，更加刺激富云安的神经，抱着就是发泄性的乱啃乱亲，完好的手也死命撕扯。

    漂亮经理的上衣和丝袜很快烂了，露出的白皙吸引不少人目光。

    几名安保人员冲上去要拉开富云安。

    “住手！”

    富雨顺寻思一会，冷冷出声制止保安：“看富云安样子，此时怕需要一个女人，就成全他吧。”

    “全部跟我离开房间，他们闹腾完了就会安静下来。”

    他下令让安保人员出去，安保人员面面相觑，又看看富雨顺背后的护卫，最终一脸憋屈离开卧室。

    他们觉得这样不好，可又知道得罪不起富雨顺，何况他们只是打工的，多管闲事会连命都没有。

    没有人发现，就在这时，卧室几个地方亮起红光，六个摄像头开始运作……
