    大铁招呼道：“兄弟们，行动起来，组成战神金刚！”

    话落，五具机械战兵身上同时响起了咔咔的异响，身形也在不断的变化。

    老铁喊道：“我来组成头部和躯干的上半部分。”

    大铁：“我来组成躯干的下半部分和双腿。”

    中铁：“我来组成右臂。”

    小铁：“我来组成左臂。”

    四具机械战兵各自变幻形态之后，融合到了一起，组成了一具超大号的机械战兵，足有五丈之高，看上去十分的威武霸气。

    苏义对其扫了一眼，奇怪的嘀咕了一声，“微铁呢？”

    其他四具机械战兵都组合在了一起，唯独缺少了微铁。

    难道不需要微铁？

    却在这时，耳边响起了微铁的喊声，“我来组成兵器！”

    苏义定睛一扫，却见微铁赫然化作了一柄巨型钢铁长剑，矗立在了地上。

    “还可以这样组合的吗？”苏义目瞪口呆。

    “老五，少特么的装疯卖傻，我们还需要兵器？赶紧变成你该有的形态跟我们组合在一起。”大铁喝骂了一声。

    “嗯？”苏义眉头一挑。

    听大铁的口气，微铁原本不应该变成武器，那他到底应该变成哪个部位？

    苏义重新打量一眼超大号机械战兵，也没发觉他们缺什么？

    莫非是变成盔甲之类的？

    微铁说道：“变成兵器的话，不是能增加攻击力吗？这对于咱们来说也是一件好事啊！”

    大铁不屑的说道：“咱们组合在一起力大无穷，只凭自身力量就可以碾压一切，还缺你那点攻击力？”

    老铁跟着说道：“老五，没有你的话，咱们防御是有漏洞的，抓紧时间吧。”

    苏义越听越迷糊，微铁到底属于那一部分？

    “好吧。”微铁很无奈。

    咔咔咔...

    随着一阵异响，原本是一柄巨剑形态的微铁转变成了一个很奇怪的东西。

    看上去像是两口连在一起的大铁锅。

    “这是个啥玩意？”苏义看了好一会，也没看出点门道。

    这时，铁塔提醒道：“老五，喊出咱们的口号。”

    苏义心神一凝。

    大铁所说的口号，无疑就是谁来组成哪个部位。

    只要微铁说出来，就知道这两口铁锅是什么了。

    “滚蛋！”微铁直接爆了一句粗口。

    “怎么急眼了？”苏义有些纳闷了。

    “你不说，我替你说。”大铁嘿嘿一笑，扬声说道：“老五组成屁股！”

    噗...

    苏义实在没忍住，直接笑喷了。

    我的个乖乖！

    那两口大铁锅居然是两半屁股？

    怪不得微铁不愿意喊口号。

    不论是谁变成一个屁股，都会觉得很羞耻。

    “苏义，你觉得好笑吗？”微铁冷声问道。

    “不是...我没有嘲笑你的意思，只不过想起了一件很好笑的事情。”苏义敷衍了一声。

    微铁知道苏义言不由衷，气哼道：“你若是稍微有点良知的话，就不要当着我的面笑。”

    “明白。”苏义点了点头，随之转过了身子，疯狂大笑起来。

    微铁：“....”

    你特么的太可恶了！

    苏义笑了一会，立刻收敛起来。

    玩笑归玩笑，总归要有一个度。

