    朱祁钰问学员们为何要办这个讲武堂，讲武堂成立的目的，到底是什么？

    “有些人，总觉得这天下的仗啊，都跟着太宗文皇帝打完了，功劳，也跟着太宗皇帝立完了，就开始马放南山，整日里游手好闲，聚众享乐，赌博狎妓为乐。”

    “提笼遛鸟，斗蛐蛐，斗鸡，并以此为荣。”

    “武备之松弛，朕见痛心不已，有些个勋将之家，连骑马都不会了，骑上了马，反而被马给撅了。”

    “忽军旅之事而不修，玩祖父之功而不恤。”

    朱祁钰先是说了他看到的问题，而且这的确是切实存在的问题。

    他刚说完，勋戚子嗣的二百多人，都低下了头，若不是这次土木堡之惊变，他们还是之前那副样子。

    “朕皇祖于军职，虽行世袭之制，实有考选之典。故后之有功者，可以升授。而不才者可以汰减，万世不易之法也。”

    “咱大明的军职，虽然世袭，但是也是有考选的，如果不才，是可以汰减的。”

    “最近，朕听说，有些人，觉得留级就留级吧，名字贴到了京师讲武堂的外面布栏上，不过是丢人。”

    “朕今天告诉你们，留级一次，减半俸；留级两次，发开平府镇守一年；留级三次，发交趾。”

    开平府，是元上都，忽必烈登基称帝的地方，现在在大明的手中，杨洪继承父亲爵位镇守边关就是在开平，这一镇就是四十年。

    交趾现在还有北方在大明手中。

    朱祁钰最近听到了很多勋戚子弟们，说留级就留级，决定继续摆烂。

    摆烂是吧。

    朱祁钰给他们一次机会，如果第二次依旧留级，就会送到开平府去镇守一年。

    如果回来了，第三次又留级，那好了，直接送交趾去，自生自灭。

    京师讲武堂不是开着混日子的。

    朱祁钰直接了当的告诉了他们，贪生怕死勿入此门。

    既然出生在勋贵之家，就得拿起祖宗的荣光来，既然他们家教不严，管不住，那就由他这个皇帝来管。

    英国公府是勋戚典范，即便是英国公张辅，殉国在了土木堡，新的英国公张樊才九岁，但是张樊也进了这讲武堂来。

    虽然他年龄很小，甚至看起来有点老实，但是张樊似乎并不打算当个米虫败类，而是打算继承父亲遗志。

    张樊从头到尾都没有低下头，即便是他的哥哥张忠因为骑马摔断了腿，无法承袭爵位。

    但是张樊依旧来了。

    朱祁钰下谕问过，张樊上奏说：岳飞子岳云，十二岁随父从军，上阵杀敌，冲锋在前，十六岁先登随州城，再复登州。

    虎父无犬子，方为将门。

    勋贵和勋贵之间的差距，有的时候，比人和狗之间的差距，还要大。

    朱祁钰宣布了规矩，之后继续说道：“去年，咱们大明败了，土木堡之变，连稽王都被俘了。”

    “朕看着堪舆图，做梦都是金戈铁马之声。”

    “朕承继大统之位，这大统之位，所承载的是大明列祖列宗的期许，承载的是大明江山社稷之重任，更承载了我大明万万臣工黎民的希冀。”

    “朕在这里要求你们，到讲武堂来，认真求学，完成课业，与朕一起分担如此重任！”

    朱祁钰之前训斥张輗、张軏，说勋将乃是皇帝的肱骨，那可不是空口白牙，他们烂了，大明真的好不了。

    他们是军队的主要军官，他们都烂了，大明的军队烂了，大明好的了才怪。

    石亨站到了点将台上，他作为暂代祭酒，也是要宣讲条例，尤其是讲武堂的条例，违反了也会有相应的惩罚，和军队是相同的十七禁五十四斩。

    违背任何一条，都会让讲武堂的锦衣卫们，将其逮捕处罚。

    “这里是讲武堂，不是卫校，更不是国子监，更不是私塾。”

    “这里就是讲武堂！”

    “违反十七禁五十四斩，不遵讲武堂条例者，要想想自己到底几个脑袋！”

    “好钢就该铸利剑，好兵就该打硬仗！你们都是在战场上，拼过命、流过血的人，我不希望你们将来死在了战场上！”

    “水不动就是死水，人不动就是废物！”

    “累不死，就接着练！干不死，就往死里干！”

    石亨和朱祁钰的说法完全不同，他就是个常务副校长的角色，更多的是承担教务主任。

    杨洪才是祭酒，回京之后，才是常务副校长。

    石亨不需要讲那么多的大道理，他要做的就是把这些人训练的嗷嗷叫，到了战场上，上阵杀敌。

    他和朱祁钰的职责完全不同，所以，他讲话，就凶狠多了。

    石亨和杨洪的治军方式，也有点不同，石亨更喜欢打硬仗，更喜欢冲锋在前，杨洪更喜欢调度有方，运筹帷幄。

    开学典礼很快就结束了，军校也没那么多的废话。

    大家都是来习解器械之用法、战阵之指挥、敌人之伎俩，未来是要上阵杀敌的，废话凭多，又有何用呢？

    朱祁钰终于当上了京师讲武堂的校长。

    这些军卒全都是天子门生，未来的资历也是大明皇家陆军学院出身。

    朱祁钰和于谦就讲武堂的这些事，又深入的交换了一下意见，最终确定了一些朱祁钰心里还有些疑惑的地方。

    “朕打算让陈镒去张秋，跟着徐有贞治水，还有巡查黄河流域，深入地方，体察民情。”朱祁钰说到陈镒。

    陈镒之前在燕兴楼大放厥词，说什么太阳落山了再接着干，说什么夸上天之类的说辞，显然是升的有点快，整个人都飘了起来。

    朱祁钰当时要做大事，削了太上皇帝号，就借着陈镒发酒疯训斥了都察院，为自己削太上皇帝号做铺垫。

    陈镒做事能力还是有的，密云土城的百姓，都是他安排撤离，前往了昌平砖城。

    在地方巡抚多年，颇有民心，尤其擅长安抚百姓。

    于谦俯首说道：“陛下仁慈，陈镒咎由自取，妄自揣摩圣意，有点功劳就沾沾自喜，不是为臣之道。”

    “陈镒巡抚地方多年，擅长安民。”

    仁慈，是于谦很少用在朱祁钰身上的一个词，兴安将陈镒在燕兴楼上说的话，复述给了于谦。

    于谦当时，人都傻了，人怎么可以这么蠢？

    当得知陈镒喝酒喝大了，舌头都卷了之后，于谦只能摇头，明明一个鲤鱼跃龙门的机会，从小卿到六卿的机会，就在眼前，这陈镒，把握不住。

    于谦也没法帮他，京官任命是皇帝要用谁就用谁，他举荐了，陛下本来都打算批了，结果酒后狂言，还被御史们给弹劾了。

    “徐有贞从张秋上奏，治水之策。”朱祁钰将徐有贞的奏疏拿了出来。

    在徐有贞之前，有十四个治官前去，最后的结果都是无果而终，到了地方，徐有贞才发现事情，不是他想的那么简单。

    于谦拿过来了那封《言沙湾治河三策疏》，认真的看了许久，又还给了陛下，十分慎重的说道：“陛下，臣巡抚地方，深知治水之难。”

    “这沙湾、张秋运河段已经决口整整四年，却无一人可以治理，但是徐御史到了地方，依旧觉得自己可以治水，臣以为，可以让他试一试。”

    徐有贞善治水，朱祁钰是知道的，这也是这个把家人送到了南方，多次提出南迁，甚至为凤阳诗社、奸商求情的人，还能活着的原因。

    治水不仅仅是个工程问题，还涉及到了地方方方面面，十四人前往，却屡次无果，可知其阻力有多大。

    朱祁钰又拿出了一份奏疏，这份奏疏也和治水有关。

    于谦拿过了来看了半天，说道：“漕运都御史王竑上奏，认为沙湾、张秋，漕渠淤积阻碍漕船运输，要求徐有贞尽快堵塞决口，以确保漕运畅通。”

    “这个王竑，之前就去过沙湾、张秋，治了半个月，结果水势更大，田、产、池皆潢，乘船居然可以来往四方，此人说辞不可信。”

    于谦对这个王竑是了解的，他跑去治水，越治水越大，最后从京官贬到了漕运去，此时王竑上奏，大约有痛打落水狗的嫌疑。

    “朕记得王竑与于少保有旧，对吧。”朱祁钰有点好奇的问道。

    按理说，这有关系，不是该帮着王竑说话吗？

    “国事在前，臣不敢私。”于谦赶忙说道。

    他和王竑的确关系不错，但是国事就是国事，谁有道理听谁的。

    徐有贞认为可以花半年的时间，设置水门、开挖支河、竣通运河，王竑则是尽快堵口，让漕运通过。

    “堵不如疏啊。”朱祁钰也倾向于徐有贞的法子。

    王竑说堵上漕运过去再说，可是张秋、沙湾运河段，几乎是整个京杭大运河，河患最严重、行航最艰难、河防设施最多的地方。

    简单的堵一堵，那倒是容易，但是日后怎么办？山东百姓，深受其害。

    于谦知道陛下心中已经有了决议，认真的想了想说道：“臣以为调五万京营前往张秋，徐有贞一个人在那边，臣怕他力有未逮啊。”

    于谦巡查地方十九年，张秋、沙湾那地方，真的好治理，也不会陆陆续续去了十四个人，而得不到任何的改善。

    京营是保持大明政令通达的保障，这等需要大规模治理黄河的时候，就用到了。

    朱祁钰摇头说道：“于少保为徐有贞考虑，他也早就想到了，在奏疏里说什么，京军一出，日费不赀，遇涨则束手坐视，无所施力，自足集事。”

    “嗯，他说不需要大明朝廷的帮忙，他自己可以。”

    于谦愣了愣，他略微有些怀疑的问道：“没有京营将士，他…行不行啊？”

    不是于谦怀疑，实在是徐有贞有的时候，就是喜欢吹牛。

    朱祁钰拍着手中的奏疏，颇为肯定的说道：“他自己说了，不效则治罪，三十年内决口，则引颈受戮。”

    “三十年？”于谦眉头紧皱，如果说五年十年，那还好，居然说三十年内决口，徐有贞哪来的自信？

    “可不是吗？牛皮倒是吹出来了，朕看他做不到如何收场。”朱祁钰点头，这军令状立一下。

    三十年的时限，这万一大暴雨，他岂不是得脑袋搬家？

    徐有贞这可是白纸黑字写着呢，这可是军令状！

