    明月高悬。

    村郊外野道上，远处的山野之中传来若有若无的兽吼声。

    在这样一个诡异，静谧的深秋寒夜。

    两匹大马快速行进着。

    叶长生坐在一匹黑色的大马身上。

    跟在前面那个自称是叶千剑的男人后面。

    那只恶鬼自然不是他一枕头拍死的，而是前方那个中年男子一剑斩杀的。

    叶长生回想起来，他的确似乎看到了一道明亮的匹练横空。

    原来这玩意儿叫……剑气。

    他转身望着逐渐消失在夜幕之中的叶家村。

    倒也没有啥留恋的，毕竟自己刚刚穿越没多久，对这个村子，包括自己的便宜父亲，也没有什么感情。

    根据叶千剑的说法，那只蓝皮恶鬼，叫做“画皮”。

    一般的鬼物都是没有实体的，只有那些修为高深的恶鬼才会凝聚出实体。

    恶鬼的实力十分强大，相当于人类的先天宗师境界。

    “身怀纯阳之体，你能安然无恙的活到现在也是命大。”

    “只是可惜了，那些其他人……”

    叶千剑感叹道。

    叶长生想起来那蓝皮恶鬼也提过纯阳之体，便问道。

    “前辈，纯阳之体有啥特殊的吗？”

    “有啊，容易撞鬼。”

    “……”

    叶长生欲哭无泪，一想到自己以后可能时不时就可以遇见蓝皮恶鬼那种怪物，他就感觉人生艰难。

    “前辈，你这是带我去哪里？”

    对于如今刚刚穿越，弱小无助的叶长生来说，叶家村他是无论如何也不可能留在那里了。

    鬼知道还有没有其他的恶鬼在那边。

    而眼前的这个金袍剑客，毫无疑问是个很强大的修行者。

    不是修行者，怎么可能一剑削掉一座屋子。

    这已经超出叶长生对于武侠小说里面剑客的认知了。

    “藏剑山庄。”

    说完这个，那个剑客就不在说话。

    叶长生也不敢多问什么，只能默默的跟着他走。

    身下的大马速度着实不慢，大约七天后，叶长生就来到了一片片壮丽无比，云遮雾绕的山岭面前。

    崇山峻岭中央，还有一片波光粼粼的大湖。

    时节已经是深秋，山上的红色枫叶如火，美丽无比。

    远远地，叶长生就看到了山脚下的那片雄伟壮观的城镇。

    以及城镇门口的大字。

    “藏剑山庄！”

    来到城内。

    叫卖声，吆喝声，闲聊声……声声入耳。

    一下子，叶长生恍惚间，仿佛来到了横店影视城。

    市井的气息，鲜活的气息，和死气沉沉的叶家村完全不一样。

    “叶家村本来是藏剑山庄很早之前的一些弟子开枝散叶建立的小村落。”

    “所以说，你的祖先，也是我藏剑山庄的人。”

    “你这纯阳之体虽然对于修炼没啥用，不过若是放在外面，容易招惹鬼物，带来鬼患，平白拖累无辜之人，招致无妄之灾。”

    “从今以后，你就留在藏剑山庄吧。”

    “我已经给你找好了落脚的地方。”

    叶千剑淡淡的声音传来。

    “前辈，您都说了，我这种体质容易招来鬼物，放在山庄里面，这要是招来鬼物……”

    叶长生没有继续说下去。

    叶千剑听闻，面无表情的说道。

    “你日后就知道了。”

    “别说是恶鬼，就是厉鬼，甚至恐怖如天灾，建立地上鬼国的鬼王，也不敢来这里的。”

    “因为，这里是……藏剑山庄。”

    叶长生听到这里，也放心了，经过他这段时间的观察和聊天，他觉得这中年剑客属于那种有一些任侠之气的大侠，和叶长生在武侠小说里面看到的一些侠客差不多，人还是挺正直的，不像是说谎和吹牛的人。

    不管怎么样，在现在这种情况下，经历了蓝皮恶鬼的事情后，叶长生算是明白了，这叶千剑绝对是很粗的大腿，一路上，偶尔有一些认识他的人，都对他格外尊重。

    所以如今情况，待在藏剑山庄显然更好不过。

    就这样，叶长生跟着叶千剑进入山庄之后，又走了很长一段时间路，穿过了那个人声鼎沸的城镇，来到了山上，最终在一片山谷面前停了下来。

    一路上，不少姑娘，大妈们的目光直勾勾的，流着哈喇子看着叶长生，让他一度以为自己穿的是皇帝的新衣。

    在山谷的入口处，有一栋阁楼，叶长生跟着叶千剑来到阁楼上。

    一个头发斑白，不过精气神挺好的老头子正躺在床上一边嗑瓜子一边看书。

    “前辈，人我带来了。”

    “可惜，去晚了一步，被那画皮把村子里面的其他人给吃了。”

    叶千剑说道。

    听到这里，那老头子坐起身来。

    望向叶长生，沉默良久。

    “我知道了，你回去吧。”

    “以后就让他跟在我这边吧。”

    叶千剑似乎对这个老头很是尊敬，吩咐了叶长生一些事情之后，就离开了。

    这让叶长生格外震惊，这叶千剑已经如此强大了，在前世说是剑仙也不为过，居然还对这个老头如此尊敬，那这老头得多厉害？

    阁楼里，只留下叶长生和老头子两个人。

    老头子望着叶长生，眼神之中神光湛湛，叶长生似乎从中看到了无数的剑气在施虐，这令他的眼睛有些疼，随即避开了老头子的目光。

    老头似乎想说啥最终还是没有说出口，叹了口气，说道。

    “藏剑山庄不养闲人，跟我来。”

    老头转身离开，下楼。

    叶长生跟着老者，进入前方的山谷之中，走过一片狭窄的山道之后，眼前豁然开朗。

    出现在前方的，是一片比足球场还要大好几倍的小平原，在这平原之上，耸立着一个个小土包，密密麻麻，而最引人注目的，则是平原的中央那一柄高达十丈的青铜巨剑！

    青铜巨剑仿佛从天而降，插入大地！

    “好大的剑。”

    叶长生心神震撼。

    旁边的老头子面色得意。

    “小子，这是剑冢。”

    “也就是剑的……坟墓。”

    “你今后的任务，便是陪我一起，看守这剑冢。”

    “你平时没事的时候，可以清理清理剑冢的杂草，扫扫地啥的。”

    老头子的声音传来，叶长生望着那一个个小土包，每一个小土包上面都插着一柄柄各式各样的剑，这些剑唯一的共同点，就是基本上都是残缺破旧或者锈迹斑斑的，很少有完整的。

    “另外，虽然你的剑道天赋不怎么样。”

    “不过你好歹是叶氏弟子，我倒是可以做主传授一门最基础的《养剑诀》给你，至于能修炼成什么样，就看你的造化了。”

    “要是侥幸可以修炼出点门道，踏入九品剑芒境，你就可以正式加入我藏剑山庄，成为正式弟子了。”

    “还有，不想死的话，就别去剑冢太深处，也别碰那些剑，虽然都是些不能用的老古董，但是残留在其中的剑气，随便泄露一丝一缕，都可以要了你的命。”

    “就这样吧，修炼上有啥不懂的，可以来这里面问我，当然，每月只限一次机会。”

    “除此之外，没啥要紧事，就别来打扰我。”

    老头子说完之后，又交给叶长生一本小册子，就迫不及待的离开了山谷，叶长生目送着老头子回到了那阁楼上面。

    “剑冢？”

    “守墓人？”

    叶长生望着那成千上万的土包之上插着的剑。

    他不明白，一些破铜烂铁，有啥好守的。

    不过既然那老头子都安排这样做了，他也只能照做。

    不然被赶出藏剑山庄，一想到外面那些馋自己身子的妖魔鬼怪，叶长生就头皮发麻。

    山谷的角落有一个茅草屋，看样子是给守墓人准备的。

    里面的生活用品什么的一应俱全。

    叶长生坐在茅草屋里面，望着前方离最近的那一柄剑发呆。

    因为对这些都不了解，叶长生也不敢擅自靠近这些剑，生怕那些所谓的剑气伤到自己。

    最终还是好奇心作祟，他小心翼翼的来到最边缘的那一柄插入土包的宝剑面前。

    这宝剑看起来比较新，不像其他的那么古旧，看起来是没多久之前刚刚送进来的。

    而且，这宝剑看起来平平无奇，可是隐隐间有股说不清道不明的灵韵在其中。

    就在叶长生靠近这剑之后，忽然一股信息涌入叶长生的脑海。

    然后，叶长生就发现，在这残缺的剑身之上，开始浮现一行行若隐若现的虚幻汉字。

    “剑名：秋水。”

    “剑长：三尺。”

    “剑重：十斤四两。”

    “剑品：黄阶下品。”

    “剑主：叶澜。”

    “剑志：触剑查看。”

    “剑愿：秋水剑希望你可以替他的主人叶澜，去山下城镇看望一下年迈的父母，作为答谢，秋水剑会将叶澜的[秋水剑法]传承于你。”

    看着这久违的熟悉的汉字，叶长生有种他乡遇故知的激动感，鬼使神差的就将手触摸在眼前的剑身之上。

    手放在剑身上那一刻，叶长生的脑海之中，一幅幅画面如走马灯一样浮现，从最初在铸剑炉中的千锤百炼开始，徐徐呈现，叶长生一念间，画面陡然加速。

    ……

    若干年后。

    藏剑山庄。

    山下的镇子里面，一个普通人家里。

    一位少年哇哇坠地，父母取名为叶澜。

    叶澜八岁的时候，山上的藏剑山庄的一位黄衣剑客来到镇子之中。

    看见叶澜之后欣喜十分，感叹其是剑道的好苗子。

    父母欣喜，问剑客是否可以带叶澜去山上修炼。

    黄衣剑客答应了，叶澜于是告别父母，前往山上，开始了练剑生涯，而叶澜所修炼的，正是老头子给叶长生的那《养剑诀》。

    八岁练剑，十二岁的时候，叶澜正式踏入剑道第一步，九品剑芒境！相当于武夫的后天高手境界中的九品气血境。

    此种境界，放在外面的凡尘俗世之中，对于那些凡人而言，已经算得上高手了，剑芒锋利，削木裂石！

    黄衣剑客十分欣慰，感叹叶澜的天赋在这偌大的藏剑山庄之中，也是中上之姿，等来年的藏剑山庄论剑大会之上，定然可以在同辈之中大放异彩，便赐予叶澜一柄入品的宝剑，秋水。

    他还告诫叶澜，秋水虽然只是一柄黄阶下品的宝剑，可是来历却是不凡。

    因为这秋水剑的铸造工艺如今已经失传，真正的正版秋水剑，可不是黄阶下品的宝剑，而是玄阶的宝剑，无比珍贵，如今的秋水剑只能算是后人复刻版。

    叶澜如获至宝，夜以继日的练剑，修炼，练剑，修炼！

    他要在二十岁之前踏入七品剑芒境界，这样就有希望成为真传弟子，拜入那七位威震赤幽州的武林神话[藏剑七天剑]的门下。

    五年后，论剑大会，叶澜夺得二十岁以下的小组赛的前三甲，意气风发。

    二十岁，叶澜成功突破到七品剑芒境界，加入了那“七天剑”之一的“钧天剑”的门下，成为了一名真传弟子。

    在藏剑山庄之中，真传弟子地位极高，连带着挖掘叶澜的黄衣剑客的地位也是水涨船高。

    时间一晃，便又是十年过去了，叶澜和秋水剑渡过的第十八个年头，叶澜遇到了修炼瓶颈，迟迟不能突破到剑气境，为了寻求突破到六品剑气境的契机，叶澜下山历练。

    这天黄昏，叶澜来到一处小村庄，白家庄，打算在这里休息一晚上明天继续赶路。

    只是进入这个庄子之后，叶澜却发现格外的安静，村子上空阴云笼罩，隐隐约约有怨气缠绕，他立马感觉不对劲，提剑查看，最终在村庄的一户农家之中，发现一只一丈高的蓝皮恶鬼，一口将一个年轻妇人吞入口中，打了个嗝，吐出一张完整的皮。

    看到这一幕，叶澜心惊无比，喊了一个大胆妖孽，长剑出鞘，剑芒毕露！

    刺向恶鬼！

    只听见叮的一声，长剑刺入恶鬼背后，却仿佛刺在了大铁块身上。

    恶鬼转过头来，森然一笑，一把抓小鸡一样抓住叶澜，吞入肚中，画面就此漆黑，当再度亮起来的时候，一个金袍剑客，正是叶千剑，他皱着眉头望着地面上被恶鬼体液腐蚀并且折断的秋水剑。

    叶千剑叹息一声，捡起来。

    最后的画面自然就是这秋水剑被一名弟子安置在了剑冢。

    看完这一些。

    叶长生心中一阵后怕。

    这蓝皮恶鬼，很明显就是出现在叶家村的那只。

    因为它吃掉的妇人，叶长生认得，就是白秸。

    “这傻子，一天到晚不好好在山上带着，历练个屁，慢慢苟成叶千剑那样级别的再下山不好吗？以为自己有主角光环吗？”

    “他娘的，这山下太危险了，这叶澜，怎么也是一个七品剑芒境巅峰的高手，寻常鬼物不敢近身，却破不了那蓝皮恶鬼的防御，被一招秒。”

    叶长生感叹，不作死就不会死，明明感觉到村子有异样，还过去查看，简直是自寻死路。

    从秋水剑的记忆之中，他知晓了很多信息，让他对这个世界的危险程度，又有了进一步的了解。

    “我叶长生，就是饿死在这剑冢，被剑气劈死，也不会下山半步！”

    叶长生心中发誓，只可惜这山上没有WiFi和手机，要不然这个简直轻而易举。

    就在叶长生感慨的时候，忽然脑海一阵天旋地转。

    一片方圆里许的白玉石广场犹如山水画卷一样缓缓浮现。

    然后，嗖的一声，有长虹破空而来！

    然后白光径直插入那白玉石板之上。

    发出铮铮剑鸣！

    是一柄剑，看样式，和秋水一般无二。

    “名剑图录”

    “剑名：秋水。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：秋水剑铸造图谱（玄阶下品）”

    “特殊奖励：下品悟剑散。”

    “下品悟剑散：服用后可增加些许剑道资质。”

    （PS：求追读，同志们，没有追读，没有推荐!没有推荐，写书死路一条!）

