    累了一天，秦明月让人把杨小贝送回公寓，自己又打车去了帝都大学。

    牛大壮给了她一张出入证，她现在就跟帝都大学的学生没什么区别了。

    牛大壮依旧在实验室里研究如何给T细胞装上导航，那头皮一抓都嘎嘎直掉粉。

    他从冰箱里拿出了一条血液样本，放到显微镜下去。

    待看了一会儿了后，揉了揉眼睛，接着再看了一会儿。

    突然失心疯一样叫了起来：“啊……！啊……！”

    把助理给吓了一跳，还以为他老人家心脏病发作了，赶紧冲上前去。

    “牛院士，您怎么了，小赵，小赵，快打120！”

    牛大壮眼睛一瞪：“打你大爷的120，老子好得很！”

    助理拍了拍胸口：“您没事干嘛乱叫呀，把我吓死了。”

    牛大壮接着失心疯地哈哈大笑。

    “哈哈……哈哈……老子的T细胞终于繁殖成功了，哈哈哈哈……”

    “哈哈……哈哈……”

    “天才呀，天才呀，华国又一个天才诞生了……”

    助理还以为牛院士是在自夸呢，心里还想，一把年纪了，还用‘诞生’这个词，是不是用得不太恰当，不太合理。

    笑完之后的牛大壮打了一个电话出去。

    “喂，小秦天才呀，你在哪呢，呵呵，就是老牛我想你吃个饭……”

    秦明月已经进入了帝都大学，她问：“是不是T细胞繁殖成功了？”

    她来这，就是过来验收成果的。

    看这头老牛没日没夜地待在实验室，头发都快掉了一半，秦明月生怕他成秃子了，所以跟他一起动手做了这个试验。

    “成功了，成功了，简直不要太成功了！”

    待秦明月来到实验室后，老牛在旁边一直劝说她：“小秦呀，加入我的团队吧，若我们的实验成功，我会向国家申请让你成为国家级重点保护人才，还给你在我们帝都大学挂一个副教授的头衔，你将会成为我们国家最年轻的教授，怎么样，你还要什么，可以跟我说，我尽量都满足你……”

    秦明月看着显微镜下活跃的T细胞，心不在焉地听着：“再说吧，马上就要高考了，国际赛结束后我就要回郸城了。”

    “哎哟，你回什么郸城，参加什么高考呀，我不是已经让招生办给你发了保送书吗，还参加高考，多浪费时间呀。”

    说什么请吃饭，这头老牛就点了个外卖让人进来。

    吃完又拉着秦明月继续干。

    直到晚上十点，萧陌然来接，男人皱着眉头，很不悦地说道：“老牛，你助理都下班了，却让我家姑娘跟着你干到三更半夜的，合着不用给加班费是不是？”

    谁知牛大壮理直气壮的：“你小子怎么说话的，我这么拼命，累死累活的是为了什么，还不是为了攻克癌症这个世界难题，你这要是成功了，你外公还需要遭那么大的罪吗，我没找你要加班费就不错了！”

    好吧，听起来是这么个理，萧陌然不说话了，将两份龙虾面放在桌面上，然后过去理着他家姑娘的头发。

    他心里也明白，秦明月这么懒的人，帮着牛大壮做这场实验是为了什么，自然是为了他外公，苏老爷子。

    回去的路上，坐在萧陌然的车上，秦明月就睡着了，她最近都住在萧陌然的别墅里。

    都到了，但见她睡得这么熟，萧陌然有些不忍心叫醒她，结果他的电话铃声却吵醒了秦明月。

    萧陌然伸手去按，然而秦明月一睁眼就看到屏幕上显示的‘童云舒’三个字，眼角下意识就垂了下来。

    萧陌然注意到了，唇角的弧度却在微微的上扬。

    本来准备要挂的，却按了接听键。

    声音却是冷漠的：“怎么事？”

    里面传来童云舒娇滴滴的声音：“萧哥哥，我想你了。”

    “又想要了？”

    这么直接的问题，让那边的童云舒经不住红了脸。

    明明是，嘴上却说：“不是的萧哥哥，我就是想你了，你有没有想我？”

    “还好，我挺忙的……”

    萧陌然说着眼角斜向那边，秦明月已经推开车门下去了，一句话没说，面部还有些紧绷。

    她似乎不高兴了，然而萧陌然的黑眸里的笑意却更深了。

    面瘫脸，难得还有这种表情。

    这让萧陌然挺有成就感的。

    “秦小姐，”门口的佣人对她弯腰，秦明月应都没应一声，径直就上楼去了。

    即然童云舒又想要了，萧陌然岂能不成全她。

    还是那家酒店，还是那个914的房号，安排几个猛男，满足童云舒。

    萧陌然进去后，让女佣准备了一杯温牛奶，然后端上楼去准备送给秦明月的。

    “小月亮，”刚一敲门，里面的灯就灭了。

    哈，这是真的生气了？

    他家姑娘生气的样子怎么这么可爱。

    萧陌然睡觉的时候，想得都在笑。

    第二天一大早，他起来，准备吃完早餐送秦明月去节目组的，女佣却告诉他：“秦小姐已经走了。”

    好吧，生了一晚上的气。

    华国队的其他成员，都在拼命解题做题，提升自己的记忆能力，准备着与老外们的最后一战，秦明月依然扮成助理跟着杨小贝去了节目组。

    过了一晚上，杨小贝的单人化妆间也准备好了，独立空间就是好，还有个小沙发，可以坐着休息。

    杨小贝在化妆，秦明月坐着玩手机，听到外面有人在叫：“怎么回事，这都几点了，童小姐怎么还不来，快打个电话去催催看怎么回事。”

    童云舒快活了一整晚，差点起不来，最后是揉着腰，踩着点赶到节目组的。

    秦明月刚走出来，恰好就看到童云舒脸色红润，风情万种地走进后台。

    秦明月没有避开，就停在过道上，眯起眼睛看着她。

    这眼神明显是不太高兴。

    虽然戴着口罩，但这双眼睛的威慑力太不一般了，童云舒感觉到莫名的熟悉，于是停下来看着她。

    试探性地说了三个字：“秦明月？”

    “是我。”秦明月大方承认了。

    童云舒显得很惊讶：“你怎么会在这里？”

    “嗯，我可以自由出入这里。”

    “什么意思，你凭什么可以自由出入这里，谁给你的权力？”

    一旁的助理杨箐立即对童云舒说道：“她是杨小贝的助理，我昨天就见过她。”

    童云舒点头，表示了然：“哦，原来你还兼职给人当助理呀，早不说，我身边正好还缺一个，你要是做我的助理，工资肯定比其他人的要高很多，杨小贝能给你几个钱。”

    童云舒看着助理秦明月笑得不得了，她被萧陌然抛弃了，所以来给人兼职当助理了。

    不过兼职当助理只怕是个晃子，她这是来这里钓凯子的吧。

    童云舒拨弄着头发，看着秦明月，心里乐呵得不得了，觉得她的萧哥哥现在爱她爱得死去活来的，秦明月已经彻底成为过去时了。

