    兄弟这两个字，在众人心底流转，让在场的人都为之动容，这是怎样的感情，可以毅然决然的选择前来支援，哪怕身死也在所不惜。

    盘膝坐在地上半晌，方凡从新生龙活虎的站了起来，在一群人的惊恐目光之中走向周童童两人。

    来到了两人的对面，咧开嘴笑着说道：“我差点就死了，心情很不爽。”

    说到这里全场围观的人都心里发寒，这个家伙不光实力强大，就连恢复能力也如此的强悍，这才多长时间，十分钟？二十分钟？怎么又活蹦乱跳的了。

    “心情不好就想杀人，所以我要从你们这几人中再杀一个。”

    方凡脸上的笑容不减，扫过几个人，仿佛在挑选这合适的人选。

    听到这话，众人再一次倒吸一口冷气。

    真是个疯子。

    还要继续杀。

    不过众人转念一想，也便理解了方凡为什么这么做，现在与南方势力已经结下了生死难解的仇怨，就算不杀这几个人也缓和不了关系，何不多杀几个泄愤。

    “不，不要。”

    这个集万千宠爱的南方势力的小公主，此时面色发白的颤抖着，她真的被方凡吓到了，绝美的脸蛋充满着恐惧。

    方凡背负着双手，环绕着几人行走着，每当他看向其中一人之时，必然惹得这几人浑身颤抖僵硬，生怕方凡相中了自己。

    环绕了两圈，已经把几人的精神折磨的疲惫不堪，未知的恐惧才是最让人崩溃的，谁也不知道方凡会选择谁，都在心中不断的祈祷着。

    方凡伸手抓住一人的脖领，直接将他薅了出来。

    这人身材又矮又挫名叫金沐，乃是金素的堂弟，本来是跟着来蹭热闹的，却没想到摊上了这么大的事情。

    被方凡抓住的一瞬间，这个金沐直接吓尿了。

    求饶的声音还没有喊出来，方凡直接一拳砸在了他的头，当着周童童以及金素两人的面，两拳直接将金沐的头骨砸裂。

    三拳下去之后，红白之物瞬间迸射出来，周童童与金素离得最近，被喷的一身。

    然而，方凡还没有罢手，依旧一拳一拳的砸着。

    周童童双手捂着眼睛，疯狂的叫喊着，她已经崩溃了，眼前的这个家伙就是一个恶魔。

    金素身体止不住的颤抖着，他浑身都被红白之物溅射的没有一块干净的地方，就这样站在原地，眼睁睁看着自己的堂弟被人一拳一拳的砸死，他好像傻了一样。

    时间飞速的流逝。

    方凡坐在被砸的惨不忍睹的尸体面前，不断的调理着身体，他要将自己的状态调整到最巅峰，这样好应对临时之变。

    就在他结束打坐，刚刚准备站起来的时候。

    突然，方凡的眼神精光爆闪，望向了东面的方向，远远的一阵冲天的气势涌来。

    官家以及南岭武园的最强战力，在此时到来了。

    两队人马，一队是官家的十八卫，另一队是武园的紫金三剑。

    这三人走在队伍的最前沿，境界非常的高，竟然已经达到了玄阶高阶的程度，三人没人手中都拿着一柄紫金剑，想必名号就是由此而来的。

    两队显然是混遍成了一队，由境界最高的三人统领。

    三人走在一起仿佛像是一人，就连脚步的幅度以及气息都是同步，方凡面色凝重，这三人都是擅长暗杀的高手。

    身后的十八卫竟然都是中级武者，境界也只比方凡低了一个小境界而已。

    这暗影十八卫，每一人身上都穿着同样特质的鳞甲，手中持有银蛇剑一样的武器，每一个人眼中都充满着杀气，仿佛完全不在乎生死一样，应该是官家培养出来的死侍。

    这样一个强大的队伍，让方凡浑身发紧。

    而方凡的眼睛却是越过了这队人，看向更远的方向。

    这队人虽然强大，但方凡还是能对付的。

    可是远处出现的两个人，让方凡的心一下沉到了深渊。

    一位中年的虬髯大汉，有着地阶中期的实力，已经超过了方凡的感知。

    另一位却是白发苍苍的老人，虽然年老却是精神奕奕，他的境界更是犹如深渊一般，让方凡脸色冰寒。

    “杀生伯伯，和泉爷爷来了，太好了。”

    正处于崩溃的周童童，激动的大喊着，金素呆滞的目光也渐渐的恢复了神采。

    杀生。

    南岭武园的总教头，在南岭有着无敌的盛名，训练武园的武者已超过了三十载。

    当年横扫了南岭武园众多高手的官杰，对总教头发起了挑战，不过这是秘密进行的，两个人走进了一个房间，不到两分钟官杰就出来了，之后便对杀生恭敬无比，甚至产生了拜师的冲动。

    没有人知道这几分钟两个人发生了什么，但是可以肯定官杰不是对手、

    他的强大瞬间让南岭武园的众人有了一些揣测，那就是深不可见底。

    而这位泉爷爷，本名叫官泉，今年已经高龄90岁，却像是50岁中年人一样，随着境界的提升人的寿龄也随之增加。

    虽然他不过是官家的总管，但是随着境界不断的提高，实力更是出神入化，让他在官家的地位不断的水涨船高，更是被赋予了武道宗师的称号。

    而官家之所以在南岭有着超然的地位，更多的原因就是这位宗师级别的官泉。

    杀生，满脸杀机，他看到了被方凡锤死的金沐，那惨状让他不忍直视。

    官泉也同样面色狰狞，他同时看见了官杰的尸体，这可是官家这一代难得一见的武修天才，就这样惨死了。

    两个人一刹那朝着方凡冲了过去，而速度没有两人快的一队人，也将花豹等人团团包围。

    方凡面色大变，突然调转了方向，冲着金素两人冲了过去，虽然两位绝顶高手的速度奇快，但是方凡距离金素两人更加的近。

    “不好！”

    两个人面色阴沉，速度再一次的激增。

    然而两个人刚刚追上，方凡的手已经死死的卡在了金素的脖子之上。

    “都他吗给我住手，谁在敢妄动一下，我就杀了他。”方凡怒啸一声。

    虽然方凡的反应速度已经足够快了，但是对方的速度也是不慢，时子轩与花豹两人的实力太低了，交手的瞬间就被重伤了。

