    三代的声音低沉而又冰冷，透露着强烈的威胁之意。

    只是这句话传入到早已经无心恋战的第三代风影耳中，突然变成了美妙的声音。

    “第三代火影大人，你的意思是，只要我离开了，我们两村之间就不会再发动战争吗？”

    第三代风影双眼紧紧盯着第三代。

    这种事情他还是比较重视的！

    他们砂隐村在第二次忍界大战期间，曾经与木叶村进行过交手。

    相比之下。

    砂隐村的实力并不是木叶村的对手。

    这一点第三代风影非常清楚。

    这也是为什么他要抓住偷袭的这个机会，因为他明白，一旦错过了这个机会，那么就没有其他的机会了。

    可是……

    如果现在事情能够挽回的话。

    那么他还是很愿意的！

    “你现在离开，刚才发生的事情，我不跟你追究。”第三代冷冷的说道。

    “你是认真的？”

    第三代风影表现出不敢相信的样子，这种事情根本就超乎了他的预料，他对着木叶村做出了这样的事情，还是杀死了木叶村的几个忍者，这样就可以被放掉走了？

    该不会是圈套吧？

    第三代风影的脑子还是相对迟缓和天真的，他狐疑的盯着第三代，脑袋里面在仔细的思考着这个事情。

    “我是认真的！”

    第三代再次点了点头，他非常清楚当下是什么样的局势，很多事情根本不是他能够任性的。

    现在村子内有砂隐村的第三代风影，存在外有云隐村。

    他隐隐觉得这两者之间有联系。

    但又从第三代风影的眼中没有看到什么复杂的联系。

    心里觉得怪怪的。

    可是。

    现在不是仔细多想这些事情的时候。

    云隐村的使者团就在木叶村的大门外，这件事情目前来说要更重要一些，但是他必须要确保第三代风影的离开。

    “如果你不愿意的话，那么我就奉陪到底，并且正式向着你们砂隐村宣战！”第三代沉声说道，他的这句话就是在威胁三代风影，确定让三代风影就范。

    “我明白了！”

    第三代风影点了点头，双眼深深盯着三代看了看，说道：“我们现在就离开！”

    第三代风影说完这些话之后，向着周围砂隐村的忍者看过去。

    他看了一圈之后。

    分别与每个人交换了一下眼神。

    大家都明白了第三代风影的意思。

    现在任务已经失败了。

    没有必要再继续进行下去了。

    该走就要走了！

    “我们走！”

    第三代风影低喝一声，随后立即带着周围的几个砂隐村忍者，一起快速的向着村子西边奔行过去，正是他们进来时的方向。

    第三代看着眼前发生的现象，盯着第三代风影离开的背影。

    直到确定第三代风影离开了之后。

    “呼……”

    三代忍不住长长舒了口气，他的双眼之中，闪烁着凝重的眸光。

    “旗木朔茂。”三代淡淡的喊了一声。

    嗖！

    突然间。

    一道身影仿佛凭空出现似的。

    以极快的速度出现在三代的面前，正是满头白发的木叶白牙旗木朔茂。

    “砂隐村忍者的战斗方式你比较熟悉，你带领一支小队远远跟在他们的身后，若是他们真的离开了木叶村，那么这件事情暂且作罢，但若是他们没有离开木叶村，立即将情报汇报给我！”三代向着旗木朔茂交代道，他的心里还是对第三代风影比较担心的，毕竟对方可是不远千里跑到这边来偷袭，真的会那么轻易的离开吗？

    “是！”

    旗木朔茂在听到三代的交代之后，立即应了一声，随后带着几个忍者，身影一闪，消失不见，向着第三代风影离开的方向追了过去。

    旗木朔茂的身形极为灵敏，几个闪身就追上了那些正在木叶村内树林中穿梭的砂隐村忍者，只是他始终跟这些砂隐村忍者保持一个距离，并没有完全跟上去。

    随着旗木朔茂的离开。

    第三代可以说是暂时解决了这边的危机，立即侧过头，向着木叶村大门的方向看过去。

    “云隐村的使者团……”

    三代的脑子已经变得有些混乱了，就连他自己都不是很清楚，云隐村跟砂隐村之间到底有没有联系。

    要是说有吧……

    怎么砂隐村的人还真就是这么就走了！

    但要是说没有吧……

    这两个村子的人一前一后的未免也太巧合了吧！

    最重要的是……

    第三代风影居然亲自来了！

    这怎么能让他不去重视这些事情啊！

    “希望砂隐村的人不会再回来了吧！”

    三代深吸一口气，他根本不是不去跟砂隐村计较，而是现在他没有办法计较。

    若是云隐村的人跟砂隐村的人一起当下这个时候对木叶村一起发动进攻的话。

    那么事情就会变得非常困难！

    “你们去通知两位顾问！”三代向着旁边的忍者看过去，立即交代道。

    “是！”

    这几个人忍者立即应声，随后身影一闪，相继离开了这里。

    “剩下的人随我去正门迎接云隐村的使者团！”三代再次交代一声，随后向着正门的方向走过去。

    哗！

    然而就在这个时候。

    村子里围观的众人们立即炸锅了。

    每个人都跟着议论了起来。

    “云隐村使者团居然又来了？”

    “为什么云隐村的使者还能来我们木叶村？”

    “这到底是怎么回事？”

    “三代火影大人，我们需要你的解释！”

    “对！我们需要解释！”

    “……”

    人群之中爆发出一道接着一道的呼喊声，这些人们是被战斗的声音吸引过来的，只是他们还没有看到多少的战斗，战斗就已经结束了。

    可是。

    三代火影的选择。

    则是引起了村子里民众们很多的质疑。

    比如……

    为什么要放走第三代风影？

    放在村子里面人们的视角上，以刚才形式来看，就算是困都能困死第三代风影。

    他们才不懂什么势力之间的平衡。

    他们只是知道，第三代风影杀死了木叶村的人，但是却被三代火影大人给放走了。

    这种事情。

    他们的心里无法接受！

    可是。

    这样的感觉还没完全过去。

    他们就听到了三代火影大人要去见面云隐村使者团的事情。

    质疑的声音更是接踵而至。

    完全没有要停下来的意思！

    “诸位，你们听我说，这件事情过后我会给大家一个合理的解释，但是当下我必须要去见云隐村的使者团了！”

    三代的视线扫过众人，他的脸上写满了无奈，这样的的事情，完全是他没有想到的，但却是他自己说漏嘴的，只能打碎了牙齿往肚子里吞。

    顿时。

    三代说完这些话之后。

    身影一闪。

    消失不见。

    留下那些身处于哗然之中的木叶村民众们不断的议论着刚才的事情。

    ……

    青羽坐在火影岩边上的山璧上，他将这里发生的一切全都看在眼中。

    “这就完事了？”

    青羽愣了一下，他有点看傻眼了。

    要知道砂隐村的人可是他亲自传送密信把他们迎过来的啊！

    千里迢迢跑到木叶村来。

    总得折腾点浪花出来吧！

    可是……

    居然什么都没有！

    过分！

    大大的过分！

    青羽在心中不断的吐槽起来。

    他还想看看好戏呢！

    谁能想到这砂隐村的第三代风影看起来挺勇的，但是本质上也是个怂货。

    云隐村的使者团都来了。

    居然在这个时候不敢打了。

    而且还带着人离开了。

    “罢了！”

    青羽嘴角微微翘起，他向着木叶村大门的方向看过去，眼眸中泛起意味深长的眸光。

    “这次我留了不少的后手，第三代风影那么冲动的直接杀死了木叶村的忍者，木叶村与砂隐村之间的战争肯定是难以避免的了！”

    青羽的双眼依旧悠远的盯着木叶村大门的方向，仿佛他的视线可以穿越空间，直接注视在云隐村的使者团身上。

    “云隐村那边我还有我布置的后手呢！”

    “这次应该不是云隐村想不想求和的问题了！”

    “木叶村怕是不会允许请和这样的事情发生了吧！”

    “除此之外还有雨之国的安排。”

    “忍界已经混乱起来了！”

    青羽觉得他就像是一个综艺节目的编导，他给这个节目带来了一个大体的剧情走向，让参加节目的人按照剧情去演，但是细微的过程，却是演员们可以自己决定的。

    “那么……”

    青羽收回远眺的视线，转而向着砂隐村忍者离开的方向看过去。

    突然之间。

    青羽直接从石壁上站了起来。

    快速的向着砂隐村忍者们离开的方向看过去。

    “现在的情况是……”

    “第三代风影杀死了木叶村的忍者！”

    “木叶村的民众已经怨声载道了，这件事情肯定是不能那么过了！”

    “但是在第三代风影的心中……”

    “砂隐村已经原谅木叶村了！”

    “那么总得给砂隐村一点点不能原谅的事情出来！”

    “不然先前的事情很可能就白做了！”

    青羽的脑袋快速的转动起来，他的心里已经意识到，只要砂隐村不想跟木叶村发生战争，那么到时候跟三代说点好听的话，再付出一些赔偿，事情可能最后就那么回事了。

    这是青羽不想看到的事情。

    砂隐村的奇袭小队竟然真的来到的木叶村！

    那就说明……

    第三代风影在等待这个机会很久了。

    如此来说。

    这次这是机会不存在而已！

    若是机会存在的话。

    岂不是真的要把木叶村的老家给偷了！

    想到这里。

    青羽的身影宛若幽灵一般。

    快速的从后面向着砂隐村忍者离开的方向追过去。

    ……

    第三代风影窜行在前面，速度越来越快，他早就不想继续这场战斗了。

    他从一开始压根就没有把这定义为战斗。

    这就是一场偷袭。

    完全是基于木叶村精锐尽出去偷袭云隐村没有精英留下这样的情报才来偷袭的。

    要是他知道木叶村现在是这么跟情况。

    他肯定不会来了。

    现在他在心里不断的暗骂马尼。

    什么玩意啊！

    连情报是什么都没搞清楚就瞎传回来。

    这不是误事么！

    “三代风影大人，我们背后有尾巴。”其中一个砂隐村忍者对着三代风影说道。

    “有就有吧，不过是想看我们是不是真的离开，这很正常，要是没有才不对劲。”第三代风影淡然道。

    “我们要不要……”这个砂隐村忍者摆出一个手刀抹脖子的动作，言外之意很明显了，就是把身后的尾巴给切掉。

    “没必要。”

    第三代风影摇了摇头，在他说话的时候，向前的速度没有丝毫的停滞。

    “现在木叶村派人盯着我们很正常。”

    “我们没有必要为了这样的事情节外生枝造成不必要的麻烦。”

    “不过……”

    “若是我们离开了木叶村的范围之后。”

    “他们还继续跟着的话……”

    第三代风影后面的话并没有说完，这是言辞间蕴含的杀意，让跟着他们的砂隐村忍者全都明白了他的意思。

    作为砂隐村的第三代风影。

    他能够带着这些砂隐村的上忍强闯木叶村。

    就能看得出来他的性格。

    富贵险中求！

    他愿意去试着抓住细微的机会去搏，也是更具备拼劲的那一种。

    现在他离开木叶村。

    只是战术性的避让。

    因为他发现情报和他得到的根本不同，他们只是一个奇袭小队，突然被发现了，会直接立于被动的局面下。

    这并不是说他怂！

    只要这些木叶村的忍者在他离开了木叶村之后还敢继续追的话。

    他丝毫不介意结果了他们。

    毕竟。

    在木叶村内是一回事。

    在木叶村外就是另外一回事了。

    第三代风影只是怕在木叶村内出现什么问题，出了村子就完全没什么可怕的了，更何况尾随他们的人，并不是第三代火影。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一时之间。

    砂隐村的忍者们加快了离开的速度。

    他们不想在木叶村里面有太多的逗留。

    毕竟留在这里有太多的可能性会出现了，这是他们现阶段不想再出现的意外。

    ……

    十几分钟之后。

    以第三代风影为首的砂隐村忍者们已经到了木叶村西边的围墙。

    他们就是从这边进来的。

    接下来。

    他们相继穿过木叶村的结界。

    从村子里面走了出去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在砂隐村的忍者们都离开了之后。

    旗木朔茂等人相继停留在木叶村边的树枝上，目送着云隐村团队离开，但是谁都没有追。

    “朔茂大人，就这么让他们走了吗？”其中一个忍者不甘心的问道。

    “这种事情不是我们说了算的。”旗木朔茂摇摇头说道。

    “真是可恶啊，这些砂隐村的忍者，趁着我们在接待云隐村使者团的空隙，对我们木叶村进行袭击，还杀死了木叶村的忍者，居然可以这样潇洒离开！”那个忍者愤愤不平的说道。

    “我们的任务就是确认砂隐村忍者离开了，其他的事情不归我们管，我们只要做好任务就可以了，现在撤退！”旗木朔茂的视线扫过身边的几个忍者，随后直接以不容置疑的口吻说出了命令。

    “是！”

    周围的几个忍者顿时应了一声。

    随即。

    旗木朔茂身影闪烁而出，快速的穿梭在树林中，率先踏上了返回的路程。

    其余的几个忍者跟在旗木朔茂的身后，一个个相继离开，完全了目送砂隐村忍者离开的任务。

    只是……

    他们谁都没有注意到。

    就在距离他们几千米外的树林中。

    一道身影以更快的速度向着砂隐村忍者们的方向追了过去。

    ……

    木叶村外。

    第三代风影带着砂隐村的忍者们快速的向着风之国的方向返程。

    他们在树枝之间跳跃。

    身影快速的树林之中穿梭。

    包括第三代风影在内，每个人的心情都很复杂，他们是带着复兴砂隐村的任务来的，结果却是以失败的形式而告终。

    “木叶村的尾巴还跟着呢吗？”第三代风影沉声问道，现在他的心情非常的不爽，只想快点回到砂隐村，然后再对这些事情重新打算，他几乎可以肯定，木叶村的三代火影放他们走是缓兵之计，肯定是在跟云隐村进行战斗，只是他们一拍即合而已。

    “我们离开村子之后，他们就不跟着了。”那个负责感知的砂隐村忍者说道。

    “嗯，很好，保持警惕，我觉得三代火影直接就这么放我们走了，还是没什么道理，要是一会有什么偷袭，我完全不意外。”三代风影声音低沉着说道。

    “明白！”

    那个砂隐村的忍者依旧保持着感知的状态，仔细的感知着周围的查克拉。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间。

    砂隐村的忍者小队们离开木叶村已经有半个小时的时间了。

    他们现在距离木叶村有着一段很长的距离。

    毕竟他们赶路的速度还是非常快的。

    不过他们当下还是处于火之国的境内，依旧穿梭于树林之间。

    忽然间。

    砂隐村忍者小队里面负责感知的那个砂隐村忍者突然间愣了一下。

    “嗯？”

    这个感知忍者发出一声惊疑，因为他发现，就在他们身后不远处，出现了一团追过来的查克拉。

    这一团追过来的查克拉，速度比他们更快，可以说很快就要追上他们了。

    “三代风影大人，后面有尾巴，速度很快，要想要动手了！”这个忍者赶忙汇报道。

    “怎么现在才说？”第三代风影眉头紧蹙不满的说道。

    “这条尾巴是刚刚冒出来的！”这个感知忍者委屈的解释道。

    “一般尾巴要动手的时候，都是跟了很久了，哪有刚出现尾巴就直接动手的，那不是强盗吗？”

    第三代风影没好气的说道，在他看来这个感知忍者就是在找借口。

    随即。

    他放缓了脚步。

    跟着他的砂隐村忍者们也放缓了脚步。

    “既然对方追上来了，那么与其等待他偷袭，不如我们守株待兔，就在这里等着他过来！”

