    一个人，在什么样的情况下会爆发出最强大的力量？

    就是在万分绝望的黑暗中，看到了一丝希望的曙光，他们会为了这一丝希望而疯狂！

    可是，当他们抱着这一份疯狂，奋战到最后一刻，满怀信心的等待着要收割胜利果实的时候，上帝却冷冰冰的告诉你，嘿，小子，我们逗你玩呢，还当真啊！

    在那一刻，再坚强的人都会崩溃，都会感到绝望！

    随着年龄的增加，随着心智的成熟，随着经验的丰富，杨诚变得越来越冷静，他开始变得宠辱不惊，在任何情况下都能够保持理智，但是这一次，他怒不可竭的摔碎了自己的手机，转身就走。

    沿着球场的四周围，快步的走着，他需要一些时间来平复自己的心情。

    看台上，那些跟随球队来到客场的皇马球迷也都知道了，巴塞罗那2：1赢了西班牙人，皇马追了几个月，最后还是要眼睁睁的看着对手拿走了本赛季的西甲冠军奖杯，这对皇马球迷来说，说不出的不甘和愤然。

    球员们都瘫坐在了球场上，虽然他们赢了比赛，但却输掉了整个赛季。

    拉莫斯整个人反躺在草皮上，哭得就跟一头正在被放血的公牛，他在反省自己，如果不是比赛中犯了那么多的错误，导致球队丢掉了那么多的分数，皇马现在应该拿到冠军了！

    米格尔?托雷斯、德拉雷德、格拉内罗等人坐在替补席上哭，不知道为什么，比赛结束后，收到消息，看着队友们在球场上犹如行尸走肉一般，他们就感觉到鼻头酸酸的，眼睛好象承受不住眼泪的重量，忍不住的往下掉。

    贝克汉姆站在场边捏着鼻子，他只是抽泣，他知道镜头一定会对准他，所以他千方百计的想要去掩饰，但却总是掩不住眼眶周围的晶莹泪痕，本赛季可以说是他这些年来表现最好，最出色的一个赛季，可却无法为球队带来一座冠军。

    从03年转会皇马开始，皇马就陷入了黑暗期，贝克汉姆也因此成为了所有人眼中的灾星，认为如果不是引进他，皇马不会这样，可真的都是他的错？

    作为一名职业球员，他真的能够改变俱乐部的一切？

    他没有对这种言论辩驳，但是他在用自己的职业道德，用自己的一言一行来推翻这种说法，尤其是在本赛季杨诚来到球队后，找他进行交谈，希望他能够用实际表现来证明自己，他做到了，可是，皇马依旧没能夺得冠军！

    哈维?阿隆索坐在草皮上，他很冷静，也很理智，只是双眼中投射出来的那一缕不甘，那一缕失望，让人有一种想哭的冲动，有时候这种无声的哭泣反而更叫人难过。

    马斯切拉诺和马塞洛等人都站着，他们突然间有一种空落落的感觉，好象有什么很重要的东西，突然间被人从自己的身体里抽去了一样，想哭，但却还没到哭的程度，但整个人却被一种失望和惆怅填满了，怎么样都觉得沉重。

    劳尔默默的从草地上站了起来，他没有哭，只是默默的走向了大卫?***。

    “站起来！”劳尔拉起了哭成了泪人的大卫?***，“来，别哭了，站起来！”

    大卫?***顺着劳尔的手势站了起来。

    “坚强点，不准哭！”劳尔拍着他的肩膀，鼓励道。

    转身走向了怔怔坐在草地上发呆的比利亚，劳尔一把将他拉起来，“我们只是输掉一个赛季而已，下一个赛季咱们再来过！”

    紧随劳尔之后，卡纳瓦罗也站了起来，充当老大哥的角色，一个个的拉起了自己四周围的队友，鼓励自己的队友，毕竟这时候，年轻的皇马球员们更需要的是有一条坚实的、强而有力的臂膀能够拉他们一把。

    贝克汉姆也加入了其中，一群人都站了起来，围着劳尔、卡纳瓦罗和贝克汉姆等老将。

    所有人都看向了远处看过来的主教练，杨诚也看到了他们，缓缓的走过来。

    就在这一刻，突然间，看台上不知道是从那一片区域，喊出了一阵呼声，很杂乱，七嘴八舌的，谁都听不清楚到底在喊什么，接着是越来越多的皇马球迷都跟着喊，疯狂的欢呼。

    这突如其来的举动让场上的所有人都感到有些诧异，尤其是劳尔等人。

    “嘿，巴塞罗那平了！”雷东多抓着手机跑进了球场，“听到了没有，该死的巴塞罗那平了！”

    仿佛就跟做梦一样，所有人都不敢相信，刚才不是说是2：1吗？

    “伟大的塔穆多！伟大的西班牙人！巴塞罗那2：2战平了西班牙人！”雷东多几乎是抓着杨诚的手在喊着，而拉罗马雷达球场的广播也第一时间确认了这一条消息。

    在第95分钟，补时的最后时刻，塔穆多的进球帮助西班牙人2：2战平了巴塞罗那，这已经是里杰卡尔德的球队不知道第几次在最后最关键的时刻崩盘。

    所有的皇马人都有一种想要眩晕的感觉，杨诚更是差点就站不稳了，但是很快，他就觉得有一股疯狂的喜悦喷涌而出。

    “平了！平得好！”他放声大笑，“我们逆转了！！”

    就看到他失态的冲向了聚集起来的球员，首当其冲的就是距离最近的大卫?***，这名小个子竟然被他一把直接拦腰抱了起来，而他则是止不住的大笑。

    所有的皇马球员这时候才意识到了巴塞罗那平局所带来的影响，他们终于想清楚了，巴塞罗那平了，皇马就以1分的优势逆转了巴塞罗那登顶，这对于皇马而言，无疑已经是天籁了！

    “我们逆转了！！”劳尔也抓着杨诚的手，兴奋的吼着，“我们终于逆转了！！！”

    球员们一个个都兴奋了起来，拉莫斯更是突然间趁着杨诚没注意，直接弯下腰，将头伸进他的两腿之间，直接将他顶了起来，就好象是一匹马一样，让杨诚骑在他的头上，而所有的皇马球员则是纷纷扶着杨诚的身体，一群人在快速的绕场跑。

    他们是高兴了，可是上面的杨诚却被吓得半死，因为他得时刻提防着，什么时候不小心摔倒了，或者是掉下来可怎么办？

    最终，这种事情没有发生！

    皇马的球员背着杨诚跑到了皇马球迷聚集的看台，上面早有皇马球迷将准备好了的一些庆祝登顶的口号和横幅拿出来，有些之前都被破坏了，但是现在也勉强拿出来用。

    【哈拉，皇家马德里！】这一首队歌在拉罗马雷达球场响了起来，而且是越来越响亮！

    …………

    …………

    跟拉罗马雷达球场的歌声相对，在诺坎普球场，却是充满了嘘声！

    巴塞罗那的球迷在嘘着巴塞罗那的球员，因为他们到死都无法理解，为什么他们总是在最后时刻丢球？是因为球员太大意了吗？还是说他们被人收买了，打假球？又或者真的是杨诚所说的，这一批球员的体能已经崩溃，最后时刻崩盘已成习惯？

    有着比皇家马德里更好的球员阵容，有着比皇家马德里更多的联赛积分，有着比皇家马德里更稳定的战术体系，可为什么，巴塞罗那却会被皇家马德里逆转呢？

    14轮被追了15分，从落后14分到现在反超1分，到底巴塞罗那是怎么了？

    在不明白的情况下，球迷们总会第一时间将所有的责任推给了主教练和球员，所以里杰卡尔德首当其冲，接着是罗纳尔迪尼奥、埃托奥等巨星，他们都难逃球迷的嘘声和咒骂。

    在铺天盖地的嘘声中，里杰卡尔德没有逃避，他像一个男人那样站在球场边上，低着头，没有说什么，默默的站着，直挺挺的站着。

    他也在反思自己为什么会在最后时刻崩盘？

    有一点他觉得杨诚说得很对，那就是他不够强势，他不敢像杨诚那样，对俱乐部的管理层据理力争，这有他性格的原因，但也跟他的起点有关系，因为他不像杨诚，他不是被巴塞罗那上下当作救世主一样请来供奉的。

    03/04赛季，初临巴塞罗那，很多人都怀疑里杰卡尔德，因为之前无数媒体都觉得，巴塞罗那最想要邀请的主教练是杨诚，但是后者宣称自己是美凌格，再加上巴塞罗那球迷不停的炮轰，最终导致巴萨管理层也不敢冒球迷之大不韪。

    里杰卡尔德更像是一个可怜的代替品，甚至被人看作是克鲁伊夫扶持出来的傀儡，因为他根本没有辉煌的执教履历，但却一步登天的成为了巴塞罗那的主教练，这使得他从一开始就要矮巴塞罗那一截，他很难对巴塞罗那管理层据理力争。

    这一点，哪怕是在他的球队连夺西甲冠军，欧冠杀入决赛后，都没能改变！

    而，也正是因为起点低，导致在巴塞罗那，很多人都敢于在里杰卡尔德面前指手画脚，克鲁伊夫、拉波尔塔、各位副主席们、商务部的那一帮家伙们……这直接间接的导致了里杰卡尔德在更衣室里的权威下降。

    例如罗纳尔迪尼奥在美国要去参加一次商业活动，里杰卡尔德说不准去，可是一回头，商务部的人找上了里杰卡尔德，拉波尔塔直接打来电话，里杰卡尔德不得不放人，在这种情况下，他还怎么在巴西人面前树立起权威？

    在里杰卡尔德看来，如今的这支皇马就好象是04/05赛季的巴萨，都是在差一点跌进死亡悬崖的一霎那，重新拾取了求生的欲望，他们几乎每一场比赛都是在死亡的悬崖边上，带着一颗破碎了的自信心在作战。

    而随着比赛的进行，他们的自信越来越强烈，他们的求生欲望越来越猛烈，他们的斗志也越来越昂扬，最终，他们创造了历史。

    在历史上，正是因为这种不屈不挠的斗志，让皇马一次次的取得了荣誉，正是因为那一次次的荣誉，让皇马变得伟大，让对手感到畏惧。

    里杰卡尔德说现在的皇马像04/05赛季的巴萨，确实，但是他又隐隐觉得，这支皇马会比当年的巴萨更强，因为如今的皇马从上到下全都是如此的支持杨诚，弗洛伦蒂诺给了杨诚几乎他所想要的一切权力，这是里杰卡尔德在巴塞罗那所想要，但又缺少的。

    从联赛第25轮开始到第37轮，皇马豪取13连胜，这让他们差一点就追平了05/06赛季巴塞罗那从第8轮到第21轮的14场连胜纪录，距离60/61赛季，皇马所创下的15连胜的历史最佳纪录就只有一步之遥。

    可以看到，这一个赛季，杨诚已经给皇马铸造了一套强队的根基，继续坚持下去，以后的皇马只会越来越强大，越来越不可战胜。

    想到了这里，里杰卡尔德突然间有一种无力对抗的挫败感，尽管他很清楚，他已经不需要再为皇马的强大头疼得废寝忘食了，可他还是觉得难过。

    毕竟，巴塞罗那的梦二队王朝是他一手创立起来的，眼睁睁的看着他崩塌，他心有不甘！

    …………

    …………

    “现在谈夺冠，还为时尚早！”

    在拉罗马雷达球场的赛后新闻发布会上，杨诚笑着对媒体所送上的祝贺，婉言拒绝。

    “联赛还有最后一轮，我们和巴塞罗那的差距就只有1分，什么情况都有可能会发生，我们不能够有丝毫的大意，因为这一场比赛，巴塞罗那已经用铁一般的事实来给我们警示，给我们送上了一份教训，足球场上，一切都有可能会发生！”

    马上又有一个记者希望杨诚能够点评一下现在的皇马，中国人笑着承认。

    “现在是本赛季皇马最好的一个阶段，身体、体能、状态等等，都非常好，这跟我们教练组的所有同事的努力有关，也跟我们球员的自律有关。”

    “我觉得皇马现在表现得越来越好的原因，在于我们重新找到了自我，重新找到了荣誉感，重新找到了对冠军，对胜利的饥渴，事实证明，这是一支球队战斗力的源泉，我很高兴我们能够找回这一切。”

    顿了一顿之后，杨诚又摇头失笑，“曾经我一度以为我们输了，当时我几乎承受不住那一种失落，因为我觉得我们已经表现得够好了，但却还是输了，我非常非常的难过和自责，因为我无法去面对皇马的球迷，我无法告诉他们，我们会连续4年没有一座冠军！”

    “我相信经过了这一次，哪怕只有短暂的几分钟，我们所有的球员都能够学会一件事，千万千万别把主动权交给我们的对手，不管是在比赛场上对胜利的争夺，还是在联赛积分榜上对冠军的争夺，都别轻易放弃对主动权的控制。”

    “我们领略过了跟死神一线之隔的那种感觉，我们一度已经被宣判了死刑，当时铡刀就在半空中悬挂着，那一种随时随地都会落下来，斩断我们头颅的那种紧迫感，是我们能够绝地大反击的力量源泉，我们必须要继续保持这种紧迫感。”

    “我们是一支年轻的球队，我们可以踢得更好，比任何球队都要好，前提是，我们必须要有危机意识和紧迫感，我们必须要保持最后这十几场比赛所表现出来的强硬的个性，以及为球队而战的那一份自豪感，我们要让自己随时随地都对胜利对冠军充满渴望。”

    而对于里杰卡尔德和他的巴塞罗那，杨诚觉得说崩盘还为时过早。

    “巴塞罗那有着一套经过十几年来不停完善的足球体系，他们不会因为这一个赛季的失败而崩盘，不管任何时候，巴塞罗那都会是我们最强大的对手，我们不会对他们有哪怕一丝一毫的松懈。”

    “当然，我们的目标不仅仅只是在西甲，我们希望能够赢得更多，我希望我们的球员不要忘记了，我们是如何在欧冠8强淘汰赛输给切尔西，惨遭淘汰的，我们也不要忘记，我们是如何离开国王杯的。”

    “我们有足够的实力夺冠，但我们应该清楚的意识到自己的不足，只有这样，我们才能够更加强大！”

    对于杨诚的这一番言论，记者也都给予肯定，因为这是杨诚的性格，领先时泼冷水，落后时鼓励，而如果这时候他在球队领先后就大声喊着冠军已经到手，那是穆里尼奥的作风！

    但是所有人都很清楚一点，本赛季的西甲冠军已经没有任何悬念了，皇马的冠军奖杯已经到手，差的只是时间，因为无欲无求的马洛卡很难在伯纳乌完成对皇马的狙击，而哪怕巴塞罗那在塔拉哥纳赢得再多，都无济于事。

    不过在第二天的报纸上，依旧还是有很多人对这两场比赛进行了讨论。

    如果说皇马击败萨拉戈萨是典型的皇马式进攻的话，那么巴塞罗那对阵西班牙人的平局就是典型的巴塞罗那丢分，因为任何人都很难想象，坐拥78.2%的控球率和88.6%的传球成功率的巴塞罗那会主场被西班牙人逼平。

    这是一个不可思议的数据，而梅西刻意的上帝之手和假摔，也给这一场比赛留下了更多讨论的话题。

    对于来自外界的讨论和争议，里杰卡尔德选择了沉默，但是巴塞罗那昔日旗帜，如今队内首席助理教练瓜迪奥拉则是站出来反驳，为梅西辩护，同时表示，巴塞罗那不会因此而怀疑自己的足球理念。

    “本赛季对于我们而言确实是一场失败，痛苦的失败，但是我们仍然会抬头挺胸，我们依旧会坚持自己的足球，我们仍然会选择最强的攻击阵型，我们不会有任何的胆怯和畏缩，因为我们是骄傲的巴塞罗那！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

