    豫州，玉虚府，昆仑派。

    此时昆仑派的主殿外头，莺莺燕燕九百多个姑娘，或远或近都偷偷朝主殿那儿探着脑袋。

    之所以有这么多女弟子，是因为昆仑派只收女弟子。

    作为现今豫州的两大龙头，昆仑派从来都没有招收弟子的困扰，所以昆仑派是九州唯一一个在选徒上不只看资质，还会看容貌的门派。

    哪怕你资质上佳，只要容貌不过关，在昆仑派最多就当个外门弟子。

    此举当然引来不少酸言酸语，可讽刺的是，每年报名昆仑派的人数都在不断攀升，反而让昆仑派选徒越挑越严格。

    很简单，因为挂着昆仑派内门弟子的腰牌，就表示你是个九州公认的美女了。

    只要穿着昆仑派的内门弟子服，就意味着你在山下，将是所有人的目光焦点。

    当然也有认真修练，不在乎外貌的女修士，可在乎外貌的女修士不少，美丑这种东西难以评定，自吹自擂没有用，最好的方式，就是加入昆仑派。

    想自称仙子，你有昆仑派的内门腰牌吗？没有你怎么好意思！

    这句话任何一个姑娘都没法反驳。

    可以说，九州大陆上几乎所有资质好的美女都在昆仑派。

    不过美女也是人，哪怕大家都是仙子，难得有男人出现，也不免要引来不少目光。

    此时便是同在豫州两大龙头的御山门过来拜访了。

    由于参加大比的路上临近昆仑派，礼数上自然要来拜访。

    就算不论礼数，有个借口可以进昆仑派还过门不入，弟子会郁闷到吐血的。

    此时除了备齐礼品的长老们在殿中作客，参加大比的弟子都在殿外整齐的站着。

    一来身分不同，二来——在里面看那些长老做什么？难得来一趟昆仑派，当然要在外面看美女啊！

    不过既是代表御山门，弟子们自然不会有什么出格举动，全都训练有素的站成方阵，双手负在腰后，面色沉着。

    当然，眼珠子是定然不沉着的，这也怪不得他们。

    说来好笑，御山门虽不是和尚门派，但因为法门太过凶暴、狂野，往往会练得十分精壮，在保守的九州大陆上，还真没有什么特立独行的姑娘会去那儿，上一次招到女弟子已经是七十几年前的事了。

    此时御山门弟子们穿着宗门最具特色的无袖上衣，人人留着精悍的短发，标齐对正的站着，许多人还隐隐用力，秀出自己精壮的好身材，在阴柔的昆仑派里散发出自己的阳刚之气。

    不过这样剽悍的风格，显然不是每个姑娘都买单，此时一个十二岁的少女便拉着师姐的手，问道。

    「师姐，御山门弟子的风格都一样吗？我们真的只能跟御山门联谊吗？」

    那师姐已经二十来岁，笑道。

    「御山门虽然也有像楚师兄这样的公子，但非常少哦！」

    她摸了摸少女的头，叹道。

    「你运气不好，姊妹们也大多都喜欢另外一型的，所以我们以前也比较常跟玄天......」

    说到这儿，她忽然打住，站直身板，行礼道。

    「林师姐，」

    少女见状也是一惊，忙转身行礼。

    「林师姐。」

    林映雪只是点点头，有些不悦的瞪了那位师姐一眼，快步走过，前往主殿。

    哪怕不是对着她，少女也被冰冷的视线吓得缩了缩脖子。

    待林映雪走远，少女才吐了吐舌头，道。

    「林师姐一直都这么凶吗？」

    那师姐摇了摇头，道。

    「林师姐只是看上去很凶而已，其实人还不错，刚才她会生气，是因为我提到玄天宗的关系。」

    见少女疑惑的神色，她笑了笑，道。

    「林师姐和玄天宗有些「过节」，而且评论死者毕竟不礼貌，她生气也无可厚非。」

    少女点点头，虽然对这型的男子没兴趣，仍是好玩的和众姊妹一起探头探脑、拋拋媚眼逗人。

    ......林映雪其实才十八岁，会被叫师姐不只是因为入门早，还因为她是昆仑派的首席弟子，只有比她早入门的亲传弟子能叫她师妹，其余无论入门先后，尊称师姐还是必须的。

    见九州第一美女「妲娥仙子」走来，所有御山门弟子都不免俗的转过目光，行注目礼。

    林映雪早习惯这些视线了，她视若无睹，径至主殿。

    一进主殿，她随即行礼道。

    「弟子林映雪，见过诸位长老，方才于房中修习，稍有耽误，还请长老责罚。」

    虽是行礼，语气却是一贯的冷。

    御山门一名最年长的长老，随即笑道。

    「呵呵，没关系、没矢系，王长老，三年不见，贵派弟子果然又精进不少。」

    那王长老随即回道。

    「过奖了，贵门弟子各个精悍，也让我们十分佩服。」

    长老们的商业互吹自然不用让弟子旁听，王长老随即道。

    「映雪，你先去外头招待御山门的贵客。」

    林映雪也见怪不怪了，随即应道。

    「是。」

    便退出主殿。

    主殿外头的另一侧，站着一小群男女，这些人才是大比的主力选手，皆是首席弟子和亲传弟子。

    众人都不是第一次见了，自然又得是一番问好、寒暄。

    林映雪刚问完好，就被师姐赵紫嫣拉到一边，低声道。

    「师妹，我看楚师弟真对你有意思，他一来没看到你好失望的！」

    林映雪还没答话，另一个师姐黄莺又道。

    「师妹，他条件不错，我觉得可以考较考较他。」

    林映雪只是摇头，面色语调都未改变，道。

    「师姐，我们只是普通朋友。」

    仅仅一句官腔发言，自然阻挡不了师姐们的八卦之心，其他人好奇，也纷纷围了上去，让方才暗献殷勤的御山门人好生尴尬。

    别以为昆仑派的姑娘平时见不到男人就好追了，昆仑派哪个内门弟子缺过追求者？向来都是她们选人，没有别人选她的。

    无奈之下，他们也只好将气闷发泄在场间最英俊的楚杰身上。

    楚杰一面挨揍，一面道。

    「好了、好了，又不是我害的！」

    马上有人回道。

    「林师妹一来就被拉去问话，除了你还能问谁？」

    另一人也趁机踹了师兄一脚，道。

    「就是，我好不容易逗淇儿笑的，真是被师兄你害惨了！」

    楚杰可不乐意了，喊道。

    「哎一陈惊，你和陆师妹八字都还没一撇好吧？这声淇儿倒是顺口啊！」

    众人随即转移焦点，道。

    「哇，陈师兄，你哪来的信心啊？我看陆师妹是被你这张脸逗笑的吧？」

    另一人马上接着道。

    「有道理，我就说陆师妹怎么会喜欢那种烂笑话，原来是被脸逗笑的！」

    趁着众男闹成一片，楚杰赶紧趁机脱身，跑到昆仑派众女身侧，道。

    「各位师姐师妹，不好意思，我有话要和林师妹说。」

    众女闻言，默契的让开一条路来，彼此不断交换眼神，神色可说是精采绝伦。

    林映雪神色未变，只是点了点头，径自往一旁无人处走去。

    楚杰见状，也连忙跟上。

    见自家师兄三言两语就邀约成功，众男只能感叹，在同为龙头的昆仑派里，才华、金钱都没太大作用了，人比到最后，终究还是要看脸的。

    老天真的很不公平。

