    “天煞孤星？”

    林佑凡老脸一黑，差点没忍住爆粗口。

    这是哪个江湖骗子说的？

    要是让他知道，非得把他乱棍打死不可！

    时间流转。

    两个小时，匆匆即逝。

    “请问，哪位是林佑凡，林先生？”

    一名身材肥胖的中年男人拿着一张鉴定报告走了过来。

    “院长？”

    林佑凡看了那胖子一眼。

    “您是林先生吗？这是您的亲子鉴定结果！”

    章孝晟赶紧走了过来，将手中的检查结果递给林佑凡，那态度客气到了极点。

    虽然他不知道林佑凡是什么身份，但能让首富亲自开口，让他加急处理的鉴定，足以说明林佑凡与首富贺少宁之间的关系不简单。

    “谢了！”

    林佑凡接过报告，低头看了起来。

    当看到鉴定报告上，DNA相似度竟高达百分之九十九时，林佑凡怔住了。

    这林青蝉，竟然真是自己的妹妹！

    “我特么的竟然有个亲妹妹？”

    林佑凡转头看了看林青蝉，后者正踮起脚尖，一脸好奇地盯着林佑凡手里的鉴定结果。

    “别看了，咱两没关系。”

    林佑凡将鉴定报告揉成一团，随手扔进了一旁的垃圾桶里。

    “不会啊，林先生，鉴定结果显示，您与这位小姐确实有血缘关系，按照我多年的经验来判断，你们应该是亲兄妹！”

    章孝晟还以为林佑凡看不懂鉴定报告，于是提醒了一句。

    “你大爷，你不说话没人当你是哑巴！”

    林佑凡没好气的瞪了章孝晟一眼。

    莫名其妙被林佑凡瞪了一眼的章孝晟一脸懵逼。

    啥情况？

    难道自己说错话了？

    但结果显示，确实是有血缘关系的啊！

    “哥！”

    此时，林青蝉眼眶一红，走到林佑凡面前，一把抱住了林佑凡。

    她娇躯微微颤动着，脑袋靠在林佑凡的肩上，声音沙哑的说道：“哥，你就是我哥，哥，我是你妹妹林青蝉啊，我找你找了三年了，皇天不负有心人，终于让我找到你了！”

    “哎，大庭广众的，别这样，被人误会了不好！”

    林佑凡有些不适应。

    毕竟，当了二十多年孤儿，突然多了个亲妹妹，他总感觉各种别扭。

    “我不管，我就要抱着你，谁让你是我哥呢！”

    林青蝉似是在撒娇一般的说道。

    林佑凡无奈，只得任由林青蝉抱住自己。

    半小时后。

    林佑凡带着林青蝉回到了万豪雅庭别墅。

    此时已经是下午五点半，顾云汐已经从公司下班回来了。

    并且，她从乔心妍口中得知了林青蝉过来认亲的事情。

    见林佑凡回来，顾云汐从厨房里走了出来。

    “佑凡哥哥，那个……她真是你妹妹吗？”

    顾云汐腰上系着围裙，手里拿着锅铲，一头如墨的长发被高高盘了起来，颇有一种家庭美妇人的韵味。

    林青蝉从林佑凡身后探出头来，盯着顾云汐看了好几眼，忍不住问道：“哥，这是我嫂子吗？”

    “咳咳——”

    这一问，被林佑凡整得有些不好意思了。

    他想说是，但两人还没结婚呢！

    “诶，你叫青蝉是吧？我以后就叫你婵儿好了，你是京城过来，在这边无亲无故的，以后就跟嫂子住一块吧！嫂子这房间很多，你想住哪间房，随便挑！”

    嫂子两个字，让顾云汐不由心里美滋滋的。

    而听到这话的乔心妍却是坐不住了。

    “喂，婵儿，我也是你嫂子，而且还是你七嫂！等等，七嫂？怎么感觉这么别扭呢？”

    乔心妍也想让林青蝉喊自己嫂子，可说着说着，她就泛起嘀咕来了。

    见乔心妍如此可爱，林青蝉忍不住掩嘴娇笑了起来。

    “哥，没想到你魅力这么大，姐妹花啊？大小通吃呢！”

    林青蝉脸上洋溢着开心的笑脸。

    “咳咳，别瞎说！哥还没结婚呢！”

    林佑凡没好气地瞪了林青蝉一眼，后者却是吐了吐舌头，一脸俏皮的模样。

    “佑凡哥哥，你什么意思？难道你以后不打算娶我们吗？”

    顾云汐左手叉腰，右手用锅铲指着林佑凡，俏脸生寒。

    就连乔心妍也是鼓着腮帮子，一副林佑凡要是回答的不让她满意，就要扑上来，咬死林佑凡的架势。

    “当然不是，只是咱们还没结婚，叫嫂子还太早了些，而且，嫂子嫂子的，总感觉把你们叫老了。”

    林佑凡一脸尴尬的解释起来。

    同时心里暗暗嘀咕，乖乖，有必要这么激动么？

    “貌似也是耶，嫂子，好像确实听起来，有点显老的感觉！”

    乔心妍眨了眨眼，若有所思。

    “我不介意的，你以后就叫我嫂子好了！”

    顾云汐捋了捋鬓角的青丝，冲林青蝉招手道：“青蝉，你别傻站着了，过来坐，再等会儿晚饭就做好了。”

    “嗯啦，谢谢嫂子！”

    林青蝉点点头，如一只花蝴蝶一般，迈着欢快步伐走到了客厅。

    她刚一坐下，乔心妍就凑了过去，她眉眼带笑，大大的眼眸里闪烁着期待神色地对林青蝉说道：“婵儿，来，叫声嫂子听听！”

    “……”

    看着明明年纪比自己还小的乔心妍，林青蝉表情逐渐变得有些怪异。

    “什么嘛？你叫云汐姐嫂子，为什么不叫我嫂子？我也是你哥的女人呢！”

    乔心妍有些不乐意了。

    “可是……你明明看起来比我还小几岁啊！”

    林青蝉神情古怪。

    “我比你小又怎么啦？咱两是咱两，但论辈分，你就得叫我一声嫂子，快叫，你要是不叫，嫂子我就让你哥把你撵出去！”

    见林青蝉不听话，乔心妍开始恐吓了。

    “别，我叫还不成吗？嫂子！”

    迫于乔心妍的淫威，林青蝉只得乖乖喊了一声她一声嫂子。

    “诶，这才乖嘛！来，让嫂子摸摸你的头！”

    这一声嫂子瞬间让乔心妍心情愉悦了起来，她伸出白皙且柔软的小手，给林青蝉来了一记摸头杀。

    林青蝉尴尬地笑了笑，转头看向林佑凡，一脸憋屈。

    这滑稽的一幕，饶是林佑凡见了，都有些忍俊不禁。

    “放心吧，云汐和心妍都是心善之人，不会欺负你的，你们先聊会儿，我去趟卫生间。”

    林佑凡笑了笑，径自上了二楼。

    来到房间，林佑凡脸上的笑容瞬间消失，他掏出手机，给秦九打去电话。

    “替我查一下京城林家，地址是……”

