 第三个壮汉犹豫了好一会儿，还是不知道该怎么说，只能道：“我……我……我不知道……”“嘭！——”杨天一巴掌把他糊到了地上，道，“怎么想都不知道，该打。”

“啊！——”杨天又走到第四个壮汉，也就是刚刚差点逃跑的那个人面前，“你呢？”

这人本来就已经挨了一板凳了，疼得表情都有些抽搐了。

此刻实在是不想再挨一下了。

所以他犹豫了一会儿，豁出去了，道：“我……我真没想法，因为我是个同性恋！我不喜欢女的！这样行了吧？

我真没说谎！”

这话一出，店内的众人顿时一阵哄笑。

“哈哈哈哈……这人都被吓得说自己是同性恋了。”

“太有趣了哈哈哈哈！”

“叫他们刚才欺负人啊，现在遇到高手了吧？”

“真是解气啊！哈哈哈……”哄笑声中，这第四个壮汉便以为自己蒙混过关了，顿时在心里暗暗佩服自己的机智。

然而……“嘭！——”杨天又一巴掌把他也糊到了地上。

“死基佬，你以为你是同性恋我就不打你了？

天真。”

杨天道。

这人也发出一声惨叫，人都被打傻了，满脸无辜——我都这样了你还打我，有没有人性啊！而后……杨天来到了最后一个人，也就是一开始就被他轰在了地上的高个子大汉。

这高个子大汉才刚刚撑着身子、勉强从地上爬起来了。

看到杨天走过来，他浑身都颤抖起来，疯狂思考着该如何回答杨天那个问题。

然而……“嘭！——”杨天压根儿就没问他问题，直接把他拍回了地上，拍得他一声惨叫。

这高个子大汉惨叫的同时，心里简直有一万匹草泥马奔腾而过——妈个鸡啊，你这家伙怎么不按套路出牌啊！杨天看着地上这几个哀嚎的家伙，拍了拍手，觉得差不多了。

他转过头，看了看店老板那受伤的手，估计这烤羊腿今天可能是吃不成了。

所以他直接对着赵晓文和钱小明那边喊道：“走吧，老板都受伤了，咱们也别指望着吃羊腿了。

去别家吧。”

钱小明和赵晓文微微一怔，很快点了点头，起身就欲和杨天、杜小可一起离开。

这时……老板和老板娘却是连忙开口了。

“小兄弟，别急着走啊。”

“小兄弟，等等。”

杨天转回头来，看着老板和老板娘，道：“还有事么？”

老板看了看地面上那些被狠狠惩治了一番的恶霸，抬起头，满脸感激地看着杨天，道：“小兄弟，多亏了你了，要不我这腿恐怕都保不住了……要不，您几位稍稍等我一下，我去用胶布缠一下手，然后给您几位把羊腿剁了，就当是感谢了。”

杨天听到这话，却是笑着摇了摇头，道：“不用了，老板，你还是赶快去包扎一下吧，不然要是感染了，可就真有点麻烦了。

我们还有点事，也该走了。”

老板娘连忙道：“这怎么行呢……你帮了我们这么大忙，我们总不能啥也不做吧。

这我们也过意不去啊……”杨天笑了笑，道：“要不这样吧。

过些天我们再来一趟，到时候你们再给我们弄几条最肥美的羊腿肉，行吧？”

老板和老板娘都立马点了点头，道：“那好……你们可一定要来啊！”

杨天笑了，点了点头，和杜小可等人一起离开了这里。

……富丽堂皇的别墅中，没开灯的阳台上。

浑身透着冷厉气息的男子正坐在椅子上，喝着一杯茶。

这时……一个男子微微弓着身子走了进来，道：“彪爷……行动已经准备好，就等您一声令下了。”

冷厉男子听到这话，并没有立刻给出任何回应。

他只是拿起茶杯，将杯子里的茶迅速得喝完，然后将茶杯放到一旁的茶几上，看了一下天上有些浓厚的阴云，才开口道：“开始吧。

告诉他们，麻利点。”

“是！”

……杨天离开几分钟后……这几个倒地的大汉陆陆续续从地上爬了起来。

有了刚刚的教训，这下他们不敢再嚣张了。

他们也没敢再找店里人的麻烦，直接灰溜溜地走掉了。

走出小吃街，他们在一个不起眼的角落里停下来休息了一下。

“刚哥，这事儿……就这么算了吗？”

一个壮汉问道。

被称为刚哥的，正是那个个子最高的大汉。

他名叫王刚。

王刚听到这话，咬了咬牙，道：“算了？

算尼麻痹啊！这口气，不管你们咽不咽得下去，我反正是咽不下去的！我一定要弄死那小子！”

“可……”那个先挨了板凳又挨了巴掌、被打得最惨的汉子，表现得有些犹豫，“我们……打得过他吗？

就算再找到他，不也是送吗？”

王刚听到这话，却是撇了撇嘴，道：“我们打不过又怎样？

别忘了，我们可是猛龙帮的人！这一条街，都是咱们帮罩着的！咱们在这片地界儿上被人打了，老大就算想不帮我们出头，也说不过去吧？”

另外四人听到这话，微微一怔，旋即都点头道：“说得对啊！”

“走！去喊兄弟去！等叫来了帮手，再让那小子好看！”

王刚道。

五人立马起身，朝着猛龙帮的据点走去。

这所谓的据点，其实离小吃街就几百米的距离，是一家还算比较大的夜总会。

五人直接走进了夜总会，来到后台，找到了正在和一众兄弟吃喝玩乐的猛龙帮老大——一个浑身刺青的光头汉子。

他们将情况交代了一下，光头老大立马就重视了起来。

毕竟，在自家的地界上、自家的兄弟被打，怎么想也都很丢脸吧！这事儿要是不处理好，他和他们猛龙帮，面子可就丢大了！所以……这位光头老大立马就下令召集附近所有的弟兄。

说是所有弟兄，其实一共就四五十人而已——这猛龙帮也就是一个在小吃街附近一代称霸的小帮派，和红刀帮差不多，甚至还不如。

不过……在他们看来，四五十人去对付一个小子，完全就是大材小用了。

所以他们立马雄赳赳气昂昂地准备去找回场子。

然而就在这时……又一伙人走进了夜总会。

这一伙人，人数不多，大概就十来人的样子。

带头的，是一个穿着灰色衣服的男子…… 