    “菲菲，这是我送你的……”霍景潇只觉得吊坠上折射的日光有些刺眼。

    　“我这个身份，要是还戴着它，不知道会被多少人质疑。”贺晚柠自嘲一笑，拿起行李：“走吧！”

    　“菲菲，我帮你。”霍景潇接过贺晚柠手里的旅行箱：“你住哪里？”

    　“你送我离开这个私人路段，到个能打车的地方就好。”贺晚柠道。

    　确实，现在住哪里呢？如果要买房，估计也没这么快，或者，只能咬牙住几天宾馆了。

    　幸亏当初她没有对陈玉婷说自己搬去男朋友家了，否则，这才多久就被赶出来，可真是打脸！

    　贺晚柠想到这里，自嘲一笑，看着霍景潇将行李放在了他的后备箱。

    　“菲菲，你先住我公寓，等你找到房子再……”霍景潇道。

    　“没关系，不用了。”贺晚柠坐在后排，抬眼看着前排驾驶座上的男人：“霍总，其实，我应该谢谢你，我们之间的合约才短短一个月，你就给我那么丰厚的报酬，我应该诚挚对你道谢的！”

    　霍景潇捏着方向盘的手猛然收紧，骨节泛白。

    　很多话在心头，他没有立场，无处开口。

    　或者，他更希望她没有动心，这样，即使分开，她也不用难过。

    　车开出了私人路段，在霍景潇的坚持下，贺晚柠还是只能同意让他送她到了一家连锁快捷酒店。

    　她开了一个房间，他提着东西和她一起上去，当看到里面简陋的设施的时候，心头又一番针扎的难受。

    　“这里挺好的，谢谢你送我到这里，下午我自己去接宸晞就好了。”贺晚柠看向霍景潇，又恢复了平时的轻松表情：“霍总，祝您幸福！”

    　他定定地看了她的眼睛好几秒，然后，蓦然转身，离开。

    　房间的门被带上，贺晚柠听到门关上的声音，慢慢地在沙发上仰倒下去。

    　她难过吗？想哭吗？

    　似乎，都不。

    　只是自己做了一个不该做的梦，还在泥足深陷前，及时抽身罢了。

    　本来那就不是属于她的东西，本来她就不属于那个奢华的世界，她，只是回到了自己应该有的位置，仅此而已！

    　贺晚柠深吸一口气，拿起手机，准备找房源信息。

    　她想过了，买期房太慢，往往得等上个两三年才能住进去，还不如直接买二手房。

    　她在网上搜了一会儿，还真看上了一套。

    　房子就在贺宸晞学校附近两个红绿灯路口的地方，是顶层，可能夏天热冬天冷，所以，价格还算合理。

    　一套小两室一厅，68平米的房子，总价140万。

    　她算了算，自己首付80万，贷款60万，贷30年，每个月算下来应该能够还。

    　毕竟，之前霍景潇还在她卡里打了十万，她也根本没有花。

    　现在，只要她马上找到一家合适的门面，将小馆开起来，每个月的收入，养她和儿子，剩下的用来按揭，日子应该还算过得下去。

    　等将来如果店面能够大些，到时候再考虑将来的。

    　想到这里，贺晚柠决定，先去兑换霍氏娱乐给她的支票。

    　她卸了妆，可是怕别人认出她就是凝菲，所以，戴了一个贺宸晞的帽子，穿得有些中性就走了出去。

    　只是，当她看到霍景潇的车竟然还停在快捷酒店门口的时候，瞳孔不由缩了缩。

    　但是，他似乎在讲电话，并没有往外看。

    　借着这个机会，贺晚柠快速离开，走到了最近的一家华夏银行。

    　到了银行，贺晚柠拿出支票，银行方面说稍等，于是，便走到了柜台里，给沈南枫打电话。

    　霍景潇此刻，依旧还在酒店门口，听到沈南枫说了贺晚柠的位置，于是马上发动了车。

    　“贺小姐，您稍等，因为取款需要我们负责人签字，所以您在那边休息区耐心等候一下。”银行工作人员说着，还让人给贺晚柠送了一杯温水。

    　贺晚柠也是第一次接触支票，没有多想，于是坐在了休息区。

    　只是，十分钟后，落地窗外的一个身影突然闯入了视线。

    　竟然是霍景潇！

    　贺晚柠心头一缩，又意识到自己此刻应该没有破绽，这才放松下来。

    　霍景潇似乎是来找她的，直接就到了她的面前。

    　“霍总，您好。”贺晚柠站起身，礼貌道。

    　“贺小姐，支票兑换好了吗？”霍景潇问道。

    　“还在等那边签字。”贺晚柠说着，往后一看，便看到工作人员正向着她走过来。

    　“贺小姐，已经兑换好了，请签字。”工作人员递来文件，然后道：“还麻烦您到柜台输入一下密码，我们才能将款打入您的银行卡账户。”

    　“好的。”贺晚柠签了字，冲着霍景潇说了稍等。

    　办完了手续，当看到自己银行卡里的百万数字，贺晚柠深吸了一口气。

    　她回到霍景潇面前站定：“霍总，您找我有事吗？”

    　“对。”霍景潇看着面前面容清透娇美的女孩，心头浮现起的却是另一个身影，他的心底又涌起一阵颓然，不过还是开口道：“贺小姐方便去旁边的咖啡厅吗？”

    　贺晚柠以为他是要谈合约的事，其实，她想过了，虽然进入演艺圈收入多，但是，七年前的事情就是定时炸弹，一旦爆发，必然是没顶之灾。

    　她，还是做一个平平凡凡的女孩就好。

    　“好吧。”贺晚柠点头，心里已经想好了一会儿婉拒的理由。

    　二人到了咖啡厅，霍景潇点了两杯咖啡，然后，直接开门见山：“贺小姐，其实我约你过来，并不是谈合约，而是谈我们之间的事。”

    　贺晚柠一惊：“我们之间？”

    　她甚至在想，难道他知道自己的身份了？！

    　“这份文件，贺小姐先看看。”霍景潇道。

    　贺晚柠压下疑惑，打开了文件袋。

    　当看到是自己的档案的时候，她猛然抬眼：“霍总，您什么意思？”

    　“我只是用这份文件确认，上面的贺晚柠，和你在霍氏娱乐登记的身份信息，是一致的。”

    　“霍总担心我冒充身份为了那一百万？”贺晚柠不明所以。

    　“不是。”霍景潇看向女孩，开口：“我们霍家和贺家，有婚约。如果你的父母在的话，估计会告诉你。但是现在他们失踪，我派人调查至今也没有线索。但是，我已经32岁了，早已到了娶妻生子的年纪，所以，想要履行当初的婚约。”

    　贺晚柠被他的话惊得外焦里嫩，话说，她虽然那天无意间听到了霍奶奶的话，可是，她根本没有看出来霍景潇当时有履行婚约的意思啊！

    　难道……

    　她突然明白过来。

    　她这才刚刚露出自己的真容，霍景潇就马上要履行婚约，所以……

    　他其实早就调查了她，或许只是不知道原来失踪了的贺晚柠没有毁容没有死，甚至有倾城之色，于是，就要履行婚约了？

    　怪不得，他迫不及待和丑丑的‘李晓菲’分手，根本就是因为他喜欢上了贺晚柠的面孔！

    　呵呵，男人啊，始终还是视觉动物！

    　这一刻，看到面前坐着的、两小时前还刚刚告诉自己要分手，可是，下一秒就对‘另一个’女人求婚的男人，贺晚柠心头涌起一阵嘲讽般的冷意。

    　“霍总，您的资料并不全。”贺晚柠自嘲一般道：“您的资料里，没有写我其实十八岁就被学校开除，因为我的私生活。”

    　霍景潇瞳孔一缩！

    　贺晚柠看到他的表情，唇角的笑意更加明显了：“所以霍总不妨再去调查一下，查全了，再做决定！免得，到时候看到我的完整档案，您会惊呆的！”

    　他那么强势又爱吃醋的男人，怎么可能容忍自己的女人被别的男人侵犯过、还怀孕过？！

    　贺晚柠就要起身离开，霍景潇却开了口：“我只看将来。”

    　这次换贺晚柠震惊得无话说了，她定定地看着霍景潇，就好像从来不认识他一样。

    　霍景潇看着贺晚柠，不知道为什么，这一刻，又想起了‘李晓菲’的眼睛。

    　他心底的颓然更加深刻：“贺小姐，你说你18岁时候，私生活有问题，那我问你，你和当初那个男人还有来往吗？对他是否有感情？”

    　问完，霍景潇竟然觉得自己有些紧张。

    　“没有来往。”贺晚柠看着霍景潇，一字一句道：“我恨他还来不及！”

    　霍景潇被她语气里的冷意冻得心头一颤，原本心头就已经泛滥成灾的自责更加明显清晰。

    　他喝了一口咖啡，敛下了所有的情绪：“既然没有感情，以后也不会联系，那么，请贺小姐认真考虑一下我刚刚的提议，我们的婚约。”

    　他想，他是要告诉她真相的，只是，现在还不是时候。

    　毕竟，她这么恨他，一旦知道当初那个人是他，会有什么样的反应？

    　那么，就利用往后的时光，让他慢慢抚平过去给她留下的伤，让她慢慢接受他。

    　他已经辜负了一个女孩了，今后，不会再辜负她了，也算是他给自己最后的救赎。

    　贺晚柠见霍景潇态度认真，心头更加不是滋味。

    　原来，女孩子的外表真的这么重要么？重要到他竟然能够克服洁癖，竟然能够接受身体上有污点的女孩？却不能接受一个平平无奇、档案却干净如白纸的她！

    　她站起身，冲霍景潇道：“好的，霍总，您的提议我会认真考虑，不论结果如何，我都会给您答复。”

    　“好，我等你。”霍景潇道。

