    咚咚……咚……咚……

    非赤等啊等，见池非迟还是没注意到它盯了老半天了，干脆出声道，“主人，你看看我……”

    “你想玩？”

    池非迟见非赤直勾勾看着剑玉，停了下来，将剑玉递过去。

    本来他想教非赤拿剑的，不过一看非赤……

    蛇还能怎么拿？

    算了，丢给非赤自己玩去。

    密室里，非赤用尾巴卷起剑身，专注盯着剑球，蹿起来，拉动线，等剑玉飞起来时，立刻在空中扭着身子转尾巴，将大皿面向上。

    ‘咚’的清脆一声，剑球落到大皿上，滑落下去。

    “好像也不难嘛，哦嚯嚯嚯嚯嚯……”

    “哎呀，失误……再来！”

    “我……再来！”

    池非迟放非赤在一边玩，没再多管，拿起放在格子底的东西。

    一块直径3cm左右的圆形木牌，跟剑玉一样通体漆黑，应该是同一种材质。

    从剑玉以及木牌的手感、气味、色泽来判断，没有上过漆，这种木材本身就是黑色的。

    乌木，而且不是‘黑酸枝’之类的非洲乌木，而是远古时期，原始森林中的树木遭受到地质灾害，将树木深埋缺氧的阴暗地层中，经过大自然长达数千年、甚至几万年的磨蚀造化，而形成的那种乌木。

    一种似石非石、似木非木的植物‘木乃伊’，很坚硬。

    在中华，又被称之为‘阴沉木’，传说中能辟邪的……

    如果给他检验机器，大概还能鉴定出这块乌木是哪里出产的，不过现在条件不够，目前也只能从‘有幽香’这一点，判断应该是楠木阴沉木。

    当然了，阴沉木没那么神奇，不是所有的阴沉木都能沉水。

    楠木阴沉木保留楠木原有特质，以这块木牌的构造和重量，放进水杯里大概会沉，不过放进水池里肯定沉不下去。

    整块木牌没有其他颜色点缀，除了黑还是黑，木牌上雕着简约的乌鸦图案，应该就是乌丸家的家徽。

    木牌顶部还打穿了一个小孔，似乎原本就打算当做饰品坠子来制作。

    如果是项链坠，对于女性来说，3cm直径的圆，似乎大了一点……

    是为男性准备的？

    另外，这块木牌的做工并不算好。

    比起剑玉上的精致裙鸦图，这块木牌像是业务爱好者刻出来的，由于乌木本身质地坚硬，雕刻难，上面有不少雕刻时留下的划痕，抛光也很粗糙。

    总之，不算上乌丸家留下的东西这个噱头，剑玉还有点艺术品价值，大概能值一两百万日元。

    至于这块圆木牌……

    这种东西拿出去，说是黄昏之馆找到的东西，恐怕也会有很多人当成玩笑。

    而剩下那一部分人在脑补成什么宝藏钥匙之类的东西，说不定会找他麻烦。

    算了，都当收藏品收着。

    池非迟收回思绪，把木牌装进口袋里，见盒子里没有其他东西了，才转头看向非赤那边。

    地毯上，非赤用尾巴卷着剑身，蹿起来、提起剑球后，又快速扭身，用尾巴缠着的剑身去接剑球……

    “呀！这次没接到，就差一点点……”

    “我……接！”

    “起来……起来！我接！”

    非赤完全沉迷其中，上蹿下跳，喊着口号，扭成各种诡异的形状，像极了一条被无形大手拎着抖来抖去、拧来拧去的蛇。

    池非迟：“……”

    这到底是非赤在玩剑玉，还是剑玉在玩非赤？

    “我接！接！嗨呀，又没接好，我……嗯？”非赤又一次蹿起来、甩尾巴、扭身子、蹿起来……

    然后被拎住。

    池非迟拎着非赤，把剑玉从非赤缠成几圈的尾巴上取下来，“等回去再玩，该走了。”

    非赤意犹未尽，不过也知道他们消失的时间有点长了，再不出去恐怕会麻烦，“好吧，主人，我已经可以用大皿接球了，中皿有点难，不太好扭……”

    “累不累？”池非迟问道。

    非赤玩剑玉，绝对比人玩剑玉累得多，他看着都累……

    “还好，”非赤钻进池非迟的袖子里，一路嗖嗖往上爬，又在衣领处探头，“很锻炼身体啊，不愧是一种娱乐性的运动！”

    池非迟无话可说，又过去试着推动那个格子，尝试失败，站起身，把之前敲五角星落点的顺序倒过来，敲了一遍。

    咔……

    墙壁上的格子缩了回去，跟之前一样，和墙壁严丝合缝，看不出一点异样。

    池非迟又召唤出一只乌鸦，将剑玉递给乌鸦，等乌鸦用爪子抓稳后，又将乌鸦送回附近的天空中去。

    木牌比较小，装进口袋里也看不出异样，只要放进衣服内侧口袋，别不小心掉出来就行，但以剑玉的大小，就算口袋能装下，也会变得鼓鼓的，一眼就让人看出他在黄昏之馆里找到了什么东西。

    等会儿侦探大聚会，稍有异样就会被察觉，所以剑玉也只能让乌鸦先带出去。

    好在他之前就考虑过‘怎么瞒过那些侦探、把东西带出去’的问题，让两只乌鸦从东京一路跟了过来。

    清理了痕迹，池非迟取下手套，让非赤确认外面走廊上没人后，才开门出去，没急着去一楼，避着摄像头往楼上去，回到自己消失在监控中的那一个房间，再度出门，重新出现在各处摄像头的监控中，继续在黄昏之馆内闲逛。

    ……

    下午6点，小雨依旧淅淅沥沥地下着，天色愈发阴沉。

    一辆白色车子到了黄昏之馆，开进停车处。

    毛利小五郎打开车门，撑开雨伞下车，抬头打量着黄昏之馆，“近看之下，这座黄昏别馆更像一栋鬼屋了啊……”

    “嗯！”柯南撑着自己的小雨伞下车，认可点头。

    如果小兰在的话，大概会害怕吧？还好小兰没来……

    而如果池非迟在的话，大概会一脸冷漠地说‘单家独户，冷清，风水不太好’之类的话吧？

    等等……

    他为什么要去想那个住到哪家、哪家出事，去做客、主人家出事，去参加同学聚会、同楼层都能有人被杀，明明自己就是个瘟神还老是说问题出在他身上的家伙啊？

    就拿上次怀古饭店那个案子来说，如果不是大叔看见美女走不动路、非要跟过去的话，他早就去海豚乐园看表演了，根本不会去那个饭店，跟池非迟那种早就在那里参加同学聚会的人，是不一样的！

    (*－へ－*)

    而且他只接触过死者的朋友、到饭店的时候人也早就死了，池非迟早就在饭店，还看到过死者。

    谁更瘟神，还用比吗？

    “这么老旧的地方，看起来诡异一点也很正常，”一个戴了圆帽、穿着长裙的老妇人打开后座车门，撑伞下了车，看了看旁边的车子，“看起来已经有很多人比我们先到了呢，要不是路上拦到了毛利侦探的车，我恐怕就得走着过来了，到这边来的人可不多。”

    柯南被其他四辆车吸引了视线，撑着伞跑上前看了看，“都是些名贵的进口车耶！”

    “是啊，有宾士、法拉利，还有保时捷……”毛利小五郎也走了过去。

    “都是些麻烦的车子呢。”老妇人感慨道。

    “噢！”毛利小五郎被一辆深蓝色的车子吸引了视线，立刻走过去，喜笑颜开地伸手摸了摸，“这是爱快罗密欧吧？真是酷毙了！”

    “喂，”车上穿着绿色西服、戴着一顶棕色礼帽的的男人打开车门，叼着烟下车，撑开雨伞走上前，“请你不要乱碰我的女人行不行？为了这个泼辣的女人，花了我五年的时间才把它弄到手，要是别的男人随便用脏手碰它，它要是闹起脾气的话，我可吃不消，你应该懂吧？小胡子？”

    毛利小五郎一愣，“小、小胡子？”

    这什么鬼称呼？

    “茂木老弟，好久不见，”老妇人上前，抬起雨伞，帮因为惊讶而放下雨伞的毛利小五郎遮了一下雨，对男人打招呼道，“你也被邀请来参加晚宴了呀？”

    “原来是千间大姐啊！”茂木遥史见千间降代过来，立刻将烟丢到一边的积水里熄灭，一边跟千间降代聊着天，一边往台阶上走，“你也被邀请来了？”

    “是啊，”千间降代也跟了上去，依旧以不急不躁的语气道，“看报纸上说，你一个礼拜前在芝加哥被黑手党枪击了，没事吧？”

    柯南跟在后面，顿时认出了茂木遥史的身份，也是个有名的大侦探啊。

    “那么久的事，我早就忘得一干二净了。”茂木遥史语气散漫道。

    看得出，两个人的关系很好，千间降代唠叨道，“我看你也该娶妻生子了吧？再过三天，你就满40岁了，不是吗？”

    “那么久之后的事，我哪儿知道啊，”茂木遥史上前敲了敲门，“我目前关心的是，希望能快点吃到一顿丰盛的晚餐。”

    门被打开，女佣鞠躬后，侧身道，“欢迎光临，是毛利先生、茂木先生和千间女士吧？请进。”

    三人和柯南进了门，在女佣的提醒下，把伞放到了门口。

    没能多聊，大上祝善走来，“有没有人啊？”

    “抱歉，失陪一下。”女佣对毛利小五郎等人说了一句，连忙迎上前。

    “我能不能去厨房看一看？”大上祝善问道。

    茂木遥史注意到大上祝善，“那一位好像是……”

    毛利小五郎都认出来了，“他是美食侦探，大上祝善。”

    柯南看着那边，心里疑惑。

    又是一个名声在外的大侦探！

    这次宴会还真是越来越奇怪了，找这么多侦探过来，怎么看都是要发生大事的节奏……

