    “暴力是不行的，这可能只是中转站！”风行藏虽然奇怪刘危安竟然懂阵法，而且造诣不浅，但是他不认为刘危安短短的看了三个小时就能看出什么来。

        他研究了三天才看出一点名堂，刘危安如果三个小时就能透析阵法，他这个九宫阁的天才就应该叫蠢材了。

        “阵法破坏的时候，相连的阵法能感应吗？”刘危安问。

        “能！”风行藏肯定地回答。

        “你能捕捉到方位吗？”刘危安问。

        “只有三成的把握！”风行藏想了很久才缓缓道。

        “三成，够了！”刘危安一心二用，一边和风行藏说话，一边布阵，动作快的让风行藏心惊。

        “你这是什么阵法？”风行藏学习的阵法都是从两仪、四象、八卦、九宫等为纲领，一步步演化出来的。天下阵法，莫不出其中。

        可是，刘危安的阵法却超脱了这个纲领，让他这个阵法天才有种雾里看花之感。 

        “我也不知道是什么阵法，反正能破解这个阵法就可以。”刘危安突然停下来了，邹了邹眉头，想了想招手叫来肖杰，飞快地写了一张单子交给他，“这些材料，以最快的速度给我收集好！”

        肖杰飞奔去了。

        风行藏呆了很久，才开始布阵，不是在思考阵法，而是被刘危安吓住了。即使他这个阵法天才，也只是循规蹈矩的布阵，刘危安竟然可以达到因材施教的地步，这已经是阵法大师的境界，他不敢想象，刘危安的脑袋里面装的是什么？

        九宫阁并非食古不化之辈，一部分门人进入世俗，学习先进的科技技术，用最先进的光脑计算机解析阵法，有些阵法，即使以光脑的计算速度，也需要数年甚至数十年方能解析出来。而需要学习，需要花费的时间是倍增的。阵法涉及的知识太繁杂了。

        九宫阁的节奏很慢，不是刻意如此，而是阵法快不了，能成大师者，皆是有大定力、大智慧之辈。每一个都是天才中的天才，但是要成就大师，也许穷数十年之功。师门的大师境界，年纪都在80岁以上。

        刘危安的阵法只是布置了一个开头，但是显现出来的功底已经不在他之下了，岂能不让他惊骇？

        阵法是追踪阵法，并不复杂，算是他比较熟练的阵法之一，只是心有杂念，用了平时三倍的时间才布置完成，却发现刘危安看着他的阵法，邹起了眉头，他心中一惊，反复检查阵法，发现并未错误。他抬起头，看着刘危安，眉头邹的很深。

        “这根线可以去掉。”刘危安指着某一个结构。

        “你能看得懂我的阵法？”风行藏不是怀疑刘危安的能力，但是他他九宫阁布阵是虚虚实实结合，就是为了防止被人窥视。

        他可以光明正大在人前布阵，哪怕有人用摄像头拍摄他也不在意，因为看见的并非是真的。他不否认刘危安阵法**功底很深，但是一眼就能看破九宫阁的阵法，他却是不信。

        “九宫阁是地球搬迁而来的吧？”刘危安一眼便看透了他心中所想，却没有解释。

        “是！”风行藏没有否认，这没什么好隐瞒的，很多人都知道。

        “你的追踪阵法是以星引之力为根基吧？一个是地球，一个是火星，你觉得星引之力是一样的吗？”刘危安问。

        风行藏脸色剧变，直盯盯看着自己布置的阵法，汗水涔涔而下。他脸色变幻，响起了刚刚接触追踪阵法时候，师傅对他的叮嘱。

        “你何时发现这个阵法的缺陷，你何时便算是入门了！”

        当时以为师傅指的是自己悟性太差，后来，他的阵法天赋被激发，是所有弟子里面最先把追踪阵法掌握的人，再后来，他已经可以闭着眼睛把阵法布置的完美无瑕，自以为吃透了这个阵法，直到刚刚被刘危安点破，才猛然惊醒，原来他错了。

        良久，风行藏的脸色恢复正常，对着刘危安鞠躬，心悦诚服道：“受教了！”

        “我也是为了自己。”刘危安微微一笑。

        风行藏开始重新布置，一个新的阵法出现，需要经过千锤百炼方能做到完美无缺，不过，风行藏只是调整，难度下降了不少，但是依然是一件极为消耗心神之事。刘危安没有时间打扰，因为很快肖杰就把材料送过来了。

        他布置阵法的时候还要兼顾风行藏，两个阵法需要融合，单独分开的话，并非不可以，但是会降低追踪的效果。

        “终于好了！”风行藏神色喜悦，一天一夜未睡，他不仅没有疲惫，反而精神亢奋。追踪阵法的改良让他的阵道之术晋进了一层，数年之功，一朝得偿，岂能不悦？

        刘危安还在布阵，他看了几眼，神色便凝重起来。刘危安布阵的手法粗糙，远远比不上他的细腻，但是精确无误，每一步骤都能起到画龙点睛之妙，有些步骤之大胆，是他想都不敢想的。

        傍晚，刘危安的阵法终于完成，不过看他的样子并非很满意。风行藏不是一个多话的人，没有多问。

        “接下来靠你了！”刘危安道。

        “放心！”风行藏的回答是两个字，如果没有改良追踪阵法，他不敢说这话，但是现在，他信心十足。

        刘危安屈指一弹，一缕指风点在阵法的一个阵眼处，一瞬间，远处的肖杰升起了一种天崩地裂之感，但是他看的清清楚楚，天地分明没有任何变化。

        风行藏眼中射出神芒，阵法的每一丝变化他最清楚，阵眼点燃，爆炸，引发连锁反应，一个接着一个的阵眼炸开，所有的力量并未扩散，而是在积蓄，在累积，最后全部攻击在目标阵法上，那股力量，如山洪倾泻，又如火山喷发，恐怖无比。

        风行藏亲眼所见，依然难道难以置信，如此简陋、粗糙的阵法竟然能激发如此可怕的力量。

        轰——

        力量几乎没有一丝浪费，全部按照预定的轨迹瓦解目标阵法的每一丝结构，摧枯拉朽，目标阵法崩溃的瞬间，一缕波动朝着远处极速溢出。

        “来了！”风行藏伸手一点，追踪阵法启动，他的心神依附在阵法上，大约五六秒的时间，他睁开了眼睛，露出了一丝笑意：“找到了！”

