
一说到钱的事，吕慕韩马上支支吾吾，他虽是军统的人，还是吕恩普的侄子，但有两个坏毛病：抽和嫖。

这两个坏毛病，都是要花钱的，而且花的还不少。

吕恩普身为军统海沽情报组长，自然知道吕慕韩有这样的毛病。

吕恩普劝也劝过，骂也骂过，可吕慕韩还是改不过。

按说，像吕慕韩这样的人，是不能加入军统的。

但当初加入军统的条件很简单，只要有人推荐，军统来者不拒。

而吕慕韩看中的，却是军统的薪水比较高。

而且，在特务机关上班，以后办事也方便些。

“我的东西，你没有贪污吧？”吕恩普一看吕慕韩的神情，就猜到，自己给的钱，全部被花完了。

“叔放心，所有东西，全部送到位了。要是不相信的话，以后可以查的。”吕慕韩拍着胸膛说。

“那你还不走？”吕恩普一瞪眼，没好气的说。

吕慕韩留恋的看了一眼桌子上的菜，突然一伸手，将桌上的猪蹄给抓了过去，一边大咬，还喝干了杯里的酒，才转身离开。

等吕慕韩一走，吕恩普给自己倒了杯酒，一口就喝干了。

吕慕韩带回的消息，他其实早就相信了。

想想也能理解，陈世光刚到海沽站，面临自己和郑问友的抑制，只能抛出一个副站长。

可笑的是，自己竟然相信了，还拼命巴结陈世光。

现在想来，简直就是可笑。

吕恩普一杯接一杯的喝着酒，心情不好喝闷酒，很容易醉的。

今天晚上，吕恩普就没打算清醒，他希望酒精能麻醉自己。

总部接到海沽站的电报，很快有了回复，可以让路承周接触海沽的学生。

在进入警察教练所之前，路承周也很热忱参加这样的活动，他的条件最合适打探消息。

第二天，路承周收到杨玉珊转达的命令，他看了后，苦笑着摇了摇头。

路承周原本以为，军统并不会重视这个情报，没想到，陈世光却想知道学生们的动向。

既然闻健民已经与学生在接触，路承周当然要向野崎汇报。

果然，野崎收到路承周的情报，知道路承周要与学生接触后，突然陷入了沉思。

“川崎君，能见个面吗？”野崎拨通了川崎弘的电话。

川崎弘派出的闻健民，已经混入了学生当中，现在再派路承周前去，两人如果见了面，会不会揭穿对方的身份呢？

“可以，我过来吧。”川崎弘说。

野崎作为野崎公馆的负责人，邀请自己见面，肯定是有重要的事情。

“川崎君，请看看吧，这是‘铁路’传回来的情报。”野崎将路承周的情报递给了川崎弘。

“他也要与学生接触？早知道的话，我就不派闻健民去了。”川崎弘苦笑着说。

闻健民比路承周，当然稍逊一筹。

闻健民无意中得知，海沽的学生在集会，川崎弘当时也是顺便提了一句，闻健民就自告奋勇去了宁园。

虽然也有些收获，但路承周的任务，自然更加重要。

“要不要把闻健民撤回来？”野崎试探着问。

“何必一定要撤回来呢？闻健民又不知道路承周的身份。”川崎弘摇了摇头。

“路承周知道闻健民的身份吗？”野崎问。

“我估计他知道。”川崎弘缓缓的说。

闻健民只是亲日，而路承周不但亲日，头脑更是敏捷。

这种事情，闻健民可能看不破，但路承周只要看到闻健民，一定知道他的真正用意。

“那就好办了，告诉路承周真相就是。”野崎笑着说。

“如果不告诉路承周，你觉得，他看到闻健民化名为文兴华，会有什么举动？”川崎弘突然说。

告诉路承周真相，当然能解决问题。

可是，也失去了一次考核路承周的机会。

闻健民的身份暴露，并不会影响大局，如果能对路承周考核一次，哪怕闻健民暴露，也是可以接受的。

毕竟，宁园那边，并没有传回实质性的情报。

海沽的学生，对日本的行为，虽然义愤填膺，但暂时还没有真正行动起来。

中国人就是喜欢过嘴瘾，让他们高喊着几句口号，发几句牢骚，又有什么了不得的呢。

“你的意思，是再考核路承周一次？”野崎马上明白川崎弘的用意了。

原本野崎还在担心，路承周见到化名文兴华的闻健民后，会出什么乱子。

经川崎弘一提醒，他倒是希望，路承周能早点见到闻健民。

收到野崎传回的命令，路承周也很是意外。

野崎的情报里，批准了他的行动，至于其他事情，就没有多说半句。

闻健民的事情，更是只字没提。

路承周很奇怪，难道日本人将闻健民撤了回去？还是他们知道，闻健民的身份已经暴露，告诉自己也没有意义？

不管是什么情况，路承周都不敢大意。

或许，日本人又隐藏着什么阴谋。

路承周之前拒绝过程瑞恩和马玉珍，现在又要加入他们，得费一番心思才行。

至少，不能让程瑞恩看出，他是想故意接近。

最终，路承周还是要利用马玉珍。

虽然他心里不好受，但这件事别无他法，如果他去找程瑞恩，不但会被奚落，更会被鄙视。

甚至，会因此而无法完成任务。

此事，路承周没有提前向李向学汇报，对他来说，如果这个任务都完成不了，就没资格当三面卧底。

马玉珍“偶遇”到路承周，很是开心。

得知路承周想请她吃饭，当然毫不犹豫的答应了下来。

当她觉得，自己应该保持一点矜持时，话已经说出口了。

“走吧。”路承周见马玉珍突然害羞的低下了头，还真猜不到她此刻的想法。

路承周带马玉珍去特一区吃的饭，路承周故意拖延时间，等吃过饭后，马玉珍自然错过了与同学们见面的时间。

“你还要去宁园？”路承周见马玉珍很是着急，问。

“今天晚上同学们约好了的。”马玉珍急切的说。

“大晚上的，你一个人过去我不放心，走，我送你。”路承周忙不迭的说。

他今天晚上请马玉珍吃饭，还特意跑到特一区，不就是为了让马玉珍与同学失约么。

“好。”马玉珍听到路承周要送自己去宁园，心里很开心，但脸上却更害羞了。

她与路承周单独在一起吃饭的事，怕是瞒不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557461"  chaptername="第六十五章  出任务">加入书签</a>
</div>
