    见朝凌霄宝殿飞去的人越来越多。

    唐三也生出了一股跃跃欲试的冲动。

    “徒儿们，我们也去！”

    说着，唐三化作一道冲天而起的金芒，直冲凌霄宝殿。

    “好快的速度！”

    敖秀秀大吃一惊，只是眨眼间唐三便只剩下了一个小黑点。

    “小柒姐，你见多识广，这究竟是什么神通啊？”

    吕小柒摇了摇头：“三界神通千万，我没见过的也很多，时间不早了，我们也跟上。”

    说着，她莲步轻移，脚下生出一朵青莲。

    当脚踩下去后，又是一朵青莲出现在千里之外。

    只是瞬间，她便出现在了那朵遥不可及的莲花上。

    “嘿嘿，小妮子，看傻眼了吧，俺师傅的速度，可不比俺老孙的筋斗云差。”

    说着，悟空脚下凭空出现一朵祥云：“八戒嘲风，你们自信跟上，莫要弱了我们师门的威风。”

    “哦！”

    八戒似懂非懂地应了一声。

    然后问道：“嘲风师弟，怎样才能不弱了威风？”

    嘲风稍加思索，笑道：“怎么帅怎么来就行。”

    “那我明白了！”

    八戒眼前一亮。

    片刻间，唐三已经出现在凌霄宝殿外面。

    巨大的宫殿，哪怕是外围也仙气十足。

    宫殿前面有着一个十分巨大的平台，完全由整块整块的仙石垒砌而成。

    寻常的仙石，也就是巴掌大那么一块。

    可这里的仙石，最小的一块也有埃及金字塔上面的砖石那么大。

    数百修为强大的天将，将平台团团围住，上面空无一人。

    举目望去，数千炼丹师，已经聚集在平台前面。

    笔直地站在那里，不敢有过大的举动。

    唐三落地后，走入了人群。

    “参与炼丹大会的，都过来这边领取号码牌。”

    “观赛人员，都退出千米！”

    这时，王修的声音从前面传来。

    他身着一身道服，手持浮尘，十足的威严，和上次见到的模样截然不同。

    一时间人潮分成两边。

    唐三跟随着炼丹师的队伍，开始领取号码牌。

    忽然，人群中传来骚动。

    “快看，那是什么？”

    一个人指着天上，众人抬头看去。

    只见一条百丈宽，数百丈长的龙舟，从天际缓缓驶来。

    龙舟的身后，还跟着十几条小型的龙舟。

    甲板上的船帆，赫然写着一个巨大的‘唐’字。

    “是凡间的魏征来了，天呐，好气派！”

    唐三听到这名字，也不由得提起了几分精神。

    魏征梦中斩龙的典故，他可是听过不下十几个版本。

    但无论哪个版本都突出了一个字，那就是牛哔。

    以前他还以为这是古人杜撰出来的。

    如今再看，人家的排场比古人描绘得可大太多了啊。

    只可惜自己在长安的时候，一直没有机会见到这位牛人。

    很快，巨型龙舟缓缓落地。

    一名身材魁梧，剑眉倒竖的中年男人从甲板上走了下来。

    步伐很快，却不失从容。

    一身紫袍官服，手持一块上古仙玉雕琢而成的板子。

    这东西被称为‘笏’，是典型的唐朝官员配置。

    他站在那里，即便没有任何言语，也给人一种喘不过气的压迫感。

    “参见魏征上仙！”

    金仙以下的神仙，纷纷弯腰参拜。

    哪怕是大罗金仙级别的强者，见到魏征后，也是恭敬地抱拳行礼。

    魏征点点头，看了一眼唐三。

    “你就是金山寺的玄奘？”

    “正是。”

    唐三行了个佛礼。

    “嗯，很不错，继续努力。”

    说完这句话，魏征再也不搭理任何人，直接朝凌霄宝殿走去。

    唐三愣了愣，他还以为魏征会摆一摆官威呢。

    结果就是鼓励自己一番。

    不过历史中的这位大人物，也是一位为国为民的忠诚。

    这让唐三对魏征的好感多出了不少。

    凡间能有这样的强者，也是凡间之幸。

    “快看，又来人了！”

    这一次，天上走来一头巨鳌。

    每一步落下，地面都是一阵抖动。

    仿佛这巨鳌即便在天空行走，也能给地面带来巨大的压力。

    鳌头之上，站着一名中年男子，正是当初与玉帝见面的玄奇神奇。

    他身后还站着一群青年。

    最靠近他的，是玄奇大郎，正怒视着唐三。

    要不是唐三，他也不会被关在天牢这么久。

    最后还是临近丹道大会，这才让他提前出来。

    “想不到你也是炼丹师，很好，我会让你知道什么是自取其辱的。”

    玄奇大郎走到唐三身边，用高高在上的语气喊道。

    身为地级炼丹师的他，在炼丹这条路上，他还从来没有怕过谁。

    “呵呵，那你可得小心了，说不定又被我踩进天牢。”

    唐三冷笑着回应。

    玄奇大郎脸上的肌肉一阵抽搐。

    看到唐三孤身一人，便嘲讽道：“怎么，灵山就这么穷，连炼丹大会都不给你配一身像样的行头？”

    “我看你干脆去我们真武皇朝当扫地奴役吧，我们家奴隶都比你穿得好。”

    唐三没有说话，这点言语，还勾不起他的怒火。

    咚~！

    咚~！

    咚~！

    就在这时，地面又是一阵剧烈地抖动。

    而且抖动得极为厉害，就连凌霄宝殿都在颤抖。

    “怎……怎么回事，凌霄宝殿又要塌了？”

    “不对，你们看那是什么？”

    “卧槽，好大一头猪妖啊！”

    只见前方的虚空之中，走来一头数百丈高的猪妖。

    一对卷曲上翘的獠牙，不知道的还以为是把哪头象精的牙齿拔了下来。

    更为恐怖的是，猪妖的周身，还围绕着一条五爪金龙。

    龙目扫视而来，远古龙威大放，压得众人腿都在颤抖。

    金龙的头顶，站着一只穿着战甲，浑身散发着凤凰真火的猴子。

    金箍棒在凤凰真火的加持下，不断燃烧着黑红相间的恐怖火焰。

    而猪妖另一边的肩膀上，则是坐着一名十分可爱娇小的女子。

    一双雪白的小脚丫时不时地晃动，看得人眼花缭乱。

    “这……这是妖族的强者来了啊，除了那个装饰品的女孩子之外，每一个都是大罗金仙。”

    “太恐怖了，那条金龙，竟然是准圣级别的强者！”

    玄奇大朗吞了一口唾沫。

    “好霸气的阵仗，父亲，以后我们也弄这样一支队伍吧？”

    玄奇神奇嘴角抽搐：“你是不是疯了，用大罗金仙给你当陪衬，准圣给你当保镖，三界之内有谁有资格拥有这样的阵仗？”

    “就算是玉帝的那几个儿子，出场都没这么气派过。”

    旁边的人也是附和道。

    “我劝你还是死了这条心吧，这种阵容，也就我们天庭的玉帝，已经灵山的如来能够享有。”

    “我们在场的各位，这辈子都别想咯。”

    玄奇大郎叹了口气，现实就是如此地骨感。

    不过看到唐三的穷酸打扮后，他心里平衡了不少。

    “哼，看呆了吧，别做梦了，你这辈子都无法拥有这种奢华的队伍的。”

    然而。

    那队妖族的恐怖组合，已经走到唐三跟前。

    “师父，我们这样，会不会太穷酸了点啊？”

    八戒的声音，从猪妖嘴中传来。

    一时间，全场寂静。

    所有人都跟见了鬼一样看着唐三，脸上火辣辣地疼。

    仿佛唐三站在那里，一句话也没说，一个动作也没做，就把他们的脸全都扇了一遍。

    尤其是玄奇大郎，这一刻脸都感觉被唐三扇肿了！

