    陈勇道：“师姐你能先回避一下好吗？我要和师哥谈些体己话，你先回房间收拾一下屋子，烧些热水洗一下澡好吗？去除一下这些天来身上沾染的污垢不好吗？要不然晚上我们俩怎么在一起休息啊？”

    　　岳灵珊瞪了陈勇一眼，面带娇嗔的说道：“好啊你这个小林子，你现在可是长本事了啊！竟然敢这样和师姐说话，看我一会儿怎么收拾你的。风二哥，我就先回房收拾一下了，今天就不打扰你和林师弟聊天了。”

    　　风雨秋赶忙说道：“灵珊妹妹，真的没事的，你在这里又怕得了什么呢？都是小林子不懂事，怎么在这个时候，能说出来这种话呢？

    　　他就算不了解别人，还能不了解你吗？你对他的好，那真的是人所共见的事啊，他再敢这样说你，看我怎么来收拾他！”

    　　岳灵珊边走边说道：“二哥你就不要再说这些话了，天色已经不早了，小妹我也的确是有些累了。这里我们俩是第一次来，我也的确需要好好收拾一下房间才能休息的。而且小妹不洗个热水澡，还真的是浑身刺痒。你们哥俩儿就先聊着，小妹我先走一步了。”

    　　陈勇看着岳灵珊离开后才说道：“多谢风二哥成全，小弟我自然感激不尽了。我知道二哥让我经历这些事情是为了什么，你和师娘阿秋风对我真的是尽心尽责，仁至义尽了，我小林子这辈子都会感激你们母子二人的。

    　　你放心吧二哥，小弟我知道自己需要如何去做，才能对得起你们大家对我的期望的。而且我已经有了自己想要活成的样子了，二哥你就放心吧，我这辈子一定不会让你失望的。”

    　　风雨秋道：“小林子，你知道就好。临来前，母亲阿秋风一再嘱咐我，要我照顾好你和岳灵珊姑娘。她就是怕由于我个人的原因而疏忽了，不能在这里照顾好你们俩，到最后给你们造成不可弥补的伤害那就不好了。

    　　可是她可能都已经忘记了，我风雨秋成长时一样是经历过这些磨难，才慢慢成长开始成熟起来的。我感觉母亲现在真的是年龄大了，对你的照顾可比对我小时候要上心的多了。

    　　三弟啊，你一定不要辜负了母亲对你的期盼啊！她这辈子在那山谷里面，真的是磨平了太多的棱角，变得越来越慈祥稳重了。那个曾经叱咤风云的女中豪杰，那个在苗疆人人都害怕的女魔头，再也看不到了……”

    　　陈勇道：“二哥你就放心吧，不为别人，哪怕只是为了母亲阿秋风，我林平之也要活出个样子来的！这么多年来，我师父风清扬他老人家，最对不起的人就是师娘阿秋风了，只是到现在他也不愿意承认罢了。

    　　我相信师父他老人家在夜深人静的时候，一定也会思念师娘的。思念那个曾经的女中豪杰，思念那个敢作敢为的女魔头的。说不定师父风清扬现在就已经后悔了，后悔他为什么没有开口求我和令狐冲，去找师娘阿秋风！

    　　要不然现在也至少还在期盼和阿秋风重逢的样子；还在期盼她阿秋风重回苗疆，带领‘五仙教’为苗人谋福利，她为了祖国边疆的稳定，多尽一份力量的时候！而现在这些，都可能只是自己的一厢情愿罢了……

    　　师父风清扬他老人家独自一人在那思过崖上，一定会对着月亮感慨人生的无常，自己年轻时做过的功与过，见识到的人间是是非非，现在都不如有心爱的人陪伴才来的更真实，才更具有意义啊！而这一切现在对他来说都只能是望月兴叹罢了……”

    　　风雨秋看着发表感慨的陈勇道：“三弟啊，我能求你一件事情吗？在这辽东之行事了之后，我想求你一定要回华山思过崖一趟。求你去找到那风清扬，让他务必要去见一见我母亲阿秋风。

    　　不为别的，就为了母亲这二十多年来坚守的这一片真情，也必须要让风清扬他回来去向母亲当面偿还！我不知道他风清扬以前到底是不是一个真正的大英雄大豪杰来，但是他这辈子一定是对不起我的母亲！

    　　不管在我母亲年轻的时候，到底和他经历了些什么事情，那些事情到底是谁对谁错，作为一个男人，又怎么能够忍心，让一个真正深爱着自己的女人，一个人在那山谷之内，暗自神伤这么多年呢？

    　　他风清扬是不是已经忘记了，还有一个女人，在哪里一直等着他呢！他是不是已经忘记了，他还有一个儿子，正在用自己羸弱的臂膀，撑起他风清扬曾经想完成，而未完成的‘侠之大者，为国为民’的誓言呢！”

    　　陈勇道：“风二哥，你放心吧，小弟我一定会把你的话带到的！我一定会让师父风清扬他老人家亲自去负荆请罪的，让师娘阿秋风她老人家得偿所愿我才会善罢甘休！

    　　这辈子师父他老人家可能在别人眼里一直都是个大英雄大豪杰的形象。但是他在我林平之眼里，他一直都只是一个懦夫，只是一个抛妻弃子的负心汉罢了！

    　　他如果想改变自己在我心目中的形象，就必须要做出一个表率来，否则这辈子他老人家就一定会后悔终身的！

    　　他自己未完成的这侠义之举，就让我们兄弟二人替他老人家完成吧！我们俩做的越好，到时候就会让他老人家越感觉到自己的无能！

    　　就更会让他这辈子都感觉到，是他自己亏欠了你！让他真得知道，哪怕没有他这个父亲的光环笼罩，你风雨秋一样可以是一位英雄好汉！一样可以为国为民，鞠躬尽瘁，死而后已的！”

    　　风雨秋上前就抱住了陈勇道：“林师弟啊，你真的长大了。我一直认为你只是一个纨绔子弟，只是一个还没有长大的孩子。看来我真的是以小人之心，度君子之腹啊！没想到我的二弟竟然有这般的觉悟，比我这个做二哥的，还能看得深，看能看得远啊！

    　　你我兄弟二人，就安心把母亲和叶枫晨师父未完成的事业给发扬光大吧，就让他风清扬一个人先在那思过崖上好好的闭门思过吧！也只有这样，他才会知道，母亲的选择比他更像是个英雄！

    　　我母亲阿秋风，并没有在蹉跎岁月里面一蹶不振，她可以为了他风清扬自己未完成的心愿，而呕心沥血，用一辈子来赎罪！而他风清扬呢？这二十多年来，又做了些什么呢？

    　　林师弟，你知道吗？母亲阿秋风她为了能够让自己成为真正的英雄侠士，这些年来，她这个人到底改变了多少……

    　　因为自己不能出这山谷，母亲就让我师父叶枫晨来执行这个计划，她用飞鸽传书这种方式一直参与其中，就是为了让这个计划实施的更完善些。

    　　她在山谷里面教我武功和学识，才有了现在这样一个风雨秋来。而我小的时候还特别调皮捣蛋，不知道惹得母亲生过多少次气！现在想想那个时候的我有多么不懂事啊……”

    　　陈勇道：“风二哥，你别说了，不光是你小时候不懂事，我林平之小时候同样是不懂事啊。我父亲林震南手把手教我林家的辟邪剑法，教我林家的翻天掌法，教我林家的银雨箭术，而我却调皮捣蛋不肯好好的用功学习……

    　　现在想想，那个时候的我有多么的不省心啊。而我我现在所学习到的琴棋书画，武功学识，那一样自己所做出来的成绩，不都是由父亲林震南的良苦用心，才学有所成的呢？

    　　其实每个孩子小时候都认为自己是天底下最聪明能干的人，其实他们不知道的是，自己的父母却为自己操碎了多少心啊。他们每次认为自己做的都对的事情，有多少事情需要父母帮忙擦屁股呢？也只有到我们现在才明白父母的不易。”

    　　风雨秋道：“二弟啊，你真的是长大了，现在都已经悟到了这些道理，比我那个时候强得多了。这些道理我也是这两年才能够体会到的，为人子女不识父母心意的常有，而父母不知子女心意的还真不常有啊！”

    　　两兄弟在第一夜赶到辽东这浑河北岸的山岗之上，在这个由叶枫晨筹划建造的城堡内，就开始真正的敞开心扉，相互吐露自己的肺腑之言了。

    　　他们不知道的是，这个城堡的筹划最早却是风清扬所想，由阿秋风构思主创，经过叶枫晨实施建造而成的。

    　　两人在这城堡里面，把包括自己小时候的所作所为，包括现在的踌躇满志，和心中的困惑都向对方表明了态度。

    　　二人这一次彻底的敞开心扉，才发觉不光是自己，而是两个人都有过那些迷茫和纠结。迷茫纠结的时候，都是被父母这样的亲人给纠正了错误，最后才走上了正确的人生轨道上来的。

    　　两个人从小都被树立了好了真正的侠义之心，这种正确的人生观才是自己人生最根本的财富啊，这些观念才能真正的影响一个人的一生。

    　　林平之哪怕是在自己没有饭吃时，也不曾摘过无人看管的果树上的果实，来充饥果腹；宁肯让一个村妇打骂欺负，也没有动手抢夺过一次平民百姓的粮食……

    　　这所有的一切，都是良好家教的力量，没有父母家人的谆谆教导，他怎么可能会拥有这么好的优良品质呢？

    　　而风雨秋自从和师父叶枫晨出山后，不管再凶险时，遇到需要扶危济贫的时候，从来没有想过，不去做这侠义之事的时候。

    　　哪怕自己最后处处碰壁，被人打得鼻青脸肿的时候，自己也是在坚守着信念，乐此不疲的行侠仗义的。

    　　这一切的根本原因，其实是有师父叶枫晨在旁边协助自己兜底所致。后来更多的时候，都是靠自己的武功和智谋，加上师兄弟的帮忙，一起解决这些问题的。

    　　没有人能够随随便便成功，更没有人天生就有正义感的！家庭的教育，父母亲人师长的榜样作用，才是引导这些品质的根本所在。

    　　现今江湖为什么行侠仗义之人越来越少，和各大门派掌门人的理念有很大关系。自己二人想引导的这个潮流真的很难很难，但是如果自己都不去做，还能指望其他人会加入进来吗？

