    叶佳期瞪大眼睛，捂住嘴巴。

    　　女人的声音她也再熟悉不过了，是顾回音啊。

    　　女人的嗓音里满是焦急、烦躁和不安，还带着哭腔。

    　　叶佳期不敢发出声音，她总觉得自己听到了什么不得了的事情。

    　　不行？

    　　是不举？

    　　叶佳期脸一红，她也不是小女孩了，自然而然就往那方面想了。

    　　叶佳期知道偷听人家说话不好，更何况还是在这种隐秘的地方说私事。

    　　“顾回音，这里是女洗手间，你搞搞清楚，要是被人看见了，我脸面往哪里搁？”宋邵言怒道。

    　　“可是、可是……”顾回音被他一吼，委屈地哭了，“我们等会儿就去医院好不好？也不是什么大事，现在医学那么发达，肯定能治好啊。”

    　　“你喊这么大声，是要让所有人都知道是吗？”宋邵言冷漠。

    　　“不是，我不是这个意思啊，我是为你好。”顾回音声音低了下去，“为什么不行啊，是我不够漂亮吗？”

    　　“松手，让我出去。”

    　　“那我们等会儿去医院？”

    　　“我没空，我还得去见几个客户。”

    　　“又是见客户，你怎么那么忙，这段时间你都没有陪我，你不爱我了吗？你是不是有别的女人了？不然怎么会这么忙。”顾回音不信。

    　　“我跟你说多少次了，我在做一个难度很大的金融项目。”

    　　“我不懂，我怎么知道是真难度大，还是假难度大。”顾回音不满地嘟哝，“可是难度再大，也不至于都不来看我吧？要不是今天我在球场找到你，你是不是都不想见我了？”

    　　“什么叫假难度大？嗯？”

    　　“我、我……”顾回音见宋邵言生气了，吓得不敢质疑，“那你怎么还有时间来球场打高尔夫。”

    　　“应酬懂不懂？你没看见吴总他们几个人还在外面等我？松手！”

    　　“应酬应酬，那你什么时候忙完啊？我们去医院行不行？”

    　　“我再说一遍，松手！”

    　　“你态度怎么这么差，你就是不爱我了，是哪个狐狸精把你的魂勾走了？”

    　　宋邵言的脾气被磨光了，他用力甩开顾回音的手，恼火地打开隔间的门！

    　　叶佳期吓了一跳，赶紧躲开，躲到他们看不见的地方。

    　　果然，不一会儿，宋邵言从洗手间里走了出来。

    　　衬衫凌乱，领带也松了。

    　　他理了理衣服，脸上是难看的颜色，嘴角边噙着冷漠的弧度，就连眼底都没有温度。

    　　他洗了手，甩干手上的水渍，大步离开。

    　　他高大的身影很快就消失在了叶佳期的视线里，没有回头。

    　　叶佳期见过宋邵言的次数寥寥可数，对他的了解几乎来自直观判断和宁安那里。

    　　不过印象中的宋邵言倒是个谦谦君子，儒雅温和，没想到也有暴脾气的一面。

    　　听宁安说，宋邵言常跟她吵架。

    　　看来，这男人很喜欢跟女人吵架啊。

    　　不一会儿，她就看到顾回音也走了出来。

    　　顾回音站到洗手间的镜子前，衣衫不整，头发凌乱，脸上的妆也花了，看上去无精打采。

