    “醒了！我以为这次真的死了，没想到还能看见兰丫头，真好！”崔喜尽管遭此大难，但脸上却仍然带着笑容。

    “你都把我吓死了！”小兰一边说一边流眼泪。

    “哭啥啊？我命硬，阎王爷不敢收我！”崔喜无论处于什么处境，依然保持着乐观的心态。

    “这位姑娘是谁啊？”崔喜眼睛看着魏芳芳问小兰。

    “这是我培训班的同学魏芳芳，要不是她和她爸爸给你输血，你咋能醒过来？”小兰向崔喜介绍魏芳芳。

    “我记住了！”崔喜没有过多感谢的话语，却把这份恩情永远记在心里。

    “病人醒了不能说太多的话，你们让病人多休息！”尹医生听说崔喜醒了，赶了过来。

    崔喜醒过来，小兰长长松了一口气，她这两天高度紧张，身心俱疲，而且几乎没有吃东西，这时候人一松，顿时觉得眼前冒金星，差点晕过去。

    “我在县医院还有个宿舍没退呢，你赶紧跟我去宿舍睡一觉！我一会儿替你看着！”魏芳芳看小兰情况不对，赶紧让她去休息。

    小兰确实顶不住了，于是跟着魏芳芳离开了病房，准备去魏芳芳的宿舍，她们刚走出医院，小兰远远看见一个十多岁的孩子正往这边走，她仔细一看，不禁呆住了。

    因为这个孩子不是别人，正是大志！

    大志满头大汗，看见小兰后赶紧跑过来叫道：“姑姑，崔喜叔叔怎么样了？我要去看他！”

    “你怎么一个人来了？你是怎么来的？”小兰看大志风尘仆仆的样子，吃惊地抓住他的手。

    “我走过来的！”大志小脸上露出骄傲的笑容。

    “你一个小孩子走这么远的路多危险！以后可不能这么干了！”小兰掏出手绢给大志擦脸上的汗水。

    “姑姑，我把我刨的药根都卖了，卖了七块多呢，我要把钱给崔喜叔叔看病！”大志伸开手，他手里的几块钱都被汗水湿透了。

    大志尽管是个孩子，却有情有义，他不坐大客车选择步行而来，就是为了省下车费给崔喜看病，他人小腿短，需要几个小时才能走过来，肯定又累又饿。

    小兰鼻子一酸，眼泪止不住流下来，她把大志搂在怀里，哽咽地说道：“傻孩子，你怎么这么傻啊？”

    魏芳芳也深受感动，眼睛也红了。

    在魏芳芳的强制下，小兰去魏芳芳的宿舍睡觉去了，魏芳芳给大志买了面包和汽水，大志一口气把东西吃完，但汽水却一口没有喝。

    “你怎么不喝汽水啊？你不渴吗？”魏芳芳奇怪地问道。

    “我一会儿去找自来水喝就行了，崔喜叔叔受伤了，我把汽水给他喝！”大志说道。

    魏芳芳摸了摸大志的头，柔声说道：“你崔喜叔叔受伤不能喝汽水，你赶紧喝了吧！”

    可不管魏芳芳怎么说，大志把汽水抱在怀里，就是不肯喝，魏芳芳没有办法，只好领大志去了崔喜的病房。

    “大志，你怎么来了？快过来坐！”崔喜看见大志觉得很意外。

    “崔喜叔叔，我把卖药根的钱给你拿来了，你看够不够看病？要是不够看病，我回去再去刨！”大志把湿漉漉的几块钱放到崔喜枕头边。

    “够了！够了！”崔喜眼睛潮湿了。

    “崔喜叔叔，你怎么哭了？这是阿姨买的汽水，你喝吧！”大志把汽水也递向崔喜。

    崔喜感受到了大志纯洁火热的心，他不忍心拒绝大志的好意，慢慢伸手去接汽水。

    “你现在不能喝汽水！”魏芳芳赶紧出言制止。

    “大志给我的汽水我怎么能不喝？”崔喜接过汽水，喝了一小口。

    “好喝吗？”大志关切地问道。

    “大志给的汽水真好喝！不过我只能喝一口，喝多了对伤口不好，剩下的你喝了吧！”崔喜一边说一边把汽水递给大志。

    大志接过汽水，直接仰脖一口气喝了下去。

    “真好喝！”大志露出幸福的笑容。

    崔喜喝过的汽水，大志连瓶嘴都没擦一下就把汽水喝光了，可见大志心里对崔喜有多亲，他把崔喜当亲人看待。

    第二天一早，崔喜病情彻底稳定下来，刘大明留在了医院照顾崔喜，小兰和唐蕙带着大志一起回了明德。

    过了几天，小兰和于庆东带着小土豆又去了医院。

    当他们走到崔喜病房外的时候，于庆东透过门玻璃看见魏芳芳正一边给崔喜削苹果，一边和崔喜正有说有笑地聊天，于是悄悄在小兰耳边低声说道：“小兰，你看喜子和魏芳芳多般配！”

    小兰眼睛一亮，但马上又摇了摇头说道：“要是喜子哥能和魏芳芳成一对当然好了，可人家芳芳都已经考上了大学，将来肯定会分到大城市，不太合适啊！”

    “那有啥？只要两个人感情深，啥都不是事！你看咱俩不就是现成的例子吗？”于庆东说道。

    “再说吧！”其实小兰潜意识里还是希望崔喜和康静能和好。

    两个人领着小土豆一进屋，小土豆撒腿就往崔喜的病床跑。

    “舅舅！”小土豆激动地叫了一声，就要往崔喜床上扑。

    魏芳芳吓了一跳，赶紧一把抓住小土豆。

    “你是谁？干嘛不让我亲舅舅？你是坏人！”小土豆看了看魏芳芳，大眼睛充满敌意。

    “小土豆，不能没有礼貌，阿姨是舅舅的救命恩人！”崔喜说道。

    小土豆大眼睛转了转，然后冲魏芳芳甜甜一笑，脆生生地说道：“阿姨，你长得可真好看！”

    “真是个鬼精灵！”魏芳芳抿嘴一笑。

    “你是叫小土豆吧？我叫魏芳芳，咱俩做朋友吧？”魏芳芳把手伸向小土豆。

    小土豆煞有介事地把手放在魏芳芳手心里，然后一本正经地说道：“我叫小土豆，你是舅舅的救命恩人，我们现在是朋友了！”

    大家看小土豆可爱的样子，都忍不住笑了起来。

    大家一起聊了一会儿，于庆东对崔喜说道：“伤你的那个人没有抓住，不知道跑哪去了！”

    “我一直忘问了，老郭家和老薛家后来打没打起来？”崔喜没有追问伤害他的人，反而关心郭薛两家是否偃旗息鼓。

    “你伤成这样，他们以为出了人命，哪还敢打？”

    “那就好！”崔喜放下心来。

