    因为欧阳庭的公众身份，所以关月定的餐厅，保密性很好。

    关月直接定的包厢，进了包厢之后，欧阳庭才摘下帽子口罩和墨镜。

    一回头，看着小姑娘认真的看着他，欧阳庭不禁失笑。

    “抱歉，跟我吃饭，还是这么不自由。”

    邵悦星摇头，“没有。”

    两人坐下之后，邵悦星突然问道：“你会不会觉得累？”

    欧阳庭对于这样的问题，大概也有人问过的。

    他笑笑，“开始的时候是不习惯，会累的。但是这么多年，似乎已经习惯了，好像也没有人再问我累不累了。”

    邵悦星闪着星眸，眨呀眨的，看着欧阳庭，好像他这个样子，有点可怜呢。

    “没关系的，以后会有自由的一天的。”

    她也不会说，反正就觉得，欧阳庭以后一定会有自由的，不用伪装的一天的。

    欧阳庭笑了下，这要是旁人来说，肯定是在暗示他不火的那一天呢。

    但是小姑娘心里不会想那么多，是真心的在祝福他的。

    而欧阳提供也不会在意自己火不火的，都是很赞同的点头，“嗯，很快的。我最近在转战幕后，以后可能不会太多出演影视了。”

    “那是你喜欢的吗？”

    “是的。”

    “是自己喜欢的，就可以了。”

    邵悦星笑的纯粹，她的生活中，她的意识里只有选择自己想要还是不想要的问题。

    她不知道，欧阳庭即便是不喜欢，也得去做的无奈。

    现实中，活在这世上的人，很多都是无奈的，只有少数人，不会在意现实，去做自己想要做的，大部分人都是被迫的，被推着走，甚至违背自己的最初的意愿，做了根本不是自己想要做的事情。

    欧阳庭就是这样的被迫，可是他也是幸运的，如今他也渐渐的可以选择自己想做的事情了。

    而看着星星脸上的笑容，纯净的眼神，欧阳庭觉得自己希望能够一直守护她的纯净。

    “你想吃什么？”

    欧阳庭给星星递过去菜单，询问她的意愿。

    “可是是我请你吃饭的，以你为主吧。”

    “……呵呵，好吧，那我点了。”

    欧阳庭点了菜，但是，其实都是偏女孩子口味的，他自己不重口腹之欲，所以在吃上没有特别的挑剔。

    吃饭的时候，就安静吃饭，星星这个习惯，即便是跟朋友一起，也基本上都是这样。

    一时间，饭桌上都没有别的声音，两人安安静静的吃饭，真的只是吃饭。

    欧阳庭的饭桌上，从来都是喝酒谈事儿的，这会儿安静吃饭，真的不多了。

    他心情放松舒畅，也很喜欢这样的氛围，抬眸，看到小姑娘吃饭吃的认真的样子，深邃的眸子中又闪过笑意。

    两人吃完饭，邵悦星捧着小碗，小口的喝着汤，一抬头就看到欧阳庭看着她微笑着。

    她也跟着笑了起来，“怎么了？你吃完了吗？不喝汤？”

    “不了。你喝吧。”

    “嗯嗯。”

    她专心的喝完汤，擦了擦嘴角，然后抬头，星眸带笑的。

    “昨天，真的谢谢你。”

    她主要就是来道谢的，所以，才请客吃这顿饭。

    而欧阳庭也知道，但是不过是顺水推舟，跟小姑娘能够有单独的相处时间，再好不过了。

    “昨天的事情过去了，你也道谢了。不用再提了，好吗？”

    邵悦星点头，“但是还是很感谢你啊！”

    她笑着，那么可爱，漂亮，欧阳庭的心口快速的跳了下。

    “好。我送你回学校？”

    “谢谢。”

    说出了谢谢之后，两人相视一笑。

    他们走出餐厅，欧阳庭带上帽子，压低帽檐。

    这个时候，其实并不想真的连眼睛嘴巴都包裹着跟星星说话，所以，他放纵了下，只是带上帽子。

    两人往外走的时候，还被人多看了两眼。

    不过在这里吃饭的人，不会太在意一个明星之类的，但是看到了，自然会多看两眼，而且，她身旁的小姑娘这么漂亮，他们都想看看的。

    欧阳庭不喜欢这些人的目光，在人们看过来的时候，他忽然伸手，搂住了星星的肩膀。

    并没有多用力，只是将她虚虚的圈在怀中，在小姑娘奇怪的抬头的时候，淡定的解释：“不让他们看。”

    “啊……好。”

    邵悦星也没有反应过来，不知道为什么不让看，反正被欧阳庭圈住了之后，她的本来就不太反应快的小脑袋，这会儿就更加迟钝了。

    一直等两人上了车才分开。

    邵悦星坐在副驾驶座上，自己系上安全带之后，转头看向欧阳庭。

    他并没有解释刚才的算的上亲密的动作，而小姑娘也没有开口问。

    送到学校门口，车子停下来，欧阳庭有些遗憾。

    “抱歉，不能送你进去。”

    “没关系的。那我先走了，你回去路上小心。”

    “好。”

    邵悦星刚要下车，“等等。”

    她回头，欧阳庭拿出了一个比较大的盒子。

    “这是品牌方送的礼物，不知道你喜欢不喜欢。”

    邵悦星惊讶，打开了盒子，里面是一个镶着小碎钻的星星的摆饰，而在星星上面，坐着一个卡通小姑娘。

    这一看就是给女孩子的。

    星星惊喜的捧着小摆饰，“好漂亮的。”

    “你喜欢就好。品牌方送我的，但是这显然很适合你们女孩子。你喜欢就收着，不要嫌弃就好。”

    “怎么会？这太可爱了，我很喜欢。谢谢你，欧阳庭。”

    欧阳庭看着她眼睛反射的钻石的光芒，伸手，揉了揉她的额头。

    “好了，回去吧。”

    邵悦星抱着盒子下车离开了，欧阳庭这才开车离开。

    回到宿舍，她放下盒子，简纯好奇的问，“你带回了什么？吃的吗？”

    “不是，朋友送的礼物。”

    “礼物？我可以打开看看吗？”

    邵悦星点头，简纯迫不及待的打开，看到这么漂亮可爱的摆饰，不由得惊叹。

    “哇哦，好漂亮啊！这就是星星你吧？哈哈哈哈……”

    邵悦星看着，歪着小脑袋问，“是我吗？”

    “当然啊，小星星啊，上面这个可爱的你坐在星星上，这个礼物真的很有心了。是谁送的啊？”

    他们从来不怀疑，星星被人送礼物，会是因为设么追求者之类的。

    毕竟星星身边有关月，要是追求者，也不可能这么容易送礼物请吃饭的。

    所以问是谁送的，只以为是星星家的亲戚朋友啊之类的，毕竟这个摆饰，看着也是不便宜的样子。

    也只有星星这样的家境条件认识的人送的吧?

    “哦……朋友。”

    邵悦星只说是朋友，并没有暴露太多。

    她笑着，歪着脑袋看着这个摆饰，闪亮亮的星星，还有上面那个可爱的小姑娘，这个礼物真是很对她的胃口。

    欧阳庭到家之后，给邵悦星发了个信息。

    “我到家了。”

    邵悦星迅速的回复：“好。礼物我很喜欢。”

    欧阳庭想着小姑娘拿着漂亮的星星，笑的眉眼弯弯的样子，清冷的脸上闪过一抹笑意。

    他拿着手机，思索着，敲着手机。

    很快星星收到了信息。

    “你的喜欢，我的荣幸。”

    星星看着这个回复，手指紧紧的捏着手机，一时间不知道怎么说话了。

    她的小脑袋，做事情只能迅速渐进，但是基本上跟普通人也没有什么区别。

    可是，这会儿不知道怎么回事儿，脑子竟然有点不转了。

    也没有别的事情干扰，但是她就是不知道该怎么反应了。

    简纯看着小星星呆呆的不知道在想什么，也不敢打扰，通常这个时候，她肯定是有什么灵感了。

    邵悦星就一直等了好一会儿，才抿了抿嘴唇，起身，去洗漱上床。

    床头摆上这个小星星，陪伴着另外一个小星星一起入睡。

    这个晚上，小星星似乎做了一个梦。

    梦里，她放入飞入了星空中，然后坐在了其中一颗漂亮的星星上，高兴的笑着。

    而很快，有另外一个人跟她一样，也坐在星星的上，她歪头看着跟她一起上来的人，是欧阳庭。

    欧阳庭坐在星星上，问：“你喜欢这一片星空吗？我都送给你了。”

    星星点头，“嗯，很喜欢，很喜欢。欧阳庭你真好。”

    欧阳庭温柔一笑，突然他坐着的星星移到了她的身旁，然后他抱住了她。

    “我也喜欢小星星。”

