
　　二月围城的出现让原本有些群龙无首的守护者找到了主心骨，会议室内的众人各抒己见，很快就将接下来的行动方案定了下来。

　　看着主座上那个泰然自若的身影，大家也没有刚听到消息时那么紧张了，守护者组织就如同一台精密高效的仪器，再次流畅运转了起来，每个人都知道自己接下来需要做什么，于是会议一结束立刻就行动了起来。

　　不过秘书模样的女人并没有像其他人一样离开，等到会议室里就剩下她和二月围城，她犹豫了下才开口道，“关于洛克斯，我其实有个猜想……”

　　“我知道，”二月围城没有抬头，会议结束后他就拿出了手机，翻看妻子一个小时前发给他的微信，“洛克斯是西蒙的父亲。”

　　“啊。”

　　“我其实早就有怀疑，主要是西蒙假期的时候去了趟爱尔兰，洛克斯最近的IP定位也在爱尔兰，怀疑他后我又找人查了他的履历，他因为是研究员，不停跟着项目换地方，而他去过的那些地方和洛克斯过往的IP所在地离得都不算太远。”二月围城道，“我就能基本确定他是洛克斯了。”

　　“果然什么都瞒不过您，”秘书模样的女人敬佩道，“我还是因为洛克斯从我们手上拉走了三只精英小队，然后昨天小队中我们的人偷偷发消息给我，我才知道他们也进山了，继而怀疑起洛克斯和张恒的关系来。”

　　秘书模样的女人说完又问道，“我们需要对他做什么吗？”

　　“做什么？”二月围城道反问道，“我从很早前就说过洛克斯这人只是个研究者而已，守护者是他一手创立的，嗯，他那时大概就存着保他儿子的想法了，但是他根本不知道该怎么经营和维护一个组织，我接手守护者之前，那里不过是一群无能者发泄怨气的地方而已，洛克斯既没能力也没意愿掌控守护者。”

　　二月围城顿了顿，“但是不得不承认他对于超自然力量有着很深的研究，如果不是他，弑神子弹这种东西恐怕很难这么快问世，当然这些年我们给他的研究也提供了很多帮助，他要抓哪个神明我们就帮他抓哪个神明，要哪种材料我们就提供给他哪种材料。

　　“我之前想找到他，是因为看重他的研究能力，希望能将他彻底吸纳进守护者，但是现在看来他和我们根本不是一路人，完全不在乎人类的命运，只是为了他的儿子而已，这是一个极度自私的人，不过，他倒是一个合格的父亲。”

　　二月围城摇了摇头，“他不会帮我们对付拉莱耶之主的，即便在理智上他或许也清楚他的儿子已经死掉了，但是只要那具身体还是他儿子的，他就不会动手。”

　　“可惜了。”秘书模样的女人遗憾道。

　　“是可惜，但是他已经把弑神子弹的研究思路都给了我们，只要继续往下升级就可以了，人类或许没法永生，但是却可以持续不断的研究与学习，这才是我们最强大的武器，等到这次事情结束，要不了多久我们就都能把那些神明给干掉了。”二月围城道。

　　“我会永远追随您，直到那一天的到来。”秘书模样的女人恭敬道。

　　不过等她也离开，会议室里只剩下二月围城一个人，却是再没有之前那副尽在掌握的姿态了，二月围城坐在空荡荡的房间里，眉头紧锁，原本一直挺直的脊背也显得有些佝偻了起来。23sk.Com

　　随后他拿起了桌上的手机，再次点开了之前妻子发给他的微信，那是一张他女儿在床上熟睡的照片，二月围城又看了半分钟，这才打字回复道。

　　——我这边有笔生意要谈，要出差一段时间，争取早点回来。

　　…………

　　沈熙熙一路追着血腥味，先是来到了那座小山坡，结果眼前的残酷景象让她忍不住失神。

　　树上、地上、岩石上，目光所及之处到处都是鲜血与碎肉，就好像踏入了一座屠宰场一样，被这片红色所覆盖的地方没有任何活口留下，就连植物都枯萎凋谢，而这里的异常甚至影响到了附近的地方。

　　在过来的路上沈熙熙一行已经不止一次看到了举止反常的动物，原本怕人的野兔就像是没看见他们一样在地上歪歪斜斜的转着圈子，就好像喝醉了一样，而两只松鼠则疯狂扭打在一切，身上的皮肤都被咬的血肉模糊，还有一头野猪，则在用自己的脑袋用力撞着面前的树干，就好像和那棵树有不共戴天之仇一样。

　　“天呐！”兔子也被吓得脸色发白，她跟着沈熙熙经历过不少大场面了，然而却没有任何一次让她像现在一样印象深刻，之前的她还对新型末日的说法有些嗤之以鼻，但现在只觉得后背发凉。

　　而不等沈熙熙开口说什么，他们就又听到了远处传来的枪声，三人都知道三大公会牵头，组织人手来对付张恒的事情，实际上如果不是沈熙熙和张恒的关系，她本来也会得到邀请，这枪声不出意外的话应该就是搜捕队发出来的。

　　于是三人对视了一眼，又马不停蹄的向枪声传来的地方跑去，结果等到了水潭前，枪声却是已经变得稀疏了很多，三人一开始还以为他们在和张恒作战，然而来到这里才发现，营地里根本没有张恒的影子，或者更确切的说，这里也没有其他人的影子。

　　营地里的玩家现在完全是在和空气战斗，而且神色一个比一个惶恐，就好像是到了生死存亡的关键时刻了一样，沈熙熙试着拦下一个离的比较近的玩家，然而还没走到他的面前，就见那人挥舞手中的匕首，疯狂乱刺，而更让三人目瞪口呆的是那人刺完后居然还毫不犹豫的把匕首捅进了自己的肚子里，将自己的小腹活生生给剖开了。

　　紧接着又一把拉出了自己的肠子来，兔子看到这一幕再也忍不住了，扶着一边的石头狂呕了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十二章 合格的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 