
1940年1月7日，周卫国自莱芜往北出发，告别了第78旅团的众人，踏上了回涞阳的路。

周卫国背着众人，挥挥手。

风光三郎眯着眼睛，看了看身边，穿着少佐服的苏宁，内心很是满意，一般这种大家族的家臣，是十分听主家的话的。

“宁桑，你家少爷有交代你什么事情吗？”风光三郎问道。

“嗨，少爷吩咐我，一定要保护好旅团长阁下，哪怕牺牲在下的生命。”苏宁对着风光三郎一鞠躬，道。

“那么，我的安全以后就交给宁桑了。”风光三郎也是一脸郑重。

“嗨！”

……

周卫国带着杨阳与赵胜，不在日军的地盘，也再无顾忌。出了莱芜后，往淄博方向行走，到了淄博后，找了一家酒店住下。

“师座，都办好了。”

周卫国点点头，他刚刚发了电报回涞阳，问关于之前那份情报，刘远他们是怎么安排的，若是能在年前解决这件事，自然是最好不过。一个多月的时间，对于特战队来说，在山东境内活动，足够了。

涞阳

刘远收到了周卫国的电报，安下心来，这几日，他们都在商量之前情报的事情，鬼子在整个山东境内有15处，云门山已经被捣毁，也就是说，还有14处。

特战队人数没那么多，而且之前潍坊、安丘、诸城一役，特战队战士几乎人人带伤，养了差不多一个月，也就三分之二的战士伤好的差不多了。人数还是略少了一些。

古非烟的意思，是先捣毁最近的。

刘三的意思，是从远的来，再处理近的。因为人手问题，不论是从近的还是先远的，都还未实行。

如今周卫国发了电报回来，自然是最好的消息了。周卫国一个人，可以抵得上数十人。

“从卫国的位置开始往外延伸吧。”刘远拍板，“这应该是现在最方便的布局了。”

几人点头，“不错。”

“那让守约他们带着人去和卫国汇合。”

“嗯。”

于是，1月7日，特战队30余名战士从涞阳往淄博出发。对于特战队战士来说，他们是只要接到命令就能立刻启程，更何况，这一次又是跟着他们的师座去执行任务！众人都算激动，能与周卫国一起执行任务的机会不算太多。

此刻的周卫国，正打算与杨阳等人去外头吃晚饭。日军驻守淄博的是第83旅团的第一联队。鬼子兵很是嚣张，至少，比莱芜的鬼子兵嚣张多了，正大光明的就坐在外头百姓的摊位上吃东西，还付钱！夜晚的淄博，也算繁华，依旧有许多百姓为了生活，不得不出来摆一些小摊位。这里可没有宵禁，又或许是鬼子根本不在意。

除去鬼子的一个联队，还有一个师的二鬼子，也就是伪军。自从潍坊被独立师拿下后，这些人就战战兢兢，再等到青州被拿下，最近已经十分收敛了，生怕独立师拿下了淄博，找他们算账，他们可是听说了，只要是经过百姓检举，确确实实是欺负了百姓或者真的当了汉奸的人，可是会被枪毙的。更何况，连鬼子都有了规定，不能随意欺凌百姓。

周卫国走在街上，穿着风衣，淄博并没有人认识他，哪怕之前与风光三郎一起撤退到淄博，也就风光三郎一人去见过淄博的守军。

周卫国疑惑，这边的百姓，真的没有受到鬼子的压迫吗？怎么看两边繁华的样子，都不像在乱世的样子。

于是，周卫国带着杨阳与赵胜在一个小摊上坐下，要了三碗面，加一些牛肉，以及一些小吃。

“小二，我问你，淄博不是还是鬼子控制着吗？”周卫国开口，“怎么你们晚上都敢出来做生意？”

“客观，你是不知道啊，鬼子现在对俺们老百姓可是客气的很。”小二说起这个，就眉飞色舞，“说是要建立什么*****，大部分税收与以前也没有太大差别，如今，鬼子已经对我们都很客气了，吃东西也会付钱。”

周卫国挑眉，“是这样啊。”然后脸色就沉了下来，鬼子这招，是要让百姓们接受他们的统治。因为对这个时代中国的很多百姓来说，特别是敌占区，谁统治都没有关系，他们只需要能够吃饱穿暖，只需要能够活下去就可以了。虽然他们依旧痛恨着鬼子，依旧怀念着失去的亲人，与鬼子依旧有不共戴天的仇恨，但是在刺刀之下，大多数百姓选择了屈服。而如今，鬼子对百姓们一下子客气起来，这就说明，鬼子的方针变了。

之前在莱芜，周卫国还没有好好感受过，至少，他感受到的是日本兵依旧高高在上。

在淄博，居然就换了个样子，简直大跌眼镜。但鬼子在淄博的洗脑工作，是整个敌占区中，做得最到位的。细思极恐！若真的百姓接受或者习惯了鬼子的统治……

吃的上来了，周卫国抽出筷子，吃了起来。对他来说，这些都不是问题，只要把鬼子赶走就可以了。而且，淄博距离青州不远，不过也就是几个小时的车程而已。

只是，鬼子在淄博是这样做的，那在其他地方呢？鬼子想把这些地方都变成TW吗？看起来，收复的速度要加快了。

面很好吃，毕竟是北方，面食已经流传了数千年。

吃完，周卫国付了钱，带着杨阳与赵胜继续逛着，不断的买着吃食，从百姓摊贩口中打探着相关的他想知道的情报。得到的消息十分一致，鬼子现在对他们很客气！

……

回到酒店，周卫国的脸色很是不好看。

“师座，鬼子所图甚大。”赵胜开口，“有了鬼子以前的行径做对比，鬼子仅仅是对百姓们客气了一些，百姓们竟然就愉悦无比，认为是鬼子转好了。”

周卫国点头，“要是所有沦陷区都这样，那，说不得鬼子会收获一定的人心。”

“这也太过分了！”杨阳怒道，“杀了咱们的百姓，欺负了咱们的百姓那么久，仅仅是这样就够了？”

周卫国叹气，“百姓们只要能活下去，他们都能忍。说起来，终归是我们的过错，没有保护好他们。不过，鬼子这样，倒真的是太出乎意料了。”

“诶。”杨阳与赵胜也叹气。

“唯一的办法，自然是收回这些地方，所以啊，我们任重而道远啊。”周卫国眯着眼睛，淡淡的道，血债，是不会就这样消失的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10618075"  chaptername="515.变化">加入书签</a>
</div>
