    三大宗主齐聚一堂，沧溟神情错愕。

    “教主，不对啊。”

    “哪里不对？”

    “老朽刚来这村子的时候，并无发现有他们的存在？”

    沧溟非常惊讶，没想到村里竟然还隐藏着那么多重量级强者。

    虽然在邪龙面前自然不算什么，可却足以显示出林凡的威信与实力，让沧溟心里感到有些不安。

    “是谁很重要吗？与我教为敌，便是我教的死敌，并无区别！”邪龙怒火滚滚，冲着血魔他们沉声质问：“原来是你们搞得鬼，何时变得沆瀣一气了？想要联盟与我教为敌，你们有这资本吗？可否考虑过后果？”

    话毕，散魔威能，镇压过去。

    血魔三人迫退，却浑然不惧，反倒怒声警告：“邪龙！此乃上仙静修圣地！尔等若敢冒犯，便是你们邪教的末日！”

    “真是好大的口气！上仙？是哪位上仙？”邪龙大是不屑，当他散魔强者是摆设吗？

    “教主，就是那小子！”沧溟指着林凡，颇为忌惮。

    “恩？”

    邪龙俯视下望，目光落在林凡身上。

    炼气境？

    就是那位深藏不露的世外高人？

    开什么玩笑？

    邪龙黑着脸问：“你老确定没指错对象？”

    “没错，就是这小子，化成灰也认得！”沧溟满脸恨意。

    林凡视力不错，也注意到沧溟的存在。

    “原来是那老头寻来的帮手！”林凡后悔不已，轻哼道：“果然是狗改不了吃屎，就不该对这些邪教份子心慈手段！”

    邪龙冷眼一瞥，怎么看林凡也是废材一个。

    “小子！你就是那位世外高人？那就别藏着掖着，本座是来向你算账的！”邪龙沉冷道：“今日阁下若是不给本尊一个满意的结果，本尊必定踏平整个村子！”

    林凡无语，这些人都怎么回事，怎么一个个都说我是世外高人？

    问题是，林凡一个人过得清清白白的，还没走出村子跟外界打过交道，怎么莫名其妙的就跟人结仇了呢？

    “各位邪教大佬，你们是不是对我有什么误会？我就一个平凡度日的老实人，想不明白是哪里得罪了各位大佬？”林凡一脸无辜：“如果是要拉我入教的话，那你们真找错对象了，因为在下从来就不信教。”

    邪龙等众恼怒万分，装糊涂就算了，还敢嘲讽邪神教。

    “小子！本座的修为可是被你给废掉的，在教主面前还敢装糊涂，真觉得我教好欺负不成！”沧溟沉怒道。

    “你老这话可就不对了，明明是你恶意发难在先，还有你的修为也不是我弄掉的，是你老不听劝告，偏偏要得恼我家的老母鸡！”林凡被冤枉了，自得据理力争。

    老母鸡？

    邪龙他们一脸困惑，难不成沧溟的修为是被只鸡给废掉的？

    沧溟气得面红耳赤，说到那只鸡，真是无地自容。

    “那是你使得手段，恶意羞辱本座！”沧溟怒道。

    “羞辱你？你老还要杀我呢，这理不对啊。”

    “杀人偿命，天经地义！我教二位公子惨遭毒手，本座不找你找谁？”

    “你老说就说，无凭无据，别随便诬赖人！”林凡可纳闷了。

    自己连只鸡都没宰过，这么伤天害理的事也能赖在自己头上。

    沧溟气急败坏，正欲开口，却被邪龙一手挡住：“话不投机半句多，竟然你这小子装糊涂，那本尊也不跟你讲礼道了！”

    猛地，邪龙翻手一掌，黑云化作凶恶长龙。

    吼！

    恶龙咆哮，张牙舞爪，携载着滔天邪气，强行震开血魔三人，煞气腾腾的直冲林凡而来。

    龙！

    林凡惊恐万状，虽然常于山林野兽打交道，但却没见过如此可怕的恶龙。

    望着眼前凶猛而来的血盆大口，林凡直冒冷汗，怕是不够这恶龙塞牙缝。

    “先生！”

    血魔他们并非是担忧林凡，而是深感忏愧。

    谁叫他们修为差，没拦住邪龙的冒犯之举。

    林凡心里是害怕，但想到就是血魔他们这些外人都能挺身而出，林凡还有认怂的理由吗？

    见林凡无动于衷，邪龙他们也是满脸惊奇，难道林凡真是位深藏不露的世外高人？

    按理说，如果林凡真是个凡人的话，早就已经吓得尿裤子了。

    眼见，恶龙将至。

    林凡故作镇定，可整个人都快麻木了，要不要玩那么狠？

    惊然，一道诡异残影掠现。

    “邪龙！休得放肆！”

    巫龙怒现，一掌撕碎恶龙。

    邪龙错愕，目光转向巫龙，认了出来：“巫龙？原来是你这个老妖怪在幕后搞鬼！真是好深的心机，暗中勾结三大宗门势力，你们妖盟是打算要与我教为敌吗？”

    妖祖，巫龙！

    沧溟如释负重，本来还害怕林凡是那些隐修的散仙老妖。

    可要说幕后黑手是巫龙的话，那对邪神教来说还真不算是威胁。

    而巫龙作为散仙强者，一切也能理得通了。

    殊不知，巫龙却是无视邪龙等众，朝着林凡恭身朝拜：“先生恕罪，老巫只是不想弄脏了先生圣手，便擅作主张为您护阵。”

    林凡惊魂未定，闻声惊醒：“老巫，还好你来得及时，不然我这小院就遭殃了。”

    “先生见谅，是老巫不够机灵，让邪气恶瘴玷污了先生圣地。”巫龙惶恐。

    没有第一时间现身守护村子，生怕林凡怪罪。

    先生？

    邪龙他们惊愕万分。

    见到巫龙对林凡毕恭毕敬的，那林凡又是何等人物？何等修为？

    这脸，打得让邪龙他们措手不及。

    可无论怎么看，林凡始终都像是个弱不禁风的凡人。

    沧溟本是心有余悸，见到就连巫龙都如此尊崇林凡，心里更慌了，弱弱传音道：“教主，您说那小子会不会是那些要渡劫飞升的散仙老妖？”

    散仙之境，分为一到九转。

    每一转境界，如天壤之别。

    像是那些活了成千上万年的八九转散仙强者，要对付邪龙他们这些一二转散仙散魔，简直就是易如反掌。

    “糊涂！这小子要真是那些散仙老妖，还会容忍我们欺压在他头上？”邪龙冷哼道：“依本尊看，巫龙是因阴谋败露，自知不是我教敌手，为此故弄玄虚，想要吓唬我们！如此低能的小伎俩，你老也能上头？”

    “是，是老朽糊涂。”沧溟连连点头。

    但愿真如邪龙所言，不然就得集体完蛋了。

    林凡也很生气，邪龙不问青红皂白就对自己一个无辜凡人狠下杀手，看来这些邪教份子真是不讲武德啊。

