    ——应该是预知梦吧。

    或者说，就权当未来的部分是预知梦。

    安南很快做出了决定。

    他不想躲开——他相信，弗雷德里克也不会想要选择逃避。

    反正在两条时间线的最后那部分中，“弗雷德里克”本来也都已经濒临死地。

    不知道怎么选的话，就想想看如果是身体主人的话，会怎么形容……然后随着他的意志行动吧。

    无论安南这里是否避开，恐怕多半都会死去。

    假如这是弗雷德里克临死前的回忆，那么他就算是躲开了迎面飞来的那一斧头，在面临英格丽德时选择了逃避的他，又如何去面对那个“选择了背叛”的贾斯特斯？

    那恐怕是另一条时间线的贾斯特斯。

    而如果弗雷德里克之前所做的那个街上无人的梦，仅仅是因为他看了那本书后，脑中映出的预知梦……

    那么他此刻如果在承受了一次伤害后，选择翻滚出去、躲开落下的墙体。或许小小年纪便进阶到白银阶的弗雷德里克，的确是不会因此而死……至少还能残留一条命。

    他是偶像巫师、算是巫师系职业里少有的奶。他应该有给自己回血的能力。

    可这样的话，英格丽德的结局，就与历史上没有任何不同了——那肯定是错误的道路。

    ……而且安南也并不会什么偶像学派的法术。

    他毕竟不是真正的弗雷德里克，那个天才偶像巫师。

    “是做了梦……还是从梦中醒来了呢？”

    如果可以的话，安南其实想试试看“这两边都是真实的”或者“这两边都是梦”的可能性。

    然而时间紧促。

    斧头裹挟着的劲风，甚至锋利到要切开他的面颊；而他身后的落石击中背部时的痛苦也是如此真实。

    到底要相信哪一边？

    安南也并不知道，在“躲开”和“不躲”这两个选项中，如何选出第三条路……

    白银阶的纯偶像学派巫师，也显然没有能够化解眼前灾难的法术——如果是塑形或是敕令学派，说不定还能挣扎一下。

    但姑且不论，安南并不会那种法术……而且弗雷德雷克是纯粹的偶像学派巫师。他们家族为了维持纯度，不可能让他们学习其他学派的法术。甚至在幼年时期连一个人都不会见到；不会有人和他们说话，也无法学习实用的知识。

    怕的就是破坏了那股“神性”。

    ……莫非我进了捕鼠器？

    这小巷子其实就不该进来？这是一个假路？

    只要进来就只剩下两条路可以选了吗？

    安南脑中浮现出了各种猜测。

    但他最终还是没有挪开分毫。

    ——既然没得选，那就选择更不会让弗雷德里克羞愧的道路吧。

    在世界变得昏黄、时间流速变得极低之后……大约又过了十五秒。

    一枚巨石从天而坠，在安静无声的世界中，重重砸向了他的后背。

    然后，安南眼前终于一黑。

    “……呃呜。”

    安南猛然惊醒过来，睁开了双眼。

    他发现自己躺在沙发上，而眼前划过了总结数据。

    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【在第一次进入此噩梦时便完成净化，评价大幅提升】

    【综合评价——B】

    【得到公共经验2800点，感知+1】

    【得到副本通关奖励：要素（理解）的适应性5%】

    【当前灵魂要素的觉醒深度为：光辉（100%）、智慧（47%）、美丽（24%）、严格（16%）、荣耀（11%）、理解（5%）】

    【隐藏要素已破解：33%】

    没有得到解密奖励。

    B级别的评价……这是安南通关的所有噩梦副本中，评价最低的一个。

    ——这说明他绝对是走错了路。

    这应该算是NE，也即是普通结局。如果之前自己在选择时，没有忍耐住那份濒临死亡的恐惧感而逃走……说不定就会触发BE的坏结局。

    “……奇怪。”

    安南揉了揉太阳穴，从沙发上坐起身来。

    最开始的两个提示完全没用上。

    虽然自己通关了，按说算是自己赢了。

    但实际上安南却知道，自己这次是败了。

    ……但是，真正的路在哪里？

    到底从什么时候开始，自己就进错了分支？

    前面也肯定有分歧点。

    可是前面看上去太过顺理成章了。安南非常流畅的，就一条路直接打了下来。

    只是不像是最后那里，专门停了十五秒让安南好好想。而是让他扮演着弗雷德里克的时候，就自然而然的走向了岔路。

    还是说，这个噩梦不能太入戏？

    安南看着趴在桌子上的奈菲尔塔利突然猛地哆嗦了一下，就知道她大概是惊醒了。

    于是他晃晃还有些昏沉的脑袋，走过去轻轻把她拍醒：“醒了吗，奈菲尔塔利女士？”

    奈菲尔塔利一脸迷茫的抬起头来。

    安南还是第一次见到普通人净化噩梦之后的表情……就像是睡蒙了一样。

    她看向自己的一瞬间，眼中闪过残留的恐惧和惊愕。紧接着是自己为何会这样联想的迷茫。

    “……我好像做了一个梦，”奈菲尔塔利有些迟疑的看向安南，“梦里面你好像死了。但那好像又不是你……”

    “你还记得噩梦里的情况吗？”

    安南向奈菲尔塔利询问道：“随便什么细节都行。”

    在自己扮演弗雷德里克的时候，她在噩梦中应该也在扮演贾斯特斯。视角和情报应该和自己这边不太一样。

    奈菲尔塔利揉了揉眼睛。

    随后她伸手伏在额头上，努力皱眉思索着：“我记不太清了。醒过来之后，记忆就很快消散了。我只记得梦中的我很奇怪……”

    “哪怕是一个片段也是好的。”

    安南轻笑着补充道：“不用担心误导我。我会去查证的……你只需要提供参考意见就好。”

    “我明白。智者的使命就是‘提出可能性’，而真正的结论是要智者与掘者一同确定的。”

    奈菲尔塔利点了点头，低声解释道。

    她又沉思了一会，不是很确定的说道：“我也不确定，这段记忆是不是真的……

    “但我记得，你好像死了不止一次。”

    哦？

    安南顿时振奋起精神：“我死了两次吗？是一次被飞斧爆头，一次被落石压死吗？”

    如果在奈菲尔塔利的记忆中，安南死过了两次、那是不是说明这两次都是真的？

    这完全可以证明，两边都不是安南的预知梦、也不是他的死前回忆——

    “……两次？”

    奈菲尔塔利有些讶异的抬起头来：“是两次吗？”

    “怎么了？”

    “可在我的记忆里……”

    赤发灼眼的少女也意识到了什么，逐渐皱紧眉头：

    “——你死去了三次啊？”

