    

    顾老爷子难得今天整天脸上都是笑容，完全没有因为刚才的事被影响到。

    “一定要说一个，顾爷爷家里什么都没有，也就有点钱，只能给昭昭买你喜欢的东西了，所以千万别不敢要，只要你想要的，不管多少，顾爷爷都给你买。”

    顾行江：“……”

    顾则羽：“……”

    “昭昭有想要的，第一个想要的是，顾爷爷立刻去医院检查身体，然后第二个想要的，是顾爷爷身体棒棒之后，再给昭昭买大金子。”

    昭昭皱眉，小奶音极其严肃的说完，紧接着抬起手，比划了一下自己的手指，又觉得小，干脆握紧了小拳头，“要这么大的。”

    小拳头那么小，还说大呢？

    顾老爷子又被萌笑了，“好，顾爷爷答应你！”

    心情一好，老爷子面色就红润了一些。

    医生都觉得惊讶，这哪里像刚才晕倒，差点丢掉性命的人。

    顾则羽轻叹一声，发现他在这个家里，又变得毫无存在感了。

    **

    昭昭带着一堆礼物回来，特地悄悄地将则羽小弟的礼物挑出来，趁着吴奶奶不注意，塞到了自己床底下。

    然后才跑出去，抱着水果果盘，看着吴奶奶给她拆礼物。

    “最新款的学习机，不过这个款式，昭昭已经有两个了吧。”吴奶奶小心翼翼将昂贵的学习机放到了桌上。

    她记得傅少送过一个，唐家也派人送过来一个。

    “吴奶奶，你拿一个给你大孙子用哦。”

    还有一个她要放到二手网站上卖掉。

    “这怎么行，不行不行，这是别人送给小小姐的礼物，我怎么能拿？”吴奶奶拒绝。

    她在新月小姐这里做了很多年了。

    新月小姐是个面冷心善的人，对待她也非常宽容，而小小姐又聪明惹人爱。

    她能遇到这样的雇主，已经是最幸运的事情了。

    “吴奶奶拿着吧，这件事我会和新月妈妈说的，而且我觉得，礼物物尽其用，才是对送礼物的那些长辈的尊重，给有需要的人才是对的呀。而且我们是一家人，不分你我。”昭昭跳下沙发，拿起桌上的学习机放到了吴奶奶手里。

    吴奶奶红了眼眶，抱住了小昭昭。

    “吴奶奶，快快，我们继续拆礼物哦。”昭昭催促着。

    她不喜欢太过感人的画面，她会觉得很别扭，之前亲顾奶奶那一下也是，只想赶快结束这一趴，进入下一趴。

    之后的礼物就是洋娃娃，还有毛绒小熊之类的，价格是昂贵的，对昭昭来说是有些窒息的。

    她屋子里已经堆满了玩具，尤其以毛绒玩具和洋娃娃居多。

    趁着吴奶奶去做饭，昭昭返回了自己的小卧室，拉出了顾则羽的礼物盒，拆开看到钞票的那一刻，才真正露出了收到礼物的欣喜表情。

    她从自己众多的毛绒玩具中找到了一个顺眼的，拉开了小熊背后的拉链，将大部分的纸币塞了进去。

    吴奶奶来找昭昭小小姐吃饭的时候，发现昭昭小小姐在床上抱着一只棕色的大熊睡着了，抱的紧紧的。

    吴奶奶笑了笑，她还以为昭昭小小姐不喜欢这些毛绒玩具，没想到其实还是喜欢的，她还担心，小小姐心性和智商太过成熟了怎么办。

    现在看来，始终还是个小宝宝啊。

