
　　一大早，独孤博和独孤雁等就在城门口等候了。

　　“徐然冕下。”见到徐然，独孤博恭敬的行着礼。

　　自从他按照徐然所说的方法将体内的蛇毒逼入魂骨之后，不仅他不用再遭受蛇毒的折磨，而且修为也有着长足的进步，从九十一级突破到了九十二级。

　　而且他还有预感，未来不出意外，他还能继续提升下去。

　　这让他对徐然更加敬佩了。

　　这便是世外高人，随手指点，就能让他获得如此巨大的好处。

　　“嗯。出发吧。”徐然点头，拉着独孤雁上了马车。而独孤博则是在留在外面赶路。

　　蓝电霸王宗，上三宗之一。

　　不过近些年，蓝电霸王宗衰败的比昊天宗还要厉害。

　　自从蓝电霸王宗的少宗主玉小刚和比比东有过一段不该有的感情之后，教皇千寻疾便明里暗里疯狂的打压蓝电霸王宗。而比比东继位之后不满蓝电霸王宗对玉小刚的态度，也处处针对他们。

　　在原著中，最后比比东甚至将蓝电霸王宗屠杀的一干二净，只是为了给玉小刚泄愤。

　　可以说，蓝电霸王宗因为玉小刚可是遭受了太多的磨难。

　　若不是因为玉元震心疼玉小刚这个儿子，玉小刚这个罪人早就凉了。

　　……

　　蓝电霸王宗。

　　玉元震得知独孤博拜访赶紧出来迎接。

　　“毒斗罗，别来无恙啊。”玉元震笑着走出来，打量着独孤博和徐然。

　　令他吃惊的是，毒斗罗竟是恭恭敬敬的待在徐然这样一个少年的后面，仿佛是一个仆人一般。

　　这怎么可能？

　　这可是独孤博啊！

　　当年武魂殿想要招揽独孤博都没有成功，天斗帝国也开出了诸多条件但是独孤博都没有答应。独孤博性情孤僻，一向都是独来独往的存在，但是现在他竟然对一个少年郎如此恭敬。

　　而且独孤雁似乎和这个少年的关系也不一般。

　　曾经他还想要凑合天恒和独孤雁在一起，这样便可以拉拢毒斗罗，他们蓝电霸王宗的力量也能壮大一分。但是现在看来，这个想法也只能埋在心里了。

　　人家现在郎情妾意，亲密无间，似乎他家的玉天恒已经没希望了。

　　“玉宗主，好久不见，蓝电霸王宗的实力似乎又有很大的长进了啊。”独孤博说道，感受着周围的气息。在武魂殿屡屡的打击下，蓝电霸王宗还能保存这种实力已经极为不错了。

　　“哪里？当下宗门只有我一位封号斗罗，底蕴再雄厚，没有顶级强者坐镇也是枉然。可惜毒斗罗志不在此，不然的话哪怕是副宗主的位置，我也要给毒斗罗留着。”玉元震说道，眼神里丝毫不掩饰自己的独孤博的拉拢。

　　蓝电霸王龙乃天下第一兽武魂，如今却是在他玉元震的手里变得如此落寞。

　　每次一想到曾经蓝电霸王宗辉煌强大的样子，他就感到一阵自责和愧疚。

　　要不是因为那个不肖子，自不量力，身为一个废物还想要懒蛤蟆想吃天鹅肉，胆敢对比比东这位武魂殿视为禁脔的人动手，他们蓝电霸王宗又岂会变成现在这个样子。

　　一位双生武魂的天才，就算是玉小刚想要拐出来，也不可能。

　　武魂殿那么多封号斗罗，会眼睁睁的看着自己双生武魂的圣女和其他势力的人在一起，最后这位圣女还有可能成长起来对武魂殿出手？

　　用脑子想也不可能啊！

　　武魂殿不能控制的绝世天才，要么强行扣押，要么直接杀掉。

　　而且这个不肖子还对自己的堂妹动手，这种事情简直是畜生不如。那可是他二叔的亲生女儿！

　　发生了这种事情，就算是他要保他也保不了！

　　“毒斗罗，这位是？”沉吟片刻，玉元震忍不住问道。

　　他实在不能理解为什么毒斗罗会对一个少年如此尊敬，而且他看的出来，毒斗罗的神容，那是对一个人真正意义上的尊重和崇拜。

　　这就让他更不能理解了。

　　独孤博的实力，放眼天下，也算是最顶尖的那一批人了。

　　封号斗罗，在斗罗大陆属于极其罕见的强大存在。

　　而他为什么……

　　“这位是星罗帝国的天命侯，徐然冕下。”独孤博说道。

　　一般来说，只有封号斗罗才能被称为冕下。当时在冰火两仪眼的时候，徐然得到了封号斗罗实力体验卡的力量，拥有九个魂环，所以一直以来独孤博都以为徐然是封号斗罗。23sk.Com

　　包括独孤雁也是这么绝对的。

　　不过实际上也相差不远，徐然现在修为差了点，但是战斗力上却是丝毫不弱，就算是真的面对封号斗罗也丝毫不惧。

　　尤其是面对玉元震这种封号斗罗，哪怕他是九十五级封号斗罗，实际上对徐然的威胁也就比顶级的魂斗罗强一点而已。

　　龙类魂兽，都要受到他祖龙血脉的制裁。

　　尽管他不变幻成祖龙形态，但是调动祖龙血脉就能将玉元震压制的死死的。

　　“徐然冕下？”

　　玉元震的脸色微变，骇然的看着徐然。

　　而徐然则是微微的调动了自己的祖龙血脉，恐怖的龙威朝着玉元震压过去。

　　当年玉小刚和柳二龙的事情，玉元震他们绝对是知道的，只不过秉承着家丑不可外扬的理念一直瞒着罢了。

　　要真只是以为柳二龙和玉小刚的事情是误会的话，玉小刚就不可能被赶出家门这么多年也不让他进门，柳二龙也不可能在寸土寸金，龙蛇盘踞的天斗城几十年的时间就建立一所学院。

　　赶玉小刚出家门，是因为愤怒。

　　帮柳二龙建学院，是因为羞愧，想要为玉小刚做出的禽兽举动补偿柳二龙。

　　“轰。”

　　恐怖的宛若来自远古洪荒的恐怖龙威瞬间压在了玉元震的身上，只是瞬间，玉元震的身躯狂震，控制不住自己的身体朝着后面退了数步。

　　此时的他气血翻涌，他的武魂在这一刻感受到了浓浓的恐惧，那是蓝电霸王龙仿佛遇到了上位者一般发自内心的恐惧。

　　蓝电霸王宗在龙族中也算的上是强大的龙类魂兽了。

　　但是现在……

　　“怎么可能？这是什么气息？”玉元震控制不住自己的武魂，武魂释放出来，两黄两紫五黑九个魂环闪烁着。

　　但是即使释放了武魂，他仍然从徐然的身上感受到了浓浓的压迫力。

　　甚至，随着他释放武魂的那一刻，那种浓浓的压迫力更强烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十一章 祖龙血脉威压，玉元震震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 