    “卧槽？瑟提二级学的W？他一级点的什么技能？”

    “这个瑟提打野，有点意思啊……”

    见着游戏中，瑟提一发通臂拳，直接一穿三，连解说席的众人都傻眼了。

    “确实，瑟提好像都是一级学Q技能的吧？他这二级EW对点，着实让人没有想到。”记得忍不住说道。

    “会不会是他故意的啊？打野的时候有塞纳的Q技能，瑟提掉血不多的，而且皇子二级抓下，不正是……”Cat也点头回道。

    听见了Cat的话，两人相视一笑。

    “辣个男人的意志吗？不过皇子二级抓下也不无道理，这一把Kanavi想要在前期打出节奏，三级前动下路是明智的，但很明显，OMG的打野早已洞察到了他的想法，甚至宁愿牺牲打野的速度，就赌这波皇子在下……”

    记得成功地将自己代入进了OMG打野的位置，不由得拍手惊叹道。

    “这个打野，不仅细节，而且真的敢赌啊！而且Cat你注意到刚才的细节了吗？”

    Cat侧过脸，疑惑道，“什么细节？”

    记得指了指屏幕，导播正好把刚才的画面，再次播放了一遍，而且在三人交手的瞬间，瑟提的身影更是被放大，速度放慢，每一个细节都被扩大。

    “你看，瑟提点了W技能之后，挨打才会有豪意积攒，而在小鱼闪现过来的时候，他身上是没有豪意的，这也是为什么JDG敢直接反打的原因，因为JDG以为瑟提没有学习W技能。”

    “你这么一说，好像确实是啊……”Cat端详了一下，“也就是说……”

    说到这里，记得立马正经了起来，面色凝重，“没错，这波瑟提有多细呢？先是利用闪现E技能进场，而他的W技能压根就没有点，让JDG误认为他学的Q技能，在泰坦最终出手反打的瞬间，直接升级W技能，然后吃一套爆发直接蓄满豪意，然后猛然轰出！”

    “细啊！这操作！这意识！”

    直播间里，听见了记得的解释，观众们也终于醒悟了过来。

    “原来如此？”

    “细节满满啊！这波小鱼是真的细！”

    “前面的，哪里细说清楚！”

    “小鱼这几把好细啊！”

    “？？？”

    “这也在你的预判之中吗？Jo不好意思走错片场了。”

    “卧槽，太秀了！之前我都以为他是在搞事情呢！”

    事实上。

    游戏中，秦小鱼看着对方下路的一地鸡毛，而且再次付出了两个人头的代价，他感觉到非常意外。

    “卧槽？我的运气这么好？点兵点将都抓到对面打野？”

    但是他的队友可不是这么认为的。

    之前开局中路还在提醒秦小鱼去反蹲Kanavi的冷少，看着才两分钟，对面打野的节奏又一次被干了个稀碎，不由得发出了由衷的赞叹。

    “小鱼可以啊！看来之前都是我在瞎操心了，你这意识，真的不耐啊！”

    “额……”

    我他喵……

    总不能告诉我的队友，自己就是点兵点将点到下路来的吧？

    “我就是运气好而已，全靠马哥和小五操作的……”秦小鱼有些不好意思地说道。

    “命乃弱者借口，运乃强者谦词……小鱼，没必要谦虚了，知道你猛！放心好了，我也会好好发挥，尽量不给拖你后腿，努力支援你们！”

    冷少听见秦小鱼的话，心头一震。

    这是多么谦虚的一个后辈啊！

    不骄不躁！谦逊儒雅！

    明明是他的功劳，还分给队友一些！

    是个好人呐！

    而马哥听见秦小鱼的话，虽然面无表情，却隐隐有些感动。

    他甚至罕见地开口主动沟通了起来。

    “小鱼，刚才你是故意没学W技能吗？”

    连马哥都开始问话了，秦小鱼觉得自己不能再装下去了。

    再装下去要出事了啊！万一马哥觉得自己猛，把希望寄托在自己身上了呢？

    于是，秦小鱼决定实话实说，语调诚恳。

    “不是，忘学了。”

    马哥：“……”

    小五：“……”

    冷少：“……”

    只有Curse陈晨，听见这话，突然来了一句。

    “你特么的？在逗我呢？”

    片刻之后，语音里突然爆发出冷少和小五的笑声。

    “卧槽哈哈哈哈！马哥，这是你教出来的徒弟吧？”

    “噗嗤！忘学了！对，忘学了！确实，肯定是忘学了！好了小鱼你不要再解释了，我相信你！”

    而听见了此话的马哥，一脸无奈。

    这可是他们调侃马哥的老梗了。

    起初马哥被誉为‘五杀专业户’的时候，在面对采访的时候，就说出过同样的话。

    问：“马哥，请问你的五杀频率这么高，拿五杀有什么诀窍吗？”

    马哥：“打最近的。”

    问：“请问你小五这两局下路发挥如此出色，下路谁指挥比较多一点？”

    马哥：“我们意念交流。”

    问：“请问之前那一波你肉身开大勾引对面，完成了一波非常精彩的双杀，请问你当时是怎么想的？”

    马哥：“我严重失误了。”

    从此，马哥就有了专属【帝王式冷漠】称号。

    听着队友的话，秦小鱼懵了。

    怎么感觉越描越黑了？

    可是自己说的分明是实话啊！

    刚才走下来的时候，不知道是点Q技能还是点W技能，所以一直在迟疑。

    直到团战打起来的时候，所以突然想起，匆忙间点上了W技能，防止被秒，结果顺手就打了一个通臂拳。

    但是相对于OMG语音里，众人的欢快，JDG那边，已经明显自闭了。

    “这个打野……为什么会在下路啊？”

    “是啊……”

    “而且点的W技能，我之前看见他身上都没有豪意的……”

    “一级不点Q技能的打野瑟提，离谱。”

    再一次被一记重拳给抡到怀疑人生的Kanavi，内心在滴血。

    LPL的打野！果然都是狠人呐！

    能连续两年世界冠军，不是没道理的！

    他看了一眼正在下路帮忙推线的瑟提，嘴角一抽。

    “果真是我技不如人啊……他不仅不点Q技能也有道理，如果这波他点了Q技能，估计我们就把他杀了，而且这一波兵线他也吃到了经验，一级不学Q技能导致刷野速度慢，但是他回头刷了河道蟹和蛤蟆，估计就能把经验给补充回来了……”

    “这个计算……这个意识……”

    “而且他还比我敢赌，这一点，我自愧不如！”

    索性，Kanavi深吸了一口气，正准备回去老老实实地刷野怪，顺便在语音里说道。

    “发育吧，我刷会野补充一下等级，等六级再打吧，对面瑟提应该也要刷一会儿了，应该在下半区，刷完下半区他会去红buff……”

    结果他话音还未落。

    上路正在和船长缠斗的奥恩，头上猛然亮起了一个红色的记号。

    危！

    不对，不是危，是狼头警告。

    看了一眼所有人的天赋，只有瑟提带的掠食者！

    “不是说他应该在下半区刷蛤蟆和河道蟹吗？这狼头哪来的？”Zoom忍不住质问道。

    而已经用掉了技能去追船长的奥恩，已经看见了一个猛男的身影，猛然朝他追来！

    Kanavi打死都不会想到。

    对于秦小鱼来说。

    刷？不存在的？

    刷能让我完成任务？

    六次主动节奏点啊！而且是要打出击杀的那种！

    猛男就是要搞事！

    干，就完事儿了！

    于是，下路蹭了一波经验之后，秦小鱼直接打完蛤蟆就立马回城，当场摸出了一个300块的草鞋。

    然后刷了红buff就直奔上路线！

    狼头一开，猛男参上！

