    虽然脱下衣服已经尽可能的提醒这群玩家了，不过人作死就会死，那些被所谓奖励搞的晕头转向的玩家根本没听进去，不断的进去，然后不断的在出生点重生。

    “妈妈，你在哪里啊？那里好黑好暗好可怕啊，为什么每次被吞的都是我？”

    “策划们，我已经不想说什么了，给你们三秒钟，乖乖的把自己的骨灰扬了吧。”

    “这游戏还没被屏蔽么？光凭那个出场镜头，就应该把这游戏封存一百遍啊！”

    “好爽好想再被吞一次啊~”

    除去个别不太对劲的玩家，几乎所有的玩家都遭受了一次难以泯灭的心理阴影。

    不少玩家甚至开始咨询脱下衣服的专家号，准备有时间过去接受一次心理辅导。

    也有一些意志坚强的玩家开始在幽Q中分享自己的攻略了。

    毕竟攻略还能换些荣誉回来，不能让自己白死。

    “开场根本跑不到城堡，路途太远了，半路上就会被车夫追上。”

    “我打算跳到麦田里躲避，不过没用，车夫似乎会直接过来追赶你，然后将你吞了。”

    “四维全部降低到了0.1，而且所有技能无法生效，这副本能玩？”

    “王朗同学玩了么？能翻译出来那个车夫说了什么么？”

    “玩了，不过里面没有翻译技能，只能凭我之前对恶魔语言的理解听出其中一个词，应该是‘魔王’。”

    “魔王？光一个词根本不知道前后意思啊，这个副本怎么解？”

    陆凡也使用着幽Q系统，静静的审阅着玩家们发送回来的报告。

    迄今为止，玩家已经进行了上千次的尝试，不过无一例外，全部都没能抵达城堡，半路上就被车夫吞噬。

    将这些情报分享给马丁，陆凡好奇的问道：“马丁，你怎么看？”

    老绅士马丁托了托单边眼镜：“我觉得我可以去那里看一下。如果那个副本可以清除所有后天成长的属性的话，那么我身为一名食人魔，先天属性很强，或许可以击败那个车夫。”

    马丁的话很有道理。

    不过陆凡还是摇了摇头：“算了，那些史莱姆可以无限复活，你不行。我不想失去你。”

    马丁微笑着点了点头，没再说话，但心里已经做好了牺牲的准备。

    陆凡又沉思了一会儿，然后问道：“前魔王时有发生过类似的事情么？”

    “我不知道，前魔王大人有时候会神秘失踪，我不清楚他这段时间去干什么了，所以无法判断是否发生过类似的事情。不过，这种可以开辟异空间的手段，是半神的基本能力，或许是之前某位魔君的手笔。”

    回想了一下预言诗，陆凡想起里面确实提到了“忠实的伙伴”这句话。

    莫非，忠实的伙伴指的是某位魔君？

    摇了摇头，陆凡又觉得这种可能性不大。

    如果真的是魔君，那么他应该会立刻找到自己并效忠，毕竟魔君的力量全部来源自魔王。

    而不是像现在这样，直接给自己一个谜题让自己去闯。

    而且还是要命的那种。

    现在对方给他的感觉，就像是在刻意逃避跟自己见面一般。

    “搞不懂，都已经蓬门今始为君开了，却又刻意拒绝深入交流，这到底是什么意思？”

    这时，他看到幽Q中传来一条新的消息。

    “实测植物有用！”

    “我把西瓜丢进去了，虽然一秒钟后西瓜的尸体被丢了出来，不过身上并没有被吞噬的痕迹，而是被炮击的痕迹。”

    “这说明西瓜撑过了车夫的追踪，并且达到了下一个区域。”

    “可惜西瓜还没有被我们驯服，不知道西瓜在里面到底经历了什么，不然肯定可以通过这个区域的。”

    看完这名玩家的消息，陆凡沉思起来。

    西瓜这种植物先天就有强大的力量，应该可以完胜那个车夫。

    可惜每个西瓜都桀骜不驯，根本无法被驯服。

    如果西瓜能有玩家的智慧的话……

    想到这里，陆凡想起了自己4级的新技能，融合。

    如果把史莱姆跟西瓜融合到一起的话……

    想了想，陆凡觉得这个想法有点靠谱。

    至于融合失败了玩家会不会死……

    反正都是消耗品，再加上他们自己没事干也会花样作死，应该没关系……吧？

    虽然感觉上没什么问题，不过身为一名合格的魔王，陆凡还是决定要征集一下玩家们的意见。

    “系统广播：陆大人似乎对新副本的攻略进度不太满意，他提出了一个有些疯狂的点子，那就是将你们跟植物融合到一起并提升自己的初始实力。如果有兴趣的玩家，可以自行寻找合适的植物，并到陆大人的卧室前报名。”

    不到两分钟时间，陆凡的门口就聚集了一群玩家。

    他们带着期盼的眼神看着陆凡，时不时高声喊道：“陆大人，选我选我！”

    “选我啦，在下二十年资深植物人，选我没错的。”

    “我脑子有水，西瓜种进来包活包熟，孙O雷来了都挑不出问题！”

    看到这群热情的玩家，陆凡知道自己彻底多虑了。

    如果有机会，这群玩家恐怕连苍蝇的感觉都想体验一下，融合个西瓜算什么事？

    随便挑选了一个幸运儿，陆凡一只手捏住这个玩家的脑袋，另一只手则放在一个凶猛的西瓜身上。

    “融合启动。”

    大量的魔法值在燃烧，飘散出去的魔法值开始干涉四周的法则，并将面前的玩家和西瓜扭曲成了一团线条。

    将这两团线条缠绕在一起，陆凡解除了对法则的干涉，顺利的将这名玩家和西瓜融合到了一起。

    “可以了，有一点需要注意一下，死亡之后会解除融合，所以尽量别死。”

    松开手，陆凡检查了一遍自己的魔法值，发现刚才那么一下直接消耗了自己十分之一的魔法值。

    虽然看起来不算太多，不过他的魔力属性已经超过4000，光这一下就消耗了相当于六个爱丽的魔法值。

    十分之一的魔法值需要一个小时才能自然恢复，如果用强化赋予和高级冥想的话只用五分钟，不过中间什么事情都不能干，十分的无聊。

    “看来得考虑修建一个魔能池了，平时不用的魔法值都储存起来，省的要用的时候用不上。”

    默默的将这件事记到心里，陆凡盯着面前融合完毕的玩家：“你的感觉如何？”

    这名玩家张了张嘴，一排西瓜子直接吐了出来。

