    以至于，他再次开口的语气，基本听不出什么气怒的感觉。

    “君衍，你…………算了，跟你讲道理也没用…………朕只告诉你一句话，要是有一天朕发现你失态了，那不论付出什么代价，朕都要把你从歧路上拉回来！”

    “陛下放心，不会有那么一天的。”

    司君衍淡声道，“臣等会跟三殿下说一声，立刻回来。”

    “……………嗯。”

    盛鸿光不情不愿的应了句。

    虽然他心里还是很不满，但是司君衍都已经这么说了，还准备立马回来，他也不好再问责什么。

    挂了电话后，司君衍没去找盛亦凝，而是见了张明哲一面，让他好好照顾盛亦凝，然后就离开了。

    ……………

    建邺道馆

    此时天已经黑了，馆内的祈福也基本结束。

    路嘉尧回到自己禅室的时候，阿夏早就在客厅等他了。

    门一关上，阿夏就兴奋的走上前，俯身在路嘉尧耳边说了些什么。

    语毕，他还一脸激动的邀功。

    “主子？怎么样？动作够快吧？三殿下这么一走，我们做事就不用再顾忌什么了。”

    “……………”

    路嘉尧阴沉着脸，一句话也不说。

    阿夏不知道他在想什么，忍不住疑惑的问道：“主子，您怎么了？这不是好事吗？您为什么不高兴？？？”

    他话音刚落，路嘉尧眼神一变，厉声斥了句。

    “蠢货！阿凝才走了几天，你们就这么急着动手，你难道不知道，她说自己要离开星耀，很可能就是一个局！

    她在用这种方法试探我的心意，你们这么做，简直正中她下怀，万一她怀疑上我，这件事该怎么收场？”

    阿夏被路嘉尧吓了一大跳，他有些委屈的看了路嘉尧一眼，忍不住小声辩解。

    “主子，可三殿下离开的那天，您不是说，让我去传话，让他们该干什么干什么吗？属下不是推卸责任，只是…………不理解…………”

    “唉…………”

    路嘉尧叹了口气，也不知是因为什么原因，他的声音忽然平静了许多。

    “这也怪不得你，我让你去传话，是笃定了她应该能明白我的意思，但是我没想到她根本就不明白，或者，她根本不想明白。”

    他这一番话，听得阿夏云里雾里。

    “主子，您这话是什么意思？什么叫不想明白？而且…………现在情况已经这样了，需要属下去打个电话，让他们先不要动手吗？”

    “…………不用了，我亲自去问。”

    说完，路嘉尧从口袋里拿出手机，打开微信，点开一个加密的灰色头像，发了一条消息过去。

    【情况有变，计划应适当延后。】

    他讯息发出去不过三秒，那边就传来了回音。

    【为什么要延后？怕你的好徒弟看穿你这个嫡仙师傅的真面目？以后再也不理你了？】

    路嘉尧看到这行字，表情虽没什么变化，但眼底的暗潮却骗不了人。

    阿夏也看到了这条消息，他忍不住同情的看了路嘉尧一眼，小声劝慰道。

