    “霓凤那边的情况如何了？”

    她自然知道徐谨枫前来所谓何事，想到霓凤大着肚子放了那么多的血，她心中的愧疚又深了几分。

    “现在还昏迷折。”

    她叹了一口气，然后对着翠缕道：“将人引进来吧！再去派人去镇国公府送一个信儿，让他们也莫要担心太子了。”

    “诺。”

    徐谨枫走进来噗通一声跪了下来，戴青颜也紧抿了薄唇，两个人幼时的关系比自家兄弟姐妹还要亲上几分，可自从进宫之后一切好似都在慢慢发生着变化。

    “表兄，我知道你所求何事，可我给不了你想要的答案。”

    放霓凤出宫明显已经不可能了，想到这里她忽然又发现自己也伪善的紧，若不是宸儿她或许会帮忙，可事关宸儿她赌不起。

    “我想见她。”

    “我会安排你们见面，可有一件事情我想告诉你。”

    “你说。”

    “宸儿必须要靠着她的血才能养好身体，而她答应了。”这期间帝王的威逼利诱自然没有少了去，可有些事情做了决定想要回头便千难万难了。

    徐谨枫的拳头紧紧握了起来，利眸直射：“她还怀着我的孩子。”

    “是。”

    她知道她还怀着自家表兄的孩子，可宫御说出这方法的时候她自私了，她没有任何阻止。

    “戴青颜，你已经不是我认识的她了。”

    徐谨枫从地上站了起来，戴青颜将眼泪强逼了回去，她确实已经不是她了，当初为了保全谢家她是多么的用心，可如今给予他最痛的却也是她。

    “表兄，你说的对，我早已经不是我了。”

    不管是深宫漂浮还是往事灵魂，她都不是最开始的她，她身上已经失去了该有的善良与纯真。

    徐谨枫还想说什么，可看到她略显苍白的脸色还是将话压了下去，手掌紧了又松、送了又紧，最终直至离开二人都没有再说一句。

    等他去看霓凤后，戴青颜才揉了揉自己的鬓角，将眼眶里面的泪花揉散，她和表兄再也回不到当初了，就算兄妹之情日后怕也会尔尔。

    宫御看着密室里面被吊打的女人，眯着的眼睛自始至终就没有松开过：“你作为养蛊人，难道一点都不知道吗？”

    她昏昏沉沉的眼眸散发着死意，由于宫御怕他们咬舌自尽命人割了舌头，她这会只能摇头表示自己不知道。

    “还真是忠心耿耿啊！”

    宫御说着将烙铁拿起来，那通红的一面‘撕拉’一下落在她肩膀的地方，而她双手痉挛却仍旧咬着唇。

    “你想知道你主子是怎么死的吗？”

    他两世为人，怎么看不出这个女人的心思，每每提到秦无言的时候，她眼眸中那股蜷缩骗不了人，而且极有可能她就是秦无言的女人。

    他的话音刚落，苏心的眸光蓦然紧缩，宫御轻笑着冷哼了一声，然后接过另一块烫铁放在她身上，瞧着她疼痛到扭曲的表情，他附在她耳边轻语：“朕赏赐了他几个男人。”

    绑着手脚的铁链抽动了起来，她本来无欲无求的眼眸里面散发着仇恨的光芒，而宫御对于这样的仇恨熟视无睹。

    一路走到现在，有多少人想要他死？可他还活的好好的。

    “想要活下去，想要报仇，你要活着啊！而活着唯一的条件，告诉我‘幻蛊’毒的解法。”宫御循循善诱，而苏心的眸光里面也确实有些闪烁，可随之又是呜咽的狂笑，只是那眼泪如何都控制不住。

    瞧着她那模样宫御也没有陪她玩下去的心思，他现在已经基本确定这个女人就是那养蛊的人，因为他感觉到体内有一股火气不断地膨胀着。

    第一次碰到，原以为是因为宸儿受伤的缘故，可如今宸儿已经脱险，但是只要靠近她身体里面那股灼热便异常的清晰。

    宫御无功而返也在戴青颜的预料之中，她斟茶给他递过去：“你不是心知肚明的事情吗？何必和自己过不去呢？”

    “不，我只是觉得我又被秦无言阴了一把。”

    当初他靠近秦无言的时候，凭着他施毒的功夫自己就算不死也能残上一段时间，可他居然用了幻蛊。

    幻蛊也罢了，如今这养幻蛊的人也被送到了自己面前，可他却毫无办法啊。

    “怎么说？”

    她和秦无言有过短暂的碰面，那确实是一个从里到外都透着阴冷的男人，心思确实异常缜密。

    “你说的不错，解药或许就在这个女刺客身上，可若不是你上一世见过她，我或许不会留她到现在。”

    “他是想将解药送到你跟前，然后让你亲手毁掉。”

    “还有什么比自己亲手断掉自己的生机更无奈的事情呢？秦无言此人，果然是谋心的高手，我现在当有些可惜他死的太早了。”

    “……”

    对于他这别扭的想法戴青颜微微哑然，这世上所有人都恨不得自己对手死翘翘，他反而满脸兴奋的模样，怎么看都不正常。

    “那你准备怎么办？”

    她出言打断了他满是算计的双眼，这世上有那么一类人，恐怕连走路都在算计，而宫御显然也是其中的翘楚。

    “司徒信不是喜欢这奇奇怪怪的东西吗？扔给他，让他去找线索。”既然知道那个人是解除蛊毒的关键，自然要物尽其用。

    “哦！只是她乃暗卫出身，司徒信乃一介文官，还是要注意一些。”

    别没有找到线索将自己搭了进去，他事关自己儿子的日后的调养，而且这些年对自己也算不错，自然不想他发生什么不好的事情。

    “我会命人盯着她，况且最近司徒信应当会在内廷扎窝，暗牢里面不会出现太大的乱子。”那个女人一看便不是一个易于之辈，他也担心司徒信吃亏。

    “嗯。”

    她端起自己的茶杯轻轻抿了一口，而宫御则瞥眼看向她：“徐谨枫来寻你了？他可说了什么？”

    “没说什么，我安排他和霓凤见面了。”

    “可你不高兴。”

    她情绪向来内敛，若不是徐谨枫说了什么她应该不会这般失常，想到那个男人轻易调动她的情绪波动，他这心情也不好了起来。

