    诸葛云停住脚步，缓缓转身。冰冷的目光扫过，林谋武顿时感到一股强大的威压袭来，急忙运起灵力抵抗。

    “呵——怎么，就凭你也想拦我？”诸葛云带着一丝戏谑的口吻道。

    虽然青龙的实力不弱，就算放到武力强大的界域里也是个实力派高手，但对他来说还不足为虑。

    真正有威胁的，是那些被称为执法者的强大之人，他们应该突破了四级灵力域，诸葛云已经感觉到那种震撼的气息了。

    “不，我不是要拦你，我知道你要去拿那些界域宗门的‘计都荒魂晶石’……但无论如何你要答应我，千万不可和他们动手！”林谋武的语气竟带着一些乞求之意，说得也非常诚恳。

    诸葛云冷冷瞧着他，“答应你？那要看他们配不配合了。”

    诸葛云的意思很显然，界域宗门的强大者人数虽多，但真跟这些人动起手来他也不在乎。

    他早就盘算好了，眼下这多事之秋能少一事是一事。

    所以，在这个节骨眼上诸葛云也不想硬来，更不想为了这些强大的修行者，白白耗费了自己的灵力。

    还有更重要的事情等着他呢，扭转计都人古老预言的大事。

    不仅如此，毕竟他能感觉到，下面还有几个极强悍的对手。

    执法者！

    “我恳求你，给我留个面子吧！我知道不是你的对手，但是这件事……真的没必要……”林谋武不知该如何劝阻他，一时语塞，支支吾吾道。

    “面子？你算老几？也配管我要面子！”诸葛云面色一沉，冷漠的声音响起。

    林谋武身上顿时又是一颤。

    霸道！冷酷！

    这年轻人也太凶悍了，根本不给人留任何余地！

    怎么会有这么不近人情之人？

    但已经吃过亏的林谋武知道，这年轻人说话就是这个德行，不管是多强大的对手，在他眼里仿佛都是蝼蚁一般。

    “我、我不是……不过这也太……”

    林谋武憋得满脸通红，头上伸出细密的汗珠，甚至语无伦次，根本说不下去了。

    “伊斯帕廷”的圣殿骑士？

    这完全是个笑话！

    他感到自己往日的尊严都荡然无存，像被逼近角落里的丧家野狗一般，在这个年轻人面前完全无计可施。

    就在这时，他忽然想起乔伊娜说过的话：主人做事必然有他的道理，没人能抗拒他。

    “闪开。”诸葛云淡淡的话语中，却有股无形的威严。

    林谋武虽不知道诸葛云到底要干嘛，但他忽然灵机一动，想到一方法。

    其实，关于打开界域通道这件事，就算诸葛云不要求，那些宗门毕竟也要这样做的……何不顺水推舟，化解一番干戈？

    他不知从哪儿来的自信，又鼓起勇气道，“好！你如果想要打开界域通道，我可以试着为你先去说服他们，你看怎么样？”

    没想到，林谋武自以为聪明的话刚一出口，诸葛云脸上就淡淡一笑，摇摇头。

    “搞笑么？你根本狗屁不懂。”

    “你、你说什么？”

    诸葛云说话毫不留情，像数落一个小屁孩一样，林谋武顿时无比愕然。

    这种无礼之言，对于林谋武来说早已习惯了，他不是因为气恼，而是自己一时竟无法反驳。

    难道自己说错什么了？还是有些事他的确不了解？

    “等等……”

    但他转念一想，也许对方是会错意了，当下仍是说道，“我感受到你并不是坏人，相信你这么做一定也有自己的理由，但……请不要再杀人了。”

    说完这话，林谋武完全心里没谱。他的身体都在发颤，盯着诸葛云的一举一动。

    自己这些话不知道他听进去了没，虽然他也没有把握让那些宗门听他的，这只是随口说出的缓兵之计。

    “哈哈，哈哈哈……我不是坏人？”诸葛云忽然狂笑起来。

    他可是被称为宇宙的杀神，从来都只是为自己的利益打算。不是坏人？

    这评价放到他身上算是抬举他了！

    哼！

    “让开，再不走的话，我可没什么耐心了。”

    诸葛云面色一冷，这话说得倒是没错，他要赶在时空裂隙完全开启之前将所有人类都转移，时间确实不多了。

    林谋武挪动了两步，心里涌现出从未有过的惶恐。

    此时，他只敢用眼角余光看着诸葛云，身上的肌肉都绷紧了，冷汗如瀑布般流下。

    不得不承认，这年轻人真是太狂傲了。

    但他的确有狂傲的资本，因为他的实力是真的恐怖！

    界域的修行者和世俗界不一样，他们都是从小修习灵力之人，所以更崇尚个人武力，实力代表了地位以及所有的一切！

    他曾亲眼见到诸葛云斩杀白虎的过程，没有一丝一毫拖泥带水。当时圣殿侍卫长龙晨也在，三人都没有在他手下走过一招，所有人早都被吓傻了。

    他在心里暗暗比较了一番，白虎的实力只比他稍逊一点，甚至某些能力半斤八两，但他却连还手的机会都没有，就那样被诸葛云杀死了。

    如果真要与这年轻人动手的话，自己的下场恐怕也跟他一样。

    一想到这里，林谋武又是浑身一颤。

    强悍的实力！

    恐怕，连执法者都难以与其抗衡的实力！

    那可是执法者啊，虽然这几个执法者在强大的圣城都是些低阶、不入流的角色，但在其他修行者眼里，他们的实力也是深不可测。

    以诸葛云的个性，他是一定要达成自己的目标才肯罢手的。

    而七大宗门的人，一个个心高气傲，实力也是不弱，他们的态度也不可能好到哪儿去。对一个世俗界的年轻人，就算他是个天才，这些人也不会放在眼里或有任何心慈手软。

    如此一来，一旦局势不能控制，双方僵住后，必然会有冲突发生。

    接踵而来的，就势必将是一场恶战！

    到时候，无论哪一边有伤亡，他这个“伊斯帕廷”的圣殿骑士都无法袖手旁观，更是难逃其咎。说不定回到界域后，还将会面对圣城长老院和最高评议会的苛责。

    一想到这里，林谋武就只觉一股凉气从后脊背窜了上来。

    七大宗门的背后强者如云，有无数庞大家族势力支撑，这些家族都是存在了无数个世纪的恐怖存在，得罪他们会连死都不知怎么死的。

    界域可不像世俗界，那里不仅有人族还有其他种族存在。

    为了对抗其它种族，就连站在界域至高统治地位的圣城，都会对这些家族有所忌惮。而各大家族不断培养年轻弟子，输送到圣城和各大宗门，这样的循环就形成了牢不可破的阶级和阵营。

    各方势力纠缠在一起，就自然组成了利益集团，庞大而牢固，长期对界域的所有计都人施以统治。

    但不知为什么，林谋武现在突然担心起诸葛云了。

    眼下，这年轻人与各大宗门都视双方如水火。

    届时，那几位连声招呼都没打就来到“伊斯帕廷”的执法者，也一定会出手，以他们的力量，说不定会将这年轻人毁灭！那更是他不愿看到的。

    无论如何，这件事后果严重，是他万万承受不起的！

    林谋武还想再说两句，劝诸葛云回头，忽然听到艾文娜开口了。

    “滚开！主人不杀你已经是开恩了，你居然还敢在这里胡搅蛮缠？”

    “你——”林谋武脸上顿时冰冷起来。

    他看着艾文娜，缓缓道，“哼——好，很好！我已经把好话说尽，你们若还是不听，到时候不管发生什么事情，我可是不会再帮你们了！”

    “噢，那我可要多谢你了？不过，我的事情别人也帮不了什么。”

    诸葛云只是冷哼一声，不多说话，黑色长发猎猎舞动，头也不回向着地下深处走去。

    他的神识触角把地下广大区域探了个遍，已经感应到了“罗渊之阵”下面散发出的能量，那应该就是他要找的东西。

    不仅如此，他还感觉到有很多人聚集在一起，都是些强大无比的修行者，想来就是那七大宗门之人了。

    “哎！”

    林谋武听到诸葛云这么说，当下也是哑口无言，整个人像泄了气的皮球一样，哀叹一声，呆在那里。

    悲哀！

    平日强横无比的青龙尊者，在这个年轻人面前，连最后一滴尊严也被榨干了。

    他曾为“伊斯帕廷”四处奔走，伸张正义却又虚度着时光，而今的样子如草芥、如野鸟、如丧家之犬。

    不行！不能放弃。

    此刻，他终于是按捺不住了，冲着远去的身影追上几步。

    “你到底知不知道，界域可不像这世俗世界，那里宗门错综复杂，各大家族的势力高手如云，多如牛毛，远非你所想像！而且，还有圣城的一干老怪物坐镇，就连那些残暴的异族也不敢轻举妄动！”

    林谋武在后面高声喊道，一番话说得义正言辞，想把其中的厉害关系与诸葛云剖析清楚，让他了解自己的处境。

    “我知道你很厉害，但如果你与其为敌或杀了那些宗门的弟子，他们是绝不会放过你的，会联合起来对付你！而你，将陷入被永久追杀的万劫之地！”

    “哼，是么，那又如何？”仍是淡淡的声音飘来。

    “你……”林谋武气得直跺脚，却又无计可施。

    这人简直了！油盐不进，根本无可理喻！

    ————

    原载17K小说网。用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币，相当于免费看书。投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，关于这本书的任何问题都可以给我留言，或继续支持一下——by逍遥。

