    听到这话，林辰不由一笑，来做什么？

    这不是很明显的事吗？

    这艾尔莎黑女巫是明知故问啊。

    “当然是来找你了，没想到艾尔莎黑女巫这么漂亮，让我好心动啊！”

    林辰故意说道，但却暗中在给A先生打眼色，让他找到机会冲出这里。

    只是，林辰的动作虽然小，但艾尔莎黑女巫岂能发现不了，只见她对着身后的手下挥手。

    这些手下握着高科技武器，是一把把粗大如水枪的武器。

    “冥王真会开玩笑，不过我没想到大名鼎鼎的冥王，居然长的这么年轻，这么的帅！”

    “其实，倒是你让我心动了！”

    艾尔莎黑女巫咯咯笑道，她长的倒也挺漂亮，但最主要还是气质，气质带点神秘，如腹黑小公主般。

    而事实上，她的心机也与黑色长裙一样神秘。

    她自然知道冥王是在与她开玩笑了，而她也故意顺应着冥王。

    “冥王，这个女的好像有点不简单！”

    A先生却看出了什么，低声提醒道：“我感觉她好像是在拖延时间！”

    林辰听完眸子一亮，也低声道：“这般看来，应该有许多强者正赶来，这里是夜魔会长的地盘，我们在明，敌在暗，还是先离开这里为主！”

    A先生顿时点点头。

    两人的交谈声很轻，唯独彼此才听得到，不过艾尔莎黑女巫也察觉到什么，猜测冥王应该知道她的意图。

    “冥王，其实我很崇拜你，打算你与你共度晚餐，甚至发生一些美妙的事，你看怎么样？”

    艾尔莎黑女巫确实在拖延时间，她才不傻，同时面对冥王与A先生，她绝对会赢的很艰难。

    “当然可以，只是现在不合适，不如等我离开这里先吧！”

    林辰似笑非笑的点点头。

    “人家不舍得你嘛，不如就在这里吧，你离开之后，人家就找不到你了！”

    艾尔莎黑女巫假装舍不得林辰的样子，而她长的如小公主，可怜兮兮的样子倒是我见犹怜，换另一个男的在此，估计都会上当了。

    “放心吧，我会一直等你，等离开这里后，我们立马就去酒店！”

    可惜，林辰表面看似上当，但话语却很坚决。

    说完，他踏前一步，已打算有所行动了。

    “冥王，人家这么喜欢你，你偏偏要人家伤心，我舍不得你，我是不会放你离开的！”

    艾尔莎黑女巫翘着嘴巴，如在撒娇，在她声音之下，身后那些握枪的人纷纷开枪。

    砰砰砰！只见他们的武器并非什么热武器，没有子弹与炮弹，唯有的是一圈圈的白色烟雾。

    是氦气！只见这些烟雾喷出来后，附近全部结成了冰霜，并且向着林辰这边喷涌而来。

    好在林辰与A先生早有所觉，两人互看一眼，立即出手。

    这些射来的氦气全部被A先生的空间力量阻隔了，而林辰掌控六剑，绕过氦气，从天花板的位置射了过去。

    “啊！”

    很快，一道道惨叫声传来，只见那些手握氦气枪的人一个个倒下，便是他们都穿着战斗服，但此刻也没什么作用，因为林辰的冥王震骨剑是专门克制战斗服的。

    见到身后战士陆陆续续倒下，艾尔莎黑女巫脸色悄然一沉，但很快又变得可爱动人了。

    “冥王大人，你好讨厌哦，难道你就不喜欢艾尔莎吗？

    非要离开！”

    “不过，艾尔莎在见到你的那一刻起，艾尔莎就舍不得你了，所以也艾尔莎是不会让你走的！”

    接下来，她开始默念咒语，奇怪的是，她的声音带着某种魔力，居然让四周的气氛压抑了一分。

    而林辰微微皱眉，从艾尔莎黑女巫的声音中，他察觉到一股异样的波动。

    与此同时，异变突起。

    只见滚滚的黑色云层出现，也不知道是哪里冒出来的，眨眼便将附近掩盖住了。

    本来是走廊的场景也悄然一变，变得灰色的大地，并且面积无限大，仿佛来到了神秘的魔界般。

    再看天空，滚滚的黑云仿佛海浪般游动，压迫力极为的强。

    “什么！”

    A先生看着四周的变化，脸色瞬间一沉。

    他也知道艾尔莎黑女巫用的是巫术，只是他没想到这种巫术这么强，居然将世界都改变了。

    毕竟他也清晰的察觉到四周的一切都很真实。

    有着炙热的空气，远处，火山爆发的声音很真实，地面上灰暗的土地带着冰冷，也很真实。

    这不是幻象与障眼法，就仿佛艾尔莎黑女巫将他们带入了魔界般。

    “这是黑暗魔法！”

    与此同时，艾希礼女王严肃说道，她身为血族女王，在血族记载的典籍中，确实有着有关黑暗魔法的记载。

    在中世纪的时候，擅长黑暗魔法的人并不少，可不知什么原因，这些人渐渐都消失了。

    “不愧是艾希礼女王，见识很广啊！”

    艾尔莎黑女巫嘻嘻笑道：“这里是古代战场，是真实存在的，为了留住你们，我可是花费了很大的精力才将你们带来的！”

    “你到底要做什么？”

    林辰这时冷冷问道。

    “冥王大人，你不要这么凶巴巴的看着我嘛，人家只是想留住你，与你发生一些浪漫的事而已！”

    艾尔莎黑女巫立即露出委屈的样子：“而且，人家也想让你看看古代的魔兽是怎么样的！”

    说着，她默念有语，仿佛打开了魔界的通道般。

    一个巨大的黑球出现在远方，不断在泛大，而且黑球四周有着紫色的闪电，极为的可怖。

    等黑球变得高达十几米后，有沉重的脚步声再黑球中传了出来。

    这黑球就仿佛是魔界大门般。

    很快，第一个爬出来的是一尊巨人，因为通道暂时只有十几米高，所以这巨人是趴在地上爬出来的。

    只见它全身有着火焰，身体是一块块岩石铸造而成，而且头上长着双角，就仿佛西方撒旦般。

    “魔人布欧的仆人，西奥巨人！”

    与此同时，艾希礼女王倒吸一口冷气，因为这西奥巨人在西方神话典籍中，那可是极为可怕的存在。

    它代表着邪恶，战争，血腥。

    便是西方众神，他们也不敢轻易招惹西奥巨人！彭，嘭，嘭！巨人每爬一下，轰鸣如雷，仿佛一座宏伟的大山在移动般。

    

