    小巷的尽头是去书院的地方，当叶萱的身子消失在菜场众人的视线里，众人才该离去的离去。

    叶萱来到书院以后，她和祁水莲一样，都站在书院的院楼前的广场。

    广场上有一个身穿蓝衣的女子正在冬阳下站立着，而在她左右各一边，都躺着一个人。

    这两个人闭着眼睛，仿佛已经失去了生机，只是除了她自己，任何人都不知道她此种做法是何缘故。

    所以叶萱和祁水莲都站在不远处看着泥香，只见泥香站在书院前没有动作，她们两人的脸上也泛起了淡淡的狐疑。

    “这里乃是我们西方正宗新办的学校，如今却被这西方邪魔霸占，真是气人。”祁水莲看着书院的大门紧关，她也是无奈。

    面对邪王的侵犯，她们本该誓死捍卫自己的地盘，可是她们不得不承认，如今的强敌已经是天下之中难寻真真的对手了。

    一向性情鲁莽的叶萱，她腰间插着的匕首泛着淡淡的红光，或许是她真的犹豫了，被她身前的匕首感应到了，只见匕首上的鲜艳红光暗暗闪动。

    冬日暖阳如沐，洗條着流水岛上万事万物的生命，仿佛在这样一个日子里，暖阳在告诫这里的人们，一年之计在于春，新的征程即将拉开序幕一样。

    广场上站着的蓝衣女子，她看着耸立在自己身前的高楼，脸上所漏出的神色却是秋冬时节下雨时天空漂浮的乌云一般，让人不得不捏一把冷汗。

    叶萱道：“我们如今面对如此强大的劲敌，看来这一次对于武林变革将西方召唤术引入中州，将功亏一篑了，这样一来，这蜀地的五花门岂不是白白被灭门了？”

    “我们所做的一切都是听命于江湖门的，倘若要承担责任，江湖门可有逃避不了的责任。”祁水莲看着广场上的泥香，仿佛看到了一场暴风雨即将在落日以后来临。

    听到祁水莲这样说话，叶萱才道：“邪果乃是人世间最是至邪的东西，是一切真善美所拥有者的反面形象，倘若她再这么纠缠不清，不久必会惹怒邪王。”

    祁水莲将看着广场那里的眼神收了回来，然后看了看与自己并肩而站立的姐妹，不确定问道：“以妹妹看来，接下来我们该如何是好？”

    叶萱忽然一怔，脸上也是许多无奈的神情，道：“既然我们都拿这这样没办法，那我们在这里耗下去，也是于事无补。”

    “妹妹的意思是劝退泥香，以免与邪王正面起冲突。”祁水莲也理解叶萱的想法，觉得这是她们唯一的路，“那我去劝劝她。”

    换做是往日江湖上一般的敌人，按照叶萱的脾气早就出手了，可是如今她没有。

    见祁水莲姐姐的身子飞起，一个飘飞又飞落，化为白影的身子已经落在广场上，她也是深深的叹了口气。

    在五年前，泥香的师傅忘女拜访了她们的师傅以后，协商一致，欲要将西方的正宗召唤术传入中州，于是江湖门和她们西方正宗门第就保持着一种特殊的关系，在很多时候她虽然只是协助，但是时间一久，她们相互之间也有所了解。

    按照她们对泥香的了解，泥香是绝对不会轻易就被祁水莲劝退，毕竟那个邪王对她乃说，不是一般的人。

    如今这个时间空间究竟是不是真是存在的，她心里一直搞不懂。

    按道理说，无论是她，还是这个空间的所有人，他们或许都与那个真实已经存在的时间空间离的太远。

    在流星窟时，邪果在莫云白的体内开启邪化，泥香清楚的知道邪果已经唤起了莫云白对她的爱，至少曾经有过。

    邪果在那个时候能唤起莫云白曾爱她的心，那就说明这个空间虽然所呈现的迷离，也可以牵动过去曾真实存在的异域空间。

    站在广场上，泥香沐浴在冬阳之下，她的瞳孔渐渐扩大，仿佛能看透时空的边缘线，看到那庄严的宫殿。

    ——宫殿中放着一张华丽的床，床上正躺着她最深爱的人，一想到两人经历了朝代的几经变换，最终中终于换了天下太平，而随之而来的却是莫云白的长眠。

    此刻，泥香正沉浸在过去的一些辉煌中，神色淡淡而幸福，然就在祁水莲的身子落在她身后的那一刻起，曾经的美好最终破灭。

    祁水莲的身形如风轻轻一吹，她站在了泥香的身后，她道：“他一直不出来，我们就一直在这里等吗？”

    泥香听到身后有人对她说话，她并没有转过身来，因为她对身后说话的人很了解。

    刚从一片宁静中回过神来，泥香并不知道该怎样回复祁水莲的问话。

    所以她没有说话，她的脸上仿佛也有很多无奈。

    或许祁水莲与她，亦或是江湖门的弟子有某种熟悉的关系，所以祁水莲最了解她心中的想法。

    或许她也能理解泥香内心的澎湃，她只是想说明事实一样，说道：“对于这一次的武林变革，现在的局势是不是最坏的局面？”

    祁水莲略有所问。

    时间久了，泥香的神思中午被拉回当下，她听了祁水莲的话，略微点头，说道：“局势已经很坏，坏到我已经无法掌控的局面。”

    “或许任何人碰到这种局面也会措手不及。”祁水莲能看懂当前的局面，“毕竟你曾经心爱过的男人在今后就成为了你最大的敌人。”

    祁水莲不说破还好，一说破，泥香仿佛就看到了有那么一日，她和莫云白不在有任何关系。

    她的担心，祁水莲能看懂，不过祁水莲真不敢再说大实话，她也害怕有朝一日，一场武林的变革，变成了悲剧爱情。

    不过泥香却不得不面对现实，所以她道：“我所担心的事，我所不愿看到的事，如今……”

    “如今他已经邪化，成为了邪恶之人，要是阻碍江湖门实行武林变革，只怕我……”

    祁水莲听了泥香说的话，她的心也仿佛在滴血一般，所以她对泥香说道：“既然这个局势已经到了如此关头，为何不放弃，一旦放弃，说不定能成为一个活局。”

    “活局？”泥香听了，眉毛一皱，她看着身前的祁水莲，“活局？”

    听到祁水莲的话，泥香忽然冷冷的笑出声来了。

    “怎么？”

    祁水莲不明她笑从何生，欲要问问清楚，可是泥香忽然神情激动，对她喊道：“我爱的人，如今要和别人成亲，你是让我放任他不管么？你可知道，在里面和他要成亲的女子，她不是别人，而是我结拜的姐姐——花见羞，姐姐是不愿意和他成亲的，明日成亲都是他一手安排，强逼的，如今呢？他变成这般模样，你让我不要管，那是我不想管就不管的事情么？”

    话罢，泥香的眼圈红了，许多泪水如暴雨而至。

    祁水莲听了泥香的话，心也跟着疼了起来，一时之间变得无话可说。

    或许连她也认为，这恐怕是这世界上最荒唐的事情吧。

    竟然这事情如此荒唐，那到底管还是不管呢？

    她想或许还是管比较好吧，早知道一个女人的一生所要所求的并不多，只是要一个完整的爱人而已。

    倘若这都无法满足，那请问这样的女人活在人世还有什么所盼所望呢？

    若果真的无法满足，那还不如死了算了。

