    “如果是外界的那些神灵出手，事情就有点难办了……”

    其中一个道骨仙风，浑身白袍的老者，脸色有点凝重。

    这个老者，是天部众的王者，叫天部王。

    “我们天人界，有灭神规则，任何活着的神灵胆敢进来，都会被斩断生机，变成一具神尸。

    外界的那些神灵，胆子再大，也绝不敢闯进来的。”

    一个身上覆满黑色鳞片，头部尖长，满嘴獠牙的人形生物，冷笑着说道。

    他是夜叉部众的王者，叫夜叉王。

    “不错。所以，没有什么好担心的。

    况且，我们天人界，是众神墓园，安息着那么多的神灵大人。

    要是把我们天人界中的这些神灵大人惹毛了，后果之严重，谁也无法承担得起。”

    一个浑身喷射金芒，头戴紫金冠的中年男子笑道。

    他是龙部众的王者，叫龙王。

    “走，我们亲自过去，替那个神灵大人护法！”

    八个天王，亲自带着人马，向着大陆的西方赶去。

    此刻，大陆西边最尽头处。

    那磨盘上的孔洞之中，源源不断飞出来各种各样神灵级别的宝贝。

    神级法宝，神丹，一篇篇神灵的法诀秘术，还有各种价值高得不可思议的天材地宝……

    一个神灵所收藏的宝贝，随随便便拿出来一件，就足以让普通的武者疯狂。

    何况，眼前满天飞舞的，全部都是神灵级别的宝贝！

    所以，每一个人，不管实力强弱，都是厮杀到眼红。

    不但三千大小世界的人，天龙八部众的人马，也加入了抢夺的行列。

    毕竟，神灵级别的宝贝，诱惑力之大，没有几个人能抵挡。

    “哈哈……，一柄神弓！归我了！”

    天猎位面穆家大少爷，经过艰难的搏杀，终于将一柄神弓抢到手中，兴奋得狂笑了起来。

    他本来就是擅长箭法，这柄神弓，可以让他的箭术，威力大增。

    “道印古经！神灵修炼的法诀，虽然只有上半部，不过，刚好记载了一门完整的神级呼吸法，对我大有用处！”

    神朝的神子，经过重重厮杀，将一部法诀的上半部抢到手中，略一翻看，惊喜之下，叫出声来。

    事实上，每一个抢到神灵法宝的人，都会忍不住大呼小叫，发泄心中的狂喜。

    总的来说，那些神灵法宝，绝大部分，都是落在一些强者的手中。

    比如冥界土伯一族的幽巴，西方位面的天才释迦衍，地府的几个太子，虚空宗的圣子等强者，都是先后抢到了神灵法宝。

    这些年轻天才，本身实力就十分强大，又有一批本派的地仙高手全力协助他们，在这场夺宝大战之中，自然是占尽上风。

    而那些弱者，就算偶尔将宝贝抢到手，但是转眼间，又会被别人斩杀，宝贝别夺走。

    不过，这一场夺宝大战，林飞并没有参加。

    因为，这个时候，林飞正盘坐在地底之下，全力吸收那个老道人的躯体被磨碎后，所释放出来的一条条法则链条。

    这些法则链条，是一个神灵，毕生的秩序法则修为。

    蕴含着天地大道的真意。

    按理来说，别说是林飞，就算是一个天仙高手，甚至是一个神境高手，也无法吸收太多。

    这个老道人，生前可是一个实力恐怖的实力。

    在他的那个时代，曾掌控天地，统率诸天万界。

    他毕生的秩序法则感悟，直指天地大道的最本源真意。

    又岂是一般的高手，能随便吸收炼化的。

    只不过，林飞的情况，有点不同。

    林飞是通过控制体内的大道之锁，去吸收的。

    那个白色的大道之锁，本来就蕴含着天地大道的意志。

    所以，吸收了大量的法则链条之后，一点事也没有。

    “这样的机会很难得，就让大道之锁，尽可能吸收更多的法则链条吧！”

    林飞全神贯注，控制着那个白色的大道之锁，全力吸收。

    随着所吸收的法则链条越来越多，大道之锁的体积，变得越来越大，所蕴含的威力，也是越来越可怕！

    最后，在某一个时刻。

    大道之锁竟然产生出一股吸引力。

    哗啦啦！

    天地间，那一条条到处飞舞地的法则链条，似乎是感应到了大道之锁的存在，同时向大道之锁的位置，快速冲过来。

    犹如百鸟归林般，源源不断被大道之锁吸收！

    “噫？”

    轮回磨盘之上，孔洞之中，那个老道人的目光，突然向林飞的位置望来，似有所觉。

    “嗯，这个年轻人，不简单。这样弱小的实力，居然可以大量吸收我的法则神链。”

    那老道人的头颅中，响起微不可闻的声音。

    此时，他的头颅，还剩下一双眼睛以上的部位。

    轮回磨盘继续转动，很快，就将他的一双眼睛，也碾碎成血水。

    最后，老道人的整颗头颅，全部消失在磨盘的孔洞之中！

    此时，轮回磨盘前的夺宝大战，也已经结束了。

    放眼望去，尸体遍地，血流成河。

    可见，刚才那场夺宝大战的激烈程度。

    那些抢到神灵宝贝的人，一个个沉浸在狂喜之中。

    而那些没有抢到的，则是一个个叹气不已。

    “从现在开始，所有天龙八部众的人马，立即守护在轮回磨盘之前，不许任何人靠近轮回磨盘！”

    突然，天龙八部众的八大天王，亲自带着大军，来到了。

    随着八大天王一声令下，天龙八部众，所有人马，一拥而上，团团守护在轮回磨盘之前，摆下严密的队形。

    “那个老道人，都已经被磨盘碾碎了，渣也没有剩下多少，天人界的这些人马，还守护着轮回磨盘，有什么用呢？”

    三千大小世界的人，一个个都是有点想不明白。

    特别是那八大天王，刚才夺宝大战，没有来参加。

    现在才跑来，还有什么意义呢？

    难道说，还有更加珍贵的宝物，要出现吗？

    三千大小世界的人，一个个心中暗想道。

    就在此时。

    “看，轮回磨盘，就在那里！”

    “果然，好大一个磨盘啊！”

    远方的天际，一支支人马，浩浩荡荡而来。

