    金银并不能当饭吃，归来的罗斯军队还等着他们的首领分配财宝，肚子的饥饿迫使他们立刻奔向大海，划着渔船开始捞鱼作业。

    战争时期，不能奢望后方的女人划船入海捕捞颇多，后方的人们的确捞到了一些鱼。她们即便拼命的捕捞，剩余的鱼获并不多。

    不仅仅是因为她们身为女人天生较弱的体能，还在于后方的劳动力太少了。

    大军归来，时间已经是九月中旬，洄游的鲑鱼开始奔向各条它们出生的河流。

    罗斯的男人们已经摩拳擦掌，他们从科文盟友处得到极为关键的情报，就等着在拿到了自己的战争红利后奔向北方。

    已经没有人奢望梅拉伦湖地区来的商人提供物质，那是一群候鸟般的客居者，他们冬季前来不图销售农产品，而是加工、收购罗斯人弄到的皮革以谋利。

    一批商人已经抵达，并带来了梅拉伦湖的湖畔农田丰收的喜讯。

    曾几何时，各类鱼获养活了罗斯的族人，而今稀缺的麦子已经不再昂贵。或者说，是因为族人手里的钱变多了。

    罗斯的男人，是战士、是猎人也是渔民，当然，大海之上也自然而然做起海盗。

    纯粹的掠夺战争无法稳定的养活一个大部族，把生活的未来寄希望于贸易风险实在巨大，他们必须从事生产作业，那便是拼命的捞鱼乃至冬季狩猎巨兽。

    男人们要去北方，去艾隆奥拉瓦堡这一极北的罗斯城镇对着洄游的鲑鱼，来一次不留情面的捕捞。一部分男人也做了打算，便是整个冬季驻守于此，瞅准时机于冬季继续北上，猎杀罕见的小动物取得珍惜皮革。

    今年冬季当然要做“北方狩猎”，不过留里克怀疑那些来自纳尔维克港的商旅探险者还回来，甚至要在艾隆堡度过冬季。

    北狩之事还在未来，留里克急需解决完眼下的物资分配问题，之后组织起庞大的船队奔向梅拉伦湖。

    拿去自己的本金和利息，即八十万磅麦子是其一。

    拿着巨款去采购各类物资是其二。

    笼络当地的男人携家带口移民，则是其三。

    因为，能用钱解决的问题根本不是问题。留里克盘算起一个针对梅拉伦人釜底抽薪的计划，便是以利益为诱饵，迁移梅拉伦人去新罗斯堡，届时他们这群移民就不再是梅拉伦人。

    大军归来还有没几日，罗斯人的海滩上，整个部族的男女老幼几乎都聚集于此。

    一场盛大的分配战利品的盛会隆重召开！

    这里的奥托及其全部的老亲信，大家身着华丽的衣服，又泡了热水澡，以肥皂洗赶紧浑身的毛发，还在蒸汽房里桑拿一番。

    罗斯的旗帜在飘扬，许多人还穿着那件罗斯人的蓝白色调的袍子。

    大家都是非常整洁的，他们扎稳皮带，钢剑挂在腰间，互相有说有笑得等待公爵大人的奖励。

    但凡是出征者，无论战死与否都有一份最基础的奖励，即一百枚银币。

    除此外，杀敌勇猛的旗队，每人再将五十个银币。

    战死者，其正妻享有以上一切外，再享有多达二百枚银币的抚恤。

    针对哥特兰的战争到底斩杀了多少敌人？留里克姑且按照一万敌人来算，就拿出一万枚银币来平均分配给兄弟们，当做“杀敌奖金”。

    另有一些劳苦功高之人。如浑身披重甲的战士，无论死了的活了的，都要享有五十枚银币的“奋不顾身奖”。

    那些从六月份就开始远征的战士们，他们每个人还要再额外享有一百枚银币的奖金。

    还有一些最疯狂的战士，便是跟着阿里克从岛屿的东海岸一路探索斩杀到西海岸的人，这五十人只有少部分活着回到故乡，但他们近乎于疯狂的勇敢、以及探查到的敌人重大情报，配得上极高的赏赐。或者的人，或是死者的家属，再额外得到二百枚银币的奖励。

    如此以来，一名劳苦功高的健壮勇士，今日领取超过三百枚银币，即三磅银子是完全可以的。

    不过享有战利品的只能是参战的两支勇士旗队、梅拉伦旗队，乃至射手旗队里的部分成年男子。很多人虽然参战，他们或是不能享受战争红利，或是部分享受。

    留里克就是要整这一出弯弯绕的复杂东西。这叫做什么？这就叫赏罚分明！

    其实比起掠夺到的金银财宝，留里克拿出来的只是很小部分。

    罗斯人的“公国国库”到底放了折合多少银币的财宝？最粗略的也是超过了一万磅银币的，而且这还仅仅是金银的掠夺。

    但是没有人抱怨公爵给得太少，比起以往的战利品分红，各个罗斯小家庭都分到了空前的财富。甚至是死了丈夫，生活本该突然困难的家庭，妻子拿着公爵给的抚恤金，以及阵亡丈夫应得的战争红利，自己和孩子的生活并不难过。因为公爵大人以荣誉和权势做担保，只要仓库里有粮食，每一个罗斯部族的本土居民，无论男女老幼，皆可一个银币换十磅麦子，而十磅麦子足够一个女人苟活一个月了。

    且慢！罗斯公爵、伟大的留里克的确是圣人！丈夫战死，子女未来的生活费用已经被公爵承包。孩子们将得到训练，每天都能得到一份足矣保命伙食。

    他们是为罗斯部族而战，绝非是只图钱的一般佣兵。

    他们在哈哈大笑中拿到自己应得的巨款，代阵亡丈夫、儿子领钱的女人，拿着沉甸甸的麻布口袋喜极而涕，甚至向着奥托、留里克单膝下跪，代其丈夫行战士礼。

    战士得了红利，阵亡战士的家属也无后顾之忧。

    那些参战的水手、精锐佣兵、梅拉伦旗队的战士，还有科文人养鹿人的同盟者，大家都不同程度的得到了赏赐。

    他们至少全部领到了那一份高大一百枚银币的赏赐。至于梅拉伦旗队战士，他们更领取到了自己的区区二十银币的佣金，比起奖金这已经不算是什么。

    梅拉伦佣兵们的幸福还不止于此，因为他们已经成了罗斯人。

    分红的大会终于达到了它热烈的顶峰。

    一批极为特殊的财宝等候分配，作为财宝的她们已经等候多时了！

    不错，一批被挑选出来的多达一千二百名被俘的哥特兰女人，她们等待被分给自己的新男人。

    那些早早被俘还被刺字的女人，已经被其归来的新丈夫领走。留里克差人甄别出其中不够年龄的女子一股脑塞进“瓦尔基里军团”，剩下的再撇出上年纪的妇人最后的无论是否生育、孩子是否在身边，全部分配掉。

    当然，这份分配是不要钱的，或者说她们本身相当于一笔钱币。

    留里克并不愿意按照维京传统，在海滩搞一个奴隶市场，他的本心并不喜欢这一套，虽然基于这个时代它存在一定合理性。

    留里克希望一点人性，即名义上的否定这些被俘者是奴隶。只是名义上的。

    被俘者基于年龄、面向、是否生育，被分了个三六九等，一天之内便被罗斯人分了个干干净净。

    所以那最后的“第九等”，便被新入伙的梅拉伦人分走。他们心中揣着感激，只因他们在故乡是难以娶妻的，这几个月为了罗斯人出生入死，钱有了妻子也有了，大家都有了光明的未来，齐夸罗斯公爵家族的英明神武。

    他们领走了自己的新女人，当夜便是欢愉……

    罗斯部族似乎已经完全消化掉了所有的缴获，人口也因此激增，只是这些女人真的融入进新生活了？

    留里克有些担忧，好在凛冬将至，她们会在漫长的冬季好好适应新的人生。

    最关键的大事看来是结束了，大批的渔船奔向北方，他们以科文人为向导，带着五花八门的渔具去掠夺三文鱼、鲈鱼。

    比如说艾隆奥拉瓦堡所在河流艾隆河（就是凯米河），其上游有一个大湖泊，罗斯探险者已经确定这里有颇为丰富的淡水鱼资源。湖泊不像是大海，它是平静的。且这座湖泊在罗斯探险者探索之前，根本就是纯净如少女，它未被任何的开发，湖中的资源如同神赏给罗斯人似的。

    近百条船先行离开，留里克这边也在积极准备着去梅拉伦湖。

    时间已经是九月下旬。

    一场糟糕的降雨袭来，整个世界变得极为阴冷。

    没有人喜欢降雨，如果天空一定要降下些什么，最好是降雪。秋雨季节开始了？淅淅沥沥的小雨一直持续到了九月的第二十八日，唯一让罗斯人庆幸的是并未有狂风，情况还不是太糟糕。

    阴霾与湿漉，留里克的心情也是莫名的糟糕。

    偏偏是这糟糕的降雨时期，阿里克带领的索贡船队回来了。

    阿里克顺利完成了麦子的接受，他更是凭借武力威慑，从诺夫哥罗德松针庄园敲诈出了更多的麦子。因为那些白树庄园的男人们，他们带着大量铁器回乡，每个人也都带着一把缴获的圆盾。和罗斯人生活了几个月，被按照瓦良格战士来训练，白树庄园的男人们简直脱胎换骨，当他们数百人下了长船聚集起来，庄园首领里古斯一度认不出他们。直到这群人笑着嚷嚷起斯拉夫语。

    凭空多了好几百名战士撑腰，阿里克的搜刮特别顺利。

    他在诺夫哥罗德搜刮了近乎三十万磅的麦子，又在新罗斯堡拿到了一批属于罗斯公爵的农业税，比起前者，所谓的农业税（按照契约偿还给留里克的贡品）数量就少太多了。仅论人口而言，环伊尔门湖居住的斯拉夫人，其人口是比梅拉伦部族还要多，再就搜刮麦子的本事，分明是梅拉伦人更胜一筹。

    运输之际遭遇降雨，冻得瑟瑟发抖的罗斯人，将部分淋湿的麦子扛到岸上，塞入古尔德家族那防水效果不错的仓库。

    阿里克带着他的亚丝拉琪回到家里，他兴冲冲的向妻子佩拉维娜介绍起自己的新女人，一场家庭纷争由此展开……

    打归打闹归闹，两个女人还是得相处下去。

    阿里克，他终于品尝到了迎娶两个女人的麻烦。好在二女最后定下了规矩，便是佩拉维娜为正妻，嫡长子阿斯卡德将继承阿里克的全部。至于亚丝拉琪和她未来可能生育的孩子，仅仅继承了阿里克的血统，不继承哪怕一枚铜币。

    遂在雨停的第二十八日，罗斯部族的精英们齐聚在罗斯人的议事庭内。

    这座议事的棚子早已有之，它一开始就是一个木棚，在去年的大兴土木中被重新建设。只是见过了哥特兰人的大议事庭，罗斯人的这个是否太小了。

    小是真的小，但其壁炉的优秀设计，让大家在议事的时候一直沉浸在温暖的故乡，兄弟们可以无所顾忌的谈论大事，再佐以肉食和烈酒。

    可惜现在只有肉干，烈酒一点也没了。

    奥托照例主持部族的会议，这就是所谓的维京NORDIC会议。与会的精英们自然都有权各抒己见，不过罗斯公国里留里克已经实质上的掌控了军权、财权、行政权、神权，乃至是最大的话语权，留里克才是拿定主意的人，成为当之无愧的焦点。

    经历过全所未有的大胜仗，罗斯人空前高傲。

    奥托只是开启了会议，最后还是变成留里克的一言堂。

    大家有说有笑聊聊战争时期的事，聊聊加入部族的那些女人，话锋一转又转到运输贡品有大功的阿里克这里。

    哈罗左森欣慰地说：“你这小子，在战场上像是战争之熊，你把粮食运回来，真是解决了我们的大麻烦。现在我的家人已经不为吃的发愁。”

    大家都在称赞阿里克的即时，毕竟那是三十万磅麦子！这在以往已经是极为罕见的庞大食物储备。

    被赞誉的阿里克极度高傲，不料哈罗左森又打着哈哈调侃：“我倒是听说你家里的两个女人，她们一度彼此争斗？这可不好，你必须驾驭你的女人。”

    大家有是嘿嘿笑出声，开始给阿里克支招，遂也有人拿出留里克举例：“我的留里克，他已经有十多个女人，真是吾辈楷模呀。”

    “要让她们以后不争吵，可要费心思。”阿里克噘着嘴吐槽。

    留里克苦笑应付着，他也并非一定要拥有如此多的女人，只是……

    他知道自己已经无法摆脱这样的命运，恐怕未来还会有更多的女人。

    人人都在谈论自己的女人，他们都是狂野的男子，本性就是希望拥有更多的妻子、更多的孩子。他们还自诩是大好人，比如说给予那些被俘的女奴隶正式的家庭地位，其生育的子女也都是罗斯人，如此高的品德可是冠绝整个瑞典王国。

    议事庭里充满了快活的气氛。

    趁着这份愉悦，留里克拍手打住了大家的话语。

    “从诺夫哥罗德压榨了三十万磅麦子，真是超过了我们的预期。不过我们还要从梅拉伦人那里弄到更多。现在你们都听从我的命令！尤其是你，古尔德！”

    留里克开始摆明自己的计划。

    第一：组织庞大的运输船队，以旗舰阿芙洛拉号为首，奔向梅拉伦的古尔德岛。组织一支由五百名壮年男子组成的军队，前往梅拉伦拿去属于公爵的八十万磅麦子。倘若大王卡尔拒绝，罗斯军队直接进攻卡尔的宅邸，同时宣布不与梅拉伦部族的其他家族激战。

    第二：准备大量的钱财，在梅拉伦和周边部族购买各种物资，其中以农产品为主。尤其是尽量与当地的大地主家族商议，以更高的收购价诱导他们拿出更多的麦子。

    第三：以金钱赎买大地主家的债务奴隶，以金钱诱使梅拉伦部族的农民、渔民、手艺者移民。

    在坐的古尔德和其长子斯诺列瓦，两人本着商人的直觉完全肯定留里克的第一项计划，以及第二项计划的前半部分。掠夺自敌人的钱财几乎都属于留里克，想怎么用当然凭他个人喜好。

    但是后面的事，古尔德看不懂。

    “留里克大人，我有一事不明。”

    “什么事？”

    “我们是商人，商人就该尽量以最小的钱换取最大的利益。你为何要提高粮食收购价，这样岂不是肥了那些大地主还有农夫了？”

    “啊！你说这个？”留里克耸耸肩，反问道：“你是真的不明白？”

    “我？我不明白……”

    在场的人们是真的一个不明白，或者说，他们还不能悟出留里克最深层的用意。

    “在场的都是罗斯的精英，我们中不会有叛徒，我不妨告诉你们。我！”留里克拍着胸膛：“就是要让梅拉伦人衰落，所以要先让他们的富有者变得更富，至少也得给他们一个暴富的机会。”

    这番话语仍是大家不解的。

    见得人们都是好奇的，留里克也懒得话语晦涩，这便说起大白话：“我计划只与梅拉伦的大家族商议，和他们商定一个内部的高昂的粮食收购价。他们会为了从我手里拿到钱，会拼命卖掉自己手里的粮食，而这还是个开始。他们会想方设法从普通农夫手里弄到粮食卖给我们，这样虽然梅拉伦部族拥有一次丰收，可是对于那些普通农夫，日子反而比去年还要难过。那些大地主发了财，获得了大量的银币，而农夫一贫如洗。感觉活不下去的农夫，是否会想办法离开呢？”

    奥托捏着胡须一脸严峻，只因他真的不懂。

    古尔德和斯诺列瓦可是恍然大悟，两人使劲拍打起大腿，这对海豹般肥胖的父子，脸上的肥肉也为之晃荡，兴奋的笑脸几乎把眼睛挤压得消失于肥肉中。

    “所有，才有了第三个计划？”古尔德亢奋问道。

    留里克满意点点头：“看来你已经明白了。”

    “可是，那些大地主真的会这样做？！”

    “会的，因为他们对于财富的渴望没有终点。你说，你会拒绝一座金山银山吗？为了劫掠一座传说中的银山，瑞典王国可是组织了一支大军呢！今年自立为王的奥列金，为了一座银山发动最后大决战，最后送了命。”

    说到此，留里克长叹一声：“奥列金至少是讲究信用的，卡尔嘛……我得提防他违约。我计划再弄到至少一百万磅麦子，再带回来一批移民。至于梅拉伦部族的未来我毫不关心，我只关心我们罗斯公国是否能借助抢掠的巨额财富迅速强大。大祭司维利亚告诉我，几十年前我们只能苟活，我们是被梅拉伦人驱逐走的！他们是盟友？并不是。听着！”

    留里克猛地心血来潮，他站起身：“维利亚会离开，她会以女武神斯佩罗斯的身份，在每个冬季注视着我们，因为这是奥丁的命令。奥丁是庇佑着我们的，只有我们是真的战士，梅拉伦人并不是。神在鼓励我代表一百年前的族人们复仇，我要用这种全新的战争，一种不流血的战争瓦解掉梅拉伦人的权势。什么第二话语权，只是我在维斯比为了稳住那些首领们的说辞。最终，我才是瑞典的王。哦，到了那个时候，没有瑞典王国，只有罗斯王国。”

    “啊，那我现在就称赞你罗斯王！”古尔德立刻识时务地赞誉，引得大家也傻傻地跟着气氛拍手。

    出发的日子选定在儒略历的十月份的第一天，并计划在第四天之前抵达古尔德岛。

    而梅拉伦湖附近的居民们，已经等待罗斯人大卖家等得不耐烦了。

