    顾倾城好似猛然被惊醒一样，赶紧坐直身体，深吸一口气，回应道：“请进。”

    门被推开，一个穿着一身黑色职业套装，扎着一头马尾，年龄大约在二十多岁的女人急匆匆地走了进来。

    这个女人名叫吴雪，是市场部的一名经理。

    “顾总，出大事了！！”吴雪一进来，就直接说道。

    “吴经理，出什么大事了？”

    顾倾城愣了一下，“有话慢慢说。”

    “顾总，刚才得到消息，我们在余山县的一个制衣厂，工人们这几天集体造反！”吴雪急忙说道。

    “工人？造反？！”

    顾倾城柳眉一簇，“到底是怎么回事，工人们为什么会造反？！”

    “顾总，因为现在到年底了，工人们想要领了工资好回家过年。

    可是，工厂那边却拖欠工资，所以，工人们不干了，这几天集体罢工造反……”吴雪说道。

    顾倾城一听，脸色顿时冷了下来，“拖欠工资的是哪个工厂？！”

    “是云裳制衣厂。”吴雪回道。

    “那个制衣厂不是马厂长在管么，他为什么要拖欠工资？！”顾倾城脸色冰冷地问道。

    “马厂长说，工厂资金不足，而且今年工厂出现了亏损，所以发不了工资。”

    “资金不足？出现亏损？这简直就是胡说八道，财政部不是不久前才刚打了一笔资金过去么？怎么可能发不了工资？！”

    顾倾城娇喝一声，越想越觉得不对劲，便说道：“你把这件事跟孙主管说一声，让她过去处理一下。”

    “顾总，孙主管因为要回去探亲，这几天轮休了，不在公司。”吴雪回道。

    “那何主管和刘主管呢？”顾倾城又问。

    “何主管和刘主管也轮休了。”吴雪诺诺地回道。

    顾倾城一听，有些头疼地抚了抚额，道：“算了，正好我今天也没什么重要的事，那我自己过去一趟吧！”

    说着，顾倾城便拿起包包，站了起来。

    “啊？！顾总，难道您要亲自过去？”吴雪惊讶地道。

    顾倾城“嗯”了一声，道：“现在几个主管都不在，我也只能亲自走一趟了。”

    “顾总，要不我跟您一块儿去吧！”吴雪回道。

    顾倾城一想，两个人去的话，多少有个照应，便点了点头，道：“好吧，那我们一起去。”

    “好的，顾总。”

    吴雪连连点头，然后和顾倾城一起离开了公司。

    二十几分钟后，顾倾城开着一辆七系白色宝马和吴雪一起离开了公司，朝着余山县驶去。

    这辆车是顾倾城的备用车，平日里因为有叶飞接送，所以没有开。

    但今天，顾倾城也没想过叫叶飞跟自己一块儿去，所以就自己开着车去了。

    在去的路上，吴雪开车，顾倾城则是坐在后面。

    顾倾城想了想，然后从包包里拿出手机给云裳制衣厂的厂长马东发打了个电话过去。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “呦，顾总啊，您怎么突然想到跟我打电话呀？”

    马东发笑呵呵的声音传了过来。

    “马厂长，到年底了，为什么不给工人发工资？”顾倾城冷声问道。

    “顾总啊，您是不知道，今年厂子出现了亏损，资金不够啊！我要是有钱，不就早发了嘛！”马东发说道。

    “马厂长，你别给我整这套说辞，前不久财政部才刚给你打了一笔钱过去，怎么可能资金不够？”

    顾倾城的声音越来越冷。

    “哎呀，顾总，您是不知道，现在原材料上涨的厉害呀，那笔钱采购了原材料后，就没剩多少了……”

    “行了，马厂长，我也不想听你这么多说辞了。等我过来了，我们当面聊！”

    “哎呀，顾总，您要亲自过来啊，这个好这个好，马某我和其他干部恭候您的大驾光临。”

    顾倾城冷哼一声，也没再多说，直接就挂了电话。

    ……

    时光飞逝，转眼就到了下午。

    叶飞陪着李诗韵玩了一天，逛了街，吃了小吃，还去游乐园玩了一趟。

    下午吃过饭后，李诗韵正想着让叶飞继续陪自己逛街，但一个电话却打了过来。

    接完电话后，李诗韵耷拉着小脸，说道：“叶飞，晚上咱们不能逛街了。”

    “怎么了，是出什么事了吗？”叶飞疑惑地问道。

    “刚才江紫陌打电话给我说，社团里出了点事，让我过去一趟。”李诗韵嘟了嘟嘴，说道。

    “要不要我帮忙？”

    “不用啦，应该不是什么大事，我一个人能处理。”

    李诗韵笑了笑，然后踮起脚尖在叶飞嘴上亲了一口，道：“谢谢亲爱的今天花一整天时间陪我，我很开心。”

    叶飞拍了拍女人的臀部，道：“傻妞，跟我不用说什么谢谢，陪你是应该的。对了，要不我送你过去吧。”

    “不用了，我自己打车过去。”

    李诗韵感觉到男人的关心，心中甜蜜，娇笑一声，又在叶飞脸上亲了好几口，然后拦下了一辆出租车，离开了。

    目送着女人所坐的出租车离开之后，叶飞便点上一根烟，坐上车。

    看了眼时间，已经六点半了，想必顾倾城应该已经接了顾小冉回家，于是，叶飞便启动车子，直接朝着枫叶六号别墅驶去。

    半个钟头后，叶飞便开着车，抵达了枫叶六号别墅。

    一进门，就看到穿着一身毛绒睡衣的顾小冉正抱着一台外星人电脑打游戏，耳朵上戴着大大的魔声耳机，都没注意到叶飞进来。

    这丫头还真是个游戏迷！

    叶飞摇摇头，然后走了过去，将顾小冉的耳机摘了下来。

    “哎呀！”

    顾小冉吓了一跳，赶紧一抬头，看到是叶飞，这才抚了抚胸口，道：“飞哥，你怎么走路没声啊，吓死我了！”

    “什么叫我走路没声啊，明明是你玩游戏太专注了好吗？”

    叶飞没好气地回了一句。

    “了了了！”

    顾小冉冲叶飞做了个鬼脸，吐了吐小香舌。

    看到这丫头可爱模样，叶飞捏了捏丫头的鼻子，而后扫了眼屋子，疑惑地问道：“小冉，你姐呢？”

    “我姐说今晚可能会晚点回来，让我自己点外卖吃。”顾小冉回道。

    “晚点回来？”

    叶飞皱了皱眉，“那你姐有告诉你，她去干嘛了吗？”

    “我姐好像说是去哪个县，视察工厂去了吧，具体的，我姐也没跟我说。”顾小冉一边玩游戏，一边回道。

    “视察工厂？”

    叶飞愣了一下，心说，平日里，这些事不都是交给其他主管去做的么，这女人抽哪门风，怎么自己亲自跑过去了？

    一想到天色这么暗了，顾倾城还没回来，叶飞心里就隐隐有点担忧。

    叶飞在客厅里来回走了几遍，心里还是有点不安，便拿出手机给顾倾城打了过去了。

    可是，一打通，电话就被挂了。

    再打过去，又挂了。

    连续打了两三个，顾倾城都直接挂了。

    叶飞拿着被挂断的手机，顿时就郁闷了，这女人还在跟自己置气么？

    “飞哥，你是不是跟我姐吵架了呀？”顾小冉看向叶飞，问道。

    “呃，的确是闹了点小矛盾。”叶飞回道。

    顾小冉眯了眯眼，问道：“飞哥，你是不是喜欢我姐啊？”

    “……”

    叶飞看向顾小冉，顿时无语了。

    “我姐是不是也喜欢你啊？”

    顾小冉又问了句。

    “小孩子不该问的别多问。”

    叶飞弹了一下顾小冉的额头，站起身道：“你就在家待着，我去找你姐回来。”

    说着，叶飞便马不停蹄地开着车离开了别墅。

    顾小冉一脸幽怨地看着眼门外，嘀咕道：“为什么宁愿喜欢我姐，都不愿喜欢我呢？”

