    这不是太子殿下的人吗？

    这人私下想了想，和同行的人说了说，不过太子在这里在里面？

    有人想进去，又怕打扰了。

    门里。

    谢柠柠没有就见赵昭的事说什么，这个男人既然提到了，他没有往下说下去肯定有他的想法，他要是想带她去见，就会如现在带她出门一样。

    她知道他们之间成现在这样主要还是因为她主动退亲，当年她没想到，就是想到也没有在意，没有哪个男人被主动退婚不恨的，面子里面丢了，曾经她觉得都退婚了，他恨她没用！

    可现在。

    “太子殿下要是恨是我提出退亲，可以重新来一次。”这次他和她退婚，她认真的道。

    “怎么重新来一次？”傅廷钦问。

    谢柠柠：“随便太子殿下如何。”

    傅廷钦冷声：“随便孤怎么样？让孤重新来退一次亲，这种事如何重来一次？不要忘了孤和你的亲事早就退了，早就没有了这让孤怎么退？”

    谢柠柠：“对不起，太子殿下怎么消气怎么来吧。”

    “又是对不起。”傅廷钦开口，喝着茶水。

    “又是怎么消气怎么来！”

    谢柠柠不说话。

    傅廷钦不说话。

    “太子殿下要永远耿耿于怀？不能放过去？”谢柠柠片刻道。

    傅廷钦嗤笑了一声：“耿耿于怀？”

    “你要是想见到赵昭，就好好说话。”他再开口，面无表情，阴郁苍白：“孤说了可以让你见一下。”

    “殿下怎么可以见？”谢柠柠问了。

    “等着。”傅廷钦道。

    话落下，一会后，两个婆子进来，楼子里的人上来，送来了点好的招牌菜，菜都是才做好的，一送进来就带来了膳食的香味。

    等到摆放好了，侍卫下去。

    两个婆子没有走，她们留下来，向着太子殿下安阳县主行了一礼，想问殿下服侍了吗？

    傅廷钦扫了一眼，淡淡的盯着谢柠柠：“服侍吧。”

    谢柠柠听着看着，目光看向外面，包间里的窗外，天空彻底黑了，远远能听到风中隐约传来的喧闹声。

    离得并不远，是哪里有人？

    她刚回过目光，两个婆子一边一个走到她的面前，服侍起她和太子用膳，走到她面前的婆子行了一礼唤了一声姑娘，出门在外唤姑娘。

    谢柠柠看婆子夹的菜，看了傅廷钦一眼。

    傅廷钦看着她。

    “姑娘可以用了。”婆子把夹的菜放到碗里，示意安阳县主，都这样了看太子殿下做什么。

    “少一点就可以。”谢柠柠低下眼帘，对着婆子道，她并不太饿，只是太久没有出来用过，太久没在在外面用过膳食，太久没有在这里用过，眼前都是这家酒楼的招牌菜，也都是她喜欢的。

    她闻着膳食香气看着不由还是尝了尝。

    婆子看了，继续服侍，目光看向太子殿下。

    谢柠柠尝完抬头，发现了她的目光，看过去，傅廷钦只是看过来一下。

    等到用了一些，谢柠柠觉得自己可能是和傅廷钦说开了，说了那些话，胃口开了一些，她接着用。

    用到后来用了不少，肚子不太舒服后才停下来。

    傅廷钦已经用完了，他一样只尝一点。

    “殿下。”两个婆子见此，叫了人进来把膳食都端下去，收拾干净，同时出去端了水来，再次服侍他们净面净手。

    傅廷钦净完手看着谢柠柠，喝着一边倒了的茶水，谢柠柠感觉到。

    两个婆子出去进来。

    门外有了动静。

    “太子殿下在这里吗？”有人在问。

    “你们是太子殿下的人？之前我们就看到就想来请安，我们要走了，想着来看看，我是李太傅家的人。”“本公子是靖安伯府的二公子。”

    “你们进去通报一声，和太子殿下说一声，本公子要求见太子殿下。”

    “这位公子——”

    “不知道可以给太子殿下请个安吗，本公子要见，太子殿下要是在里面。”

    “......”

    谢柠柠听了看了一眼外面收回目光。

    她看着傅廷钦。

    傅廷钦感觉到她视线，皱了眉头，他听到外面声音很是不悦，哪里来的人，靖安伯府二公子？

    还有谁？

    他看了一边的两个婆子，看出去，看着守在门口的人。

    他怎么说的？

    不知道拦住？本以为在这里今晚不会碰到认识的人，他之前看过没有认识的，现在来了认识的。

    不想还是有人认出来了！

    “殿下。”两个婆子张了张嘴，望着太子殿下，外面居然来了人认出了殿下，竟是靖安伯府的二公子，靖安伯府二公子和一些人——

    她们瞄了安阳县主，靖安伯府二公子想见太子殿下，可能也是没想到碰到殿下，才想来请安。

    安阳县主和靖安伯府二公子没关系吧。

    “让人下去，不要在外面打扰孤，孤不想见，不见任何人！”

    傅廷钦不想见，他命令道。

    “是，殿下，老奴俩人知道了。”

    两个婆子不敢说什么，她们快速恭敬的应了声是，没有看安阳县主表情，她们走了出去，到了门口，和门口的人说了，说了太子殿下不悦的话。

    侍卫出去，拦下了外面的人。

    不知道说了什么，外面的人很快走了。

    没有再听到声音，两个婆子她们问了问，知道外面的人知道太子殿下不见就走了。

    靖安伯府二公子倒是识趣。

    她们回去。

    谢柠柠：“殿下不见？”

    “你想见？”

    傅廷钦看着她：“靖安伯府二公子，你和他......”

    谢柠柠听了：“太子殿下，我和靖安伯府二公子不熟。”

    “孤记得靖安伯府二公子围着你转过，京城的男人——”有几个都围着这个女人转过，这个女人也曾招花惹蝶，傅廷钦想着这个靖安伯府二公子，他阴冷起来。

    谢柠柠盯着他：“太子殿下。”

    “叫孤做什么？不敢承认了？用完了？”

    傅廷钦起来冷着声音。

    谢柠柠起来。

    两个婆子进来，行了一礼恭敬道人走了。

    傅廷钦带头往外面走：“走。”

    “是，太子殿下。“两个婆子应道。

    谢柠柠看着傅廷钦的背影。

    ”不走？“傅廷钦到了门口回头。

