    凌缘生将目光转向凌有道，“有道，你说说你所负责的吧。”

    “是，此次家族确实从白云门弄到了不少修炼资源，低阶修炼资源数目庞大，我就不细了说。

    因为已经运回了沧漓岛，而我要说的是对筑基修士来说都难得的宝物。”

    闻听此言，在场的几个筑基修士没来由的精神一震，想要听听到底是那些宝物。

    “其一就是金龙丹，金龙丹的功效，想必大家都清楚，而家族这次弄到了十三粒金龙丹。”

    其中十粒来自白云坊市丹香斋下的密室，余下三粒则是沧漓凌氏分到的。

    金龙丹是筑基修士突破小境界的丹药，其价值不言而喻，相比凌定宜与凌有仙的镇定，凌定山与凌有金就显得很激动了。

    这也不怪二人，毕竟他们尚未达到筑基后期，眼前最需要的就是金龙丹了。

    凌有金与凌定山在灭白云门一战中都立下了不小的功劳，之后至少也能获得一粒金龙丹。

    “不过是十三粒金龙丹罢了，”

    凌有金，“二哥，你是筑基后期修士，金龙丹对你没用，自然是站着说话不腰疼了。”

    凌有道笑了笑，“这次我们不仅获得了金龙丹，还获得了金龙丹的丹方。”

    “什么？竟然弄到了金龙丹的丹方！”

    凌定宜诧异的看了过来，言语之中难掩心中的震惊。

    沧漓凌氏并无金龙丹的丹方，所以族内金龙丹的数量极少，都是从丹心阁高价购买来的。

    但现在不同了，沧漓凌氏本就有可以炼制金龙丹的炼丹师，如今又有了金龙丹的丹方，当真应了如虎添翼那句话。

    凌缘生作为沧漓凌氏的族长，一早就知道金龙丹丹方的存在，所以他只看着下面的众人，一直未说话。

    凌定宜问道：“炼制金龙丹需要哪些灵药，家族能否凑足？”

    “二姑放心，虽然炼制金龙丹的几位主药品阶很高，不过族中灵药园里就有，即便族中的灵药园里没有，我们在白云山上的灵药园里也有。”

    听到凌有道的话，众人安心了不少。

    如果有了丹方，却没有相应的灵药，那几人就真的郁闷死了。

    “好，这样的话，我们自己就能炼制金龙丹，族中筑基修士突破小境界时将更加容易，时间一长，家族的实力必定有相当大的提升。”

    “对，娘的，再也不用受制于人了。”

    凌缘生突然道：“金龙丹丹方的价值无可置疑，不过对于家族来说，还是不及另一种丹药的丹方。”

    众人一愣，金龙丹丹方对于沧漓凌氏的价值之高，甚至超过了不少三阶丹药的丹方。

    凌有道却说还有对沧漓凌氏更重要的丹方，那又是什么丹药的丹方呢？

    凌定山一时没转过弯儿来，想不出那是什么丹药的丹方，下意识抬起左手挠了挠头。

    凌有金眼珠滴溜溜转，试探性的问道：“二哥，你说的莫非是筑基丹的丹方？”

    在几人震惊的目光中，凌有道点头说道：“不错，正是筑基丹的丹方。”

    “嘶！”

    “竟然真的是筑基丹丹方！”

    凌有金好奇道：“岂不是说我们也能炼制筑基丹了？”

    筑基丹丹方，结金丹丹方对于每个势力来说，都是极其重要之物，五大派管制的非常厉害，绝对不允许外传。

    纵然以妙丹散人的实力，也只收集了结金丹的丹方，尚无筑基丹丹方。

    凌缘生获得了妙丹散人的传承，也就是说，他拥有结金丹丹方，却无筑基丹丹方。

    凌定宜摇了摇头，“炼制筑基丹的灵药可不是炼制金龙丹的灵药可以比的，族中有炼制金龙丹的灵药，却不一定有炼制筑基丹的灵药。”

    说道这里时，她顿了顿。

    “炼制筑基丹的三种主药在外界已经很少了，目前只有三个来源，其一就是五大派与传承悠久的中型势力，这些势力传承悠久，其内可能种植的有筑基丹的三种主药。

    其二是万毒海域，不过万毒海域太大，那三种主药的数量也不多，几乎在万毒海域里的深处。

    最后就是宗门遗迹，或者奇异空间里，这类地方没有受到修仙者的破坏，里面多半有着三种主药。”

    听到凌定宜的话，凌有金像泄了气的皮球。

    “啊？那岂不是说白瞎了筑基丹方了。”

    凌定宜不说话了，虽然她也很想沧漓凌氏能炼制出筑基丹，可她觉得现实真的不允许。

    殿内的气愤有些凝重，凌缘生微闭上眼睛，凌有道突然道：“筑基果，天心草，玉髓芝，这是炼制筑基丹的三大主药，家族虽未集齐三种主药，却也收集到了两种主药。”

    几人一怔，凌定宜急忙问道：“有道，家族有哪两种灵药？”

    众人看向凌有道，他笑了笑，“家族从扶风钱氏获得了玉髓芝，不久前又在白云门的灵药园里找到了天心草。”

    凌定宜道：“那现在就差筑基果了，若是能找到，此后我们就能自己炼制筑基丹。”

    凌有道脸色忽然有些难看的说道：“这筑基丹丹方来自白云门，而白云门又拥有那么多筑基丹，肯定是因为自己能炼制。”

    凌有金迟疑道：“二哥，你的意思是白云门有筑基果，天心草，玉髓芝？”

    “不错，只是我们只找到了天心草，也不知筑基果与玉髓芝被哪派的人找到了。”

    凌定宜有些失落，她觉得这次或许是最接近筑基果的时候，家族却错过了，也不知何时才能再遇到这样的机会。

    旋即，凌有金拍着胸脯，“二哥，没了白云门的筑基果就没了，我们一定能从其他地方找到筑基果的。”

    闻言，凌定宜却是苦笑，说是说的好，可哪有那么容易。

    但她并没有说出来，因为这会影响气势。

    沉默的凌缘生突然开口道：“我们虽然没有筑基果，却有大妖的妖丹，大妖妖丹能勉强代替筑基果炼制筑基丹。”

    闻言，几人双眼一亮，怎么把这茬儿忘记了。

    凌缘生严肃道：“大妖妖丹炼制出来的筑基丹的效果，不如筑基果炼制出来的筑基丹多以，所以你们不能放弃寻找筑基果。”

    众人点头，“是。”

    “爷爷，现在距离镇海宫遗址开启的时间不远了，那里或许是最有机会找到筑基果的。”

    镇海宫遗址是一座巨型岛屿，里面灵气极其浓郁，又因为与世隔绝，不受外界干扰，里面保留着许多近古与中古时代的灵药。

    每次镇海宫开启时，五大派都会派遣大量弟子，届时五大派之外的修仙者同样有进入的机会。

    凌缘生点了点头，“有道说的不错，虽然镇海宫很危险，却有机会收集到诸多珍贵灵药，甚至是找到镇海宫的传承。

    所以，不管是为筑基果等珍贵灵药，还是为了镇海宫的传承，我沧漓凌氏都是要插一脚的。”

    不管凌缘生怎么想，反正凌有道是绝对要去镇海宫的，因为只有前往镇海宫，他才有可能得到完整版的坎离归真经。

    “好了，先不说镇海宫的事情了，毕竟还有要些年头才会开启。”

    “是。”

    随后，凌有道又向众人汇报了一些事情，然后凌缘生才说道：“好了，接下来就由老夫来说说我们从白云门传承塔内获得的宝物。”

    一瞬间，众人的耳朵都竖起来了。

    传承塔，乃是沧漓凌氏最为重要之地，放置传承的地方，但凡从里面出来的宝物绝对不简单。

    当然了，这只是对沧漓凌氏来说的。

    “开了二十四个玉盒，里面有一件下品法宝。”

    “什么，竟然有下品法宝！”

    众人吃惊的看着凌缘生，凌缘生笑了笑，“别说是你们了，便是老夫也不敢相信。传承塔内竟然有法宝。”

    凌定山呲牙笑道：“看来白云门是法宝多的没处放，竟然锁在传承塔内吃灰。”

    凌缘生左手一招，手中顿时就多了一颗蓝色的珠子，表面有潺潺水纹。

    “这件下品法宝名为玄灵控水珠，与老夫的灵根不契合，待回到沧漓岛后，老夫就会放进藏宝阁。”

    “谁要是能率先结丹，又拥有水灵根，玄灵控水珠就归谁了。”

    凌定宜很激动，她就有水灵根，而且已经是筑基后期修士，沧漓凌氏拥有水灵根的族人中就她距离结丹最近。

    虽然她结丹的希望渺茫到可以忽略不计，但人总要有个盼头，这样才有不断前进的动力嘛。

    凌缘生收了玄灵控水珠，左手又是白光一闪，手中顿时就多了一把乌金色的剪刀。

    众人能够感受到乌金色剪刀上的强大气息，双眼猛地一缩，凌定山大惊道：“这又是一件法宝？”

    他不敢肯定，所以语气带了一些疑问。

    凌有道却道：“爷爷，这应该是白云门掌门曹文所使用的法宝吧？”

    曹文拥有两件法宝，凌有道曾远远见过其驱使，其中就有一把剪刀状的法宝，同凌缘生手里的像极了。

    凌缘生点了点头，“这确实曾是曹文的法宝，不过现在归我沧漓凌氏了。”

    一句很幽默的话，顿时将几人逗乐了。

    “此法宝名叫金燕剪，曾经剪断过不少灵器，虽只是下品法宝，可在白云门诸多法宝中却是威名赫赫。”

    金燕剪之名，几人早就听过，只是不曾亲眼见过罢了。

    凌缘生收了金燕剪，看向众人说道：“金燕剪跟玄灵控水珠一样，哪个拥有金灵根的族人先结丹，这件厉害的法宝就归他了。”

    此言一出，好几双眼睛瞬间一亮，看来都想争一争金燕剪。

    随后，凌缘生又拿出了几件极品灵器，讲解一番后，决定放入家族宝库，想要的族人就用家族善功兑换。

    除此之外，还开出了一套阵旗，共计三十六面，以及一张阵图，可以布置出一座三阶下品的阵法。

    按照阵图上所描述的，此阵名为磐石大阵，布置成功后，上前巨石悬浮于空中。

    一旦启动此阵，镇内的上千巨石就会在阵内飞舞，当真是擦着伤，中着亡，便是强大的金丹真人也要小心应对，否则有生命之忧。

    此阵之强，丝毫不在沧漓凌氏的七绝封灵阵之下，凌有道几人自然非常高兴了。

    但目前沧漓凌氏连一个二阶阵法师都没有，即便有了阵旗与阵图，也布置不出来。

    所以啊，磐石大阵即便再厉害，也避免不了放在宝库吃灰的命运。

    只有沧漓凌氏再出一个凌缘承，这座磐石大阵才能布置的出来。

    开出了一张四阶下品符箓，名叫紫阳真火符。

    激发之后能释放出紫阳真火，其威力堪比元婴初期修士的随意一击。

    虽然只是元婴期修士的随意一击，但威力绝对不可小视，旁的不说，便是假婴期修士中了此符，即便侥幸不死，也绝对会身受重伤。

    那就更别说金丹期修士了，一旦中了紫阳真火，绝对是尸骨无存。

    北海修仙界中三阶符箓难得，修仙界中若出现了，基本不会直接售卖，而是送上拍卖会。

    不过凡是都有例外，五大派每隔二三十年就会外售一些三阶符箓。

    但分散到整个北海修仙界，就如泥牛入海，惊不起什么浪花。

    如果说三阶符箓在市面上还能见到的话，那四阶符箓就已经退出了市面了。

    对于五大派来说，四阶符箓是极其重要的战略资源，对于中小型势力来说，四阶符箓是所在势力最后的底牌，根本不可能往外卖。

    不过有的时候，可能会有人从古时遗迹里找到四阶符箓，而以这种方式出现的四阶符箓，其结果都是被送上拍卖场。

    如果一场拍卖会对外宣称要拍卖四阶符箓的话，必定会吸引大量金丹真人和中小型势力来参加拍卖会。

    往往会经历一场龙争虎斗的娇价，最终的成交价格绝对会让人乍舌。

    正因为四阶符箓的珍贵，以及其强大的威力，凌缘生选择了保密，并未对凌有道几人说。

    他担心紫阳真火符的存在传了出去，会有损沧漓凌氏的利益。

    毕竟底牌一旦被敌人知道了，那就不叫底牌了。

    只有敌人不知道的手段，才能出其不意，才叫底牌！

