    第430章 大礼   

    见到百姓们交头接耳，苏辰觉得时机已经成熟的差不多了。

    

    “各位大唐的百姓，你们都先安静一下，我有话要对你们说！”

    

    苏辰出面，拿着喇叭喊道。

    

    苏辰话音一落，百姓们都安静了下来。

    

    “诸位，今天是我的大喜之日，我很感谢各位都可以过来为我祝贺！”

    

    “对于大家的祝福和礼物，我都已经收到了！”

    

    “所以，在这里我也给大家准备了一份回礼，还情你们一定要收下！”

    

    “这是我给大家的一份薄礼！”

    

    说完，苏辰便点头示意老赵可以开始了，而百姓们的目光也是向着老赵等人马望去。

    

    对于百姓们来说，苏辰送他们什么回礼并不重要，他们只是很期待苏辰的那份心意！   

    在他们看来，苏辰这些年真的为他们这些百姓还有大唐做出了无与伦比的贡献，就算是他不给他们回礼，他们都不会说什么的。

    

    而现在，苏辰却表现的如此亲和，百姓们对他更加喜爱了！   

    一时间，苏辰的声望再次高涨！   

    而当老赵让人将框上的红布揭开之后，百姓们瞬间目瞪口呆，所有热闹的街道鸦雀无声，一片寂静。

    

    百星们真的被震惊的无以复加了！   

    因为在阳光下，箩筐里的一片片叶子都闪耀着耀眼的金色！   

    不错，苏辰给百姓们准备的回礼，就是一筐筐的黄金叶！   

    在苏辰看来，既然这是自己第一次结婚，那么一定要来一场史无前例的可以载入史记的行为！   

    那书城什么都不多，就是钱多！   

    所以，他干脆打算用钱来砸出一个史无前例的开端！   

    而为了完成这一雄伟的目标，苏辰这一次直接花了数万金黄金！   

    之前从倭国挖来的所有黄金都已经全部耗费光了，全部打造成了一片片精美的金叶子，光是时间就花了数月！   

    而这些黄金要是换算成铜钱，那也足足有数千万贯！   

    这是个什么概念？

    

    要知道大唐去年的全税税收收入也才九千万贯！   

    而苏辰这一次送给百姓们的礼物，就已经将近税收的一半了！   

    这是何等的惊人！   

    而苏辰之所以这么做不仅仅是为了彰显自己的特别，同时还是为了改变大唐的经济发展。

    

    在书城的推波助澜下，大唐的经济在迅速的发展着。

    

    然而百姓们现在市面上所流通的主要货币仍然是铜钱，这在苏辰看来已经有些不利于今后的发展了。

    

    一旦大唐的经济全面发展起来，那么铜钱的运输和储备成本就将不断上升。

    

    以大唐目前的情况来说，未来的四五年或许不会有什么问题，但是十年之内这个问题一定会爆发。

    

    为了防止将来出现货币的运输和储备难题，苏辰决定提前干预市面上的货币储量。

    

    一旦大唐市面上出现大量的黄金，那么百姓们就会跟着使用白银。

    

    而一旦百姓们习惯了这种更大额的交易方式之后，铜钱的交易必然会被慢慢的淘汰下来。

    

    ……   

    “我的天哪，我看到了什么？

    我竟然看到了这么多的金子？

    ！”

    

    “不错，你没看错，真的是金子！”

    

    “天哪，护国公他是要把这……这些都送给我们吗？

    这太贵重了！”

    

    ……   

    在见到苏辰给他们准备的回力是黄金之后，百姓们都被吓蒙圈了。

    

    对于百姓们的反应表现，苏辰没有感到意外。

    

    “各位，这就是我给你们准备的一点小小心意，还请你们不要拒绝！”

    

    “你们放心，今天只要是在场的都会分到的，所以我希望大家一会千万不要哄抢！”

    

    “一旦被我发现有人扰乱秩序，给我的大喜之日增一丝添堵，那么我一定不会轻饶了他！”

    

    苏辰的语气少有的严肃，让百姓们感觉到了一份厚重。

    

    苏辰让人快速将消息传递了下去，然后便是一老邵他们可以开始了！   

    “各位接好了，这都是护国公的一片心意！”

    

    老赵高呼一声，便带头撒起了金叶子。

    

    哗啦！哗啦！   

    老赵等人从箩筐中抓起一把又一把的金叶子，向着两侧的街道不断抛去，带起了一片片耀眼的灿烂光芒。

    

    在阳光的照耀下，每一片金叶子都闪烁着金色的光辉，让百姓们彻底看呆了，到处都是一片金色的海洋！   

    “真的是黄金！”

    

    也不知道是谁喊了一声，百姓们瞬间炸开了锅，所有人都伸手接住了从空中洒落的金叶子。

    

    而有些掉落在地上的金叶子，百姓们则是弯腰去捡起。

    

    街道瞬间沸腾！   

    对于这份回礼的效果，苏辰很是满意，便继续向着太极宫煌缓缓驶去，而老赵等人仍在不停的挥洒金叶子。

    

    “大家不要抢，不要抢，千万不要给护国公添扰！”

    

    尽管百姓们在见到黄姐之后很是兴奋，但是仍然没有忘记苏辰之前的叮嘱。

    

    而且在百姓们看来，如此之多的金叶子，他们随便捡回去一两片就足够一年的开销了，也没必要去哄抢。

    

    就这样，长安城里陷入了一片欢快的气氛，连天上的云朵都被镇散了！   

    而对于苏辰的回礼举动，那些负责维持秩序的士兵也是看傻眼了。

    

    这……这根本就没有和他们提前打招呼啊！   

    对于苏辰的如此大手笔，这些护卫和士兵一个个都凌乱了，不知该如何是好。

    

    “快……快把消息上报给大人们！”

    

    现在的场面，所有护卫都已经不知道该怎么办了，唯有将消息传递给他们的上司。

    

    虽然现在百姓们的自制力都表现的非常好，现场没有发生混乱与冲突。

    

    可是谁也不敢说，后面会不会发生什么意外。

    

    今天可是护国公的大喜之日，如果我真出了什么事了，远远不是他们这些小喽啰可以担待得起的。

    

    “快，加大人手，一定要把百姓们的情绪控制好！”

    

    在得到消息之后，负责维持秩序的官员们也是快速下达了命令。

    

    而李二陛下也是很快就听说了这件事情。

    

    对此，李二陛下有些哭笑不得。

    

    “观音婢，你说，苏辰这小子怎么一天到晚就喜欢干点不一样的事？”

    

    

