    scp基金会的灭世计划进入最后的倒计时，幸存者们都疯狂了，知道真相的人都知道继续留在这个地球是死路一条。

    一些组织还在负隅顽抗，继续和scp基金会死磕到底。

    而另外一部分人则乘坐星际飞船，带上足够的食物前往火星种土豆去了。

    经过五十天的激烈对抗，即便scp基金会家大业大，但启动位面传送门的重要道具最终还是丢失了，落入到了几个神秘人的手中。

    最后的十天的行动尤为激烈，所有人都在冲刺，抢夺最后的活命机会！

    而拿到了关键道具的几人，正是从索马里逃出的威廉爱莎，还有只身潜入scp基金会心疼giegie的保罗。

    保罗本打算救下哥哥，可查理已经在scp基金会的交互实验中消失在了位面传送门中。

    得知这个真相，保罗悲痛欲绝，大闹scp基金会后靠着抢夺了万能钥匙，被神秘的魔法师逼出了站点17。

    病毒的出现不仅仅只是摧毁地球的生态那么简单，所有生命毁灭时的恐惧会唤醒新的怪物，最多半年，如果不将地球彻底化作“死星”，将地球恢复到一片白纸的阶段，重建地球的希望也就没了。

    这些秘密只有O5议会的人和极少数个体知道，现在的疯狂在他们的眼中不过是彰显生命的自私特性。

    17号站点收容物几乎消失一空，能自我复制的蛋糕是一个绝佳的永久食物来源，早已经转移到了另外一个位面，还有各种神奇的异常物！

    收容物离开后，17号站点所剩的只有大批的武装人员，用于防止好不容易稳定下来的门户被摧毁。

    逃跑途中保罗意外和威廉两人相遇，然后他们相伴而行，目前正计划如何重返被持续围攻的17号站点，通过万能钥匙开启位面传送门离开这个地球。

    威廉透过大楼的窗户看向遥远的山丘，在那片山丘下就是17号站点。

    十七号站点方向枪声如雨，炮声如雷，各种声音交织在一起，像是一个现代大型战争的战场。

    实际上的十七号站点前的战况要远比他们所听到的要激烈，知道自己生命所剩不多的人爆发出的求生本能是无限大的，每时每刻都有人试图冲击scp基金会的防线。

    他们在那边打得激烈，从四面八方包围过来的无数怪物却不会给他们多少时间。

    五十天的运营，已经足够丧尸进化两轮，约翰操控着尸群跨过了大陆之间的坎坷，一路狂奔至17号站点，目前距离17号站点只剩十几公里！

    以那些怪物的速度，最多半小时，他们就会跑完剩下这段路，真正抵达17号站点。

    “我们现在该怎么办？”威廉收回目光，对着一旁同样愁眉不展的爱莎和保罗问道。

    爱莎和保罗一脸愁苦，即便他们拥有激活位面传送门的万能钥匙，可门都不在身边，有钥匙也没用，现在他们如果出现在战场上，必定会遭到两方围攻。

    重点还是约翰的丧尸大军已经要赶到了，他们真的没有时间再继续浪费。

    “见机行事吧！”原地踌躇许久，爱莎这样提议。

    威廉和保罗对视一眼后点点头，因为眼下没有什么办法，所以三人也只能见机行事，而且时间并没有站在他们这边。

    ……

    17号站点的战斗中心，野蛮的炮火中仍然保留着一丝文明的气息。

    当前各势力的联合发言人仍旧用着唯一的一根电话线和17号站点的负责人协商沟通。

    “蠢比！别告诉我你们没看到那些怪物就要围上来，赶紧让我们进去！等我们进去了你们爱怎么搞怎么搞，我们这里就八万人，全部进去了也不会怎么样！”发言代表怒拍着桌子对电话对面的站点负责人吼道。

    不是他们没有气度，而是scp基金会几乎是毫不讲道理，根本就没有商量的余地，就是不肯放人进去！

    面对顽固的scp基金会，一开始谈判人员还是好言好语商量，可耐心在被消磨了足足五十天后，再怎么好脾气的人都不好了，如果不是担心弄坏位面传送门，他们早就用大炮轰开scp基金会紧闭的大门。

    17号站点内部，负责人通过卫星确实能看到云层阴影下翻涌的怪物大军，可这不代表他就真的要妥协。

    scp基金会从不妥协！

    “抱歉，我们依旧不能让你们进入，而且打开位面传送门的钥匙已经丢失，你们进来了也无法安全通过传送门，放弃吧。”17号站点的负责人用毫无感情欺负的回绝了进入站点的请求。

    然后他就听到了电话对面的一声“F**k！！！”

    电话没有被挂断，但所有人都是疯狂的，如果有人不让他们活下去，最终他们会完全不在乎自己的生命，展现出最后的疯狂。

    在怪物大军的步步紧逼下，形成包围圈的最后八万人开始相互通气，即将发起最后的冲锋。

    这次只能成功，他们就算死在冲锋的路上，也不愿意变成那些可怕的怪物！

    十分钟后，随着什么也不是的号角声响起，数千发烟雾弹被榴弹发射器落到幸存者和17号站点之间。

    烟雾升起，战场暂时被烟雾遮掩。

    隆隆！

    各种车辆发动时的声音取代了先前枪炮声在烟雾之中连成一片。

    17号站点的武装安保们开始拉动枪栓向声音传来的地方射击，惨叫声混杂在枪声中，但没有人再因为这个而退后，他们已经到了不得不二选一的情况。

    没人想死在怪物的嘴里，子弹比起撕咬更干净利落！

    面对这一次的决死冲锋，17号站点的负责人也感受到了一丝压力。

    不过大门被冲破了，他们也还有地表和地下三层总共四层防御，这八万人就算全部死了，也是不可能抵达位面传送门前的。

    但很快，17号站点的主管就发现了不对的地方。

    机枪手在轮替时出现了减员情况，又在监控仔细观察了一番，他发现了一些特别的内容！

    站点前组成的防线各处都有机枪手，这些步兵杀器不断用机枪的咆哮阻挡发起冲锋的人。

    幸存者人数的不断减少并不是一件好事，至少这对威廉三人来说是这样的。

    所以他们在迷雾之中穿梭，利用超强的视野，一一击倒17号站点的机枪手，给幸存者们创造机会。

