    1942年1月15日。

    珍珠港事件发生后4个月，美国为了报日本人不宣而战之仇，也为了鼓舞军心民心，决定发动一场震惊世界的空袭行动，行动名称：

    空袭东京！

    为了此次行动，美利坚海军出动了两艘航空母舰、五艘重型巡洋舰，七艘驱逐舰。

    舰队行驶到距离日本东京约500千米的地方后，由杜立特中校指挥的16架B25轰炸机陆续从航母起飞。

    所有飞机全部超低空飞行，目的地是日本的东京、横滨、名古屋等重要工业城市。

    B52轰炸机于上午7:00离开航空母舰，不到中午抵达东京上空，将所携带的两吨航空炸弹丢向了日本工业聚集区。

    东京附近的造船厂损失惨重，正在建设的海军大小舰艇被摧毁。

    其他几个城市也在同一时间遭到空袭，坦克制造厂、钢铁厂等燃起熊熊大火。

    因为空袭来的太过突然，日本的本土防空司令部此前建设的不完善，16架B25轰炸机投完炸弹之后顺利离开日本上空，身后燃烧弹爆炸时腾起的黑烟渐渐消失。

    在整个空袭行动中，日本的地面防空部队以及航空中队的反应都很慢，日军飞机仓促起飞，到达预定空域后连美机的影子都看不到了。

    杜立特东校指挥的此次空袭行动对日本本土造成的损失并不严重，但是其政治意义和战略意义却是极大的！

    将炸弹丢进东京城里，让日本天皇和普通民众切身感受战争的惊恐，对这些人的心理产生长久的影响。

    空袭东京行动大大鼓舞了反法西斯同盟国民众的士气，其中以神州和美利坚的两国人民最为欢欣鼓舞。

    日本这些年造下的罪孽太多，而他们的本土却很少遭到袭击，自杜立特空袭之后，日本民众也将生活在战争的阴影里，一日也不得安宁。

    16架B25轰炸机离开日本空域后，以最快的速度飞越日本海，他们将在华夏的东北降落。

    东北顺利光复后，杜立特中校的空袭东京行动风险大大降低！

    为了此事行动，中美双方相互接力，神州东北的军用机场已经做好了迎接B25轰炸机的准备。

    飞机里的杜立特中校向身后的茫茫海天望了一眼，没有发现任何日本飞机的影子，他悬着的心终是放了下来。

    确定行动成功后，无线电里响起了机组成员激动的大喊声。

    “长官，您的名字将会被历史所铭记，我们做了一件惊天动地的大事啊！”一个上尉飞行员激动地对杜立特中校说道。

    杜立特中校点了点头，他心中也很激动，只是脸上表现的较为平静而已。

    “干得好，小伙子们，我保证你们每一个人都会得到勋章，这是你们应得的！”

    杜立特中校看了一眼油表，发现燃料充足，他们肯定能够降落神州，脸上的笑容更加热烈了。

    由于攻击目标的不同，杜立特东校还不知道其他小组的情况，目前在他身边只有5架B25。

    在飞往东北的过程中，有越来越多的B25加入，最后数量来到了11架。

    陆地还没有出现在目视可及的范围内，正前方却突然出现了十几个黑点，机组人员瞬间紧张起来。

    这个时候出现在这片空域的战机可能是从高丽半岛起飞的日军飞机，也可能是从东北过来的华夏空军。

    为了能够装载足够多的燃油和弹药，B25轰炸机几乎卸下了所有的自卫武器。

    此时此刻他们只能向上帝祈祷，祈祷飞过来的不是日本人。

    上帝似乎听到了杜立特中校等人的呼唤，神州的旗帜出现在了机组成员的眼中。

    “是中国人！”

    “上帝啊，我们终于安全了！”

    ……

    小伙子们进行欢呼的同时，杜立特中校也听到了无线电里华夏飞行中队的呼叫。

    “中校，欢迎来到神州，我中队奉命为你们护航！”

    在歼一战机的护航之下，B25轰炸机的飞行员们终于看到了陆地的轮廓。

    ………

    长春军用机场上，谢成瑞、王雪琴、吴展、范筑先等人已经在等候了。

    “听说军事科学研究院的大型轰炸机研究项目遇到了一些瓶颈，哈哈……这可真是瞌睡了就有人给送枕头啊，大型轰炸机这不就来了么！”

    吴展叉着腰，哈哈大笑着说道。

    “嘘！”军事科学研究院的院长范筑先急忙竖起一根手指。

    “我们和老美签订了协议，这些飞机和飞行员都要原样奉还，有些事只能做不能说。”

    范筑先组织了近500人的科研队伍，只等B25轰炸机降落，飞行员离开后他们就会冲上去肢解研究。

    此前通过洛克菲勒家族之手科学院获得了不少的轰炸机，只是那些轰炸机相比于即将降落的B25来说体量小、技术落后。

    科学院打算在B25的基础上研发体积更大、航程更远、装弹量更多的战略轰炸机。

    “来了！”

    经谢成瑞提醒，所有人都把目光投向东边的天空。

    在体型巨大的轰炸机边上，歼一战机显得是那样的娇小可爱。

    科学院的众人不由自主地搓起了手，似乎迫不及待了。

    最先降落的是杜立特中校所在的一号机，随后的10架轰炸机也稳稳降落长春军用机场。

    行政委员会的外事办组织了一个规模不小的欢迎仪式，把美国的小伙子们唬得飘飘欲仙。

    在随后的两三个小时内，另外的几架B25轰炸机也进入东北空域。

    空袭东京行动顺利结束，16架B25轰炸机和80多名机组成员安然无恙。

    “将军，这批轰炸机是美利坚军队的财产，我希望它们能载着我们回家。您知道的，我的小伙子们对这批飞机是有感情的，他们也十分信任这批轰炸机！”

    离开机场前，杜立特中校对谢成瑞说道。

    谢成瑞知道杜立特中校的话外之意，他哈哈大笑着保证。

    除了杜立特中校外，其他机组成员并不怎么关心B25轰炸机，他们闯了一趟鬼门关，此刻只想好好的吃一顿，然后美美的睡一觉。

    杜立特中校有些放心不下，但还是架不住中国人的热情，很快沉迷于东方美食的享受之中。

    美方人员离开后，机场立刻戒严。

    范筑先大手一挥，500多个极不可耐的科学家和研究员就从黑暗中冲了出来。

    像空袭东京这般的行动当然是越多越好，只是出于政治和影响力等方面的因素，美方并不愿意在神州的东北地区设立战略空军基地。

    甚至都不愿意看到这16架B25轰炸机落入神州人手中，要求杜立特中校驾驶飞机离开神州大地。

    美利坚想要在这一场战争中谋求主导权，同时也在为战后称霸世界做准备。

    空袭东京这样大涨脸面的事情只能美国人来做，不能让中国人将这份荣誉抢走。

    江东早有打算，杜立特等人想要从容离开也不是那么容易的。

