    

    精神风暴恐怖如斯，刹那间便是席卷了雷动域！

    不知道有多少人开始惨叫，他们想尽一切办法动用自己的保命法宝，想要抵御住精神风暴的侵蚀。可在无法动用真元的情况下，他们的法宝就算等级再高，也无法发挥出最大的威力。

    这些拥有地器以上法宝的天才们，最多只能用手中法宝挡住精神风暴的大部分威力，自身依旧是不可避免地受到了重创，一个个都是鲜血淋漓，半跪在地。

    在雷动域里，可以施展精神战法的林陨，的确就是实力最强的人！

    “杀！”

    然而，即便是看到了众人身受重伤，林陨依旧没有想要收手的打算。在他看来，既然都已经把这帮人给得罪死了，那就得斩草除根！

    当断不断反受其乱！

    他第一个要杀的，就是路陵羽！

    “不好！”

    看到林陨那饱含杀机的目光投向自己，路陵羽心中一惊，立刻朝着雷动域的出口处奔逃而去。他作为挑拨众人的罪魁祸首，自然知道林陨最想杀的人就是自己。

    不过他也是有够狡猾的，早在众人围攻林陨的那一刻开始，他就朝着角落处避开了。也正因如此，他才能避开那强大的精神风暴中心，如今也只是受了点轻伤而已。

    如果让那些受他蛊惑的人知道这一点的话，想必更是会恨他入骨。

    你蛊惑大家先合力干掉林陨，结果你自己却是打着坐山观虎斗的念头，想要把所有人都当猴儿耍？

    “路陵羽，你逃不掉的！”

    林陨一身煞气，他直接以精神力御剑而行，凌空虚渡！路陵羽此人太过危险，就像是一条藏在暗处的毒蛇，时刻都能够咬你一口。

    此人的威胁程度在林陨看来，比起万崆还要有过之而无不及。

    “没有真元还能御剑！”

    见状，路陵羽更是加快了逃命的步伐。此时在他的眼中，只有保住性命才是最重要的，至于盘龙会的名次全都是虚的！

    然而他的速度又怎么可能比得上御剑飞行的林陨？

    在尚未到达雷动域之前，他便是被林陨追上了。

    “天武圣光咒！”

    一道“武”字圣印从天而降，要将路陵羽当场镇杀！林陨没有留丝毫的后手，既然要杀，就必须动用最强杀招将路陵羽彻底解决！

    “啊！”

    路陵羽惨叫一声，身上血肉爆碎，竟是当场暴毙。林陨一剑刺穿了他的心脏，路陵羽整个人便是无力地倒在了雷动域的出口处，看上去再无半点的生息。

    他距离逃出雷动域只剩下一步之遥，可就是这一步之遥，却成为了永远无法跨过的距离。

    所有人看得心有余悸，路陵羽这位城府极深的强者，居然说死就死了？

    那他们呢？

    杀死路陵羽后，林陨便是从对方的尸体上搜出了储物袋。他没有时间去清点储物袋里的东西，因为他还有很多人要去杀！

    “林陨，你杀了我们也没有半点好处，诸大顶尖势力都会派出强者干掉你的！倒不如我们打个商量，你放我们一马，作为报答，我们回到各自的势力后自然会替你求情。”

    “慕容公子说的没错，你杀了我们只会引起众怒。荒域一次，盘龙会一次，你必然会成为众矢之的！难道你以为仅凭你一人之力就能够抗衡整个天下吗？”

    “多一个朋友，总比多一个敌人要好吧？”

    眼睁睁地看见路陵羽被林陨所杀，这些人真的打从心底开始畏惧起林陨了。他们不复之前的嚣张气焰，一个个竟是都开始委曲求全了起来。

    “你们说的没错，我确实没有和全天下为敌的实力。”

    谁知林陨狞笑一声，道：“但你们这些废物，也绝对没有能够动摇你们背后势力决策的实力！无论我杀不杀你们，你们背后的顶尖势力都是不可能会放过我的！既然如此，我倒不如在死之前多拉几个垫背的，黄泉路上我们也能做个伴！”

    放虎归山的道理，林陨当然知道。

    别看这些人表面上惊惧无比地在求饶，可他们的眼神深处都蕴含着仇恨的光芒。林陨今天将他们这些自视甚高的天才们杀得落花流水，对他们来说简直就是奇耻大辱。

    放了他们？然后让他们后面再来找自己报仇？

    真以为林陨是傻子了？

    “疯子！你一定是疯了！”

    “你敢与全天下为敌！诸位，不要怕他，跟他拼了！就算他会精神战法，他的精神力也是有限的！我们这么多人，迟早能耗光他的精神力！”

    这些人脸色剧变，他们终于意识到林陨必杀他们的决心。此时此刻，他们也不再做任何无用的伪装，一个个都露出了狰狞的獠牙，要跟林陨同归于尽。

    “早这样不就得了！跟我演什么戏呢？”

    林陨冷笑道。

    下一刻，他便是直接手执两把璇玑剑，直接冲向了人群之中！他那恐怖的肉身之力在众人看来，简直就是一个疯狂的绞肉机，几乎没有一人能够扛得住他的一剑！

    最令人生畏的是，他的肉身防御力更是可怕至极，无论众人怎么攻击他的肉身，都像是铜墙铁壁一般坚不可摧！他们甚至怀疑林陨到底是不是正常的人类，如果是正常人类的话，为什么连地器法宝都无法刺穿他的肉身呢？

    纵使是无法动用真元，地器法宝的威力也是不可小觑的！

    可林陨那非比寻常的肉身强度却是颠覆了所有人的认知，根本就打不动他！反之，他的杀伤力却是恐怖绝伦，每一剑的挥出都能带走一条鲜活的生命！

    值得一提的是，在这雷动域中似乎有特殊的封印，这些来自各大顶尖势力的天才们身上原本个个都有自家长辈所留下的保命禁制。

    然而林陨在杀他们的时候，这些保命禁制却是根本无法成功触发！想必，那是雷动域的特殊封印将他们体内的保命禁制给彻底限制住了！

    这也是理所当然的，如果人人都有保命禁制傍身的话，那这场雷动域之斗就没有任何存在的意义了。所有人都不需要用仙府去抵御天雷，只要任由保命禁制触发，强者虚影自然会替他们拦住天雷。到那时，比的就不是个人实力，而是每个人身上的保命禁制强弱了。

    这样的盘龙会又有什么意义？

    不得不说，雷动域的特殊封印对林陨而言确实是一大优势。如果是在外界的话，他想杀这帮人简直就是难如登天，可在雷动域就不同了！

    他想杀就杀谁，根本就不用顾忌保命禁制的问题！

    “天武圣光咒！”

    又是一道威力不俗的武字圣印砸下，林陨再度击杀了一名逆命境强者！不仅如此，他身边的那人同样是受到了波及，被打成重伤。

    正当林陨要一剑斩掉那人之时，那人却是直接当场下跪，哀求道：“放我一条生路，我愿意将我身上所有的东西都送给你！”

    “哦？”

    林陨双眼微眯，此人生得身形矮小，嘴角还有一撇八字胡，看上去颇为猥琐。而他此时这般双手献上储物袋，下跪求饶的卑微姿态，却是跟在场这些傲气凌人的天才们显得格格不入。

    “贾浩，亏你还是天魔门的人，一点骨气都没有！”

    那罗刹谷的妖女罗兰怒斥道：“简直是丢尽了魔道的脸！”

    “罗兰身上有一件极品地器！”

    贾浩神色讨好，连忙道：“还有慕容坚他们每个人的身上至少都有一件地器！反正我只是仙府境修为，对你的威胁不大，你若是有杀我的时间，不如赶紧去抢夺他们的法宝。”

    接过贾浩手上的储物袋，林陨不禁深深地看了他一眼。

    不得不说，这个家伙还真是为了活命什么都肯做，是个不折不扣的小人。

    如果换做是那些骄傲自负的人，碰到这种猥琐求饶的家伙，或许会嫌脏了自己的手而放弃杀他。可林陨不同，因为他很清楚，越是这种有勇气夹着尾巴做人的家伙，就越是危险！

    更何况，贾浩还是天魔门的人！林陨在荒域杀过天魔门的魏贤，他和天魔门也有难以解开的仇怨，所以这个贾浩一样不能留！

    想到这里，林陨眼中便是闪过一抹杀机，手中的璇玑剑要当场斩下！

    感受到林陨那赤裸裸的杀意，贾浩脸色剧变。

    “路陵羽的尸体怎么不见了！”

    “什么？！该死的，这家伙刚才居然在装死，真是狡猾！”

    蓦然间，竟是有人惊呼道。

    林陨一怔，下意识地便是看向了那雷动域的入口，果不其然，之前路陵羽的尸体所在位置居然只剩下了一滩血迹！

    路陵羽没死！

    他用假死成功地骗过了林陨，并且在林陨跟众人激战的时候，他趁机逃走了！

    百足之虫死而不僵！

    “路陵羽……”

    林陨脸色微沉，这个路陵羽果然不简单，他开始有些后悔刚才没有将路陵羽的首级给斩下来了。没想到路陵羽连心脏都被洞穿了还能活下来，这绝对是他的疏忽大意。他甚至有一种不祥的预感，此次路陵羽的成功逃脱，日后很可能会给他带来不小的麻烦。

    咻。

    就在林陨略微走神之时，那个叫做贾浩的猥琐家伙居然也趁机逃窜了出去。他甚至十分卑鄙地将之前死去同伴的尸体扔向了林陨，用来帮助自己逃生。

    林陨一剑斩断了那具尸体，他却是发现贾浩已然快要逃出雷动域了！

    他有心想追，却是顾及到其他人也有想要逃出雷动域的念头，无奈之下只能放弃掉这个小角色，转而奔袭其他的那些大鱼！

    “林陨！这次让我逃出去，你会后悔莫及的！”

    成功逃出雷动域的贾浩眼中闪烁着怨毒的光芒，暗道：“魏贤，这个害死你的家伙，表哥一定会让他血债血偿！”

    谁都想不到，这个天魔门的贾浩居然跟林陨当日所杀的魏贤有着如此亲近的关系！

