    这名漂亮的女子正四下的看着，拿着相机对着四周一顿拍。

    过了一阵，她眉头紧锁的说道：“小十四最后一通电话的地址就是这个地方，但是我绕了两圈，并没有任何打斗的痕迹，也就是说，她在这里打完电话之后，离开了这里！”

    “小十四贪玩，这个地方…”说着她沉吟着说道：“并没有什么好玩的，她怎么会来这里。”

    说着她摇了摇头道：“一筹莫展！小十四失踪的毫无痕迹，这寻找起来，确实是太过麻烦了一些。”

    她将单反给背了起来，然后沉吟着说道：“算算时间，小十三应该已经到了，我先去和他汇合吧！”

    说着，她拿出手机，然后开机！

    开机之后，她找了很久，找到了一个电话号码，拨通了出去说道：“喂！”

    “三先生！”电话的那头，一个女人的声音响了起来说道：“你可算给我打电话了。”

    “冰清，小十三到了吗？”女人问道。

    “已经到了！现在正在前往酒店的路上。”林冰清说道：“您在哪儿的？”

    “把酒店的地址发给我吧，你忙你们的事情就行了，小十四的事情，我和小十三去寻找！”女人开口说道。

    “行，那我把地址发给你，等我这边的事情忙完了，我就过来找你们。”林冰清说道：“说起来，我也好久没有和罗峰见面了，怪想他的。”

    “你们啊！”女人说着，摇了摇头。

    ……

    另外一边，罗峰和苏紫玉一起到了酒店，办理好了入住的手续，罗峰回到房间简单的整理了一下，然后他加了苏紫玉的微信。

    “能够见到司耀菲的地址我发你微信上，我基地那边还有事情，我就先回去了哦。”苏紫玉说道。

    “咳咳！”罗峰干咳了一声说道：“那什么，可不可以借我点儿钱！”

    他的紫晶卡，被吕不饿那家伙给顺走了，他身上又没有带现金什么的，现在穷得叮当响。

    “啊！”苏紫玉怪异的看着罗峰。

    “咳咳！”罗峰又是咳嗽了一声说道：“我的银行卡借人了。”

    苏紫玉点头，然后她在兜里摸索了一下，掏出了一张银行卡递给罗峰说道：“你拿去刷好了！密码是六个八！”

    “谢谢！”罗峰松了一口气。

    他虽然不在乎钱，但是他很清楚，在这个都市的世界里，没钱寸步难行。

    送走了苏紫玉，罗峰想了一下，去取了一万块钱放在身上，然后他打了一个车，朝着一个烤鸭店赶了过去。

    烤鸭店的名字，名叫“司记烤鸭”。

    罗峰去的地方是他们的总店！

    此时是下午四点左右的样子，但是烤鸭店的门口，居然是排起了一条长龙。

    罗峰也闻到了一阵的香味。

    一个烤鸭，居然有着这么好的生意，他着实有些想不通。

    也不知道这群人是来吃烤鸭的，还是来看烤鸭西施的。

    他去前方拿了一个号码，然后等待着排队！

    时间流逝着，不知不觉，过去了一个半小时的时间，来到了下午五点半的样子。

    罗峰终于是轮到了前面，再等一桌子的人结束，他就可以进去了。

    就在这个时候，一个染着红色头发的年轻人却走到了罗峰的面前，他拍了拍罗峰的肩膀说道：“哥们儿，把你的号码卖给我怎么样？”

    罗峰抬眼看去，他的眉头微微的皱了皱。

    这红色头发人看起来二十几岁，脸上画着妆，耳朵上面带着一个耳环，看起来娘不拉几的。

    他摇头说道：“抱歉，我等了很久，没打算卖。”

    “一千！”这个时候，那红头发年轻人说道：“一千块钱，买你这个号码，你不吃亏对吧！你可以去其他地方吃一顿，还能够净赚一些钱！”

    罗峰皱眉说道：“我没兴趣，我今天就想吃这儿。”

    “一千五！”红头发年轻人说道。

    罗峰后面，有着四五个人在排队，听到这个价格，那个排队的人笑呵呵的说道：“帅哥，要不我的卖给你好了。”

    红头发年轻人的眼眸却微微的眯了起来，他看着罗峰说道：“兄弟，东西卖给我，就当交个朋友，一千五，不少了。”

    罗峰看了他一眼问道：“你觉得我看起来像很缺钱的人吗？”

    红头发年轻人微微一动，然后又对着罗峰伸出了一根手指说道：“两千！”

    罗峰后面那个人更加心动了，他刚想开口。

    红头发年轻人却淡淡的看了他一眼说道：“我现在，就只想要这位的，两千，还不卖吗？”

    “不卖！”罗峰说道。

    “兄弟，你好像不认识我！”红头发年轻人微微一笑道：“我叫江晨，大大小小，也算个网红，今天我请杨振，振哥吃个饭，你不给我面子，得给振哥一个面子，对吧！”

    “不认识！”罗峰撇嘴说道：“我后面这兄弟都说要卖给你了，你买他的吧！”

    这个时候，所有的人呢神色都呆了呆，然后神色古怪的看着罗峰。

    甚至有人的眼神之中，带着同情的神色。

    “你小子，不给面子是吧！”红头发年轻人的语气变得有些冰冷了起来。

    “要买也可以！”罗峰看向了他。

    红头发年轻人轻笑一声，嘴角露出了笑容，然后他掏出了两千块钱，对着罗峰洒在了地上说道：“把号给我，捡钱走人！”

    “我说…要买可以！”罗峰说道：“但是这点儿钱，不够！”

    江晨眼眸微微一动道：“你想要多少？”

    “给个百八十万，我这号给你！”罗峰咧了咧嘴。

    “你说什么？”江晨眼睛一寒问道。

    “听不懂人话就算了。”罗峰摆了摆手说道。

    “你想找死？你知不知道振哥是什么人？”江晨神色难看得不行。

    “我管他是什么人。”罗峰撇嘴说道：“掏不出这钱就别来这儿装土豪，他要真牛逼，会和我们一样在这儿排队，装什么大尾巴狼。”

    说着他又是挥了挥手说道：“哪儿凉快哪儿呆着去，今天我这号不卖，听懂了吗？”

