    ……

    “编译完成……”

    一道声音落下。

    退出了暗位面空间的陈北，又一次充分地感受到了自己脑壳儿疼的感觉，他都不知道已经过了多久，满脑子都是那些一串串的数据编码和数字符号。

    制作【虚空控制器】的烧脑程度，对比陈北以前的一些操作，诸如动用反虚空能力来停滞饕餮的战舰、动用梦魇之力来入侵编造梦境，无疑要更加复杂得多, 需要他不断地对编程进行思考和更正。

    将【小冥钟】收回了物品栏，幸好他还调动出了自己的【小冥钟】，也就是低配版的小时钟【运频：20~30帧】来进行设计辅助，否则还真的很难完成这么复杂的设计。

    在原著当中，作为主导者，其实很多的工作量都是被天使炙心给承包了，葛小伦充其量也不过是在旁边协助她, 需要反虚空进行否定、解释为0的时候, 他就使用一下罢了, 不像陈北得自己一个人，同时使用和控制，虚空和反虚空的能力，还得负责总体的编程结构架设。

    单纯使用这两方面的能力，那还好说，陈北只需要交替控制就可以了。可问题是，【虚空控制器】最复杂的就是结构架设，就如同不是每一个程序员都能完成够软件架构一般，这不仅需要对汇编语言的充分了解，还需要丰富的经验。

    而对于这方面的经验，陈北也是相当匮乏的，毕竟，就连高级的编码知识也是从【德诺三号·数据库】下载转移到了自己的【数据信息库】的，虽然说他已经彻底掌握了，但距离灵活运用，明显还有很远的距离，所以在制造【虚空控制器】的时候，他是不断地出现了错误, 然后，又得重新设计，再执行命令。

    在这个有些“痛不欲生”的过程之中，不仅仅陈北本人被弄得有些头昏脑胀，就连下方被五花大绑的琪琳，身体也非常不好受，几度进入了轻度昏迷的状态。

    这也是正常的，毕竟，虚空编程错误出现的异常辐射波，对于基因强度较低的超级战士而言，还是有一定影响的，更何况才仅仅是一代超级战士的琪琳了。

    因为在这个特训空间的世界当中，只有陈北和被五花大绑起来的琪琳两个人，所以，他不必像葛小伦和炙心那样谨慎，还需要赵信在一旁守护，以防止出现被人为干扰的意外。

    至于身体能量的补给, 对他这位三代神来说, 早就不是问题了，毕竟, 不仅仅自身神体具备充足的能量，就连他的【虚空战甲】，本身也已经储存了能量，所以，他其实是不用再像以前那样，需要通过进食才能够维持身体机能运行的。

    在地球上还保持着原来的进食习惯，也只不过是想要满足一下自己的口腹之欲罢了，毕竟他自己本身还是一个吃货呢……

    黑甲有着储存能量的功能，可以给超级战士提供转化的生物能，这也是下方的琪琳，直到现在都没有被活活饿死的根本原因之一，另外一个原因，自然是她已经明智地放弃了挣扎，选择了降低身体的能量损耗，求生欲满满。

    经过了长时间的努力，编译完成以后，陈北总算是尝试性地做出了一个【虚空控制器】，此刻，他看着自己手中出现的【黑药丸】，感同身受之下，不仅有些感慨道：“难怪，我前世所认识的，学编程的大神，十个里面有九个都是秃的！”

    至今为止，他的大脑都还没有彻底缓过来，可见在这个编译的过程当中，是相当难熬的，没有秃头，也得亏了他是三代神了，否则还真不一定呢，毕竟，这么庞大复杂的数据量，是绝非凡人能够承受的。

    当然，结果最终也是蛮好的，不枉他下了这么多苦功夫，耗费了这么多心神和精力。

    在陈北手中的黑色小药丸，也就是【程序丸】，体型很小，就和弹珠差不多，通体黑不溜秋的，放在手心，一点也不觉得重，一般人也很难看出其有什么玄妙之处，现在也只有他自己的内心清楚，这【程序丸】究竟有着多么变态的能力，它可是能够令使用者发挥出足以改变世界的伟力。

    【虚空控制器】显然并不是无条件使用的，如果自身没有反虚空或者虚空能力的话，吃下去，绝对会导致身体承受不了这股力量，进而原地爆炸！

    拥有虚空能力（次生物引擎）的炙心，自然也是可以将【程序丸】吃下去的，但【虚空控制器】虽说非常强大，可她却完全不为所动，坚守着天使的信念，不肯吃，把它让给了葛小伦。

    当然，还有一个原因，主要是给凯莎女王知道了，一定会骂她的，哪怕凯莎女王那时候已经陨落了，但炙心却觉得，凯莎女王一直在她的心里，永远都没有离去。

    天使认定虚空之下的终极恐惧，属于妖言惑众的存在，也会拒绝一切虚空事务。

    本来炙心因为被动开启了次生物引擎系统，内心就已经相当难受了，又怎么可能再接受【虚空控制器】呢。

    陈北不是天使，自然没有炙心的困扰，但他却没有着急把【程序丸】现在就给吞下去，除了吃下去之后，进行融合，身体会产生一阵剧痛的原因以外，还因为这目前只是一个测试版的，他得测试一下，看看还能不能够继续增强。

    但说实在的，陈北目前真的已经竭尽全力了，绞尽脑汁地让编程架构变得更加高级和复杂，已经耗费了他太多的精力和时间了，再这么耗费更多的时间，最终得到的提升也是微乎其微的，还不如以后从试炼任务那里得到优化的成就奖励呢，一步到位，它不香吗？

    一念及此，陈北就下了决定，立刻将这黑不溜秋的小丸子，给扔进了自己的口中，而当小药丸经过喉咙，进入腹部时，一股剧烈的疼痛突然袭来，就像有人在抓着他的肠子，不停的揉搓，整个腹部乃至全身都霎时间翻江倒海起来。

    哪怕早有心理准备，可陈北还是禁不住脸色一白，紧紧地咬住牙齿强撑着，除了痛以外，再也没有别的想法了，哪怕他身经百战，“死”过上百次，能够轻易扛过这次疼痛，但这感觉还是不要太酸爽啊！

