    这座城市的建筑风格非常壮观、富丽堂皇，是已知世界中著名的贸易和商业中心。一路上两人见到的人脸上都洋溢着笑容，身上穿着华丽的袍服，更有意思的是他们中比较富裕的人身上都穿着丝绸做成的衣服，这让薛天心里很是好奇，难道这个世界也有东方国度的存在？他可是什么都没查探到啊！

    这个世界除了小说里有提到过的地方，就没有更大的空间了，这种小世界很有意思，只是让他好奇的是这里的神明都去了哪里？他在刚来这个世界的时候就没找到光之王和寒神，其他神明更是杳杳无踪，实在让他开心了一把。等韦塞里斯去维斯特洛之后，他就能更好地发展自己的信徒了！

    泰楚·奈斯托斯，这个被铁金库派出来接待薛天和韦塞里斯的使者，已经在城堡里等着两人。他看到两人进了城堡，下了马车，立马走了过来，对着两人深深鞠躬：“铁金库使者泰楚·奈斯托斯欢迎光明神神使和维斯特洛大陆的合法继承人坦格利安陛下！”

    “很高兴见到你，奈斯托斯阁下。”韦塞里斯不失风度地微微点头示意道。

    薛天没有什么表示，只是淡淡地说了一句：“光明神会保佑你的爷爷的，只要他现在开始信奉光明神，他的病就会立刻痊愈，然后再潇洒地活上二十年。这是光明神对你的善意，泰楚。”

    泰楚吃了一惊，心里想着你怎么会知道我爷爷有重病在身？可他却不敢表露出来，只能笑着说道：“那就多谢神使大人，我回去后一定让他老人家信奉光明神。”

    “给，只要他信奉光明神，这颗药丸就让他吃下。记住，一定要他在信奉光明神之后才能吃。”薛天若有其事地拿了一个小盒子放到他的手里。

    “多谢神使大人。”

    几人一起进了餐厅，这里早就摆放了一桌子精美的美酒佳肴，尤其是葡萄酒和白兰地，全都是上了年份的好酒，烤乳猪，烤全羊，烤孔雀，烤牛肉……各种各样的水果，海鲜，鱼翅一应俱全，看得韦塞里斯都暗暗咽了口唾沫。

    众人优雅地落座，泰楚举起酒杯，“欢迎两位来到铁金库。我先干为敬！”

    薛天和韦塞里斯也一起喝了口葡萄酒。几个女仆来回忙碌，帮他们切肉拿菜，端到盘子里，再由他们自己优雅地切开肉，放进嘴里咀嚼。泰楚不时和两人分别敬酒，嘴里说着恭维的话语，吹捧得韦塞里斯飘飘欲仙。

    一顿饭吃了两个多小时，三人这才离开了餐厅，去了客厅谈正事。只不过韦塞里斯显然已经没什么心思放在这上面了，他左拥右抱地搂着两个漂亮的侍女动手动脚，几乎就要现场直播了，薛天只好让泰楚把他送去休息，由自己全权代理这次借贷事宜了。

    “不知铁金库有什么事情可以帮助神使阁下和坦格利安陛下呢？”泰楚端起茶杯，喝了一口茶，慢条斯理地说道。

    “来这里当然是来找你们借钱的了。韦塞里斯陛下想要复国，你们铁金库以前也给坦格利安家族借过钱，是一个很好的商业伙伴，所以这次我们又来找你们了。”薛天很平静地坐在柔软的椅子上，神情很是放松地和他说到。

    “以前坦格利安家族有巨龙，有王国，有抵押，当然是一个好的合作伙伴。可现在呢？韦塞里斯陛下恐怕除了身上那身衣服之外，已经一无所有了吧？”泰楚轻飘飘地说道。

    “我听说劳勃国王找你们借了300万金龙，兰尼斯特家族也找你们借了200万金龙，其他几个贵族也找你们借了不少钱，这可不是一笔小数目啊。尤其现在君临城暗流涌动，一场政变即将到来，万一这帮人不还你们钱了。你们怎么办呢？”

    薛天看着若有所思地泰楚，接着说道：“韦塞里斯陛下现在可是光明神支持的国王，神明会带着他夺回铁王座，如果这过程中有人不还你们钱的话，他是一定会负责到底的。这点他和我都可以保证，写入我们的借贷合约之中。”

    “听起来有几分道理。不知你们要借多少钱呢？”

    “前期先借五百万金龙吧。你别着急，这些钱我们会去奴隶湾购买无垢者大军和其他适合打仗的奴隶，以及可以载我们回维斯特洛大陆的船只。这些东西你们铁金库可都是投了很多钱的，不是吗？这等于我们拿了钱又来买你们的货，你们的风险很低，大家皆大欢喜，ok？”薛天说着说着就用上了夺魂咒，他真不愿意浪费时间在这上面。

    被控制了的泰楚很快就说了ok两个字，实际上他确实有这个权限，而且铁金库的利息也是高的离谱，9出13归，完完全全的高利贷……

    接下来的三天，韦塞里斯都沉浸在各种贵族社交场合里，泰楚办事也很麻利，他直接叫来了奴隶湾的奴隶商人克拉兹尼和他的翻译女奴弥桑黛，想把一部分金龙直接转交给这个奴隶贩子。

    “哦，克拉兹尼阁下，我很高兴你居然是光之王的信徒。要知道光之王是光明神的儿子，信奉他就是信奉光明神。圣光会保佑你的。”薛天发现这个奴隶头子竟然信仰光之王之后很是开心。

    克拉兹尼吃了一惊，没想到这个穿着白袍的神秘人，叫什么伏地魔的，一上来就知道了他的信仰，他迟疑地问道：“不知道阁下是怎么知道我的信仰的？我们以前从来没见过吧？”

    “光明神自会注视着他的每一个子民。那么，克拉兹尼阁下，如果我告诉你，只要你让你身边的朋友亲戚和奴隶以后都信奉光明神，我就让你恢复到二十岁的样子，让你多活五百年，你愿意吗？”薛天很严肃地问道。

    “我的神啊！要是真的话，我当然愿意了！”克拉兹尼吃惊地说道。

    “当真？”

    “一言既出，驷马难追！”

    “好！”薛天拿出了一本魔改后的圣经，把手按在了上面，嘴里开始小声说着祷词：“仁慈而伟大，无所不知、无所不晓、无所不在的全知全能的光明神，您的使者虔诚地祈祷，请赐予您卑微而虔诚的信徒克拉兹尼年轻和五百年寿命吧！他将尊奉您的旨意，传播您的信仰，终身虔诚地侍奉您，至死方休！”

    薛天话音刚落，一道神圣的光芒从天而降，笼罩在了克拉兹尼身上，众人都大为震惊，一起跪在了地上，颤抖地看着这伟大的神迹。

    克拉兹尼本人也虔诚地跪了下来，他的样貌几乎就在一瞬间回到了年轻时期的样子，那是他二十岁的时候的样子！

    “全知全能的光明神，我们在天上的父，您卑微的信徒克拉兹尼一定会虔诚地侍奉您，至死方休！”克拉兹尼谦卑地匍匐在地上，他在此刻才真正地成了一个狂信徒，让人深感意外。

    果然是罪孽越深，越容易信奉神明吗？薛天撤去了神光，他知道这家伙以后的五百年都会致力于光明神的信仰传播，倒是可以让他一直活下去……

    “真是光明神的神迹。克拉兹尼，你恢复青春了！”身边的几个商人又羡慕又震惊地拉着他，坐看右看，上看下看，怎么也看不够，一个个都在盘算着怎么和薛天，和光明神拉上关系。

    “克拉兹尼，光明神刚才降下了神谕！”薛天威严地说道。

    克拉兹尼立即跪在了地上，“信徒克拉兹尼恭听神谕！”

    其他人中有好几个也成了信徒，跟着一起跪了下去，其他人一见大家都跪了，心想这可是真的神明，说不定正在看着我，不敢对神明不敬地他们也一起跪了下去。

    “神明的旨意是，只要你终身坚持传播神明的信仰，你就可以一直健康地活下去。”

    “赞美光明吾主！”克拉兹尼大意过望，连连磕头道。

    “你们其他信徒也是如此，只要你们虔诚信奉光明神，哪怕是死了，灵魂也能升入神国，在神国里永生！”薛天又开始传播教义道。

    “赞美光明吾主！”众人心里一喜，纷纷开口说道。

    接下来的交易十分顺利，克拉兹尼免费送了薛天八千奴隶大军，薛天要给他钱他都不收，连弥桑黛也一起送给了薛天。

    薛天笑着接受了，接着又半价购买了十万个年轻力壮的奴隶，不过这和克拉兹尼得到的东西来说，简直就是赚大了。他已经沉浸在永恒的生命里不可自拔了。

    展露了神迹的薛天成了香饽饽，现场来交易战船的奴隶主贵族米尔切夫也谦卑地表示自己愿意向神使捐献一千艘船只，薛天见他已经是个浅信徒，便也一起向光明神祈祷了一番，同样恢复了他的年轻，让他也一起传播光明神。米尔切夫也跟小鸡啄米似的忙不迭地答应了。

    薛天一挥手，几人脖子上都多了一个银制的十字架，身上的衣服变成了白袍，手上多了一本光明圣经。接着大家一起下跪祈祷：

    光明神，您是我们在天上的父，

    愿人都尊你的名为圣。

    愿你的国降临。

    愿你的旨意行在地上，

    如同行在天上。

    我们日用的饮食，

    今日赐给我们。

    免我们的债，

    如同我们免了人的债。

    不叫我们遇见试探，

    救我们脱离凶恶。

    因为国度、权柄、荣耀，全是你的，

    直到永远。

    阿门。

    “果然还是这些奴隶头子容易信仰神明，接下来就找那些贵族好好传传教吧！”

