
希年开灯，走入屋内。

当推开自己的房门时。

希年不由愣住了，却见一道熟悉的高挑身影坐在床沿上。

黑色微卷的性感发丝自右边肩膀垂落，衬得绝美而精致的脸容雪白无瑕。

锁骨之下是时尚单薄的白色纱质上衣，束裹着纤细柔美的腰身，往下为一条黑色的开衩制服长裙。

裙摆探出一小截莹亮光滑如象牙的长腿，由于腿过于修长只能斜着摆放在一起，脚上还穿着一双展露白嫩足面的高跟鞋，不需要别的装饰从头到脚本身便是完美。

“小姨，你在这里做什么，还穿着外面的鞋子进来。”

希年好奇道。

面对他的话语。

先前还在发呆的戴安娜回过神来，她稍稍歪了一下头垂落发丝，动作并不如从前的端庄优雅，却显得前所未有的呆萌和可爱。

可爱？这个词和小姨可不搭。

希年砰然心动。

或者说，他对眼前人本来就没什么抵抗能力。

只是更深的情感，对眼前人的珍惜，让他压抑着自身。

“小姨，身体不舒服么？”

希年上前，先是示意一下，这才用手轻抚开对方的几缕发丝，手掌轻轻覆上光洁的前额。

“温度比我的还低。等等，我这是在发烫么？”

希年另一只手抚上自己的额头，愕然道。

发烧的竟是他自己？

戴安娜形同女神雕塑的坐在床上，面对他的行径，沉默不语。

她美眸正中，泛着一点点半透的幽暗，倒映着近前少年的身影。

“不对，不对，不对……”希年喃喃自语：“你怎么可能会生病，你可是……”

是什么？

小姨为什么不能生病？

希年又感觉到了一点违和感，可不等他想太多，戴安娜突然握住他的手，缓缓起身。

戴安娜稍微弯着腰身，低头凑近，用自身前额和他的额头抵在一起。

“……”

希年一点点的睁大眼睛。

感受着前额传来的温润，以及近处，扑面袭来的紫罗兰香气，还有微热的呼吸气息。

他的双手自然而然的扶住前方的腰身，通过上佳的衣质能感受着，里边柔韧而没有一丝赘肉的马甲曲线。

戴安娜仿佛在模仿动作，同样缓缓抬手扶住他。

在这一刻，希年突然想要练习功课。

等一下，补习？

好熟悉的感觉。

……

现实。

第六层船舱，酒吧内。

旺达昏迷软倒下去，披着红色斗篷的娇小身体坐在地板上，双手和小脑袋则靠着仍然坐在椅上沉睡的希年。

“我带走希年·普林斯，另一个小女巫交给你，如何？”

豹女芭芭拉朝迈步上前的白皇后道。

“可以。”

白皇后点了点头，她看着趴在桌上的希年，欲言又止，最终还是说道：“别伤害他。”

“怎么，你也看上他了？”

豹女美眸闪烁微光，冷媚道。

白皇后别开脸去，没有和她对视，平静回应道：“你不是说她是神奇女侠很重要的人么？他活着，比死了更有价值。”

“放心，我从来就没想过杀他，只是尝尝味道而已。”

豹女舔了舔嘴唇，野性而妩媚，迫不及待道：“真想看一下，吃干抹净之后。戴安娜·普林斯会是什么表情，还能保持那一副高高在上、端着尊贵的神灵姿态么？”

连白皇后都觉得这实在太变态了，自身与豹女芭芭拉格格不入。

不过，这的确很有意思。

她转念想道。

……

“那我就先带着我的猎物了。”

豹女往前伸手，探向前方的希年。

就在这时，旁边传来一道中气十足的暴喝声响：“住手！”

豹女骤然停住动作，白皇后也是为之一愣。

循着声音望去。

可见酒吧之中。

一个体格壮大如熊的汉子眼睛愤怒瞪圆，直直注视着豹女和白皇后二人，手里提着一个空的酒瓶。

独自与正面豹女和白皇后两大反派对峙。

罗特指导员提着酒瓶的动作维持了三秒左右，又突然猛地弯腰，“哇”的一声吐出一大肚酒水……

“别想伤害孩子，有什么冲我来……”

罗特指导员吐完之后，醉醺醺的摇晃一下脑袋，提着空瓶子，跌跌撞撞的朝豹女走去，高高的举着空瓶作势要砸。

不等他出手。

华丽的钻石长裙一阵摇曳，白皇后突兀踏前一步，一脚将罗特指导员踹飞出去！

罗特指导员和空瓶一起倒地，滚落在地上，一直狼狈的翻出酒吧之外。

“都醉了，就好好躺着吧。”白皇后平静道。

豹女瞥了身旁的白皇后一眼，美艳的脸容一如既往的冷然。

刚才如果是她出手，对方已经成为几块碎肉了！

“多管闲事。”

豹女冷哼一声，再次伸手探向希年。

这一次，当她的手，即将触及希年的时候。

一股毛骨悚然的感觉涌上豹女心头，让她浑身的寒毛都直竖起来，一条豹尾也自动兽化的炸毛夹紧！

“快退！”白皇后也尖叫出声。

嘭！！！

希年……更准确的说，是趴在希年腿上的绯红少女旺达。

以对方的身体为中心，一股猩红色的未知能量骤然往外席卷而开！如同猩红色的潮浪在空气中燃烧翻涌！

酒吧内在的桌子、椅子、窗户等等，一切都被猩红能量粉碎抹除，如同冲击波覆住豹女和白皇后二人！猩红光芒笼罩住二人的身影！

一秒过后。

嘭——！

两道女性身影从酒吧内狼狈的倒飞而出，狠狠砸在外面一侧船舱走廊的内墙上，身体齐齐深深陷入钢板加固的内墙之中！

其中。

一道女人的身影身上几乎已然没有了衣物，豹子般的花纹皮毛覆上曼妙的躯体，身上穿着一小件防弹衣似的银色金属马甲。

另外一道女性身影。

通体闪烁着极其耀眼华丽的光辉，宛如一具由钻石打造的艺术美体，只是钻石躯体的表面隐隐裂开！

“好痛，刚才那是什么，连振金都险些扛不住么？！”豹女惊诧道。

白皇后更是尖叫道：“我可是差点死了！如果不是及时变成钻石形态，我刚才已经死了！”

哪怕变成了钻石躯，白皇后在刚才那一瞬间，都感觉自己快要裂开，整个躯体要分崩离析！

不止是物质层面上的破坏打击，连心灵，都深深刻下了恐惧的烙印！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70681417"  chaptername="279、小姨鸦，别碰他">加入书签</a>
</div>
