    再次被思凯扶上车，经过一番发泄的王云，顿时觉得神清气爽，现在，就剩下找到托尼那个不负责任的家伙，教训他一顿就好了。

    一个多时后，思凯开车她那辆宝马车，兜兜转转，竟是转到了海州市的东面海边的别墅区。

    这个别墅区是建筑在海边的悬崖上，典型的独立别墅样式，有着浓重的西方色彩。

    思凯带着王云，直接来到了位于最靠海的那一侧悬崖边的别墅前停了下来。这个别墅，距离其他的别墅都很远，有着一个大大的院子，院子里，还载着几颗槟榔树。

    思凯缓缓将车停在了别墅门前，这才转头对坐在后面的王云道：“王先生，我还需要去一趟法院，解决那两个人的案件，所以，就不送你进去了！”

    “谢谢，麻烦你了！”王云露出了一个有些难看的笑容，冲着思凯了头，这才推开了车门，走了下去。

    看着思凯驾车离去，王云摇了摇头，真是一个漂亮的大洋马啊，可惜了，不是他的菜。

    话这真是我家？是托尼的家才对吧！

    摇着头，王云刚走到别墅大门前，铁门便自己打开了。

    王云微微一愣，随即一想，这很正常，有贾维斯在，全自动，cass了！

    走进院子，身后的铁门便自己关了起来。

    走到别墅大厅门前，这对红褐色油漆的格子木门也自动打了开来，同时，一个熟悉的声音也响了起来，

    “欢迎回来，先生！”

    “贾维斯？”王云有些不确定的问道。

    “是的，先生，托尼先生现在就在地下室，他，你回来可以直接去找他！”贾维斯道，“这边走！”话音刚落，一道红色的光线便射在了王云的脚边，为王云指向了大厅左侧的一个玻璃门。

    一想到托尼，王云就恨得咬牙切齿，就连身体上的疼痛，他都选择性的忘记了，迈开大步，走向了玻璃门。

    咔嚓一声，玻璃门自动打开，王云气冲冲的，噌噌噌的走下楼梯，大吼一声，“托尼，你个混蛋！”

    “你给我……”一句话还没有完，王云便看到一道红色的光线，从自己的左边转了过来，一路上，所有的东西，包括墙壁，都被切成了两半，顿时双脚发软，全身冷汗直流，一屁股跌坐在了楼梯上面，不出话来。

    眼睛死死盯着那束光线从自己的头划过，发出一股股的焦臭味，随着噼里啪啦的响声，直到那个光线射在了一个三角形的框架上面。

    而托尼，正站在一根大腿粗细的钢管后面，手中拿着一把大号管钳，扭着一个转盘，看到光线射在了那个三角形的框架上后，托尼等待了几秒钟，用力一拍旁边的控制器，欢呼道：“耶！成功了！”

    “恭喜你，先生，你制造出了一种新元素！”贾维斯的声音适时的响了起来。

    托尼穿过长长的钢管，走到了那个发出耀眼的白色光芒的三角形框架边，用镊子将其夹了起来，一边仔细观察，一边道：“那是，我可是天才斯塔克！”

    “对了！”将这个发光的新元素，放进他做好的方舟反应堆中，托尼想起了一件事情，突然问道：“我刚才似乎听到有人叫我，是王先生回来了吗？”

    刚完，托尼就看到一个气势汹汹的人影站到了他的身边，杀气四溢！抬头一看，正是面色狰狞的王云。

    “托尼！！！！”

    “哇哦哇哦哇哦！”托尼一手拿着新的方舟反应堆，一边连连后退，嘴里道：“王先生，冷静，冷静！”

    贾维斯实时翻译。

    “冷静？！我冷静个大头鬼，你好意思让我冷静，你把我的房子撞塌了，害的进局子被人揍，揍得跟猪头一样，你还让我冷静？你让我怎么冷静？啊？你告诉我？”

    王云快要气炸了，气冲冲的准备来找托尼算账，这才刚见到人，就差被托尼用粒子光束切成两半，没有当场暴走就已经很不错了。

    步步紧逼，王云随手将托尼放在一边的大号管钳拿了起来，狞笑着走向了他。

    “不不不，王先生，哥们，你不能这样对我，要知道，你可是我救出来的！”托尼将手中的方舟反应堆放了下来，双手高举。

    王云咬牙切齿，“是，你是救了我，可是，也是你害的我进去的！就算你救了我，可以扯平了，但是我在公安局里面被人揍，你怎么补偿我？乖乖过来让我揍一顿，出出气就行了！”着，王云挥了一下手中的大号管钳，哗啦一声，打碎了摆在桌子上的玻璃杯。

    “eon，王先生，你先听我，不要激动，看到这栋别墅了没有？它是你的，是我送给你的！”钢铁侠托尼双手画了一个大圈，看到依然不为所动的王云，接着道：“不够，不够还有，你的银行卡里面，我给你存进了一笔钱，足够你花一辈子的了，怎么样？这么补偿可以了么？”

    王云一转手中的管钳，钳头放在了左手掌心，余怒未消，道：“我要钱自己会去赚，你给我的，肯定来路不正常，大爷我不要，你还是过来让我揍一顿吧！”

    “eon!”钢铁侠急的额头都冒汗了，双手一摊，道：“那你，你要什么，我一定给你办到！”

    “这样啊！”王云停下了自己的脚步，看着钢铁侠托尼擦了一把额头上的汗珠，眼中闪过一些戏谑的笑意，道：“那就把你的盔甲留下来送给我吧，另外，贾维斯也给我！”

    “no！”在贾维斯翻译过来之后，钢铁侠毫不犹豫的拒绝道：“贾维斯给你没问题，马克型不能给你！”

    “那就让我揍一顿！”王云一举手中的管钳，指向了钢铁侠托尼，他喵的，这管钳真重，手都拿酸了！

    然而，这个时候，贾维斯的声音却是响了起来，只不过是英文，“先生，其实，你可以教王先生制作盔甲，这个世界，不是你的世界，你不用担心，你盔甲的秘密会被透露出去！如果你真的想被王先生揍一顿的话，当我没！还有，先生，绝境病毒！”

    “ait!!!”托尼眉头一皱，从钢管下面钻了过去，然后伸手制止继续走过来的王云，接着道：“我教你怎么做，可以了吧！”贾维斯的提醒让托尼瞬间想到了辣椒还有危险，想要回去，那就离不开王云！

    王云微微一愣，随即便将手中的管钳丢向了一边，“成交！”脸上也露出了胜利的笑容。

    钢铁侠盔甲啊，若是他拥有一套的话，那得有多拉风？一想到这个，王云觉得自己，做梦都能笑醒！

    “呼！”

    托尼长松了一口气，总算是省却了一番皮肉之苦了……

    经过一番实验，在贾维斯的计算下，得出新元素对身体完全没有伤害的情况下，托尼换下了胸口的钯元素反应堆。

    然后，托尼和浑身酸痛的王云走出了地下室，坐在了面海的那面阳台，每人拿着一杯香槟，开始聊起了天。贾维斯，依然是尽职的翻译。

    “王云！”托尼差没有咬到舌头，眉头一皱，道：“这个名字真的不怎么样，你真的不能送我回去？”

    王云喝了一口香槟，舔了舔嘴唇，看着杯中的酒，这个就是三天前那个晚上喝的？嗯，要少喝，不然肯定又醉了。

    “我哪儿知道，我都不知道你怎么就出现在我的房间了，莫名其妙，炸坏了我的窗户，撞坏了我的门，还有阳台，特么的老子还要去赔钱！”

    一想起这件事情，王云就忍不住牙疼，全身疼！

    托尼的臭着一张脸，他到底是怎么来到这个世界的？听贾维斯的描述，他是被一个黑洞吸了进去，随后便出现在了王云的房间里面，哦，天啦，这个名字真难！那个黑洞到底是什么？虫洞？

    可是，如果要开出一个那么大的虫洞，就算是新型的方舟反应堆，也无法供应能量，到底是什么呢？对了，“贾维斯！”托尼似乎是想到了什么，直接叫停了和王云聊天的贾维斯，然后道：“扫描一下王云的身体，看看有什么特殊的地方！”

    “好的，先生！”贾维斯应声，随后，一道蓝色的光线，从王云的脚上开始，一直扫描到了头部，随后，一个立体三维图便出现在两人的面前。“没有任何异常，先生！”

    “你干嘛呢，贾维斯？”王云有些好奇，看着那常人大的投影，不由的对自己下体的尺寸很是满意，了头问道。

    “没有什么，王先生，我们想要看看，在你的身上，能不能找到关于那个黑洞的线索！”贾维斯如实回答。

    早在地下实验室的时候，贾维斯就将托尼是怎么过来，过来时的情形，都告诉了王云。而王云也是这才知道，原来那天晚上，竟是在自己的房间中形成了一个黑洞！

    他也是百思不得其解，不明白为什么黑洞会形成在他的房间里面。“要不这样，托尼，我们一起去那个房间里面看看，也许那里能找到线索也不定！”

    托尼不屑的看了一眼王云，“你以为我想不到吗？早就去过了，你的东西，我都给你带回来了，就放在楼上你的卧室里面，根本找不到任何的线索，除了略微有些混乱的磁场！不过这是很正常的，毕竟，那里曾经出现过黑洞！”

    王云一口喝下杯子里面的香槟，耸了耸肩膀，道：“那我就没辙了，这方面你是专家，就交给你头疼吧，我去看看我的东西，看看有没有少什么！”

    托尼没有话，任由王云离去，只是，一直皱着眉头，看着外面，波涛起伏的海面。就连杯中的酒都忘记了。

    一道光线，指引着王云走向了自己的房间，顺着光线，王云能够看到被安置在楼墙角处的激光灯，忍不住问道：“我贾维斯，这别墅你们改造了几天？”

    “两天，两天的时间，就完成了所有的改造！”贾维斯道。

    王云无语……

    坑爹的黑科技！！！