    “砰！”

    申正然这一拳，足以让那身影鼻血横飞，被重重砸在甲板上，身边的天庭强者无一人搀扶。

    然而那身影抹着鼻血，好似不知疼痛一般，一边笑，一边缓缓站了起来。

    “什么死法？

    很窝囊？

    窝囊么？

    他们都让你申大将军打我了，窝囊么！？”

    那身影原本可以狞笑，甚至可以冷嘲热讽，他有很多种方式让申正然心服口服，甚至后者自己也知道什么才是对的。

    可是，真正令那身影渐渐暴怒的是，从头到尾，天庭，竟然没有一个人为他说话，这让他干脆不擦拭鼻血，任由血腥顺着人中，流入嘴里，沾满牙齿。

    “为什么你们，都把过错算在我头上！！！”

    申正然气急，而天庭水师不愧为勇武之师，甚至面对扬起战旗亲征的白泽之子，士气都未曾崩溃，反而，还能在陷入被动的情况下，爆发一方军阵的反攻！只可惜，真正能飞过海峡，出现在白观星面前的，不过寥寥几人。

    但那些身影不曾放弃，碧海凶兽已经被他们吸引过来了，剩下的那些凶兽，则在残杀反贼，那片海峡，依旧是帝阙反贼不可跨过的天埑！他们天庭水师，依旧在白泽之子的亲自指挥下而不败！然而白观星看在眼里，似动容摇头：“卿本英雄，奈何从贼。”

    话音落毕，白观星一抖碧海帝器，突然之间，又是一道足以分开天河的怒浪劈斩而出，令得诸天崩颤！“嘶！！！”

    一瞬之间，只见那将天河一分为二的怒浪，径自斩过一尊碧海凶兽，连天河都可一分为二，更何况对于天河而言，碧海凶兽，不过是这滩水中稍微大点的鱼虾而已。

    “轰！！！”

    漫天腥臭血液横飞，碧海凶兽一分为二！而这，才不过是白观星的一击而已！只见白观星身影同样消瘦，似乎白泽族的男子从外表看起来，都看不出和力量二字有何关系。

    然而，手握碧海帝器的白观星，此刻却低声嗤笑，如杀神修罗。

    “等妖月空回来你们去问问，我虽帝君，但把帝踩在脚下，都易如反掌！区区几只孽畜，不听话，那便宰了！”

    “轰轰轰！！！”

    白观星挥舞碧海帝器连斩，那是令天崩地裂的力量，若非其神力波动难以作伪，数千万双眼睛，根本不相信这是帝君能够爆发出的恐怖力量！每一击，都能令碧海凶兽被生生斩碎！甚至白观星用戟尖一指，竟见汹涌的天河之中暗流涌动，那是强横的海压，直接将藏匿天河之中的碧海凶兽挤压成无数碎肉！白观星一边挥舞碧海帝器，还不忘一边挥袖，只见一尊尊天庭水师的强者被他随手扔到甲板上。

    那些被扔上来的天庭水师满脸惊恐和错愕，阙文景同样惊恐错愕。

    直到白观星怒喝道：“愣着干什么！先缴了他们的兵甲啊！”

    阙文景猛然回神，他差点都忘了，帝争，还可以抓俘虏的！阙文景连忙回神，帝阙族主舰上的一众强者七手八脚，几乎没费什么力气，因为，望着挥舞碧海帝器，杀碧海凶兽如砍瓜切菜的白观星，这些天庭水师已经忘了什么叫反抗了。

    “敬你们不算孬种，降便无需跪下！”

    阙文景一声高喝，只觉得此刻他威风极了，哪怕是借白先生的狐假虎威也无所谓。

    因为，帝争至此，还没听说过哪一方帝族，能扣押策反天庭水师中的强者的。

    阙文景不轻不重的踹了残余水师中实力最强者一脚，这些活着的水师浑身鲜血淋漓，能活着飞过来，他们的实力或许比其他兄弟强，但这不是重点。

    重点是，他们的运气足够好，否则再死无数次，以他们的实力，也招惹不起碧海凶兽。

    “我不明白！”

    唯有那天庭水师的主将，竟是双腿挺直，立在白观星面前。

    “既然你能一击杀凶兽，为何还要等到现在！”

    白观星温煦一笑，似乎从没打算虐待俘虏：“那二流货色不让你们送命，我出手干什么？”

    “那二流货色不让我们送命，你出手干什么……”天庭水师喃喃重复，突然间他似明白了什么，猛然抬头双眸瞪圆望着白观星，却见后者不再多说，恢复淡然，轻轻挥手。

    “先打晕，押下去。”

    砰！能飞到此，本来就已经是他们的极限，或许，无需阙文景动手，这些天庭水师残部就愿意晕过去……只是那将军猛然倒地时，心中唯有那一句，他们的军师不让他们送死，白先生出手干什么？

    这一幕，被双方数千万大军尽数看在眼里，帝阙族的士气高涨，阙天璇更是适时高喝道：“看见了么！这些孽畜不能为己用，先生才出手镇杀！”

    “尔等天庭鹰犬亦如此，若是不降，杀无赦！”

    原本这般当着军阵叫嚣离间，天庭水师早已怒骂回去，然而此刻，申正然怔了怔神，突然仰头狂笑，他拍着那道身影，直让后者手中罗盘乱颤。

    “这就是你的本事？

    那就是我天庭水师几百万兄弟的命？

    呵呵，呵呵……”那道身影脸色阴沉如墨，手中罗盘微微发抖，白泽之子啊，从头到尾，都是在耍他么！威凌天更是脸色难堪，他擅长溜须拍马，自然就擅长审时度势，刚才那一场斗法，死了几百万水师的同袍，更让白观星将他们的士气打溃了！尽管军师说的没错，碧海帝器是被那贼刀偷走了，控制碧海凶兽的也是白观星，军师只不过是将一切可利用的兵力发挥出最大的价值而已。

    可他们偏偏，对白观星恨不起来，因为完全可以反过来说，帝阙族有碧海帝器，他们早就知道。

    那些碧海凶兽发狂，也不是白观星导致的。

    连他都这么想，可想而知，正然兄此刻究竟在恨谁，天庭水师此刻又在想什么？

    最关键的是，白观星的实力，简直超出他们的认知！这根本不是帝君应该有的力量！也已经不是他们这些存在，能够衡量揣测的高度了！ 

