    电话另一边的蓝凤凰在听到这话后，脸色顿时一凛！

    “叶星河！”

    “没错，就是我！”叶星河淡淡的说道：“你说我敢不敢杀掉应君雅？”

    “叶星河，我警告你，你若是敢动君雅……”

    “我最讨厌别人威胁我！”

    说着叶星河直接一巴掌抽在了应君雅的脸上，剧烈的疼痛使得应君雅立即发出了一道痛苦的声音。

    蓝凤凰在听到应君雅这痛苦的声音后，立即咬牙切齿的说道：“叶星河，你对君雅做了什么，你……”

    “别激动，我只是抽了一巴掌！”叶星河淡淡的说道：“现在回答我的问题，我敢不敢将她给杀掉？”

    “你敢！”蓝凤凰没有丝毫的犹豫，直接说道。

    虽然蓝凤凰还没有见到叶星河，但是从叶星河说话上面来看，蓝凤凰觉得叶星河完全就如同一只疯狗一样，什么事情都绝对能够做的出来。

    至于会有什么后果，这压根就不是叶星河所在乎的！

    “既然你知道我敢，那你还让她动我老婆！”叶星河冷声说道：“蓝凤凰，你是觉得自己很牛逼吗，没有人敢动你，是吗？”

    “叶星河，你到底想要怎么样？”蓝凤凰强压着心中的怒火说道。

    “给你三个小时的时间，出现在我的面前，不然，你就给应君雅准备好一副棺材吧！”叶星河重重的说道：“记住，三个小时，你若是还没有出现，我绝对会杀了她！”

    “你……”

    蓝凤凰还想要在说什么，但是话还没有说完，就被叶星河给挂断了电话，气的蓝凤凰咬牙跺脚，可偏偏又没有一点的办法！

    挂断电话后，叶星河将目光落在了应君雅的身上：“你说蓝凤凰三个小时，会到这里吗？”

    此刻，应君雅对叶星河充满了惧意，在应君雅的眼中，叶星河现在就如同恶魔一样，很是狰狞可怕而又渗人。

    “叶星河，你到底想要做什么？”

    “没什么，我就是想要和蓝凤凰聊聊而已！”叶星河淡淡的说道：“看看她究竟有多嚣张！”

    “叶星河，我不知道你到底是谁，但我承认你实力很是强大，背后肯定有人！”

    “不然的话，你不会有如此强大的伸手，不过我一样要告诉你，我母亲更加不好招惹，若是她真的来了，到时候死的是谁可就不一定了！”

    “那咱们就看看到底谁会死！”叶星河不以为然的说道：“应君雅，你说，等蓝凤凰来了，我抽她两巴掌，她会不会生气！”

    “你这个疯子，你……”

    “今天老子就灭掉蓝凤凰的威风，让她知道，老子想要弄死她很简单！”叶星河冷声说道：“不管她身边有多少人，我都可以杀了她！”

    应君雅刚想要开口说点什么，叶星河身上的手机响了起来，使得应君雅到嘴边的话，咽回到了肚子中。

    叶星河从身上摸出手机，看到是姚志义打来的电话后，没有丝毫的迟疑，直接就接通了电话。

    “喂……”

    “叶先生，水小姐做完了检查，没有什么大碍，只是受到了一些轻伤，您……”

    “帮我照顾好她，我这边处理完点事情，我就会过去的！”叶星河轻声说道：“如果她在出什么事情，你们也都不用见我了！”

    “您放心，我绝对不会让水小姐在受到丝毫的伤害！”姚志义急忙说道。

    虽然叶星河的话很轻，但是姚志义却能够清晰的感受到，叶星河话中的怒意。

    叶星河没有多说什么，直接就挂断了电话。

    “应君雅，反正咱们闲着也没事，不如好好聊聊！”叶星河淡淡的说道：“你说你为什么非来这里呢？”

    “我母亲让我来的！”

    “你知道吗，其实她是让你来送死的！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道：“她不敢来，她不敢见我老丈人！”

    “叶星河，你……”

    “我说的都是事实！”叶星河仿佛猜到了应君雅要说什么似的，直接打断了应君雅的话：“而且我也可以明确的告诉你，蓝凤凰快要倒了！”

    “我知道蓝凤凰的背后有隐世家族，而且还是叶家！”

    叶星河这话一出，应君雅的脸色顿时大变：“你……你……”

    “当初，叶家找到的不是蓝凤凰，是我老丈人水逸仙，只是我老丈人有些傲骨，不肯给人做狗！”叶星河再次打断了应君雅的话：“叶家被拒绝，转而找到了你母亲蓝凤凰！”

    “蓝凤凰可不是我老丈人，她根本就无法忍受这巨大的诱惑，直接投靠了叶家，和叶家做局，将我老丈人给赶了出去，并且还在商场封杀他！”

    “当然，他们甚至也可能想要杀过我老丈人，只是不知道什么原因没有动手！”

    叶星河既然去查了，自然已经将所有的一切全部都给查的一清二楚了。

    但这话从叶星河的口中说出来，却让应君雅的内心中充满了震撼。

    这些事情可是隐秘，知道的人并不多，就算是应君雅也仅仅就知道是隐世家族叶家而已，其他的，她根本不知道，蓝凤凰也从未说过！

    “蓝凤凰这人也算是有本事，这些年借助叶家，发展的很快，甚至我都怀疑现在蓝凤凰都有种想要脱离叶家的冲动！”叶星河淡淡的说道：“毕竟人越做越大，野心也自然越来越大，绝对不可能甘心一辈子都屈居于他人之下的！”

    “只是蓝凤凰也清楚，现在的她还不够资格和叶家叫板，她还有很多地方需要指望叶家呢！”

    “一旦她真的敢和叶家叫板，那就是她的死期，所以这些人她一直都和其他的一些隐世家族有交易，还和九大神殿的人勾结上了！”

    “你……你到底是什么人，你怎么可能会知道这些事情呢，你……”

    “我所知道的远远比你想象中的要多！”叶星河不疾不徐的说道：“我之所以告诉你这些，只是想要让你知道，其实你们在我眼中真算不上什么，我想要蓝凤凰死，蓝凤凰就必须得死！”

    耳畔响起叶星河这铿锵有力的话，在看着叶星河这无比自信的样子，应君雅的脑海中慢慢的涌现了一个大胆的猜想。

    “难道……难道你是叶家的人不成？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

