    三柄赤色飞剑在虚空中如针而立，虚空中劈下的雷柱，闪电一部分被三柄赤色飞剑迸射出的剑光所斩。还有一部分从飞剑的间隙中落下，打在青茗的蟒身上。

    此时劫雷不过才发挥了一小部分，青茗跟绝大多数渡劫飞升的妖物一般，都在抓紧时间以强横的体魄适应这劫雷，想要强行抵挡这些劫雷并不可取，必须在最后一波劫雷降临之前尽可能地让身体适应一部分劫雷，并且尽快地完成蜕变。如此方能经历劫雷洗礼。

    此时青茗便正是在这条路上演变着，诸般手段连番施展，消除劫雷的同时，青茗也在劫雷不断的轰击下，体表特殊变化也越来越大。头顶上鼓起两个小包噗噗地两声，似乎被什么东西顶破了，若是破开雷光，便能看到其额头上长出的两只尖角。

    劫雷仿佛要将眼前这凶物扼杀在摇篮中一般，落下的雷柱一道粗过一道，彻底将青茗的身形湮没于其中。

    从外面看上去，只能看到无尽的雷电，那雷电深处，一道道凄厉的龙吟声时断时续。

    整个过程一直都在持续着，虚空中几道狼骑簇拥着一个真仙级狼人隔得老远便感应到了那惊人的劫雷。

    五骑狼骑与那为首的真仙级狼人纷纷向这边接近而来。

    “畏锋大人，前面的劫雷气息好生强横，何人会在这片虚空中渡劫？”其中一骑狼骑惊声问道。他们作为啸月狼族中的一员，都已经是仙人级的实力，而且真正的战力远比寻常仙人来得更强。只是在渡劫时也没有眼前这般气息。

    “咱们的运气不错，竟然普到了一只刚要渡劫化龙的龙族。”真仙级狼人眼中带着一丝残忍的笑意。

    “是化龙劫？难怪。”另外几骑狼骑闻言连连点头，如此是这样倒也能解释得通了，化龙的妖物实力虽有强有弱，不过跟一些孱弱的妖族不同，龙族的成长潜力是不逊于啸月狼族的，只是无论是在仙界，还是妖界，都没有足够的成长空间罢了。

    真要是龙族，他们倒是可以捞到不少便宜，龙族浑身是宝，便是刚化龙的龙族亦不可小视。甚至对于这个真仙级狼人而言也是难得的机会，哪怕是在妖界，龙族的生存条件比起仙界要好一些，但也绝对没有到随处可见的地步。妖族大能之辈，对于龙族也是极其忌惮的。

    “那还等什么，碰到龙族可是难得的机会。可惜眼下咱们任务在身，在此处久托不得，便是生擒了也没办法安然带走。要不然，嘿嘿...”其中一骑狼骑脸上颇有些可惜的样子。

    “先看能不能制住，如果愿意跟咱们走，化归己用倒也不是不行。咱们驾驭不了，献给上面亦是大功一件。如果不愿意...”真仙级狼人语锋转为森冷，虽然没有继续说下去，但话里的意思再明显不过。

    待真仙级狼人带着手下五骑狼骑赶到那劫云外围，青茗渡劫还未完全结束。

    兴许是注意力被转移的缘故，四周都是雷霆气息，真仙级狼人与几骑狼骑并未意识到在远处尚有陆小天盘坐在侧。

    外放的神识受雷霆气息影响，陆小天刚开始也未能察觉到真仙级狼人与五骑狼骑，待后面劫雷规模有所缩小，陆小天才察觉到情况有些不对。

    此时陆小天心里也有些犯难，若是他没有受伤，或者说还有一部分行动能力的时候，这些真仙级狼人与寻常的仙人级狼骑自然不足为虑。眼下正是体内那黑龙龙元作乱的时候，陆小天委实抽不出多少精力来对付这些家伙。

    几个仙人级狼骑倒还好，也能对付，关键是那真仙级狼人，实力是能够压制龟灵仙域真仙的强大存在，绝不是寻常仙宗的长老或者一些同阶散仙可比的。

    这个真仙级狼人不是眼下陆小天这种状态能随手应付的。

    此时陆小天倒是有些后悔没有将涅空蚁，小火鸦他们带在身边了，以涅空蚁的实力，哪怕对付不了眼前的真仙级狼人，缠住对方问题总归是不大的。小火鸦最近御火的神通似乎又有所精进，也能帮到不小的忙。

    身边的小白蟒才刚出生没多久，暂时指望不上。倒是镇妖塔内那还活着的三首白蟒按气息应该是这小白蟒的父亲。玄仙级的强者。如果提供一定的仙灵气息，让其恢复一点气力，一口气灭了这真仙级狼人问题也不大。只是那三首白蟒真要是脱困，会不会跟他来个秋后算帐就不得而知了。

    想来想去，陆小天也不愿意冒这么大的险。暗道实在不行，还是自己亲自出手，哪怕体内情况进一步恶化也顾不得那么多了，把希望寄托在三首白蟒上，陆小天自然是更相信自己。

    又过了将近半个时辰，一阵高亢的龙吟声破开残存不多的劫雷，气势冲天而起。青茗此时脑中满是兴奋，好清楚姐姐炎龙化龙的过程，还有后续的一些变化。更从陆小天那边直接灌输过来的一缕真龙意境中获得了极大的好处。以至于青茗化龙后的实力比起当初的炎龙要强出了一大截。甚至身上带有了一丝与陆小天相近的真龙气息，浩荡龙威向四周袭卷，五骑狼骑各自失色，便是那真仙级狼人眼中亦尽是吃惊。

    龙族不愧是天妒的种族，才化龙便已经有了这般惊人的威势。在他的记忆中，在啸月狼族中也只那些有数的大人物晋阶到仙人级时，才会有这般威势。

    这样的龙族，若是不能为啸月狼族所用，便必须除掉！真仙级狼人眼中厉色一闪。

    此时劫雷散开，青茗浑身上下散发出一种赤金色，煞是好看，威严中有种莫名的高贵感。化龙之后的青茗身形变得只有十余丈长。此时的青茗在虚空中畅快的逡巡着。享受着成龙之后对于力量更为完美的掌控。陆小天对其渡来的那一丝真龙意境对青茗龙元提升的好处难以想象的大，合得青茗在化龙之后，积蓄了更多的力量恢复，龙元也精纯到了相当地步。

