    就在这时，鲜于银的声音传来。

    “文将军少歇，让我来擒他！”

    文丑顿时怒了，什么意思？觉得我拿不下这个无名小卒？

    鲜于银冲到文丑面前，低声说道“军委来的电报，让我们想办法放人去报信。”

    文丑看了拨马而逃的吕蒙，再看四周，剩下的十余骑皆已被杀，连换一个的机会都没有，只能作罢，不由对鲜于银责怪道“你不早说，否则我就放其他人走，这下没得选了！刚刚这小子武艺当真不赖，是个好苗子，你可欠我一个曲长，以后得还！”

    “嘿，你要曲长和军团长或者大将军要去，和我要什么？我自己还缺好曲长呢！”鲜于银笑道“军委的电报还有下半段，你我得有一路跟着逃出那厮去原鹿一趟，我看文将军你也杀累了，这一趟就我去如何？”

    “啥？那必须我去啊！我还要抓那小子过来给我当曲长呢!”文丑当即对左右喊道“把营盘都给第二骑兵师，弟兄们，跟我走！”

    “哎，文将军你别着急啊，你好歹等那人走远一点啊，万一被发现就不好了。”

    “...你说的也是，那得，我们先交接营盘吧！”文丑也觉得自己心急了，点头应道。

    ——

    这边吕蒙侥幸杀出重围，四周看了看，发现只剩下自己一个人，叹了口气，不敢耽搁，往原鹿方向而去。

    吕蒙的战马也是良驹，从寝丘到原鹿百余里地，不到中午就跑到了。

    “什么人！”

    “在下邓当部下吕蒙，快开寨门，孙贲将军被围于寝丘，请速速发兵求援！”吕蒙说着将自己的腰牌和孙贲写的信一同丢了上去。

    “开寨门！”

    ——

    “什么？孙贲被围了？你们没有到下蔡截断河北军的粮道？”

    闻讯而来的周瑜看着大口大口喝水的吕蒙，眼中充满了惶恐。

    “卑职见过军师将军！我们一开始还顺利，但从项县前往平舆的路上，突然遇到了河北军的骑兵，他们人太多了，我们只能一路退往寝丘，冲了数次，只有卑职一人杀出了重围！”

    和周瑜一同留守营寨的韩当说道“此子我在邓当身边见过，乃其妻弟，不会有假。”

    “中计了！！”周瑜急忙喊道“这是何人的手段？居然猜到了我如何用兵...

    伯符危险了，河北一定埋伏了重兵，韩将军，快，快点兵，和我去救伯符！”

    韩当看到周瑜方寸大乱的样子，心知事情紧急，大步出账去点兵。

    吕蒙虽然只听了只言片语，也猜到了事情的八成，他想了想，拱手说道“军师，依小人看，军师不可和韩将军一同去，万一河北还有一路兵马是来袭我军大寨的呢？

    毕竟他们是骑兵，这里一马平川，对他们来说，到处都是路，如果我们的大寨被劫，即使能救出将军，恐怕也难回寿春。”

    周瑜一听，大觉有理，他认真打量了一下吕蒙说道“好，此次如能回寿春，你就跟着我身边吧！”

    “多谢军师将军！”吕蒙大喜，知道自己冒险进言算是进对了。

    周瑜便和韩当面授机宜，让其领兵去救孙策，自己则让剩下的兵马准备可能来袭的敌人。

    ——

    孙策按照周瑜的嘱咐，让黄盖为前军，此时领兵已经追了三十多里，终于看到了前方不远处正在休息的张辽军。

    却见这些骑兵各个坐在河岸边上，马匹散放四周，似乎是在放马吃草，这些骑兵看到扬州军杀来，急忙起身去找自己的马匹，但仓惶之间，马匹聚在一起，一下哪里找得到，眼看就乱成一团，甚至还有为了抢夺马匹而互相撕打的。

    “太好了，河北军果然断粮了，居然要用河草喂马，吹号！杀！”老将黄盖一马当先，带着数百骑兵当先杀上前去，之后两千步兵跟随，那些河北骑兵能抓到马匹的翻身上马就跑，找不到的有的干脆跳入边上的汝水逃避追兵。

    黄盖军中不少军士看到四处乱跑的马匹都激动的去抓，在扬州，一匹这样的战马，可比他们的命还值钱。

    “哈哈哈！都不许抓马，给我继续追！！”黄盖看着四散的河北军，抚须大笑，正呼喝着，突然听到四周号角声大作，却见无数烟尘卷土而来，却是不知道多少骑兵从四周围了过来。

    “黄盖？怎么是你？孙伯符没来吗？可惜了我的妙计，吃我一戟！”张辽看到那黄字将旗，有些得意的哼道。

    “张文远！撤军！”

    黄盖急忙下令后退，但他的步兵居多，又因为军士抓马而乱了阵脚，很快被张辽冲开军阵，黄盖和张辽杀到一起，黄盖手执铁鞭，对着张辽就打，张辽用青龙戟的小枝一拨，再往回一拽，居然没有拽动。

    “好力气！”

    “好招式！”

    二人互赞了一声，杀成一团。

    虽说二人数招之内不分胜负，但张辽麾下的河北铁骑却不是黄盖军能抵挡的，这些被张辽训练良久的骑兵远用弓射，近用枪挑，如被包围还动不动玩手榴弹自爆，不过须臾之间就把黄盖军杀的节节败退。

    “老将军莫慌！孙策来也！！”

    就在黄盖头上冒汗的时候，听到身后孙策的喊叫声，心中又喜又怒，一鞭将张辽的青龙戟敲开，喝道“本将才不过四旬，如何老了？看我回去不和你父告状！”

    孙策哈哈大笑，霸王枪抖开枪花，一路刺翻数骑，杀到张辽面前。

    “该死！撤！！”

    张辽虚晃一招，下令撤军，号角声响起，河北骑兵纷纷互相遮掩的开始后退。

    “张辽，你的伏兵用尽了，现在轮到我了，弟兄们，生擒张文远！”

    “生擒张文远！！”

    张辽听到身后的喊声面带讥笑，带着麾下骑兵狂奔数里，渐渐孙策的骑兵和步兵已经因为脚程而割裂开了，孙策边上凌操回头有些担心的说道“将军，我军步骑过于分离，还是缓缓吧，穷寇莫追啊。”

    “决战就在此时，岂有后退之理？给我追！”孙策正在兴头上，哪里会理这个，只是下令加快追击。

