    陆晨心神震颤，他还从未见过体型如此之大的生物。

    他驱动亚特兰蒂斯的飞行器靠近一些，最后觉得看着不方便，直接从飞行器内出来，只用飞行器上的探照灯照明。

    他踩在这节尾骨上，伸手抚摸，指尖发力，骨骼没有丝毫异动，极为坚固。

    他来回查看，发现这节尾骨，疑似蛇的脊椎骨末端，这天下，竟有这么大的蛇？

    只是一节尾骨便有上万米之长，全身恐怕有数十万米，那是怎样的巨物？

    虽然在狐妖世界，有些人会修炼法相天地，比如雅雅姐，使用法相天地，身高万丈也不是不可能，但那都是虚化的，并非实体。

    陆晨并不认为实力一定和体型挂钩，但以妖怪的常识来论，这巨蟒的体型，绝对是妖皇级的存在，甚至比地上四大妖皇中的任何一位都要强。

    他让飞行器漂浮在上空，沿着这节尾骨前行，跳到下一节骨头上，又是万余米长，等他走过后，却发现前面不再有遗骨了。

    在四周寻找，也没有其他骸骨，只有这两节。

    “莫非这就是黑水玄蛇的成年体？”

    陆晨想起山海经大荒南经中的记载，之前他见森森森钓过小不点的黑水玄蛇，没想到这东西居然能长这么大。

    他绕了一圈，又回到第二节骸骨的末端，脚步停顿了下，从骸骨上方跳了下来，正对着其横切面。

    他发现这骸骨的横切面并非是自然的终点，而是崩裂的，这节骸骨原本可能要更长一些，现在的横切面给人的感觉就像是……被什么东西咬断的一般。

    想到这里，陆晨感觉河中的气温都低了十几度。

    有什么东西，将这庞然大物杀死后，给吃掉了！

    陆晨感觉浑身不自在，他操控飞行器四处探查，“我说那几个黄泉族的老家伙怎么不敢追下来，原来下面有大家伙！”

    他面前的骸骨生前说不定就能和那十殿阎罗交手不落下风，更别说一口吃掉它的家伙。

    如果王权无暮真的被那群黄泉族仍入了黑水河，如今灵魂还在不在不提，这黑水河据说贯穿黄泉，无边无际，自己要找到何年何月才有机会找到？

    陆晨思索了片刻，平息心境，也不敢在飞行器里带着了，只把其当探照灯用，以防遇到危险逃脱不及。

    别说遇到那能吃掉方才遇到骸骨的家伙，就是遇到和那骸骨同样大小的黑水玄蛇，也会是一番苦战。

    在河水内，陆晨小心的移动摸索，这是一个缓坡，随着他的前行，地势不断的下降，他觉得上方那些黄泉族应该已经找不到自己了，除非狠心追下来。

    事实也确实如此，几分钟前，十殿阎罗聚集在黑水河上方，各个神情阴沉。

    原本秦广王说可以在丢失气息的第一时间潜入，确认方位。

    但在跟丢后，五位阎罗一齐下潜，却在黑水河底看到了两节黑水玄蛇的骸骨，顿时吓得亡魂皆冒，纷纷跑了上来。

    “这骸骨很新，恐怕是这几十年才死去的，那恐怖的东西说不定在附近游荡！”

    楚江王声音颤抖，他方才感觉自己在鬼门关走了一遭。

    “几十年前的事，现在有何好怕的，黑水河之大，其不可能一直在此处。”

    宋帝王反驳道，他方才没有跟那五位阎罗一同下去。

    “你真是站着说话不腰疼，吾在古籍中看过，那生物一次进食便可百年不食，而在它进食后，会沉睡几十年用以消化，通常不会走很远。”

    泰山王瞅了眼宋帝王，他对自己的前任，授业恩师的死亡一直耿耿于怀，曾研究过黑水河中的可怕生物。

    “那到底是什么生物？黑水玄蛇吗？”

    秦广王皱着眉问道，他方才也下去了，难以想象这世间还有这么强的生灵，恐怕就算是傲来国的那位见到了，也难以降服吧？

    真是晦气，黄泉的前辈们，当年怎么没有引那猴子和下面的东西战一场？

    “不知道……说实话，下面那只黑水玄蛇的骸骨，是我见过最大的了，但它还是被吞食了。”

    泰山王面色阴沉，身形不自觉的飞高了些，生怕下面平静的黑水河会突然窜出来什么东西。

    “你研究了那么多年，连那东西的真容为何都不知？”

    阎罗王有些不信，他是十殿阎罗中第二强的一位，方才也随同下去查看。

    泰山王摇了摇头，“自黄泉建立以来，有数不清的黄泉族，甚至多位殿主死在它手中，却无人知道其真面目，因为见过它的人……都死了。”

    秦广王沉吟了下，“现在不是讨论那生灵的时候，欧阳日落怎么办，这次围剿未果，再过几年他若杀回来，恐怕黄泉族会有大难。”

    轮转王开口，“先回去，派族人全面搜查黑水河的各处，我就不信他不上岸。”

    “诸位也别那么担心，正如泰山王所说，那生灵恐怕离这里不远，那家伙说不定运气不好碰见它，直接就被吞吃了，也省得吾等出手。”

    都市王思索道。

    …………

    两日后，陆晨依旧在黑水河底。

    他曾在中途上去过一次，却被岸上的黄泉族发现，直接示警。

    也不知黄泉族用了什么法门，他刚砍死那几个黄泉族，十殿阎罗就到了，他不得不再潜入黑水河。

    令他稍微安心些的是，这两日他并没有见到什么离谱的怪物，黑水玄蛇倒是见了不少。

    其中大多都是体型较小的黑水玄蛇，长不过丈，他见过最大的一条，也不过十几丈罢了，感觉和龙族世界阿瓦隆中奥丁养的那些玩意儿差不多。

    两天过去，他发现了一件奇异的事，那就是这黑水河中，除了黑水玄蛇外，就没有其他能动的生灵了。

    河床下生长有不少藻类，黑水玄蛇通常以这些藻类为食，偶尔也会出现同类相残的现象。

    陆晨就曾见一条丈许长的黑水玄蛇，吞吃了一条两尺长的玄蛇，在炼化间，气血似乎变得更凝实了一些。

    好奇之下，他也出手抓了两条黑水玄蛇，在飞行器中用空间出品的便携式烤炉炮制了一番，到表皮焦酥，体脂流油时，他尝了尝，还别说，味道出奇的好。

    森森森倒是没偏他，只是不知生吃起来怎么样。

    吃完黑水玄蛇，陆晨发现自己的肚子中像是升起一股冰寒之气，但并非是那种负面的阴冷，而是随着血液流转，让他的四肢百骸变得更为通透。

    而且腹部丹田中的灵气，变得强盛了一丝。

    他惊奇的发现，这黑水玄蛇食用后，居然还能增强体内灵力，调理肉身，也怪不得有那么多黑水玄蛇同族相食，黄泉族也经常爱垂钓它们。

    发现这一点后，陆晨顿时就有了精神，疯狂的在黑水河中捕捉那些黑水玄蛇。

    到最后他还狠下心，尝试着生吃了一条。

    果真，黑水玄蛇生吃，提供的灵力和对肉身的滋养效果要更强。

    因为空间不会鉴定活物或尸体，所以他也不知道这是什么品级的好东西，只知道吃下去能提升修为。

    难以想象，他如今已经相当于五阶探索者的身体属性基础，但吃这些黑水玄蛇，仍旧有着不小的好处，只是不知道上限在哪。

    生吃虽然有点恶心，但陆晨当年在战场上，迫不得已的时候连虫子都生吃过，为了提升实力，这都不算什么。

    自从发现了黑水玄蛇的秘密后，一连半个月，他都在河底猎杀，每天都吃到撑。

    根据他的研究，最后得出结论，并非是要将整条蛇吞吃，虽然其他部分的蛇肉也有微弱的效果，但重点主要在于黑水玄蛇的蛇胆，以及三十丈以上黑水玄蛇会诞生出的妖丹。

    陆晨虽然很能吃，但他的胃也不是无底洞，每天能消化的食物有限，到最后便只找那些成气候的黑水玄蛇猎杀，只服用妖丹和蛇胆。

    说来奇怪，若是在地面，都诞生出妖丹了，实力也算不俗的那些黑水玄蛇，应该早就开了灵智才对。

    可在这黑水河下，他见到的黑水玄蛇，都是无智的猛兽，见到他就冲上来，想要把自己吞进去。

    即使他透出煞气，黑水玄蛇也只是会本能的逃窜退缩，不像是智慧生灵，一点也不灵动，并无法沟通。

    他一边研究黑水河下的生态，并盼望着瞎猫碰上死耗子，找到王权无暮的魂魄，一边猎杀黑水玄蛇提升实力。

    他又从储物空间中取出王权剑意查看了一次，上面既然说明可以复活王权无暮，那对方应该没死透才对，即使被投入黑水河底，但因为其只是没有实体的魂魄，这些黑水玄蛇也无法吞吃他。

    当然，应该只是普通的黑水玄蛇无法吞吃，若是像他之前所见的那条数十万米长的大家伙，很可能会衍生出一些奇异的神通。

    不过陆晨觉得，这些黑水玄蛇只是本能的进食，成长，对魂魄应该丝毫不感兴趣才对。

    又是两个月过去，陆晨没碰见什么可怕的“大家伙”，但也没找到王权无暮的影子。

    他并非一无所获，两个半月的每日大餐，让他的实力发生了不小的蜕变，可以说是提前迎来了巅峰期，一身属性都快赶得上南宫日落二十岁的时候了。

    这令陆晨十分满意，他没想到黄泉之下还有这种好地方，若是让自己再住个几年，不停的吃，说不定能到五阶探索者的极限也不一定。

    按照他的预估，即使是他现在什么都不修炼了，等到他过几年身体完全长成，最高的几项主属性，很可能会在常态情况下突破110点！

    这不得不感谢那些体长过千丈的“中小型”黑水玄蛇，为他的突破贡献了宝贵的内丹。

    陆晨从不杀那些小的黑水玄蛇，不能竭泽而渔的道理他还是懂得，要懂得资源可再生循环利用。

    毕竟他在这个世界的日子还长着呢，说不定几百年后自己还在，能跑下来再吃一顿。

    两个多月时光过去，黄泉族对他的搜查也放松了些，他此时的实力也并不怕十殿阎罗，准备潜回去，研究下轮回台。

    哗——

    陆晨出水后确认方位，看到头顶的那座桥，对自己的记忆力十分满意。

    轮转王恐怕怎么也想不到，自己没有在黄全世界中乱窜，反而跑回了他的老家。

    “你！”

    一名新的老妪站在奈何桥前，见到出水的陆晨十分震惊，正欲高估示警，就被陆晨上岸后一脚踹入了黑水中。

    他大咧咧的将那土碗拿起，拍了拍后面等着投胎的男人肩膀，“兄弟，来一口。”

    见对方没反应，他就效仿“孟婆”将汤给对方灌下去一碗，然后这个男人似乎目光清明了些，恍惚的向前走去。

    陆晨就好奇的走在对方身边，陪他一同走向奈何桥末端的一个五边形台子。

    只见男子站上去后，台子上爆发出五色神光，在虚空中勾勒出一行行古字，上面写的似乎是男人下一世的名字，玄奥莫测的符文轮转，光芒将其包裹，下一瞬其身影就消失在台子上。

    陆晨摸了摸下巴，“这就是轮回往生？”

    他方才感觉这个男人的灵魂似乎穿过了一道门，那道门连接的地方是现世，以他阴阳灵眼和强大的动态视力，可以看到门缝后似乎是一片暗红，像是人体内的器官。

    由于奈何桥在无垠的荒土上只是一处小地方，魂魄们又不会闹事，所以除了发放孟婆汤的老妪外，并没有其他黄泉族看守，这也是进来黄泉族兵力被派遣到各地所造成的。

    新上任的发汤老婆子被陆晨踹入黑水河中，连示警都没能做到，估计怕浮上来被陆晨击杀，就直接顺着河水逃跑了，因此这一会儿，奈何桥前，就只有他一人，为所欲为。

    陆晨看了眼远处的转轮殿，也不知转轮王在不在，他是不是可以考虑趁对方只有一人的时候，先砍死？

    正在思索时，又一名魂魄呆呆的走到他身前，是一名身穿华服的女子。

