    “呵呵，你个小马屁精，现在给我好好看看，你爸妈战斗的样子吧，放心，他们没事的，未来你也会像他们一样强大，是不是也很高兴？”

    “高兴。”

    小小的蝎子生物，高兴的喝了一声。

    而贾岩也不跟他多聊了，这么小的小孩子，就算是强者的后代，未来肯定也会是强者，但现在还太小了。

    远处，贾岩的那群属下们，快速的接近了物达等人前来的飞船与战舰。

    “咦，那贾岩居然自己不过来？”

    “在这种关头了，还想派自己的属下们前来送死么，简直不知道死字怎么写的。”

    一群的物达等人，对贾岩直接动用了属下，而非是自己前来迎战，都微微一惊奇。

    毕竟对他们这种存在的生物来说，普通的人数优势也不算什么，单体的实力弱了，也就完全的落到下风。

    再说了，要比人数，好像是物达这边的人数更多。

    “贾岩居然派你们来送死的吗？”

    物达等人默默的飞出了战舰，他们还在想，那位邀请他们前来的恒星后阶，也就是这片领地的领主，会不会与他们一同作战。

    虽然他肯是会有各种考量，不过想必这种存在，对于一位进化兽，也是有一定的厌恶心理的。

    可他们没料到的是，那位恒星后阶的生物，在发了一则‘祝你们好运’之后，居然就与几位属下们，径直绕过了贾岩等人的方向。

    “这是……”

    “为什么贾岩他们对这位恒星后阶不阻拦？”

    “莫非，被算计的是我们？这个星域首领想要借贾岩等人的手，对付我们？”

    物达脸色阴沉，作为一位达到了恒星中阶顶峰，都要达到后阶的存在，他知道很多关于两大片星域地带的竞争和战斗关系，现在一看，果然是双方有隔阂的。

    “不用担心，这位后阶强者没有亲自对付我们，应该只是对我们的作法看不上眼罢了，那贾岩估计也是他故意要让我们一家对付，说起来只算是敲打我们而已，不用想那么多。”

    他淡淡的道：“等解决了贾岩他们后，我们跟他们讲明白，我们这趟过来，也只是对付贾岩，并没有想在他们这片星域掀起腥风血雨的，太亚国就是最好的例子，他应该会明白的。”

    这位恒星中阶强者，对贾岩的态度其实很简单，就是灭杀，而来此的目的也很简单，并没有掺杂什么想要刺探情报或者说破坏这片星域的事物，毕竟这边已经处于天才战域影响范围的很腹地，他们就算要影响，也不会挑这样的地方吧？

    这群的生物，都在想，这只是对方对他们的敲打，可实际上他们完全想错了。

    恒星后阶强者不动手，是因为他相信贾岩的实力能够解决，而且他的身份也不好亲自对付这群外来者。

    而非物达他们认为的，他也是想要对付贾岩。因为不管怎么说，如今贾岩跟他治下的太亚国还是关系好的，何况他们第一次见面，感觉也没有那么多的敌意，如果有机会认识一位进化兽生物，对其而言也是极为不错的一件事情，所以他哪会愿意对付贾岩？

    “好，我们自己上吧，咦？我们还没动手，他们反倒冲来了。”

    物达等生物，刚准备出战舰对付贾岩那边的生物，反倒看到刚才出了贾岩那只队伍的一群恒星级生物属下们，一个一个冲上前来。

    “哈哈，贾岩居然不自己动手，让属下们过来送死，这简直是……”

    “我们也下去吧。”

    “简直太小看人了，这口气不能忍。”

    一群物达这边的属下和打手们，都义愤填膺。

    这一刻是他们几年来愿望就要达成的一刻，他们吃了不少的苦才到达这片星域，而现在终于在历经几年时间后，终于到了要与贾岩决战的最后一刻了，而且他们也感觉胜券在握，怎么会错过这最后的表现机会？

    “好像有点不对，不过不去战斗不行，我们谨慎点。”

    物达神态却相反的有点凝重起来。

    一边的属下们，都对此刻的场面，并没有什么在意的，特别是冲锋来的，是贾岩那群属下。

    他们也算是老交道了，当初都打了好几场，有些甚至在这一刻，都选好了自己的对手。

    “那边那个，好像天牛一样的生物，就交给我来办了，上次我差点打死他，可惜被他们联手的战斗方式给阻挡了，这次我一定会让他尸沉星河。”

    “另一边的蝎子生物就由我来吧，这蝎子生物上回从我手底下逃生，也算是有点实力，这次我肯定不会让他逃了。”

    “呵呵，你们都抢厉害的，那么我就选个不太厉害的，可别我解决了他，你们却还没有解决啊。”

    “哈哈，就凭他们？”

    物达这边，包括物达在内，一群恒星级属下都飞出。

    他们在来这片星域前，在恒星学域的时候，就是一位位恒星学域的顶级天才，就算不是排列前茅的，也绝对是实力不差，所以对上同阶的生物，他们是一点都不怕，甚至觉得，应该要获胜的才对。

    可物达却在飞临那群来临的贾岩属下时，神态越来越阴沉。

    终于，双方接近到了三百多公里之远。

    “哈哈，物达，你们追了我们这么久，今天就是你们葬身之际。”

    在这边，天牛郎等人，则是神情同样轻松，对他们而言，对手也是交战过好几次的，可人家实力没有提升，他们这边却相反的提升了很多，那么还有什么输的可能性？

    “就凭你们？搞笑也不是这样搞的吧？”

    “哈哈哈，简直笑死我们了，手下败将居然敢说大话，上次是谁从我们手上拼了命才逃脱的？”

    这边的物达属下们，都一个个狂笑起来。

    不过物达本人却在接近到了如此近的距离后，神态顿时的狂变起来。

    “这……不好，他们的实力……”

    物达蓦然的一瞪眼。

    同时，他的属下们，也有几位发现了情况的不一般。

    “咦？他们的实力感，为什么隐隐约约给我点物达大人的感觉，不可能啊。”

    “什么实力感，我来感知一下，这群家伙，这么近了，居然还想隐藏实力，我们一感觉就能感觉清楚的。”

    另一头，几位属下们一边冲锋，一边神态各异。

    可当一位属下，蓦然的感觉到了这边的实力后，全员都表情大变了。

    “这……恒星中阶？”

    “不对吧，为什么……是恒星中阶？”

    “而且全员都变成恒星中阶了，这这这。”

    他们全部表情大变后，终于明白，为什么贾岩那头，会让自己的属下们打头阵。

    “不用担心，这群家伙虽然不知道用了什么办法，全意达到恒星中阶，可他们本来的实力就比我们弱很多，而且这晋升的感觉，也仅仅是刚刚晋升罢了，凭我们恒星学域的天才战斗力，哪里需要怕他们？”

    “不错，我们的实力都是能够越阶战斗的，哪里需要怕他们这样的存在？”

    出于对自己身为‘天才’的自信，这些物达方的恒星级天才们，一个个虽然在知道了贾岩这群属下的实力，都达到了恒星中阶，可他们还是认为他们的战斗力，能够战胜眼的一群刚刚达到恒星中阶的强者。

    毕竟天才有天才的自尊，他们可不会作出，在一群堪堪超过自己一点等级的生物强者面前，逃跑的举动。

    “什么？都达到了跟我一样的恒星中阶么？他们居然跟自己的首领，都达到了一样的实力程度，那么这贾岩……”

    物达则是神情在这一瞬间，感觉到更是微微的大变，接着就是往贾岩的方向望去。

    要知道他对贾岩的感觉，就是实力超过自己的属下们很多，可现在属下们都达到了恒星中阶，虽然他认为贾岩不可能在这么短时间里，就超过恒星中阶，但达到恒星中阶的顶峰，还是很有可能的。

    那么以进化兽的跃阶战斗能力，他现在的实力……

    “莫非，会比我还厉害了？”

    “不对，这不可能的。”

    物达强烈控制自己，不往贾岩的实力比自己更厉害的方向去想，而是跟随一群的属下们，往贾岩这边来临的一群属下，迎击而去。

    双方很快就交织于一处了。

    毕竟才三百公里而已，对他们这种等级的存在而言，就跟贴脸没有两样。

    “哈哈，他们怕了，这群自诩天才的家伙，还真的认为我们跟以前一样实力。”

    “呵呵，只是感觉到我们现在晋级的实力就怕了，他们如果知道我们的战斗力，提升了多少，说不定马上就调头跑。”

    “喂，可别欺负人啊，这群人，好歹也是我们的老相识了，欺负他们太过的话，人家会说我们不顾及老朋友情面的。”

    在这头，贾岩等人的属下，对这来临的一群生物的紧迫感，却没有那么强烈，毕竟自己的实力，身为自己的他们，才是最了解的。

    “唉，可惜了，这群人的实力，在这么久的时间来，都没有什么提升的，没意思啊。”

    “没意思？其实他们已经是天才了，你也不想想，自己在没遇到贾岩大人之前，晋升速度是怎么样的？估计不降实力都不错了，还想他们也跟我们一样晋升速度，简直是开玩笑。”

    双方蓦然的在第一时间，就碰撞到了一块儿。

    在这边，贾岩与那小小的蝎子生物，都观察着远方的战斗情况。

    “哇，好厉害，爸爸，妈妈。”

    小孩子就是爱闹，在天空中手舞足蹈的。

    “你爸妈确实是厉害很多了，不过别的叔叔阿姨也不错。”

    贾岩淡淡的点点头。

    双方的战斗，他根本是看的一清二楚。

    自己的一群属下们，表现的确实是好，可这好，是建立在实力都比对方强大了一截的情况下。

    毕竟他们并非是战斗天赋极强的存在，也就一般而已，现在能够一瞬间，压制了对方的对伍，还是因为实力上的超过太多。

    “怎么回事？”

    在接触的第一瞬间，物达自诩是一位超过在场所有人物的强者，所以是没有动手的，可他一感觉到那战斗的场面，就神情微微一变。

    因为第一瞬间，自己这边的一群天才属下们，居然两个被反击了回来，另一个则是与一位最弱的贾岩属下僵持。

    其余的虽然都能抵抗，却好像第一时间都被压制了。

    “他们的实力，虽然只是刚刚晋升的恒星中阶，但每一个好像都拥有不菲的战斗能量，这种能量是什么？”

    物达惊愕的感觉着战场上的情况。

    就像是他先前表现出来的战斗实力一样，物达也算是天才，他达到了恒星中阶的顶峰，有时他都在想，自己是不是能够跃阶，与一位刚达到恒星高阶的存在战斗一场。

    所以他眼光很高，一看就知道，自己带领的一群天才属下们，虽然在战斗的天赋之上，比起对方是强大了很多，可人家实力高，加上还有一种隐隐的怪怪能力，仿佛能够在交手的第一时间，就引爆什么力量似的，这就让他这边，瞬间陷入了战斗的焦着状态。

    “这这这。不可能。”

    一位与萝珑丝战斗的生物，他眼睛大大的瞪起来，感觉到不敢置信。

    “不可能？呵呵，我也觉得不可能，天才不愧是天才啊，居然能挡我这么久，要知道我都已经用了七分力了。”

    “什么？七分力，简直胡说八道，你肯定是爆发了什么战斗了潜力，不然怎么会压制我的。”

    那天才生物听到萝珑丝的言辞，顿时是气得七窍生烟。

    可萝珑丝却在用实际行动，打了他的脸。

    噗。

    天空中，就像是有什么撕裂了。

    一道绿色的树枝一般的事物，自天际中射出，然后裹缠上了这位恒星学域的天才。

    “这是……速度好快。”

    那位天才神情瞬间更是狂变。

    萝珑丝的这个战斗能力，与先前的并没有什么不同，但在这一瞬间，她爆发出了自己的全部战斗力量，所以显得这次的攻击，绝非其能够抵抗的。

    “啊。”

    那绿枝缠上这位恒星学域天才的身体，然后一撕……