    

    
“你不愿意就算了，本公主也不会强人所难。”玉相妍说完之后，转过头去看着自家母亲，脸上满是笑容：“母亲，让他们走吧，我还有话要和母亲说呢。”

    
女王听了之后笑着颔首，正欲让齐宥他们离开，耳边却传来了齐宥的声音。

    
“女王陛下，我们就先告辞了，多谢女王陛下为我们大开方便之门，等把东西全部挖出来之后，我们便会离开雪云国。”齐宥说着微微一顿：“昨儿我见女王陛下时，代我父皇送给女王陛下的大礼，陛下若是得闲，可以一观，保证不会让陛下失望的。”

    
在雪云国的人，做什么都直来直往的，一点弯弯绕绕都没有。

    
齐宥觉得，他若是不明明白白提醒一番，他昨日送上的那个锦盒，人家肯定会丢到库房里发霉的。

    
说不定很多年都不会拿出来看一眼。

    
“好，靖王既然这么说了，本王一定会拿出来仔细观看，多谢了。”女王笑道。

    
“今日时辰不早了，靖王和陆将军不如在王宫歇息，明日一早再启程吧。”一直没有说话的大王子玉鹏走了过来，笑着说道。

    
“不错，天都快黑了，你们就留下来住一晚吧。”女王是个十分爽快的人，她说到此立即转头看着身边的随从：“给他们安排住处。”

    
“是。”几个男随从连忙应了一声。

    
齐宥和陆承睿离开时，脸上都带着苦笑。

    
说实在的，他们真没有料到这雪云国的人如此爽快，哪怕发现他们来此的真实目的，也直接说了出来，而且愿赌服输，人家的东西再好，也不抢。

    
“母亲，我们先去看看大康王朝的皇帝送的到底是什么吧，女儿十分好奇呢？”大公主看着女王，笑着说道。

    
女王对这唯一的女儿宠溺无比，她伸手轻轻拍了拍女儿的肩膀，笑道：“好，那咱们就瞧瞧去吧。”

    
“母亲。”站在他们身后的玉鹏忍不住喊了一声。

    
“鹏儿有事？”女王转过头看着他，皱了皱眉问到。

    
她这个儿子，从小就聪明绝顶，和他们雪云国的人完全不一样。

    
他们雪云国的人，又爽朗又直率，有什么便说什么，肚子里从来没有什么花花肠子。

    
可她这个儿子，虽然聪明，也很会算计，确切的说……有些阴险。

    
这小子甚至还想改变他们雪云国数千年来的规矩，代替他妹妹做大王呢。

    
“母亲，我知道您和妹妹都不喜欢那些金银珠宝、绫罗绸缎，可咱们雪云国地处高原，又常年冰天雪地的，几乎不出产粮食，咱们的老百姓的口粮，除了从大唐王朝或者其他的小国买，便是一些耐寒的作物，若我们得到那批宝藏，可以和大康王朝换许多粮食了，他们如果不愿意卖，我们可以找别人买。”玉鹏压低声音道。

    
“哥哥这是何意？我已经输给了那个陆承睿，那些宝藏自然和我们无关，你难道想让我出尔反尔？”玉相妍说完之后，一把拔出了大刀：“那哥哥和我打一架吧，你赢了，我就听你的！”

    
玉鹏听了之后嘴角微微一抽。

    
他可是文明人，和雪云国这些武夫们不一样。

    
哪怕给他十把刀，他也打不过玉相妍这个蛮牛一样的女人。

    
“既然哥哥打不过我，那就闭嘴，一切都听我的。”玉相妍说完之后，拉着她家母亲的手，便往殿内走去。

    
玉相妍并不笨，她知道自家哥哥想要什么，不过……她倒是从来没有放在心里。

    
这个男人连她都打不过，有什么资格和她争夺王位？

    
真要把她惹毛了，打一顿就行了！

    
母亲说过了，哥哥心眼儿颇多，没必要和他讲什么道理，谁的拳头大，听谁的就是！

    
看着她们母女二人肩搭肩的离开，玉鹏的嘴角又抽了起来。

    
他家母亲和妹妹，还真是粗俗无比。

    
当然了，曾几何时，他也是这般粗俗的人。

    
可自从十几年前，还年少的他去了一趟大康王朝，在那儿过了一年人上人的日子后，一切就都不一样了。

    
那里的男人们，过的才真叫男人该过的日子。

    
而他所向往的，便是和大康王朝的男人一样，主宰这天下，让所有的女人都匍匐在他脚下，俯首帖耳。

    
“走吧，我们回府。”玉鹏转过身，低声吩咐道。

    
“是。”几个随从应了一声，连忙跟着他去了。

    
到了王宫外头，玉鹏便上了马车，根本不愿意走路。

    
玉鹏虽然是雪云国的人，但是他自从去过一次大康王朝之后，回来就不愿意习武了。

    
在大康王朝，哪怕手无缚鸡之力的男人，依靠自己的智慧和头脑，也可以得到一切。

    
那他又何必每日早起晚睡，拼命练功呢？

    
所以，这十多年来，玉鹏一直很懈怠，自然是打不过大公主玉相妍的。

    
甚至，他连自己的王妃也打不过，除了他十几年前从大康王朝带回来的那几个娇滴滴的美人外，他一个女人也打不过。

    
“今日回去，你们帮本殿下把那个女人绑起来，本殿下已经没有耐心和她耗了，今日便要和她圆房。”玉鹏沉声吩咐道。

    
之前从大康王朝带来的那几个娇滴滴的女人，如今已年过三旬，有些老了。

    
可他玉鹏偏偏就喜欢这样的女人，所以特意花重金从大康王朝那边买了一个过来。

    
那个女人被送来好几日了，却一直寻死觅活，不肯让他碰。

    
之前那几日，他怜香惜玉，一直没有对那个女人强来。

    
但今日在宫里受了气，玉鹏急需发泄一番，自然不会再等。

    
“殿下，就是被王妃知道了……”几个随从说着，忍不住缩了缩脖子。

    
“怕什么，王妃再厉害，王府也是本王说了算。”玉鹏倒是毫不在意。

    
他甚至打算，明儿个去一趟古道那边。

    
那么多宝藏，就这么让齐宥他们全部挖走，玉鹏心里一百个不爽，只可惜他家母亲和妹妹并不在意。

    
可不分一杯羹，他是咽不下这口气的。

    
所以，只要齐宥给他一些好处，他也就忍了，若是不给……他肯定要给他们使绊子的。

