
　　云渺和薛子墨又本就比他们强大很多，薛子墨的异能更是诡异，几乎是瞬间，就禁涸了这一片的空间。

　　云渺果断将精神力化成数根细针，直插这些人的大脑，然后在里面一顿搅和。

　　一阵阵惨叫声之后，四周很快恢复了平静。

　　俩人配合默契，几乎是没费什么力气，就把十几个异能者干掉了。

　　等云渺转身要去找人的时候，人又不见了。

　　气得她直咬牙。

　　这家伙，到底要什么时候才不跟她玩捉迷藏？

　　“哼，我看你还能藏多久。”

　　*

　　陈鸿等人出事的事情，下午就被人发现了。

　　据说是有人看到那边火系异能者了的火光后，过去看了看，这才发现的。

　　只可惜，谁也不知道是谁干的。

　　就算有人猜测到薛子墨和云渺身上，也没人敢真的说出来。23sK.com

　　一是，这俩个人都不好惹。

　　二是，陈鸿竟然背地里偷偷地收拢了龙哥那边留下的十几个男人。

　　这是想出去拉队伍单干呢。

　　虽然损失了一员大将，但顾以行并没有过多的在意。

　　陈鸿喜欢李兰姿，老往她身边凑，如今还有了异心，这样的人，留在队伍里，只会是个祸害。

　　*

　　刚回到家中，门铃就响了。

　　云渺还有点意想天开，是某个家伙终于不躲着了。

　　结果，是几天不见的陆城。

　　陆城的神色有些憔悴，“小渺。”

　　“学长，你怎么了？”云渺看他眼睛里都有红血丝了，可见这几天没睡好。

　　犹豫了一下，陆城还是决定给自己一个交待。

　　“小渺，我……我有些话想跟你说。”

　　“其实……其实在学校的时候，我就……就喜欢你了，但你那时身边有顾以行，所以我没有打搅，现在，你们已经分开了，能不能给我一个机会？”

　　云渺微微摇了摇头，很是抱歉地道：“学长，对不起，我对你没有那种感觉，只是拿你当朋友而已。”

　　陆城苦笑了一下。

　　“没事，其实我早就知道你对我没意思了，我也只是想把心里的话说出来，给自己一次机会，也让自己彻底放下而已。”

　　云渺沉默了。

　　这种事情，没有感觉就是没有感觉，是没法勉强的。

　　勉强在一起，也不会幸福。

　　原主心里，对这位学长，也只是当兄长一般而已，并没有任何男女之情，她喜欢的是顾以行那个大渣男。

　　见她如此，陆城反而不好受了。

　　他故作没事，温和地笑了笑：“小渺，不要把这件事放在心上，我们以后还是朋友，有事你一定要来找我，不要有任何的顾虑，知道吗？”

　　“我知道了，谢谢你，学长。”他自己能想清楚，那是最好，云渺也不太擅长处理这样的事。

　　陆城鼻头有些酸涩，勉强地笑了笑：“不用谢，我走了，你自己照顾好自己。“

　　云渺点了点头。

　　陆城走了两步，突然转回身，抱了抱云渺。

　　“照顾好自己，要坚强地活下去。”

　　哪怕你妈妈去了，亲人都去了，只剩下你一个，也要坚强地活下去。

　　以后，学长就不能陪你了。

　　这几天，他想了很多很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第451章 小哥哥他入室抢‘劫’ （87）免费阅读。https://xs.23sk.com 