    第391章请赵先生赐教

    李世民，虽然赵尘总是戏谑为李二，但放在整个中国历史上，除了秦始皇和毛爷爷这种千古一帝之外，李世民的政治才能和军事才能，也是顶尖中的顶尖。

    大唐之所以没有发生像明朝一样大肆杀戮功臣的事情，有一个原因那是因为李世民自己，就是属于牛逼至极的人物。

    军事方面，李世民的才能，整个大唐也只有李靖方能与之比肩，从起兵开始，他简直就跟开了挂一样。

    所以，这么一个聪明至极的皇帝，在长孙皇后还没有去世的情况之下，怎么还会像历史上一样胡乱建造宫殿？

    更何况，赵尘这两年也是将李世民调教得差不多了，各种现代思想和科技在潜移默化地灌输，就李世民让出的权利来看，他绝对是明君中的明君，也是希望大唐百姓越过越好，否则贞观之治如何来的。

    所以，赵尘压根不相信李世民会出这么一个昏招。

    房玄龄说道：“那赵先生，你就稍微透露一点，让我们也清楚清楚，我们是真不知道陛下如何想的。”

    李承乾也是点头：“赵先生，父皇心思难以揣测，还请赵先生出手。”

    赵尘无奈：“行了行了，这一次我是不会阻止陛下的，反而还会惹自己身上一身骚，因为这一次阻止必定是无用功，但太子殿下，你是真想劝谏陛下？”

    李承乾一脸认真：“不错，我想劝谏父皇，飞山宫对百姓的负担徭役太重，不若放他们在家耕种。”

    赵尘从火锅里夹出了一块猪肉：“我可以给你出一个计策，但是，太子殿下你要清楚，如果你真的敢在朝堂之上念出来，那就相当于在所有人面前抽你父皇的脸，陛下是绝对会将你下狱的，纵然你是太子！”

    李承乾当即站起，一脸认真，躬身说道：“请赵先生赐教。”

    赵尘略有惊异看着李承乾，这位大唐的太子，好像，还真有那么回事啊。

    其实，李承乾初期也的确是一个好太子，只不过后期被李世民的养蛊类养儿子法给直接玩废了，又想立李泰为太子，心思几番更改，举棋不定，最后导致李承乾与李泰为了皇位斗得头破血流，李承乾更是发动政变，最后便宜了李治。

    而现在，好像赵尘将这种历史更改过来了，现在的李承乾，真正有一股子明君的意味在里面。

    赵尘没说话，只是打量着李承乾，过了好一会，赵尘这才悠悠开口：“你为什么要去这么做？”

    李承乾开口说道：“赵先生，这是你教我的？”

    “我教你的？我好像没教过你这个。”

    “教了，赵先生之前教我实践与认识，教我知行合一，我在向赵先生学习，同时学到了最为重要的一件事，照见本心，而我的本心是，我想要像父皇那样，当一个明君，所以，有所为有所不为，我必须得站出来。”

    听闻此话，房玄龄和程咬金眼中，有着欣慰之色，这李家江山，还能钟灵毓秀，延绵数百年啊。

    看着李承乾如此认真，也的确是在赵尘的行为之下耳濡目染，这也是赵尘没想到的。

    “既然如此，那我就教你一篇文章。取笔来。”

    赵尘豪情顿生，旁边站着的仆人与丫鬟，连忙就是去取了笔墨前来，铺在桌子上。

    赵尘站起，又是端酒，直接畅饮起来。

    喝了一杯酒，赵尘这才笑道：“太子殿下，看好了。”

    下一刻，赵尘提笔，笔走龙蛇，一笔好字，顿时显露出来。

    房玄龄和程咬金都是侧头在看，程咬金倒是看不懂，但房玄龄却是亮了起来，赵先生这是，一篇策论文？

    又看了一会，只是有些不像。

    李承乾也是静静地看着，赵尘笔走龙蛇，写得肆意妄为，但这字，也是充满灵性。

    随着这篇文章写到中间，写到后面，尤其是最后一句，房玄龄骤然惊醒！

    李承乾也是喃喃念着那几个字，随后又是郑重鞠躬：“赵先生大才，大唐有赵先生，乃大唐之幸也。”

    赵尘收笔，房玄龄在旁边感叹：“好字，好文章，好道义，赵先生，老夫也到代这大唐百姓，多谢谢你了。”

    赵尘哈哈一笑：“不用，太子殿下，拿着吧，等明天上早朝的时候，拿出来念就行了。”

    “是。”

    李承乾小心翼翼将这张纸收好，视如珍宝。

    “对了，还有千万不要说这是我写的，不然陛下会来找我麻烦。”

    李承乾犹豫了一下，也是点头。

    “还有一件事，”赵尘笑眯眯的，“殿下，你抽个空，到大唐中心医院去看看。”

    李承乾好像没有反应过来，赵尘的思维跳跃如此之快。

    “赵先生，为什么？”

    “简单，你腿有隐疾，也应该治治了，总不想落个瘸腿吧？”

    赵尘笑道。

    李承乾脸色一变，他腿有隐疾，这件事非常私密，赵先生竟然连这，也知道？

    他腿之前的确隐隐作痛，但是也没太放在心上，可赵先生说，会瘸腿？

    这一下，他一下就是重视起来，当即认真拱手：“赵先生放心，明日早朝之后，我就前去大唐中心医院。”

    对赵尘所说，现在李承乾压根不怀疑。

    而赵尘也是点头，李承乾的腿疾是让他心性大变的最后一根稻草，如果现在将他的腿治好，指不定他真会变成明君。

    有意思，自己竟然培养出了一位明君。

    李承乾告辞离开，等到李承乾走后，房玄龄和程咬金，也是重新坐了下来，而且直接动筷子。

    “赵先生，你这火锅，真够劲，还是你这的火锅有味道，我们府邸上的，就没这味道。”

    程咬金哈哈大笑，房玄龄也是脸带笑意，解决了心事，自然有兴致吃东西了。

    还真别说，赵先生这火锅，味道够啊。

    而赵尘目瞪口呆地看着程咬金三筷子，几乎就将火锅里的肉都给夹光了，然后一大口，呼噜呼噜就给吃完了。

    “卧槽！老程，你属猪的吗？给我留一点啊！”

    程咬金哈哈大笑。

    

