    谢时竹猛地抬头，眸中闪烁着惊愕，随即被一股无力替代，双手撑在地面，红唇翕张道：“你说什么？”

    晏仇像是亲吻这个世界最宝贵的璞玉，在她唇上落下一吻，薄唇带着浅笑：“朕说，杀了摄政王。”

    晏修然深呼一口气，嘶哑着声音说：“晏仇，想杀我你就动手，不要让她跟你一样双手沾上血，你是个暴君，她和你不是一类人！”

    晏仇嗤笑一声，站直身体，阴冷的目光扫了一眼所有人，似笑非笑：“暴君？众位爱卿，朕是暴君吗？”

    他质问的话，无人敢回应。

    晏仇视线转移至晏修然脸上，淡漠道：“摄政王，你比朕更残忍，亲手杀了自己的孩子，这种事朕可做不出来。”

    话音一落，晏仇重新弯下腰，把地上的剑捡了起来，塞进谢时竹柔软纤细的手心中，然后，直接把她从地上拽了起来，单手勾住她的腰，将她不稳的身形立住。

    晏仇冰凉的唇瓣靠近她的耳畔，轻轻厮磨，低沉的嗓音宛如从深渊传出来一般：“动手吧，你是朕的皇后，当然要与朕一样手上沾点血，这样才是朕的女人。”

    谢时竹想要扔掉手上的剑，可晏仇大掌敷在她手背，紧握着不松手。

    “不要！”

    晏仇低笑一声，抬起她的胳膊，在谢时竹浑身抗拒时，带着她的手，把剑刃直直刺向晏修然的身上。

    扑哧一声，剑入心脏。

    谢时竹红着一双眼睛，被晏仇禁锢住的指尖在颤抖，她唇上没有一点血色，看到晏修然因为疼痛扭曲的五官，她眼圈瞬间涌出泪，泪水像是断了线的珍珠，啪嗒啪嗒掉了下去。

    她想抽回剑，晏仇似乎看出了她的想法，薄唇一勾，握住她的手从晏修然的胸口拔了出来。

    晏修然被侍卫按住了肩膀，他能感觉到自己体内的血一点一点减少，却没办法止住。

    谢时竹紧绷的全身稍微松懈了点，可晏仇不给她缓冲的机会，再次握着她的手，把剑往晏修然的腹部刺去。

    他仿佛不过瘾，看到谢时竹满是红意的眸子，脸上蒙上了一层阴鹜，又一次一次把剑拔出，一次一次重新刺入晏修然的身上。

    直至晏修然百孔千疮，彻底死在了谢时竹手里，他才移开了放在谢时竹手上的大掌。

    谢时竹脸色如死灰，眼睁睁看着晏修然一个活人在自己手里失去生命。

    她强撑着意识，喃喃道：“晏仇，我恨不得你去死。”

    然后，脑袋一片空白，身子往下滑落，晏仇扔下剑，扶住她即将要跌落在地的身子，横抱起她，把她紧紧圈在怀里。

    晏仇垂眸看着女人晕过去的容颜，眼中满是柔情，低喃道：“恨就恨吧。”

    随后，在满朝文武注视下，抱着谢时竹从他寿宴离开。

    他一走，这些人哀叫连连，瘫坐在地上，个个面露绝望。

    常清低头看了眼晏修然的尸体，微微叹气，捏着眉心，让侍卫把尸体处理干净。

    *

    在摄政王死后三天里，谢时竹的恶意值逐渐地降到5。

    系统开心极了，没想到困难程度如此高的世界，也能马上完成，为此，它给谢时竹接连竖起大拇指。

    【牛！】

    谢时竹这会正吃着早膳，而身边坐着的正是晏仇。

    晏仇解决了身边的麻烦，依然稳坐在帝王的位置。

    皇宫一夜之间变了天，之前那些想要他下台的所有人，再也不敢有歪心思。

    太后与摄政王就是策反自己的结果。

    他眉目温柔地凝视着谢时竹，仿佛什么也没有发生过。

    晏仇纹丝不动，静静凝视着谢时竹，见她只低头用早膳，完全没有看自己一眼，他也不恼。

    毕竟现在已经没有人可以阻挡自己盛宠谢时竹。

    晏仇抬手想抚摸她的墨发，谢时竹眼角余光瞥见他的动作，下意识颤了颤肩膀。

    晏仇微怔，心脏某个位置像是突然被人抽走了重要之物。

    可谢时竹也没像以前那般反抗，而是任由他轻轻抚摸着自己头发，一言不发地进食，就宛如一个被人操作的傀儡。

    晏仇薄唇翕张，半晌只呢喃了一个字：“你……”

    谢时竹抬起头，眸光平淡如水，嘴角微微扬起浅笑，“皇上，怎么不用膳，是今日的饭菜不合您胃口吗？”

    她言语之间都带着尊敬，不再用平等身份相称。

    她这个模样正是晏仇以前渴望的温柔，可真正得到了，他却没有一点愉悦。

    晏仇骨节分明的手从她柔软的头发移开，像以前一样，手指敷在她唇瓣上摩挲，试图让她反抗。

    谢时竹一动不动，任由他处置，哪怕晏仇在大白天解开她的袍带，她也不为所动。

    晏仇深深呼出一口气，低下头把解开的袍带又给她系上，嗓音极为嘶哑道：“继续吃吧。”

    闻言，谢时竹点了点头，语气温柔道：“臣妾谢过皇上。”

    晏仇猛地从椅子上站起身，胸口仿佛压了一块石头，喘出的气也是断断续续。

    他头也不回地走出殿，尽管呼吸到了新鲜的空气，他也没办法克制心中的异样。

    而殿外，常清一袭浅紫色的衣袍，站在抚云身边，正等候着他。

    晏仇淡淡扫了他一眼，不紧不慢道：“常将军，你当时为何要站在朕这边？”

    常清微微欠身，眼前忆起当时在御花园看到的一切，谢时竹与晏仇很是恩爱，比起让晏仇下台，他更想看到谢时竹更多的笑容。

    “回禀皇上，微臣是因为皇后。”

    晏仇眉梢闪过阴冷，睥睨着常清，良久也没说话。

    常清继续道：“皇上，臣明日即将出宫带着侍卫去战场，臣离开后，希望皇上能……温柔以待皇后。”

    晏仇轻嗤一声，“这无需你多言。”

    常清抿了抿唇：“臣多嘴了。”

    说完后，常清转过身，脚步迟疑了一下，但没有停留，转身从晏仇视线里消失。

    晏仇微眯着眸子盯着他的背影，唇角勾起冷笑，随即给身边的抚云说：“既然常将军战无不胜，那就让他永远在战场上，再也不要回西河。”

    抚云一怔，呆滞地望向晏仇，最后在晏仇审视的目光中，点了点头。

    晏仇回到承明殿批阅奏折，外面进来太监，向他汇报，明日就是起葬摄政王的日子。

    他放下奏折，深邃的眸子是让人看不透的情绪。

    深夜，晏仇来到锦安殿，以往早该就寝的谢时竹，此刻正坐在塌边等待着他的莅临。

    看见晏仇的身影，谢时竹连忙起身，迈着碎步走到他身边，按照侍寝的规定，亲手为他更衣。

    晏仇低垂着眉眼，望着她乖顺的样子，心口异常难受。

    他伸手捉住谢时竹的手腕，语气凝重道：“不用，朕自己来。”

