    由于林飞答应帮助他们，所以老大跟老三对林飞的态度有了巨大的转变。

    而且还主动跟林飞聊起天来。

    “年轻的人类，你来到这个极寒大陆，到底是想寻找什么宝物呢。”

    老大向林飞问道。

    “我想找九九八十一大道之果，你知道这种宝物吗？”

    林飞问道。

    “九九八十一大道之果！”

    老大跟老三听了林飞的话，都是吃了一惊。

    “我们当然知道这种宝贝，但是，据我所知，有一个十分厉害的存在，在守护着这种果实，你想要得到这种果实，难度不小啊。”

    老大说道。

    “不过，如果你帮我们救出老二，我们三兄弟一定会陪着你一起去，到时候大家一起想办法，看能不能得到九九八十一大道之果。”

    老大接着说道。

    “那太好了，你们放心，我一定会尽我最大的努力，去救你们的老二的。”

    林飞回答说道。

    接下来，林飞好好的休息了一番。

    “我们可以出发了。”

    在足够的休息之后，林飞站了起来，对那两兄弟说道。

    “那太好了！我们马上出发，去救老二！”

    两兄弟都是十分激动。

    于是，两兄弟马上就带着林飞，快速向着一个方向而去。

    这个极寒大陆的面积太大了。

    林飞估计，这个大陆的面积，最起码相当于外面一个空间海的面积！林飞还是第一次看到，这样辽阔的大陆！这个大陆，最大的特点就是到处都弥漫着强大的冰寒能量，高空中，源源不断降落下来无穷无尽的冰雪。

    大地上覆盖着一层厚厚的坚硬冰层。

    而且，走在这个大陆之上，还会时不时遇到一场场恐怖的暴风雪。

    就算是以林飞的实力，遇到这些暴风雪，也感到十分吃力。

    因为这些暴风雪所蕴含的能量和法则，实在是太强大了，一般的主神，如果来到这里，估计瞬间就会被绞得粉身碎骨。

    就算是那些普通实力的混沌神，来到了这里，也要小心翼翼。

    林飞从火珠之中，取出来大量的神火，覆盖在体表之上，形成一层厚厚的火焰铠甲，将自己的身体保护起来。

    这样一来，林飞才能够勉强的对抗那些暴风雪。

    不过，林飞发现，那两兄弟面对那些可怕的暴风雪，根本就不当一回事，他们走在那些能量狂暴的暴风雨之中，就好像在散步一样，悠闲轻松。

    “林飞，你不要感到奇怪，我们冰源族，天生就擅长操控冰寒法则，修炼冰寒能量，所以在这个大陆之上，这些冰寒能量和冰寒法则不可能伤害得了我们。”

    老大看出了林飞的惊奇，开声说道。

    “冰源族？

    你们这个种族，我还是第一次听说呢。”

    林飞愣了一下，开声说道。

    我们冰源族是一个十分稀少罕见的种族，一般来说，我们冰源族都会呆在一些极寒的环境之中，很少很少会到外面的世界去行走，所以我们跟外面世界的其他生灵很少接触，你没有听说过我们这个种族很正常。

    我们冰源族，属于一种十分古老的神兽。”

    老大开声说道。

    “原来这样。

    看来你们冰源族跟火源兽一族，情况差不多，都是待在一些比较特殊的环境之中，一般不会到外面的世界去走动。”

    林飞点头说道。

    “火源兽一族？

    这个种族我听说过，火源兽一族跟我们冰源族差不多，他们擅长修炼火能量，我们擅长修炼冰能量。”

    老大说道。

    “不错，确实是这样。

    “林飞点头。

    林飞的心中不由得暗暗感叹，世间之大，天生万物，神奇之极，有火源兽一族，也有冰源族，刚好相对。

    而且两个种族都被林飞遇上了。

    林飞正和两兄弟说着话。

    突然之间，附近传来了一道愤怒的咆哮声。

    “不好！那个水怪发现我们了！”

    老三不由得脸色微变。

    这个老三的实力很强，比起外面那些普通实力的混沌神还要强，能够让他变色的存在，不用问，肯定也是一个很厉害的家伙。

    “水怪，这又是一个什么样的存在呢？

    难道又是一个自己没有见过的种族吗？”

    林飞的心中不由得暗暗奇怪。

    就在这个时候。

    轰隆隆……一阵巨大的惊涛拍岸声，从远处传来。

    然后，林飞就看见远处有一片巨大的海洋，滚滚翻涌着，向这边移动了过来。

    那片海洋之中，有着一道道高达万丈的海浪，不断的朝高空之中，拍击上去。

    “这片海洋似乎有生命？”

    林飞感受着那片巨大的海洋散发出来的气息，不由得一愣。

    这片海洋，给林飞的感觉，完全拥有独立自主的意识，因为有一种魂力波动，不断的从这片海洋内部散发出来。

    而且，林飞发现这片海洋好像在观察自己。

    “你这头水怪，又跑出来干什么，我们又没有招惹你。”

    老三一见这片海洋，就怒气冲冲的说道。

    他似乎和这片海洋有过节。

    “哼！难道你们两兄弟不知道，这里是我的地盘，你们无缘无故走近我的地盘，还敢这么无礼！是故意来挑衅我的吧！那好，既然你们这么想打架，我就陪你们好好打上一架！”

    一道轰隆隆的声音从那片海洋之中传了出来。

    然后，在林飞吃惊的目光之中，前方的那片海洋开始变形。

    滚滚的海水，不断的向着高空升腾而起。

    下一刻，一个浑身上下都是由海水构成的巨人，就站在了林飞的面前！这个巨人，身上所有的部位都是由海水凝聚而成。

    甚至，这个巨人的身体是透明的，从前面可以看到后面！“这又是什么古怪的种族？

    ！”

    林飞不由得目瞪口呆。

    “这个水怪是属于水源族，他和我们冰源族一样，也是一种十分稀少罕见的种族。

    老大似乎看出了林飞的奇怪，向林飞传音说道。

    “原来这样。

    水源族，我真的是第一次看到。

    看来世间还有很多我所不知道的种族。”

    林飞点了点头。

    “打就打，难道我们两兄弟还怕你这头水怪吗！这么多年来，我跟你都不知道打了多少次架，你从来都没有赢过我！你有什么资格在我面前，这么凶呢！”

    老三对眼前这个水源族态度十分差，气冲冲的说道。

    

