    顾余生字句简练，语气清淡，可却还是听得秦芷爱心情有些沉重。

    她一直以为，顾余生描述的那些事情，发生在电视上，小说里，或者新闻报道里，离她很远很远，可此刻，她才发现，离她太近太近。

    医院处于市区，出来后，顾余生没带秦芷爱直接上车回家，而是牵着她的手，沿着灯火辉煌的璀璨都市慢慢的走，在踏上天桥时，顾余生站在天桥的最高处，停了下来。

    两个人肩并肩的站着，下面是如流水的车来车往，远处是高楼大厦，很美很壮观的盛世光景。

    可顾余生却指着左前方的戏剧院，出声说：“五年前，我在那里拆过一枚炸弹……那天，很多学校的学生，在戏剧院里做活动……没有人知道，在他们兴致勃勃的那几个小时里，其实经历过一场生死关头……”

    和顾余生在一起后，秦芷爱不是没问过他，在部队里的一些事情，他讲给她的大多数都是一些趣事，这还是第一次对她讲述这样惊险而又惨烈的情形。

    她不傻，知道他前面说的这么多，其实都是铺垫，接下来才是真真正正的重点。

    他迟迟都没开口说，她便没问，两个人就这般安静的站着，听着风声，车声，看着车灯，霓虹灯。

    过了好一会儿，秦芷爱听到顾余生的声音，从头顶的上方传来：“小爱，你知道吗？”

    “有那么多人可以每天朝九晚五的上下班上下学，有那么多的人可以坐在一起埋怨生活压力大，有那么多的人可以在周末拖家带口的出去游玩，其实这样的和平盛世背后……藏着有很多不为人知的生命和鲜血。”

    “他们和正常人一样，也很怕死，可是有的时候，明知道前方的路是死路，可他们还是要义无反顾的走下去。”

    “因为信仰，因为在国旗下发过誓，因为他们拿命护的这片山河上有他们的爱人和亲人。”

    “小爱……”顾余生喊了一声她的名字，等她抬起头，看向他时，他才继续开了口：“……昨天我是被以前部队的领导叫走了，因为谈的事情，都是机密，所以手机被扣下了。”

    秦芷爱心底浮现了一抹不好的预感，轻“嗯”了一声，没去看顾余生。

    “……他们之所以会出事，跟多年前，我曾在部队里时，就周旋的一些外境势力有关……”

    具体事情，终究还是不能说的十分详细，顾余生只能用最轻描淡写的句子一带而过。

    “……老队长就是死在他们的手里，后来我当了队长，再后来我退伍，换了人，这不又倒在里面了……这几年来，有太多太多的人命没在他们手里了……现在剩下的，跟他们交过手的，没几个人了……让一些没交过手的去，结果只会更糟糕……”

    顾余生像是在斟酌语言一般，停了一会儿，才重新开口，说：“小爱，对不起，我可能现在暂且无法去杭州登门提亲了。”

    【推书：第一宠婚：老公，坏坏坏！作者：微扬】

