    “这个混蛋，亏我还刚刚转给他一千万呢，居然一声不吭就走了，实在太可恶了！”卡特琳娜一面是生气地喃喃自语，一面拨通了陆远的电话。

    “哟，你好啊！”电话那头的陆远心情倒是很不错，笑眯眯地对黑道女王道：“你转给我的赔偿费已经收到了，谢谢啦！”

    然而卡特琳娜却没好气地道：“你的感谢毫无诚意，居然招呼都不打就走，是不是没把我当朋友啊？”

    陆远苦笑道：“就是把你当朋友才走得这么急的好不好，我得抓紧时间把红酒发出来，省得影响你赚钱啊！”

    陆远这番话说的十分诚恳，完全就是一副替卡特琳娜着想的样子。

    然而黑道女王早就看穿一切，冷笑一声道：“呵，我看明明是你自己想要早点拿到红酒的货款才对吧？财迷！”

    “哎呀，不要在意这些细节嘛。”陆远毫不在意道：“总之你要知道，我们合作就是双赢，你赢就是我赢，干嘛还要分得这么清楚呢！”

    这话让卡特琳娜的心情好了不少，微微一笑道：“好吧，不和计较这些了，我还有很多事要处理呢，拜拜！”

    “再见！”陆远先向黑道女王告别，迟疑一下后还是提醒她：“不过你也注意别太累了，还有，你哥哥这次吃了亏，肯定会想办法报复，可千万不要疏忽大意，毕竟我不在你身边，再被人追杀就惨了！”

    本来卡特琳娜已经准备挂电话了，听到陆远这番话也不由得露出了迷人至极的微笑，用非常诱人的声音道：“咦，你……这算是在关心人家吗？”

    黑道女王的语气让陆远不由得心跳加速，连忙解释道：“你别胡思乱想啦，我们现在毕竟是合作伙伴，我是不希望出什么意外，影响到枫林牌红酒的销售而已！”

    听出陆远有些言不由衷，卡特琳娜的心情更好了，对他妩媚一笑道：“我知道啦，你就放心吧，不会再给我那个哥哥任何机会啦，晚安！”

    黑道女王说完就挂了电话，甚至没给陆远讲话的机会。不过即便如此，两人还是都察觉到有种异样的气氛在彼此间蔓延。

    卡特琳娜回到自己的大套房，开了瓶红酒慢慢喝着，发现居然是陆远留下的枫林牌，美艳的脸上露出了无比诱人的微笑。

    而陆远则有些心虚地喃喃自语：“这个女人，怎么突然就这么温柔了？嗯……一定是今天捞到许多好处，心情特别好的缘故，绝对不会是其他原因！”

    和卡特琳娜通完电话之后没多久，陆远就回到了农场。这时候天已经完全黑了，他也没有惊动别人的打算，悄悄地往自己家走去。

    然而还没走到门廊上呢，陆远就发现不远处有动静，立刻大喝一声：“是谁在那？再不出来我可就放狗了啊！”

    每次陆远出远门回来，他的宠物们都会一起来迎接主人。听到陆远这句话，小黑立刻做好了进攻的准备，而葵花鹦鹉则蹲在陆远的肩头，大声地嚷嚷：“关门放狗，关门放狗！”

    陆远嘴角微微抽搐，觉得以后不该让这只贱鸟看港片了，否则自己这个主人丢不起那人啊！

    凡是枫林镇的居民，就知道农场的黑狗有多凶，所以黑暗中的人影立刻就大声嚷嚷起来：“别放狗，是我，里昂纳多！”

    发现还真是酿酒师的声音，陆远也松了口气道：“是你啊，这么晚了怎么还在农场啊，把我吓了一跳！”

    胖胖的里昂纳多快步走出来，有些不太乐意地抱怨道：“你以为我想在这里啊，这不是刚刚检查完发酵情况，准备回去休息嘛！”

    陆远这才想起来，新收获的葡萄还在发酵呢，于是笑眯眯地问：“发酵情况怎么样？”

    里昂纳多没好气地瞥了陆远一眼道：“你还知道关心这事啊，总的来说情况还不错，就是……发酵的速度似乎没有去年那么快，真是太奇怪了！”

    陆远当然知道这是为什么。去年发酵的时候他一直在农场，经常利用土地能量促进发酵进程。而眼下他去了墨尔本好几天，发酵过程少了土地能量的参与，速度自然就慢了。不过这也不是什么大事，只要今后几天陆远多用土地能量促进发酵，很快就能把进度赶回来。

    所以陆远也没太在意，只是笑眯眯地道：“不要担心，也许是因为这几天的条件不太适合发酵呢，说不定过几天就恢复了，没事的。”

    里昂纳多点头道：“你说得也有道理，最近几天的气温确实偏低。而且这样的发酵速度也在正常范围内，所以先观察一阵子再说吧。对了，红酒在墨尔本卖得怎么样，一共卖掉多少？”

    陆远笑眯眯地道：“卖掉将近七万瓶吧。”

    里昂纳多以为自己听错了，忍不住追问：“多少？”

    “七万！”陆远比了数字，得意洋洋地告诉酿酒师：“这还是我担心其他老客户也会提出销售要求，所以特意留下一下存货，要是我愿意的话，当场就能把所有的红酒都卖掉！”

    “啊哈，这可真是太好了！”里昂纳多也高兴极了，满脸笑容道：“我就说这批红酒很不错，一定能卖得很好。对了还有价格问题，多少钱一瓶？有十五澳元吗？”

    这倒不是说里昂纳多眼界狭窄，实在是因为澳洲的酒庄太多了，有很多没什么名气的红酒，在超市里也就卖十来澳元一瓶而已。

    作为今年刚刚进入市场，完全没有任何名气的枫林牌红酒，价格就更不会很高了。在里昂纳多看来，哪怕红酒的品质确实不错，能以每瓶十五澳元卖给销售商也已经是个非常不错的价格了！

    陆远对里昂纳多微微一笑，比划了一个数字道：“是八百澳元一瓶！”

    “什么？”这一刻里昂纳多简直不敢相信自己的耳朵，连忙追问：“多少？”

    “八百澳元！”陆远大声道：“每瓶八百澳元，一共七万五千瓶，里昂纳多，你要发财啦！”

