    组队，这也没法律保护，彼此之间自然无法百分百信任。防止背后被人捅一刀，这种事是很累人的！在浩瀚宇宙中，一般同族人，或者同家乡，都会感情很深，毕竟宇宙中的人类种族实在太多，星球数量更是不计其数。

    ……

    十几天后。

    虬龙星的宇宙佣兵联盟驻地，堪称一座城池，罗源、罗峰、洪、雷神四人和十名恒星级九阶保镖步入其中。

    “人真多啊。”罗源赞叹。

    “简直是人山人海。”雷神也感到目眩。

    大量的人们进入宇宙佣兵联盟，超过八成都是来进行冒险者注册的！罗源他们十四人也在人潮中，和其他各个人类种族的人们一起排队，办理冒险者注册。在花费了大概一个多小时后，总算搞定。

    “冒险卡，这就是冒险卡？”雷神看着手中这张卡。

    “别丢失了，补办很麻烦的。”罗源笑道，“走，我们去申请宇宙见习佣兵考核。”

    冒险者注册人最多。

    而宇宙见习佣兵考核，人则是少多了，罗源他们根本不需要排队。

    “你们都是恒星级，符合见习佣兵考核申请的要求。请每人交纳1万黑龙币的费用。”

    “很好。”

    “这是你们的考核任务详细内容，你们自己看吧。”

    将罗源他们十四人的冒险卡刷了一下，他们十四人的编号已经进入‘宇宙见习佣兵考核’系统，可以去参加考核了。

    罗源、罗峰、洪、雷神十四人找到旁边的一家酒吧，进入其中，随便点了酒水，就立即开始仔细阅读考核任务。

    “进入沧澜星的界主世界，得到三颗风角石、一根独角铁犀的独角。而后交给守在界主世界出口的宇宙佣兵联盟工作人员。就代表，见习佣兵考核成功，自此，就是一名合格的宇宙见习佣兵。”

    考核任务，具有考核作用，而非一般的冒险，这任务就是为了淘汰一大批人。

    “肯定不容易。”雷神嘀咕道，随即笑道，“风角石、独角铁犀的独角？别人花钱在外面购买，到时候自称自己弄到手的不就行了？”

    “看这里。”

    罗源翻到考核详解第六页，“风角石是那界主世界特有的一种石头，蕴含那世界的属性。而放养在界主世界中的‘凶兽’独角铁犀，那独角上则是被宇宙佣兵联盟的人给做了记号……每次任务完成，考核物品收回。”

    “就算有人带出去，可宇宙佣兵联盟是严厉打击的，一旦发现有人作弊，直接永远取消考核机会。而贩卖的人，则直接击杀。”

    ……

    随后，罗源、罗峰、洪、雷神十四人就乘坐宇宙飞船离开虬龙星，前往名气比虬龙星更大的‘沧澜星’。

    沧澜星，黑龙山帝国疆域范围内能排上前100的重要星球，这颗星球的主人是一位‘界主’，当然……这位星球领主现在并没住在沧澜星。

    进行宇宙穿梭后，宇宙飞船朝一颗无比美丽的水蓝色星球飞去。

    “好漂亮的星球，赶得上我们家乡了。”罗峰站在控制室内，看着远处星空中那一颗星球夸赞道。

    “是很漂亮。”雷神也赞叹道，“不过真奇特，这沧澜星的直径在32000公里左右，而藏匿在沧澜星中的‘界主世界’，那世界论面积，却是整个沧澜星的百倍还多。如此大的世界，据说有些界主巅峰强者，能令其藏匿在一颗沙砾中。”

    “一沙砾一世界，这就是界主的神通广大之处。”洪赞叹。

    界主世界，非常神奇。

    此次宇宙见习佣兵考核，就是在一个界主世界中。

    “呼！”

    深蓝色的宇宙飞船，很快飞入沧澜星。

    沧澜星，罗源他们的宇宙飞船刚刚抵达，就被牵引信号引至星球停泊港。

    “现在只能靠飞了。”

    “很快的，以我们的速度几分钟就到了。”罗源微笑着和其他十三人朝远处的一座繁华大都市——雷霆市飞去，雷霆市本来并不是叫这个名字，只是后来，一位界主创造的世界，被人在雷霆市发现。

    而这界主世界，以雷霆出名，被称之为‘雷霆世界’。

    于是，这个城市也被其他星球的人称之为‘雷霆市’。

    “雷霆市到了。”

    罗源十四人降落下来，只见城市中一辆辆浮空车随处可见，还有一些身体飞行的。

    “宇宙佣兵联盟驻地，就在那边30多公里。”雷神低头看辅助光脑上出现的地图，而后指向星球磁场对应的大概东北方向，随即他们迅速朝宇宙佣兵联盟驻地赶去……那界主世界，就是在驻地中。

    佣兵联盟驻地，也是在界主世界发现后才建的。

    ……

    罗源十四人进入宇宙佣兵联盟驻地。

    “你们往这边走，前面被重重包围的那栋别墅，就是雷霆世界。”驻地的一名工作人员指着远处，周围无比空旷，却被大量守卫驻守包围的一栋孤零零别墅。

    “雷霆世界？”

    “别墅？”

    一群人都看着那栋别墅。

    工作人员咧开嘴，嘿嘿笑道：“当年建造雷霆世界的‘界主大人’，可能是隐居在雷霆市，买下一座别墅，在别墅中建造了雷霆世界吧。从外表看，谁又能看出这栋别墅里面会有比整个沧澜星都要庞大的多的世界？不过无数年过去，周围的其他别墅早就化为废墟。”

    “哦？”罗源点点头，随即笑着感谢道，“谢谢啦。”

    “我们走。”罗源十四人直接朝远处别墅走去。

    那栋别墅周围，重重守卫。

    “这里的人真多，怎么感觉分了阵营的。”雷神摸着大光头好奇道。

    “哎，你这没有仔细看资料，黑龙山帝国统领整个黑龙山星域，疆域辽阔，幅散八千多星系！整个帝国最强的是两大圣地，其次就是四大组织、十六大家族。”罗源说道。

    “这些势力都是些什么？”罗峰也问了一句。

    “两大圣地，是‘黑龙山’和‘冰海神国’，据传两大圣地都是‘不朽’创立，麾下界主都有不少。四大组织分别是三斧山、百虎楼、黑云会、北龙城，在黑龙山帝国，都是一手遮天，宇宙级九阶实力的武者，在里面也只能算是基层。

    十六大家族，每个家族最起码都有一个‘界主’。界主，那可是具有毁天灭地、创立一方世界的实力。当然两大圣地，任何一个圣地都能轻易灭掉十六大家族。”罗源解释道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

