    制造间对机械学派的职业者而言相当于第二个家，一天24个小时，可能18个小时都是在制造间内度过的，至于剩下的六个小时，不好意思，他可能在制造间内睡觉。

    夜莺驻地的这处制造间，看得出来，王队应该是花了很多心思在这时上面，大大小小各种器械相当齐全，甚至就连车床都设有两座，另外还设有一处超大加工制造平台。

    这处制造平台出自群星重工，是近两年群星重工最新开发的设备，取名为中庭，从这名字就能够看得出来，群星重工对这台设备的期望。

    中庭，那可是旧纪元北欧神话当中对地球的称呼。

    江柳将堕落之翼开到这处平台前，兽潮时，堕落之翼虽然在战场之上大放异彩，但其实也是有些些许弊端的，诸如过于消耗源力，以及其火力搭配问题。

    之前江柳在没有晋升成为机械学徒时，他还没有发觉到这些问题。但是在晋升机械学者后，将自身所学知识彻底融汇贯通，江柳这才发现这些问题。

    江柳准备对堕落之翼进行一次大刀阔斧的改造，可就是在这个时候，他的终端再次响起。

    凄厉且刺耳的警报声让江柳迅速放下手中的家伙事，奔向装备室。

    他一边快速赶往装备室的同时，一边迅速打开终端，同时链接专属频道。

    “晚上好，江柳队员，你此次任务仍旧由我来进行接洽。”印萌冰冷的声音在耳边响起。

    江柳内心忍不住吐槽，这么紧急的时候，还有功夫和我说晚上好呢。

    “晚上好，印萌专员，这次任务的具体情况和我说一下。”

    江柳已经抵达装备室，但是在这之前他还需要了解此次任务的具体情况，从而决定携带不同类型装备。

    印萌的语速很快，但吐字清晰：“江柳队员，016层基础学院发生谋杀案件，死者死状凄惨，凶手消失，疑似仍旧隐藏在基础学院内部。”

    “明白。”

    江柳闻言心头微沉，基础学院吗。眼下这个时候已经快要宵禁了，基础学院早就已经放学了，那么这个时候还在基础学院的只有一些住校老师。

    江柳的心中出现不详的预感，希望不会是爱丽丝还有无情铁手。

    他将白象牙和黑檀木插入腰间，同时另外拿取了几枚手雷，以及一个行动专用手提包后便快速向外走去。

    这种案件一般来说都需要进行一连串的调查，最终才能够找出凶手，当然，更大的概率是凶手逃之夭夭。

    从035层到016层并没有用时太久，因为宵禁的原因，016层此时安静的可怕，街头两侧的路灯孤独的散发着微光。

    皮鞋和地面接触，发出带有节奏的声音。江柳已然抵达基础学院。

    夜晚笼罩下的基础学院和白日里的基础学院截然不同，惨白灯光下，基础学院如同怪兽般苏醒，正对着江柳发出无声的狞笑。

    基础学院门口，爱丽丝以及陈建宇还有一众学院老师正围在收发室门口，浓郁的血腥味正从收发室内传出。

    江柳微微皱眉，他快步上前，几名学院老师也已经发现江柳，在看到江柳一身特别行动队装扮后，立马让开了一条通道。

    江柳随后进入其中，站在收发室的门口，江柳看到了里面的惨状。

    不大的收发室内到处都是血液以及肉块残渣，另有森森白骨散落在周围。

    惨，实在是惨。纵然江柳在地表生活十几年，也没有见过这样的惨状。

    不过更为怪异的是，从现场来看，死者身体爆炸，但是房间内的其他物品却没有遭到丝毫的破坏。

    如此诡异的死法，江柳还是第一次见到。

    他转身正好与爱丽丝对视，此时的爱丽丝神色复杂，作为钢芯财团的成员，黛安娜的心腹，爱丽丝曾经以为江柳必然会加入钢芯财团，毕竟他刚刚得罪群星重工，加入钢芯财团是他唯一的选择。

    可万万没有想到，江柳竟然会加入特别行动队。

    “爱丽丝老师，好久不见。”

    爱丽丝苦笑道：“不过我们见面的时间似乎不太好。”

    江柳耸肩，他轻咳一声后说道：“爱丽丝老师，死者是谁你知道吗？”

    陈建宇面无表情的插话道：“死者是李航，之前的门卫，你应该见过。”

    李航？

    相当陌生的名字，但如果说是之前的门卫，他立马就有印象了。

    每次上下学的时候，门卫大爷都会拎着茶杯笑眯眯的坐在门卫室口，逢谁都是一副笑脸。

    自从他离开基础学院后，就再没见过这位大爷，万万没想到，再次见面时，却是阴阳两隔。

    江柳曾和李大爷聊过天，李大爷今年五十二岁，放在这新纪元已经是长寿之人了，他家里还有个老伴，今年五十七。据说两人相当恩爱。

    江柳摇了摇头，将脑海当中的那些想法驱散，随后继续问道：“陈老师，案发当时的情况能说一下吗？”

    陈建宇立马回答道：“具体情况我也不清楚，不过你可以问爱丽丝老师，她是第一个发现的。”

    爱丽丝双手环胸，脸色苍白道：“当时已经宵禁，不过因为一些事情，所以我打算离开学校，结果刚要出校园，便看到门卫室内似乎有两人，随后便看到……”

    爱丽丝没有继续说下去，她嘴唇蠕动，脸色无比难堪。

    江柳倒也理解，毕竟任谁看到那种画面可能都无法接受，胆小的人甚至可能会留下心理阴影。

    不过江柳仍旧继续问道：“爱丽丝老师，你当时说屋里面有两道人影，那另外一道呢？”

    “另外一道似乎察觉了我的存在，随后就消失了，不过对方是往学校内跑的。”爱丽丝攥紧拳头“我当时还想追上去，不过他的速度很快，没等我过去便消失了。”

    嚯，江柳深深的看了一眼爱丽丝，没想到这位爱丽丝老师的胆子还挺大，在不知道情况下便敢追上去。

    不过江柳倒是明白，为何这个任务会直接下发到特别行动队了。

