    红衣女子带着所有的怨念和怒气向苏牧劈来，剑刃红光闪烁，一股热浪直冲苏牧面门。

    苏牧眼中微微闪过惊讶，红衣女子的兵器居然是灵器，只有灵器才能有这种异象，苏牧往着女子的面板看去。

    【姓名】：周晓云

    【生命值】：99%

    【种族】：人族

    【修为】：练体大圆满

    【门派】：无

    【系统提示】：干她丫的！

    苏牧：.......有点好奇那一点生命值是被自己气掉血了吗？

    剑刃已至面门，苏牧不敢硬接，疾步闪避，剑芒划过苏牧面门，苏牧甚至能闻到剑身灼烧空气的味道。

    “哦，好剑好剑。”苏牧闪到一旁，看着周晓风慢悠悠的说道：“就是人不太行。”

    周晓风气急，提剑再向苏牧刺去，可苏牧左右横跳每次都能快速闪避，无论周晓风怎么攻击就是打不到苏牧。

    “你怒火中烧，乱了心境，脚步松散，挥剑空有蛮力而无一丝技巧。”苏牧双手负背不断躲避闪，遗憾的摇头说道：“原本还以为遇见一名修仙者能有多厉害，看样子不过如此。”

    苏牧叹息，他原本以为周晓云同为修仙者，应该会比那些劫匪难对付，哪知道比那些劫匪都还不如，空有力量毫无技巧。

    “你躲来躲去算什么男人！”

    周晓云越打越急躁，攻势也凌乱不堪，露出的破绽越来越多，便是连一旁的小青都看得出来周晓云已经是乱打了。

    苏牧急速错身上前，反手抓在周晓云右手手腕用力一转，周晓云右手吃痛，苏牧反手夺剑，将剑抵在周晓云脖子上。

    房子内忽然安静了下来，只有屋外传来的阵阵闷雷声和豆大的雨声，仿佛时间都在这一刻停止。

    “你输了。”苏牧将剑插回了周晓云手中的剑鞘，向后退回了身子。

    周晓云沉默了一会儿，看着苏牧眼中带着一丝疑惑，“你不杀我？”

    苏牧看了一眼周晓云，冷笑的说道：“虽然讨厌你这种自以为是的人，但我也不是滥杀无辜的人，我所杀之人罪有应得。”

    苏牧接着将厨房的窗帘掀开，指向躺在地上的少男少女，“这些都是他们的罪状，他们死有余辜。”

    周晓云一呆，看着厨房里躺着的十余名少年少女，而后又看了看躺在地上的躺着的三名尸体，这回她终于明白是自己误解了苏牧。

    周晓云沉默不语，苏牧刚刚完全可以杀人夺宝，可苏牧却并没有，反而将灵器还给了她，这已经是能证明苏牧并不是她所想的恶人。

    犹豫了一会儿，周晓云深吸一口气，“是我激进了，对不起。”

    苏牧这才真的惊讶了一下，看不出来对方居然还会道歉，“既然知道错了，就将这三具尸体搬到外面去吧。”

    “你！”

    周晓云的火气立马又上来了，指着苏牧半天说不出话来，她怎么也没想到苏牧居然会叫她一个女子搬运尸体。

    苏牧背着双手，居高临下的看着张晓云，“你什么你？一句知道错了就行了吗？你进来躲雨也不愿意看到屋子里有尸体吧？”

    “我....”

    “我什么我？你刚刚认错的态度呢？难不成你想说你是女的就搬不了重物？”

    周晓云被气得半死，不大的胸脯剧烈的起伏，几乎要咬碎一口银牙，她对苏牧刚升起的半点好感在顷刻间丧失殆尽，咬牙切齿道：“我搬！”

    苏牧点了点头，露出一丝笑容，“这才对嘛。”

    周晓云恨恨的看着苏牧，她从皇宫出来之后就从没遇见过这等可恨的人，她在皇宫里是何等金枝玉叶，哪受得了这等苦，只是这时候打又打不过，说也说不过，只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    而这时一旁的小青偷偷的跑了过来，小声的对苏牧说道：“少爷，我们会不会太过分了啊？”

    苏牧一脸惊异的看着小青，而后一本正经的说道：“很过分吗？少爷完全不觉得啊。”

    “额.....”

    小青的表情有些困苦，看向一旁红着眼眶搬动尸体的周晓云，心里寻思着，少爷这还不过分吗......

    苏牧摸了摸小青的头，微微瞟向正在搬动最后一具尸体的周晓云，目光沉静。

    姓周.....

    据他所知......周姓可是国姓呀......

    “倒确实像一个娇蛮的公主。”苏牧小声的自言自语。

    然后不再管她，苏牧将原本的桌椅全都拆了，然后在屋子里堆起火堆，今天这暴雨下了一整天，在天亮之前这雨怕是不会停下来了。

    虽现在正值夏季，但这边荒漠的夜晚还是很冷的，昼夜温差极大，加上今夜又是下暴雨，若不升起火堆取暖，那些仍在昏迷的人很有可能熬不过今夜。

    反正这间驿站的劫匪都被苏牧清理光了，这间屋子里的桌椅留着也没用，全都烧了更好，以免以后又有人到这里祸害他人。

    由于地方不够大，那些昏迷的全都躺在一个地方会太挤，苏牧就堆了两个火堆，厨房放了一个，客厅放了一个，而苏牧和小青还有紫玉三人正围在火堆旁取暖。

    “你不过来吗？”

    苏牧看向蹲坐在角落的周晓云，“我看你衣服也湿透了，过来取取暖吧。”

    周晓云有些诧异的看了一眼苏牧，而后又犹豫了一会儿，最终还是慢慢的走到火堆旁蹲了下来，摇晃的火焰终于让她感到了一丝暖意，脸上的神情也逐渐放松了下来。

    “我叫苏牧，这是小青，然后这位是紫玉。”苏牧向着周晓云一一介绍着，“咱们这也算是不打不相识。”

    周晓云闷声说道；“我叫晓云.....姓晓名云。”

    苏牧挑了挑眉，看着周晓云心中有了许些猜想，“那......这位晓云姑娘，你一名女子跑到这边境来做什么？”

    周晓云扭过头看向了苏牧，不答反问道：“那你又来这里做什么？”

    苏牧一脸奇怪，看周晓云的眼神像是在看傻子一般，将手摊到了一旁的紫玉身上，而后又摊向了厨房处昏迷的几人。

    “我来这里救人，不行吗？”

    小青：“.......”

    总感觉今天的少爷贱贱的......

    周晓云又感觉自己的血压开始飙升了，但她却又不能否认苏牧，因为苏牧确实救了这些人。

    周晓云深吸一口气，不再撇过头不再看苏牧的脸，她怕她忍不住往苏牧身上戳一个窟窿。

    “我要去参加登仙大会。”

