    清早刚吃完饭，汤皖就急急忙忙出门去，直奔钱玄家里，而此时的钱玄还在奋笔执书，眼睛红的吓人。

    在钱夫人的带领下，汤皖忧心忡忡的去了书房，一屁股坐在椅子上，忙说道：

    “洗漱一番，随我去参加仲浦兄的学校内部会议！”

    “我不去，没空！”钱玄断然拒绝，拿着笔就要继续写，却是被汤皖抢下来。

    “你做什么？”钱玄瞪着眼，质问道，没心思与汤皖刷嘴皮子，拿起另一只笔，就要继续写。

    “今天辜教授他们都要出席，你确定不去？”汤皖提示道，其实保皇党与复古派会不会出席，汤皖根本就不知道，但钱玄肯定不能在这么下去，身体肯定要出问题。

    不过，一听到凰坎教授要出席，钱玄立刻就来了兴趣，笔一扔，丢下一句话“等我会，”就赶紧提步去洗漱。

    待钱玄走了之后，汤皖示意钱夫人端来一碗早饭，就在大厅里等，哪知钱玄看都不看就要出门去。

    “吃完再去，不然哪有精神？”汤皖没好气的说道。

    钱玄脑子一转，心想汤皖说的话有道理，于是，接过碗，三口两口就匆匆吃完，直奔大门而去。

    汤皖朝着钱夫人递过去一个“放心”的眼神，就赶紧跟上了钱玄的脚步，还不忘提醒道：

    “待会见到了辜教授他们，尽量只说话，最多吵几句和骂几句，都没关系，就是不要动手！”

    因为现在的情势已经和年前的不一样了，像钱玄这个暴脾气，汤皖真怕他一气之下，在会议上，抄起板凳就扔过去，上演全武行。

    哪知钱玄却是若有所思，旋即看向了汤皖，点点头道：

    “你不说，我还真想不到！”

    “德潜，你可别，他们都已经埋了大半截身子的人，你可别搭上了自己！”汤皖心里吓一跳，随即直言相劝。

    “放心吧，有书有笔，犯不着扔板凳！”钱玄丝毫不放在心思。

    “书和笔也不行，别被人事后诟病，落得个不讲礼仪的骂名！”汤皖又说道。

    哪知钱玄却是突然止步，目光直视着汤皖，不解的说道：

    “文化人扔点东西怎么了，又不是打架，只是切磋而已，又没人拦着不让他们扔！”

    “那也不行！”

    “我说你汤皖之，怎么像个娘们一样，啰啰嗦嗦的？”钱玄白眼瞪着，把汤皖从上到下重新打量了一遍，随即嘲讽道：

    “就去了一趟鲁省，怎么变得畏手畏脚的！”

    汤皖骇然道：“你怎么知道的？”

    “若要人不知，除非己莫为！”钱玄冷哼道，然后竟然摆起了谱，肆意的取笑道：

    “以后对我称呼得改改，得叫德潜先生，湘灵可是我学生！”

    “呸！”汤皖没有形象的朝地下吐了一口唾沫，丝毫不在意道：

    “咱们以后各论各的，别跟我来这一套，想占我便宜，门都没有！”

    “哈哈哈哈......”钱玄张口大笑，不为所动，继续恶心汤皖，说道：

    “我这还好，你跟你小舅子如何称呼，啧啧.....”

    一大清早，好心好意劝解钱玄的汤皖，凭白被恶心了一顿，气的一脚就踢向了钱玄，哪知被钱玄腰肢一扭，侧身闪开了。

    .......

    俩人一路打打闹闹，哪还有半点北大教授的样子，不过沉重阴郁的心情却是被一顿嬉闹给打消的无影无踪。

    二月初的北大校园，宁静与安静并存，学生们还要再过几天才上课，不过暖阳高照，倒是有些料峭春风吹酒醒的意思。

    自从跨入校门的那一刻起，两人都不约而同的收起了嘻嘻哈哈的笑脸，而是一脸的凝重，径直往孑民先生的办公室走去，那里是今天开会的场所。

    孑民先生早就到了一会，一脸严肃的坐在椅子上，陷入了沉思中，炉子上的开水已经在翻滚了，冒着滚滚白气，发出“滋滋”的声响。

    却是没能把孑民先生从深思中拉回现实来，直到办公室的门被敲响，这才收回了思绪，随即喊道：

    “进来吧！”

    汤皖与钱玄徐徐进入，发现今天的孑民先生一改往日的儒雅打扮，平日里都是素色长袄示人，而今日却是异常的正式。

    身穿一身黑色西服，脚上穿着一双黑的发亮的皮鞋，连头发也梳的光亮，整个人不苟言笑，姿势端庄的坐在那里，显得威严而又庄重。

    孑民先生的转变之大，让汤皖和钱玄为之一愣，不过很快反应过来，先是低头弯腰行礼，说道：

    “孑民先生好！”

    孑民先生只微微一低头，随后指向靠墙的长椅，缓缓说道：

    “两位先生请坐，稍稍等会他们！”

    此时，不远处炉子上水壶里的开水已经沸腾了，冒出的开水流到了炉子路的炭火上，冒起了一阵又一阵的白烟。

    “麻烦皖之先生一件事！”孑民先生微笑着，诚恳说道。

    “孑民先生尽可吩咐！”汤皖回道。

    孑民先生指着炉子上的开水，意味深长的说道：

    “我年纪大了，比不得你们年轻人，早上就多吃了一碗稀饭，肚子就撑着了，这会也不想动弹，便麻烦皖之先生，自己动手，泡茶自饮！”

    汤皖站起身来，二话不说，就走向炉子，拎起水壶，轻车熟路的从柜子的下面，取出上回没喝完的茶，泡了一壶。

    再倒上了三杯热茶，递给了孑民先生一杯，实则心里已经大致的明白了孑民先生的用意，哪里是让泡茶这么简单。

    孑民先生接过茶，轻轻吹掉一口热气，抿上一口，随即用深邃的目光看向了汤皖，意有所指的说道;

    “泡茶虽说没什么讲究，真要细思起来，无外乎水温的差别，当属沸水泡茶最是恰当，皖之先生刚刚便是用的沸水泡茶，想必我不用多说，便可知晓！”

    汤皖自是明白，这是孑民先生对自己的提示，再结合孑民先生的北大理念，文化荟萃，百家争鸣。

    便可得出，孑民先生真正想说的是，不要惧怕新文化遭受旧文化的挑战。

    新文化要在北大的文化大熔炉里，历经磨难，脱颖而出，便如沸水一边，在水壶里沸腾翻滚，泡出来的茶才是最香的。

    但是用沸水理论却是有些不妥，因为新文化与旧文化是无法彻底如水一样融合在一起。

    因此，汤皖语重心长的说道：

    “观孑民先生言，我已然明白，但水亦无色无味，不可区分，所以可以融合，但新旧文化可不行，应该如大树枯萎，了无生机，而却从树根处重新孕育出一株新的幼苗，此乃新文化！”

    “妙！妙！”孑民先生细思之后，顿觉得这个比喻恰当，笑道：“皖之先生之枯木逢春，甚是巧妙，大树已经枯萎，如何再能乘凉！”

    ........

    一旁的钱玄听的迷迷糊糊，却是懂了几分意思，只安稳坐着，不言一句。

    但是汤皖却从孑民先生的对话里，听出了确切的意思，便即是枯萎的大树，便枯萎吧，如何再能乘凉，恐怕今天的会议，会对保皇党和复古派很不友好了！

    随着时间的流逝，渐渐的人都来齐了，迅哥儿和秋明先生一进来就看到了汤皖，悄无声息的坐到了一起。

    看着迅哥儿和秋明先生投来的疑问目光，汤皖轻轻的摇摇头，表示无需说话，然后又点点头，表示问题不大，一切尽在掌握中。

    如此一来，秋明先生和迅哥儿顿时放下心来，轻松了不少，俩人提着茶壶开始自斟自饮，不亦乐乎。

    随后辜教授和凰坎教授果真联袂前来，大概是事先商量了一番，身后还跟着汤皖的老熟人程含长。

    说起程含长，大家可能有些遗忘，此人是北大历史系教授，也是个顽固复古派，之前与汤皖第一次打赌裸奔的就是此人。

    辜教授先是向孑民先生行礼，而后又看到了汤皖，再次微微点头，汤皖同样是回礼。

    见人来的差不多了，就差压轴出场的文科学长仲浦先生了，孑民先生站起身来，走向了会议桌，道：

    “大家先列席，仲浦先生路不太熟悉，马上就到！”

    “首都的风吹不到沪市，沪市的人自然也就不识北大的路，当找一个本地的熟人做文科学长的！”凰坎教授意有所指的说道，无外乎是质疑仲浦先生资历比辜教授差不少。

    呵呵，仲浦先生人还未出现，凰坎教授一上来就开炮，丝毫不顾及约法三章，那汤皖自然也就不用顾及面子了。

    正准备要反驳，却不料被钱玄抢先一步，针锋相对的说道：

    “张之维倒是熟悉北大的路，还熟悉你凰季刚的门路，可惜被请去喝茶了！”

    “这会儿，应该已经洗完了衣服，马上就要去织布了！”汤皖估摸着时间，补充道。

    “哈哈哈......”

    《星火》的几个人外加一些支持新文化的教授，纷纷敞开了笑。

    但是会议桌子对面的保皇党和复古派的一些教授们，可就不乐意了，顿时被噎住了。

    “皖之先生向来讲究，人品更是没的说，却是不知道还有背后说闲话的癖好，领教了！”凰坎先生抱拳作辑，似笑非笑的讽刺道。

    “诶....”汤皖拉长了声音，随即解释道：“凰坎教授误解了，这背后说话也得分什么话，说瞎话肯定是不行的，但我说的可都是大实话，不信的话，尽可前去喝喝茶，体验一番，以验明真伪！”

    “哈哈哈.....”

    凰坎教授又被噎住了，随即瞪向了汤皖，而辜教授此时正好吸了一口烟，缓缓吐出，也看向了犀利无比的汤皖。

    “这年刚过，莫非皖之先生鞭炮放多了，喜欢上了放鞭炮？”

    “辜教授，您可别拿我开玩笑，谁不知道，论放鞭炮，您可是专业的！”汤皖边说着，边竖起了大拇指。

    就这一会儿功夫，汤皖已经火力全开，接连喷了几句，一改平时的儒雅，无外乎是凰坎教授先动的口，不讲道义再先！

    “咳咳....”孑民先生咳嗽了几声，打住了双方互掐，看向了汤皖，说道：

    “说了这么些话，估计都口渴了，麻烦皖之先生去帮我倒到茶！”

    “好！”汤皖应声答道，却又是被钱玄抢先一步，拎着茶壶就开始给众人倒茶，还不忘嘱咐道：

    “你离的远不方便，我离的近，我来就行！”

    迅哥儿和秋明先生相视一笑，目睹着汤皖的火力全开，顿时双双往后靠，看来今天用不着出手了，整好当个吃瓜群众。

