    第七百八十八章 她最近瘦了   

    代言广告拍完后，其他的宣传推广都是阮星晚在负责，线上预热的反映也很好。

    

    可裴杉杉还是看出来了阮星晚的不开心。

    

    她经常在办公室看着窗外的景色发呆，一坐就是一下午，也不知道在想什么。

    

    裴杉杉忙完手里的事后，走到她对面问道：“星星，星星？”

    

    听见有人叫她，阮星晚终于收回思绪，对上她的目光：“怎么了，出什么事了吗？”

    

    裴杉杉道：“没什么事，我就是点下午茶，问你吃什么。”

    

    阮星晚道：“我没什么胃口，你们吃吧。”

    

    裴杉杉也没着急离开，而是坐了下来，小声问道：“你和周总吵架啦？”

    

    闻言，阮星晚顿了下，轻轻摇着头：“没有。”

    

    “那……是小忱那边有出什么问题了吗？”

    

    阮星晚继续摇头：“也不是。”

    

    裴杉杉试探着问：“那是怎么了？”

    

    话到嘴边，阮星晚却不知道该怎么和她说这一系列的事，复杂又难堪。

    

    她只是揉了揉眉心：“没什么，可能就是这段时间没有休息好。”

    

    裴杉杉突然想起她最近在调理身体备孕的事，眼神瞬间就变得暧昧了 起来：“生孩子固然重要，可也得注意身体呀，周总也太不节制了。”

    

    阮星晚：“……”   

    这都什么跟什么。

    

    为了防止裴杉杉再胡说八道，阮星晚起身把人赶走，又才把自己关在了办公室里，看着远处夕阳逐渐落山。

    

    许久，她收回视线，落在空荡荡的草稿本上。

    

    她已经接连几天，没有画出东西来了。

    

    到了快下班的时候，江沅给阮星晚寄的药到了，里面还有裴杉杉的。

    

    回到家之后，阮星晚把药放在冰箱里，又把空箱子清理出来，把裴杉杉的药给她拿了过去。

    

    她对裴杉杉道：“这里是一个星期的，需要低温保存，放在冰箱冷藏室就可以了。

    一天三次，等喝完之后，江沅会寄剩下的疗程过来。”

    

    裴杉杉点着头：“我知道了，你替我谢谢他。”

    

    阮星晚又道：“你妈妈的情况，我已经发给他了，不过他最近有点忙，你妈妈的情况也是需要慢慢调理的，就只有再等一段时间了。”

    

    “不着急不着急，等他什么时候有空再说吧。”

    

    阮星晚道：“行，那你先收拾一下吧，我回去了。”

    

    “星星。”

    裴杉杉叫住她，狐疑道，“你和周辞深真没吵架吧？”

    

    阮星晚笑：“真没有。”

    

    裴杉杉道：“他要是欺负你了，你就跟我说，我去帮你……帮你骂他！”

    

    “放心吧，谁欺负谁还不一定呢。”

    

    裴杉杉瞬间对她肃然起敬，忍不住伸手给她比了一个赞：“厉害。”

    

    看来能降住周辞深的，也只有她了。

    

    阮星晚笑了笑：“好了，不跟你说，他一会儿要回来吃饭，我回去做饭了。”

    

    “去吧去吧。”

    

    又是一盆新鲜的狗粮。

    

    阮星晚离开后，裴杉杉收拾了下冰箱，把药箱放了进去。

    

    她在冰箱里，清理出了许多过期的东西。

    

    大多数都是丹尼尔还在的时候买的。

    

    因为是新鲜食品，保鲜期就只有那么几天。

    

    裴杉杉一股脑把所有东西全部扔进了垃圾桶，又才晃晃悠悠的下楼去扔垃圾。

    

    回来的时候，她正好和周辞深同一班电梯。

    

    裴杉杉站在最后面，打量着面前身形冷峻的男人，几次想要开口，却都又把话憋了回去。

    

    周辞深侧眸扫了她一眼：“有事？”

    

    裴杉杉哈哈笑了两声：“周总晚上好啊，回家呢？”

    

    周辞深没说话，看她的眼神已经充分体现出了裴杉杉此刻的问题，有多智障。

    

    裴杉杉欲言又止的原因是，她觉得这是阮星晚和周辞深两个人之间的事，她也不好多说什么，而且阮星晚都已经是说了，没有吵架。

    

    可是……她这两天的状态，又确实让人很担心。

    

    裴杉杉整个很纠结。

    

    很快，电梯停下。

    

    周辞深却没有立即走出去，只是看着打开的电梯门，又缓缓合上。

    

    他淡淡道：“是不是阮星晚出什么事了。”

    

    “啊？”

    听到他提起，裴杉杉顺势就道，“啊……也不是出了什么事，就是星星这天的状态不是很好，也瘦了一圈，她说是没有休息好，可我觉得也不是很像……”   

    说着，裴杉杉又嘀咕了句：“之前为了参加时装周，星星赶设计稿的时候，也没这样过，现在也不去时装周了，还在吃药调理身体，怎么反而更差了……”   

    周辞深眉头微蹙：“什么？”

    

    裴杉杉立即抬头：“就是……就是星星状态不是很好。”

    

    “后面那句。”

    

    “不去参加时装周了？”

    

    周辞深薄唇微抿，默了两秒后才道：“下一句。”

    

    裴杉杉仔细回想着，试探着开口：“吃药调理身体？”

    

    周辞深声音带了几分冷意：“什么时候的事。”

    

    “有……有一段时间吧。”

    

    裴杉杉有些懵，周辞深不知道这件事吗？

    

    周辞深道：“你见过她的主治医生？”

    

    裴杉杉更摸不着头脑了：“我没见过啊，给她寄药的医生，不是江家那个吗，星星说是小家伙的主治医生来着……”   

    周辞深没有说话，摁了电梯的开门按钮，大步出去。

    

    裴杉杉挠了挠眉毛，完了，是不是说错话了。

    

    她走到自己家门口，想着周辞深刚才那个表情，还是有些不放心，索性走到他们门前，把耳朵紧紧贴了上去。

    

    千万不要打起来就好。

    

    屋子里。

    

    阮星晚刚切好菜，正准备开火的时候，听到了开门声。

    

    她朝厨房外看了一眼，对周辞深道：“你先去洗澡吧，饭还有一会儿……”   

    不等她话说完，周辞深已经走到她面前。

    

    看着男人沉沉的眉眼，阮星晚轻声道：“你怎么了？”

    

    周辞深看着她尖尖的下巴，突然意识到，裴杉杉说的对，她最近瘦了。

    

    他抬手，大掌抚住她的颈侧，嗓音很低：“不舒服？”

    

    阮星晚愣了愣：“没有啊……”   

    周辞深道：“那你怎么瘦了。”

    

    阮星晚闻言，下意识侧开了视线，回避他的目光。

    

    

    

