    “公子，这是何意！”傅燮捧着手中的血淋淋之物问道。

    “此些功劳，与我无益，不如做个顺水人情，送予司马，换些功劳。”

    听刘擎一说，傅燮恍然大悟，刘擎于颍川长社一战中，绝对称的上首功，皇甫将军竭力请奏，然而朝廷却无动于衷，将封赏给了皇甫将军和朱儁将军。

    “公子之心，日月可鉴，然朝中已为宦党阴霾所笼罩，贤言不得进，为之奈何！”傅燮叹道。

    “傅司马无需推辞，擎也有一个不情之请，我部虽作战骁勇，但尚缺战马，今日缴获，我分一半，司马可有异议？”

    傅燮一听，还以为是啥事，竟然是些身外之物。

    “颍川战时，燮一直驻守长社，恨不得早日结交公子，今日有幸得见，又蒙公子出手襄助，还要将诸多功劳让于燮，公子就要些马匹，燮安敢有异议！”说着，他环顾一圈，“黄巾遗留战马该有三千余匹，公子可先挑选两千，余下瘦弱伤残的给我！”

    这种事刘擎可不会客气，当即吩咐赵云典韦带人挑马。

    “卜巳本部人马装备精良，公子若需要兵器，也可以带些！”傅燮又道。

    “那擎便却之不恭了！”

    对送上门的东西，刘擎当然不会客气，这个时候搞兵器可不是容易的事，铁矿通常被官方和豪强联合垄断，目前可零散搜集到的铁器远远无法满足打造一支铁军所需。

    士兵们忙碌的打扫战场，刘擎与傅燮目眺滚滚河水。

    “东郡战事已了，些许残部，便交由孟德带兵清剿了，皇甫将军是班师还朝还是北上冀州，便等候朝廷诏令了。”傅燮道。

    “卢中郎将建深沟营垒，稳步推进，倒也不失为一个法子，不过有监军左丰在，恐怕难胜，我猜你与皇甫将军，还是要北上。”刘擎道。

    “宦党佞臣！”傅燮猛的将一块石头踢入河水，愤愤道，“我于颍川所见之生灵涂炭，上表进言，诉曰：‘衅发萧墙，而祸延四海，天下之祸，不由于外，皆兴于内，请陛下革新政制，驱除奸党，’然我之奏表石沉大海，陛下不为所动，定是十常侍惑主，蒙蔽圣听。”

    大汉还是有忠臣的，苦谏死谏者也不少，但十常侍在，做这些都是枉然。

    “傅司马，十常侍心胸狭隘，奸邪无度，你所奏之表必会为其所得，而后攻讦与你，此事你还需谨慎对待。”刘擎提醒道，就算不知历史，也能猜到这一点，十常侍睚眦必报，针针计较，轻者小鞋伺候，重者直接诬告下狱，甚至处以极刑。

    “多谢公子提点，我与十常侍势不两立，纵然我败，有死而已！”傅燮激昂道。

    对于这种头铁刚直之人，刘擎还真不知道怎么劝，可眼睁睁的看着这样一位才德兼备的人才葬送，刘擎觉得他还要再抢救一下。

    “这世上恐无人比擎更痛恨宦官了，吾家一百余口皆被宦官诬陷致死，剥夺封爵，渤海国除，吾恨不能生啖其肉，即便曹节王甫已死，吾亦立誓要将其挫骨扬灰，将其弟子门生屠戮殆尽！”刘擎越说越激烈，随后话锋一转，“然擎之私怨与天下苍天相比，安能为天下先，擎自冀州募义兵，辗转各州，斩彭脱，诛波才，灭卜巳，非为朝堂，亦非为自己，而是为天下苍生！”

    刘擎想到什么就说什么，也说的很含蓄，也不知道傅燮有没有听明白。

    道理很简单，真正为了天下苍生着想，就应该留着有用之躯，为苍生谋福利。

    “公子以天下为公，以一己之力，平颍汝、东郡之黄巾，如此功绩，纵是我等相加亦不如公子，傅燮拜服！”

    拜托，我说这些不是为了让你吹我啊！难道我的表达能力真的这么差吗？

    “主公！”赵云走过来道，“此战我军阵亡二十七人，百余人带伤，所需军马兵器，已经挑好。”

    刘擎深吸一口气，吐出道：“将遗体带到濮阳安葬。”转而对傅燮道，“傅司马，暂且别过！”

    “公子请便！”傅燮拱手相送。

    回道濮阳城外时，天色已昏，张郃也已赶到，正在准备宿营。

    “主公，发横财也！”郭嘉见着刘擎队伍后的两千匹战马笑道。

    “卜巳那厮不知劫了何处马场，竟有四千骑兵，不过战力低下，与赠马无异。”刘擎笑道。

    “主公，那卜巳……”

    “卜巳连同两名小方渠帅，皆已斩杀，东郡战事已定！

    说实在的，刘擎也没想到会这么顺利，如果卜巳率领三千骑兵跑了，那估计还要折腾好一阵子。没想到他的好战本性，反倒害的他全军覆没。

    “主公，那卜巳首级呢？”郭嘉又问。

    刘擎回道：“那贼首头颅我都赠与傅燮了。”

    “主公，卜巳已经伏诛，你可莫忘了承诺啊！”

    承诺？

    刘擎猛的想起，当初确实说过，郭嘉若能让刘擎斩杀卜巳，便赐他神物，所谓神物，便是耐力丸，100成就点一瓶，一瓶十颗。

    我说郭奉孝你怎么这么关心卜巳生死，原来是为了这茬！

    “奉孝，当初是说，依你计行事，可是我们依计并未遇见卜巳，最后是我率人沿河道追到的，你说能算数吗？”

    郭嘉顿时急了，“主公只说斩得卜巳人头即可，莫要耍赖！”

    刘擎见郭嘉急了，当即笑着往怀里佯装一掏，掏出一只小瓷瓶，“伸手！”

    郭嘉伸出手，刘擎往其手心抖了抖，抖出一颗暗红色的丹丸，赵云典韦张郃甘来，都围了上来一看究竟。

    “此为何物？”郭嘉问。

    “此为耐力丸，服用后好处多多！”

    “主公，有甚好处！”典韦问道。

    刘擎看着典韦，神秘兮兮的说：“他能给你力量！”

    然后转向赵云：“给你速度！”

    转向张郃：“给你持久力！”

    转向甘来：“足足持续一个时辰！”

    最后将目光定格在郭嘉身上，两人面面相觑，郭嘉似乎还在回味方才那番介绍，然后猛然回神，冲甘来道：“甘来，走！”

    甘来一脸茫然，看向刘擎，刘擎大方的使了个“想去就去”的眼色。

    “主公，今晚我夜宿濮阳！”郭嘉头也不回的道。

    “奉孝等我！”甘来小跑着追了上去。

    “班明！”刘擎唤道。

    “主公吩咐。”

    “去保护一下两位，另外，濮阳无天柱商号，你寻一处宅子买下，有几名重伤之兵，便安顿在此处！”

    “喏！”

    班明跟了上去，典韦看着他们离开的背影，不解的问，“主公，他们这是去作甚？”

    “喝茶，你要去吗？”

