    很难想像。

    天雷也会给人一种被撕碎的感觉。

    一个掌印撕裂雷霆。

    叶尊者现身，神色阴沉，杀气腾腾。

    撕裂雷霆的手掌上，戴着一个如同蚕丝编织而成的白色手套，轻薄细腻，手背铭刻星河，掌心握持日月。

    这是一件异宝，很可能并非现世之物。

    掌心周围星河环绕，日月同辉，雷法被破，无法近身。

    他全身焦黑，皮肤明显有《役雷术》留下的印痕，但看起来没有想象中那么严重。

    不过，这些只是表象。

    叶尊者再度破封，强行御使异宝避难，付出常人难以想象的代价，是外表看不出来的。

    他的眼神如刀，钉在秦桑身上。

    “老东西果然有后手！”

    秦桑惊怒。

    被叶尊者盯着，只感到一阵脊背发凉。

    看到秦桑身上令人眼花缭乱的遁光，叶尊者眼中闪过一丝异色，趁着余力，脚下猛然一点，以比秦桑更快的速度急追而来。

    密窟中，又出现了一场令所有人心惊肉跳的追逃。

    一方遁术超绝，难怪敢从元婴手中夺宝。

    而另一方看似没有精妙遁术，却能更胜一筹。

    双方之间的距离急剧拉近。

    身后劲风袭来，秦桑头皮发麻。

    终于，秦桑成功冲到洞口前，茗薇正在里面等他。

    他毫不迟疑，冲进洞穴，同时飞快打出一道道印诀。

    ‘咻！咻！’

    一杆杆魔幡拔地而起。

    它们已经潜藏多时，终于派上用场。

    刹那间，魔幡成阵，九幽魔火狂涌而出，凶焰滔天。

    “去！”

    未等魔火凝聚，秦桑结印，向身后一引。

    接着一把揽过所有魔幡，冲进洞穴深处，看到了满脸焦急的茗薇。

    ‘呼！’

    九幽魔火冲出洞穴。

    紧随而至的叶尊者首当其冲。

    看到铺天盖地的九幽魔火，感受到魔火气息，叶尊者先是一愣，随即面色一变，惊呼出声，“真魔焰！”

    他身影急停，戴着异宝的那只手急忙横陈胸前，全力催动异宝护体，似是对九幽魔火非常忌惮。

    ‘轰！’

    魔火和掌印碰撞。

    山石崩落，魔焰横飞。

    掌印暗淡，星河破碎，日月无光，叶尊者手上的异宝如冰雪消融，接连用了两次，现在快要耗尽了。

    一片混乱景象中，传出叶尊者气急败坏的怒吼。

    “虚有其表！不是真正的真魔焰！”

    他顾不得心疼，催动异宝残余的威能，冲破九幽魔火封锁，却见洞穴内空无一人。

    茗薇遵从秦桑安排，一直在洞口等待。

    她亲眼看到叶尊者出手，对秦桑的话再无怀疑，反而开始担心他会不会动手，能不能成功，按照约定夺得涤魂液，并分给自己一瓶。

    然后就看到秦桑悍然动手了。

    雷法、炼尸、灵兽、遁术，一环扣一环，硬生生把涤魂液抢了出来，甚至差点儿要了叶尊者的老命。

    不出所料，元婴祖师果然不是那么好对付的。

    茗薇心知自己责任重大，立刻撤回来，催动生符，等待秦桑回归。

    二人视线交错。

    看到茗薇没有临阵脱逃，秦桑心下一松，露出一丝微笑。

    这时，体内一阵空虚袭来。

    催动九杆魔幡大阵，将他刚用灵丹恢复的些许真元吸得一干二净，好在这些真元足够催动九幽魔火发出一击，否则只能被迫再服用一滴三光玉液了。

    见秦桑赶到，茗薇眼底掩饰不住兴奋，立刻激活生符。

    生符微微一亮，符咒本体出现一个复杂的古字，代表着‘生’。紧接着，温和的光芒化作一道光晕，落到二人身上。

    最后，秦桑命令煞尸向洞穴深处狂奔，茗薇也布置了一些后手，然后二人便双双消失不见。

    ……

    洞穴深处，煞尸和傀儡制造混乱，一条条甬道里，各种气息混杂，无从辨认。

    叶尊者站在洞口，搜寻无果。

    就在这时，长髯老者等人终于追上来了。

    他们不知道最后是什么情况，纷纷看向叶尊者，欲言又止。注意到师尊脸上的表情，他们愈发感到不安。

    师尊不惜毁掉一件异宝，强行破封，难道都没把对方留下来？

    三瓶涤魂液，就这么眼睁睁被人抢走了？

    “师尊，现在怎么办？”

    长髯老者小声询问，示意身后，眼中闪过一丝忧色。

    密窟里的修士都是人精。

    他们起初被血蝠等人的凄惨下场震慑，不敢和元婴争夺，当秦桑出手后，局势瞬息万变，更不敢乱动，来不及做出反应就结束了。

    现在都渐渐回过味来。

    在试炼之境，元婴祖师没有那么可怕。

    此时，三瓶涤魂液被秦桑夺走，下落不明，但还有一瓶，被妩媚女子抢到了。

    一道道不怀好意的目光落到妩媚女子等人身上，众人开始蠢蠢欲动，密窟人影绰绰，缓缓围了过来。

    舍弃一瓶涤魂液，是秦桑和白商量后的决定。

    帮助突围只是其一。

    若四瓶涤魂液都被秦桑带走，其他人也就没有了争斗的理由。

    别的修士见没什么机会，即便识破叶尊者的底细，也不会再和他们为难，甚至可能同仇敌忾，一起寻找秦桑的下落。

    万一叶尊者锲而不舍，真让他发现什么就不妙了。

    如今付出一瓶涤魂液，叶尊者等人反而成为众矢之的，若能先将叶尊者这个大敌逼走，秦桑他们就安全多了，绝对是划算的。

    “把涤魂液给我。”

    叶尊者对妩媚女子道。

    妩媚女子咬了咬嘴唇，心有不甘，接触到叶尊者的眼神，妩媚女子骤然一惊，急忙将涤魂液交了出去。

    “走！”

    叶尊者回头看了一眼，眼神冰寒，合围上来的修士不仅心中一突。

    “师尊，就这么算了？”

    壮汉很不甘心，涤魂液关乎结婴，百年难遇！

    “哼！那人施展的几门手段，绝非常人能拥有的。此人计划周密，若非为师在，涤魂液恐怕都是他的了。这些秘术不可能是凭空创造的，动员商盟，查到他的身份也不难，到时让他连本带利吐出来！”

    叶尊者冷冷道，掠进一条甬道。

    素女暗暗好奇，不明白秦桑是怎么摆脱追杀的，紧绷的心神终于放松下来。

