    

    海浪声拍打着船舷将言峥从曲意中惊喜，刚才有那么一瞬间，言峥感觉自己的心神都被唢呐声吸引，仿佛灵魂都要被吸出体外！

    茫茫大海之上，不可能有送葬队伍出现，这首曲子幽幽凄凄，惨惨戚戚，隐隐摄人心魄，勾人灵魂绝对有问题！

    刚出海就遇到鬼？运气不会这么背吧！

    言峥冷笑一声，默默将独裁者注视技能打开，严以待阵，等候对方到来，若对方不招惹他，便相安无事，倘若对方主动找事儿，言峥便准备让对方明白死了一次还能再死一次！

    唢呐声越来越近，越来越高亢，潮水好似都受到唢呐声音影响浪头高过一浪，摧的船摇晃不定。

    周围开始弥漫起大雾，雾色很重就像是清明节夜晚十字路口烧纸钱升起的青烟，凝结成一绺一绺在空中仿佛幽魂一般摇曳。

    浓重的黑雾里面言峥超人的视觉看到好似有无数人头在有节奏的窜动，瞳孔猛然一缩，言峥想到一个诡异的事件——阴兵借道！

    在言峥很小的时候，言峥家所在的村子还没从大山里迁出去，有一年夏天回家祖地避暑的时候，言峥听他们村里上了年纪的人夜晚乘凉拉呱的时候，聊起过“阴兵借道”的异闻，阴兵借道也称之为“阴兵过路”，传说是阎王在阳间巡逻，所以引一队阴兵开道，生人最好伏在地上，切不可抬头或者回头看，不然会被阴兵吹熄了肩头上的阳火，日后必会大病一场，甚至有被阴兵带走的传言。

    最让言峥记忆犹新的是那名叫做黎爷爷所讲的一个有关阴兵借道的故事。

    那晚上大家聊起这个话题，黎爷爷忍不住打开了话匣子，早些年的时候黎爷爷是一名老战士，经历过各种战争洗礼，逐渐走到了团长的位置。某山发生大地震的时候，他正好率领自己的团队前往参加救援，他所在的部队是某山大地震后第一批参加救灾的部队。

    他们接到上级的命令后马上动身由军里派出汽车连进行机动行军（那时的汽车虽然不好但是军队的装备保养的一向很好）。在他们离某山灾区还有1个小时路程的时候他们全团的汽车全部抛锚在路边，当时所有的人都很着急，因为所有的技术人员都找不到车到底出了什么毛病。

    大约在晚上8点的时候，汽车的大灯忽然全都熄灭了，黎爷爷忽然接到上面的命令要把汽车退到路的右边，大约在20点15的时候上面又命令让全体人员上车，无论看到什么都不许说话和乱动，这样他们就在车上一直坐着，一直到深夜。

    在大家半睡半醒的时候被一阵隆隆的马蹄声惊醒了，当时黎爷爷因为是团长，就坐在驾驶室里，看见从他们的车旁掠过一辆又一辆的马车，这些马车是从某山灾区的方向过来的。

    黎爷爷那时身体很好，视力绝对没有问题，但是这个时候他只能看到一辆辆的马车，就是看不到赶车的人，只是看见每辆车上的一盏清灯（发着淡绿的颜色），他确实是看清了车上拉的东西--那是人的头，每辆车上都堆满了人头！

    那些马车大约一共过了15分钟大约200辆。当所有的马车过去后他们再次发动车子，一点即着，他们在又上路了以后有人估计大约有24万人在地震中死了，后来经验证的确是24多万人。

    刚才有人拉呱的时候有人提起阴兵过道的事情，黎爷爷才忽然想起当年所见的恐怖事情，一琢磨自己可能遇到了阴兵过境，于是讲出来给大家当个茶余饭后的故事听！

    那时候言峥根本不明白阴兵过境的意味着什么，只是怕得头埋在奶奶怀里瑟瑟发抖。

    这个故事一度支配了言峥童年很长一段恐怖阴影，每当夜晚上厕所的时候，言峥都需要有人陪才成生怕自己一个不小心就被阴兵过境带走了！

    再大一些言峥觉得当年黎爷爷可能只是讲了一个恐怖故事，为了增加故事的可信度，才会说是自己亲身经历的，毕竟故事里面的漏洞不要太明显，上面让黎爷爷它们提前将车靠右停驶，并且不论看到什么都不要从车里出来，这说明上面早就知道会有阴兵过境！

    如果真有鬼的话，怎么可能有人提前会知道阴兵过境……

    当年言峥上学后是这样想的，用这样的方式来否定自己内心的迷信恐惧，让自己建立科学向上的价值观。

    现在再回想起这个故事，言峥恍然悔悟，黎爷爷当年讲的这个故事恐怕是真的！

    阴兵借道往往是出现在大灾难死了很多人之后，这种阴兵是指地府来拘魂的鬼差鬼将。许多大灾难发生之后会死很多人，这些人都是枉死之人，心中余念未了，会变成冤魂，聚集一处舍不得离开。

    这时地府便会派出地府利器：“鬼差军”来拘魂。

    言峥自己就在地府麾下的公司里面任职，对于大规模勾魂，亦是略有耳闻，只是现在国家繁荣昌盛，人民生活富足安康，鲜有出现向古代哪般瘟疫，灾荒之类的大面积死亡事件，因此言峥也就没机会亲眼见识地府“阴兵过境”大范围勾魂的场面。

    除了地府勾魂以外，还有另一种情况。

    在古代士兵战败后，后因为自身的杀业无法投胎，再加上战场煞气冲天，它们便会成为一种特殊的地缚灵。

    往往这种阴兵都很团结，而他们的思维都停留在了当时打仗的那个时间段，他们都认为自己还没有死，还要继续战斗，维护属于自己的那份胜利！

    这些阴兵往往出现在一些偏远无人的极阴之地，所以看到过的人很少，这是因为人口密集的地方，存留的煞气会被人身上的阳气冲散，曾经战争时期遗留下来的煞气域场破了，这些阴兵身上的地缚属性自然也跟着不攻自破。

    这时候它们便会恢复属于“鬼”的本来记忆，意识到自己已经战死，知道自己早已死亡多年，便会遵循阴魂的本能自行散去。        

