    一路向北。

    地势逐渐开始蜿蜒了起来。

    此时已经是下午。

    温热的阳光透过两座山头之间的间隙，投射在银色跑车上。

    苏北桥不由地打起了盹。

    吉山区顾名思义，是一片比较大的山区，因为这边的本地人古早时期信奉这里住着山神，并且代表着吉祥。

    所以取名叫吉山。

    当年联邦为了开发这一片区，也是费了很大的劲。

    投入了大量的人力物力。

    勉强让吉山区稍稍提了速。

    不过相比较其他四个区，也还是比较落后的，这片区域主要以农业为主。

    不过路上询问了关于阿潇的事情，王小袅说自己没有任何记忆，也没有听过自己的父亲提起过。

    时千略微思索，看样子跟王小袅无关。

    甚至包括王根硕的那些志怪小故事，王小袅也是茫然的摇了摇头，他父亲也没有说过。

    时千微微叹息。

    心中也不奇怪，毕竟他连自己的爷爷面都没有见过。

    “千哥，这条路右拐一直走就到我家的村子了。”

    顺着王小袅一路指过来的方向。

    时千开着车，穿过长长的新修建的水泥路，来到了一个竖着蓝底白字牌子的村落。

    裕祥村。

    好在现在的联邦基建很好，农村也都是修建的水泥路连接着各个村落，不像以前那种土路。

    所以时千的车也算是有惊无险的开了进来。

    进入村子范围，两侧路旁开始出现大块大块的玉米地，被一条条纵横交错的田埂分割成了一个个小区域。

    不过也只有靠近村子边的地带，在往远处就是山头，山上只有一些松柏树什么的。

    但是时千注意到，虽然现在是秋收时节，但是却看不到有人在地里劳作。

    心中有些奇怪。

    或许是那些高耸翠绿的茎秆，将人淹没了也说不定。

    这些玉米茎秆很高大，估摸着能有2米，靠近路边的有一些不知道因为什么被压弯了。

    甚至有一些弧度过于夸张的地都探头来到了水泥路面上空的范围。

    看上去有股莫名的压迫感。

    银色的车身也时不时被摩擦几次。

    “怎么你们家这边种的都是玉米，怎么不种水稻？”

    听到苏北桥的疑惑，王小袅知道这大少爷不清楚这些农村的事情，于是解释道。

    “北桥哥，我老家这里是山区，水源稀少珍贵，所以都会种植相对需要浇水比较少的玉米，水稻之类的弄不起来嘞。”

    似乎因为回到了自己的老家，王小袅连说话都带起了丝丝口音。

    不过时千注意到，在两侧大片的玉米地里，时不时从间隔中，会出现几个黑色杆径绑扎的稻草人，身上挂着一些红红绿绿的破布，随着微风飘荡。

    可能是由于地里没有劳作的人，所以显得有些孤独。

    “就是那里！那就是我家！”

    很快王小袅目光一亮，指着前方一块两间平房的位置喊道。

    在平房的门口有一位约莫四十来岁的妇人。

    穿着大红色的衣服，坐在小板凳上，手中还在掰着玉米粒，看到车子开过来，顿时站起了身子目光有些疑惑。

    时千看着妇人的模样，跟王小袅有几分相像，不过相比较王根硕，时千还是觉得更像他爷爷一点。

    “记住之前路上说的话了吗？”

    时千缓缓将车子开到了平房门前的水泥地上。

    之前在路上，几人已经商量过了。

    王小袅告诉他们，自己的母亲虽然很多事情都听自己的，但是因为是这里传统的本地人，对于一些忌讳习俗看得比较重。

    尤其是这种挖祖坟的事情，是万万不能告诉自己妈妈的。

    苏北桥倒是好解释，小时候妈妈也是跟爸爸一起去过苏家的，所以在车上王小袅就打过电话说要带着苏北桥来老家玩两天。

    随行的还有一个朋友。

    关于王小袅的妈妈，时千通过他的介绍，大概知道是一个传统的农村妇女，本身话就少，尤其是在王小袅的父亲去世之后，就更加沉默寡言了。

    唯有在王小袅回来的时候，才稍稍话多些。

    “妈！我回来了。”

    “阿姨好！”

    “阿姨好。”

    下了车，王小袅当即对自己的母亲喊了一声，苏北桥也是笑着叫了一声阿姨，时千当然也礼貌的问了声好。

    他心中有愧啊。

    “啊真是小袅回来了！儿啊……你怎么又胖了，这个就是北桥吧，这么多年没见，长这么高了，来来来，快带你朋友们进屋吧。”

    妇人看着车子开到自己的家门前，然后从车上下来了自己的孩子，当即欣喜道。

    王小袅的妈妈名叫张翠蓉，跟他的父亲是通过同村的人介绍认识的，因为王小袅的父亲年少的时候就去当警卫兵了。

    一直在联邦的部队上，所以鲜有认识同龄女生的机会。

    好不容易几年回来一趟，自然就走上了相亲这条路。

    不过倒还好，他父亲跟母亲，以经人介绍就看对眼了，之后没几年小王同学就出生了。

    之后王小袅的父亲就一直在部队上，家里的一切都是靠着这个务实的女人撑了起来，直到将王小袅养大成人。

    “来，坐。”

    张翠蓉从木质大桌下方拿了两条小板凳，招呼着时千跟苏北桥坐下。

    王小袅自然是自己寻了一条。

    “阿姨，您不用这么客气，我们也是跟着小袅过来玩玩。”

    “是啊妈，我跟北桥哥，还有这位时千大哥，都是很熟的朋友，在市里也是经常受到他们的照顾，不用跟他们客气。”

    听到自己的儿子的话，张翠蓉当即瞪了他一眼。

    “你这孩子，会不会说话，别人好不容易来家一趟。”

    随后转头笑着对时千跟苏北桥开口：“家里没什么吃的，这些山芋干都是我自己种然后做的，很甜的，你们尝尝。”

    只见张翠蓉从桌上拿起一个筲箕，里面放着一些晒干的不规整的山芋干，递到了苏北桥跟时千的面前。

    “千哥，北桥哥，你们尝尝，我妈妈弄得山芋干可好吃了。”

    王小袅丝毫不顾及形象，直接从里面拿了一根，自顾自的吃了起来，一边还招呼着时千跟苏北桥。

    “你这孩子……小袅朋友别见怪，小袅这孩子就这样，大大咧咧的，呵呵。”

    “没事阿姨，您太客气了，我们都是很熟的朋友了，嘿嘿，习惯了。”

    苏北桥见状目光一喜，笑着回应，然后快速，从筲箕里拿了几根山芋条吃了起来。

    从医院出来之后，一路上千哥并没有停车吃饭什么的。

    他们也不敢说，也不敢问。

    王小袅跟苏北桥都有些饿了。

    丝丝甜味在在苏北桥的嘴巴里回味开，苏北桥有些讶异。

    看这个东西的样子，他并没有抱有什么期待，权当是用来暂时果腹。

    没想到还挺好吃，当即含糊不清的说道。

    “千哥，味道真不错，你也尝尝。”

    虽然时千对食物并不感兴趣，不过听到苏北桥的话，加上看到王小袅妈妈脸上的笑容，不自觉的也拿了一根。

    “谢谢阿姨。”

    见到孩子们都开始吃起来，并且还挺爱吃，张翠蓉更加高兴，然后将筲箕放在一旁的凳子上，站起身。

    “那你们朋友在这聊聊天，饿了就吃点垫一垫。”

    “估计你们这些年轻人吃饭时间也不规律，况且这天色也不早了，我就先去厨房准备准备。”

    “我一个妇道人家也不会说什么话，在这里你们别有什么顾忌，就当这里是自己家就好，千万别见外哈。”

    “阿姨，你可别这么客气，我们都是很熟的朋友了，晚上随便对付一下就行了。”苏北桥吃着手中的山芋干，对着张翠蓉说道。

    “是的阿姨，多有打扰了，我虽然不会做饭，但是去帮您打个下手还可以的。”时千刚准备站起来帮忙，就听到张翠蓉急忙道。

    “那怎么能行，来阿姨家做客，阿姨高兴还来不及呢，听阿姨的，你们在这坐着聊天，小袅，有什么事情就叫妈，好好招待朋友么。”

    “知道了妈，你去忙吧。”

    闻言张翠蓉笑着进了后屋厨房里。

    才四十岁的脸上满是褶皱，跟城市里的一些贵妇没有办法相比，但是却有着最为纯朴的笑容。

    时千不自觉的也跟着涌现淡淡微笑。

    “你妈妈真热情，看这样子，你小子好几年都没有回来了吧！”苏北桥见到阿姨离开，当即冲着王小袅不满道。

    “我的情况你又不是不知道，都忙着工作挣钱，希望能在我妈还没有老的时候，能在市里买上一栋房子，这样就可以接她离开这个已经没有多少人的村子了。”

    王小袅眼神有些黯淡，丝毫没有刚才自己妈妈在场时的轻松无谓。

    自己在市里上班，租住的是一个十几平米的单间，还是跟被人合租，接妈妈过去，以现在他的能力还做不到。

    更何况自己之前被医生诊断的结果，他也一直没敢告诉自己的妈妈。

    毕竟这种事情搁在哪个身为儿子的身上，都是如此。

    “不是我不想回来，而是没有脸回来啊。”

    这句话王小鸟的语气有些低沉。

    显然他并不想让在厨房准备晚饭的妈妈听到，在外的人都不想让家里的父母知道自己过的并不好。

    时千心中微微叹息。

    这种感觉他懂，穿越之前的自己又何尝不是呢。

    听到王小袅这个话，引起这个话题的苏北桥也有些沉默。

    他不知道说些什么。

    见到气氛变得古怪起来，王小袅哈哈一笑。

    “哈哈，好了好了，不说那些民间疾苦的话题了，我家里好久没来客人了，也没有什么其他招待的，对不住了时千大哥，北桥哥。”

    “我们来着又不是骗吃骗喝的，瞧你说的。”王小袅主动转移话题，苏北桥当即接了过去。

    “对了，来的时候在车上，你说你父亲去世之后，生前的遗物都放在了一个小房间了是吧？”

    见到气氛有些缓和，时千也直奔主题。

    来的时候，他详细的询问了王小袅对他父亲身前提到有关他爷爷的细节。

    毕竟王小袅可是从来没有见过他爷爷的。

    “对！我父亲之前提到过一次，不过我当时还小就没放在心上，好像是他小时候爷爷给他弄来的小物件。”

    “但是我父亲当时太小了，就把那些东西都当成了玩具，之后他跟我说过，那些玩具似乎有些太古怪了，在他记事之后，就被封存起来了。”

    “直到我出生，都一直没有再打开过。”

    “现在知道我爷爷的特殊情况，所以我怀疑那些玩具是不是也有些特殊。”

    “毕竟我父亲是没有诅咒之血的。”

    王小袅仔细回忆父亲的话，关于那些封存的玩具，他只提到过一次，当时王小袅刚好小学升初中。

    在决定去市里走读的时候，父亲说到过，那些东西就不带了，将那些玩具塞进了一个箱子，安放在了后厢房。

    时千跟苏北桥对视了一眼。

    “古怪的玩具？”

    说着王小袅直接站起身。

    “千哥，北桥哥，你们跟我来。”

    两人顿时起身，跟着王小袅穿过堂屋，来到一个露天的院子，院子的中央还有一口井。

    在吉山区的农户家中，每一户都有一口井。

    这也是这里村民吃水的主要来源。

    因为村子的自来水供应，时有时没有。

    院子里有一些张翠蓉养的鸡鸭，不过数量很少，相互争抢着吃食。

    三人的到来，将这些鸡鸭惊动的到处乱窜。

    此时的太阳已经快要下山了，透过这一方天空，可以看到远处的山巅已经被夕阳晕成了暗红色。

    穿过小院子。

    在一台破掉的犁田机旁边，是一栋低矮的红砖房，窗户是封死的，老旧的木门上贴着去年的春联，不过已经被风雨褪去了颜色。

    木门是上锁状态。

    王小袅熟练的从窗台上摆放的布鞋里，掏出一把破旧的钥匙。

    时千的心微微提了起来。

    虽然在这栋屋子里感受不到任何异常。

    但是里面毕竟放着王根硕留下的东西。

    “吱呀……”

    随着王小袅轻轻推开木门，常年没有活动过的铰链发出哀嚎。

    小院子的阳光顿时洒落在漆黑的屋子里。

    一股霉败的味道扑面而来，并伴随着有些阴冷的气息。

    时千忍不住皱了皱鼻子。

    随即他的目光微缩。

    一股隐隐约约的厉鬼气息，竟然飘荡了出来。

    脚下的影子顿时扭曲戒备。

    而一旁的苏北桥更是身体颤抖，他感受到了一股极其熟悉的味道，甚至额头上的酒杯印记都开始淡淡闪烁！

    除了时千以外的两人，借着斜照进来的光线，看清了屋子里的陈设。

    一张卷着蚊帐的单人床在最里侧，顺着床边是一张有着四个抽屉的桌子，桌子上摆着颇有些年代感的黑色旧电视。

    在桌子另一边，则是放着一个硕大的暗黄色木箱子。

    箱子上有些古怪的花纹。

    当时千看到这个花纹的时候，顿时目光冷厉。

    这跟副本中用金希的猫眼打开的那扇诅咒之门上的，十分相似！

    而时千感受到的淡淡厉鬼气息，赫然也是从箱子里传递出来的！

    王小袅丝毫不觉得异常，直接踏进了屋子里，然后将吊着的灯泡打开。

    屋子里顿时有些亮堂起来。

    不过还是有股别样的冷。

    “这箱子就是我父亲将爷爷给他的那些物件，集中放的地方。”

    王小袅一边朝着黄箱子走去，一边对着门外站着的时千跟苏北桥开口道。

    箱子没有上锁，有一个半圆形的把手。

    王小袅来到箱子边。

    作势就要打开。

    “等等！”

    时千眉头皱起来，当即喝止了王小袅。

    后者有些疑惑不解，刚刚弯下去的腰重新直立，然后看着时千。

    “怎么了？有什么异常么千哥？”

    时千没有回答王小袅，而是看向一侧身体有些颤抖的苏北桥。

    “你感觉到了什么？”

    此时王小袅才注意到苏北桥的面色变化，以及他额头上闪烁的微光。

    “那不是北桥哥的厉鬼……我擦，不会吧！”

    王小袅的神情从不解变成了震惊。

    他没有感觉到任何的异常。

    但是北桥哥额头上的光芒不似作假，包括自己已经有些敬佩的时千大哥，也是出声。

    这不由得他不谨慎。

    苏北桥点了点头，目光一直盯着那个暗黄色的木箱子，郑重道。

    “里面有股跟我小人很熟悉的气息，但是似乎被木箱子隔断了，我感受并不清晰，但是可以肯定是在里面。”

    得到苏北桥的肯定之后，时千看向一脸懵逼的王小袅，沉声：“你确定这箱子里，只你爷爷跟给你父亲小时候的玩具？”

    王小袅一时间有些不确信了。

    没等王小袅回应，时千一步踏进屋子，脚下的影子瞬间从外围一同探了进来。

    将淡淡萦绕的阴冷驱散。

    而原本有些亮堂的屋子里，似乎随着他的进来，好像都暗了几分，甚至连门口映射进来的光线都退了不少距离。

    而那口箱子中的淡淡诡异气息。

    也瞬间消失。

    似乎在害怕着什么。

    时千面色凝重，走到王小袅的身边，盯着他的眼睛，一字一句道。

    “这箱子里，有鬼。”

