    

    “嘿嘿，娘们，既然想赚大钱，当然就得玩大的。”陈玄咧嘴一笑，大手一挥；“继续！”

    见此，韩冲立即屁颠屁颠的跟了上去，对于陈玄的实力，他是没有任何怀疑的。

    “淑仪姐，这小犊子不会真疯了吧？哪有人像他这样看中就出手的？即便是真正的赌石大师也得仔细观察考虑再三才敢下手，反观这小子完全就是在败家啊！”李薇儿苦笑了声，对于陈玄的实力，她忽然变得有些怀疑了起来。

    秦淑仪有些沉默，说道；“先让这小犊子继续试试再说，能打败王一山，应该不止是靠运气那么简单。”

    话虽如此，不过秦淑仪也对陈玄有些怀疑，当然，以陈玄这货的购买原石的手法，只要是个行家里手都能看出这货完全就是一个彻头彻尾的愣头青，秦淑仪有这样的怀疑也不足为奇。

    见到陈玄他们还没有收手的想法，那些跟随在陈玄他们身后的人兴趣更大了。

    “靠，这傻子还想继续，照这小子的手法，再多的家产也得败光。”

    “呵呵，看着吧，等下有这小子哭的时候。”

    “那可不，等下他购买的这些原石一旦解开，他就该知道什么叫一刀穷一刀富了。”

    “走，跟上去看看再说。”

    不多时，跟随在陈玄他们身后观看的人越来越多，很多人都在对着陈玄点评论足。

    很快，一个小时过去，陈玄总共出手了十次，其中有两次是给韩冲选的原石，秦淑仪这边一共购买了八块原石，花了两千七百多万。

    “娘的，一个小时购买了十块原石，这小子到底是来败家的还是来炫富的？”

    “你管他败家还是炫富，这小子就是一个傻不拉几的门外汉，咱们这些人跟着看看热闹就好了。”

    听着身后传来的这些话，李薇儿和秦淑仪两人都感觉有些丢人，不过已经到了这个节骨眼上，她们即便去阻止陈玄也没什么作用了。

    韩冲转过头来恶狠狠的瞪了这些家伙一眼；“他娘的，我们自个儿愿意花钱，与你们有个毛关系，咸吃萝卜淡操心的玩意儿，那凉快那呆着去。”

    闻言，身后有人嘲讽道；“一群什么都不懂的傻帽，咋地，还不让人说了不成？”

    韩冲正准备动怒，陈玄一把拉住他说道；“胖子，和这些没眼力见的傻屌较什么劲儿，咱们赚咱们的，走吧，等下好东西都被别人给抢走了。”

    “哼，还想赚钱，你们他妈的要是能赌涨，老子跟你们姓。”跟随在陈玄他们身后的人纷纷一脸不屑。

    见此，秦淑仪和李薇儿两人苦笑了声，只能跟随着陈玄继续下去。

    没多久，陈玄忽然在一块标价两千万的原石前方停止了下来，只见他一脸讶异的在这块原石身上打量着，因为从这块原石内部，他感觉到了一丝精纯到极点的能量，虽然就只有那么一丝儿，但却澎湃如潮。

    见到陈玄在打量着这块标价两千万的原石，李薇儿顿时忍不住了；“小犊子，你不会想对它下手吧，虽然这块原石个头确实挺大，但是你看这表面坑坑洼洼的，一看就没有任何出绿的兆头，买它绝对会血本无归的。”

    秦淑仪也皱了皱眉，在古玩行业经营多年，对于赌石她并非一窍不通，但是现在连她这个半吊子都看得出来这块原石有问题，陈玄居然还上心了。

    “呵呵，这傻子竟然看上了这块原石，据我所知这块原石已经在这里摆放了好几个月了，一直没有人下手，因为谁都知道买这块原石必定亏本。”

    “嘿嘿，你都说他是傻子了还能指望他淘出什么好东西来不成。”

    陈玄没有去理会这些声音，他转过身来朝秦淑仪问道；“九师娘，干不干？”

    秦淑仪嘴角抽搐了下，说道；“小犊子，这块原石你真有把握吗？”

    “百分之八十的把握。”陈玄没敢说的太满，因为这块原石和他以前所见的原石都不一样，陈玄也不敢百分百打包票，不过即便看走眼了陈玄也不怕什么，大不了把家里那块用来修炼的原石送给秦淑仪就成。

    李薇儿这时急忙说道；“淑仪姐，千万不能答应这小犊子，不然等下咱们就亏大了。”

    周围有人起哄，阴阳怪气的说道；“别啊，这块原石保不住还能解出帝王绿了，你们要是不买那可就亏大了。”

    “嘿嘿，小子，你买不买？不买咱可出手了。”

    闻言，秦淑仪咬了咬牙，她深吸一口气，对着陈玄点了点头；“干！”

    陈玄咧嘴一笑，直接把银行卡朝销售人员手里一扔，豪气的说道；“刷卡，解石！”

    见到这里，在场的人纷纷冷笑了起来；“接下来这小子就该哭了！”

    不多时，陈玄他们购买的原石纷纷拉到了解石机前方，一共十一块原石，其中韩冲有两块。

    看着这满堆的原石，秦淑仪的心里有些紧张，成败与否，就看接下来这一关了！

    “淑仪姐，这回咱只怕是亏大了！”李薇儿苦笑着瞪了陈玄一眼；“老娘就不该相信你小子。”

    陈玄懒得理会这娘们，朝着解石师傅说道；“先解这块大的。”

    解石师傅点了点头，虽然他也不觉得这块原石能赌涨。

    “呵呵，这小子一共购买了十一块原石，这其中要是有三块能赌涨老子就算他牛逼。”

    “三块？你也太看得起这家伙了，要是有一块能赌涨都算这小子运气爆棚了。”

    “可不是嘛，即便是真正的赌石大师也不可能像这小子这么玩……”

    这时，就在众人的议论中，解石师傅机器切过的缝隙上，忽然有着一抹黄色的液体从原石上流了出来。

    见到这里，赌石师傅一愣，他解石这么多年，还是第一次见到原石里面有黄色液体流出，一般而言出绿的都是绿色的液体。

    “咦，这是什么？”众人这时也发现了这一点。

    陈玄暗道有戏，对着解石师傅说道；“继续解。”

    解石师傅继续开动，不多时，原石上一块横切面就被切割了下来。

    当原石上浓浓的烟雾散去之后，一个拳头大小的黄色石头刚好镶嵌在原石的正中央。

    “这是什么？黄色的翡翠？没见过啊！”

    “等等，这该不会是……鸡陨玉吧！”

    “什么，鸡陨玉？当年在国外的赌石市场上出现过一块乒乓球大小的鸡陨玉，当时可是卖出了三千万的天价，这要是鸡陨玉，其价值起码在五千万以上了！”

    “小兄弟，别解了，五千万卖给我吧！”

    “谁他娘都别跟我争，我出六千万！”

    “我出七千万！”

    “啥，七千万！”李薇儿被这话吓了一跳，旋即她兴奋的跳起来抱着陈玄的脸就亲了一口，激动的说道；“小犊子，这东西真的值七千万？老娘爱死你了！”

    即便是沉稳的秦淑仪脸上都流露出了激动之色，犹如一个得到了新玩具的小女孩一般，幸福来得太突然，作为古玩行的人，她岂会没有听过鸡陨玉。

    陈玄正准备好好数落这娘们一通，岂料她的右脸又被人给亲了一下。

    秦淑仪满脸通红的盯着陈玄，难以掩饰脸上的激动，说道；“小犊子，这是师娘奖励你的！”

