    王家人口众多，府邸占地面积颇大。王笑由缨儿牵着，转得晕头转向才回到自己的小院。

    院子不大，胜在干净雅致，墙角栽着些榆叶梅，院墙上爬着藤蔓。

    堂屋坐北朝南，窗明几净，格局方正——用王笑的话来形容便是‘两室一厅、一厨一卫’。

    伺候王笑的除了缨儿，另还有一个粗使丫环名叫‘刀子’。

    因王家是做酒水生意，府中丫环多以酒为名，别的丫环大多是‘秋露、潭香、玉沥、桑落’之类的雅名，到了她这里却只有‘烧刀子’这个名字。

    后来大家嫌‘烧刀子’叫起来拗口，便唤她刀子。王笑昨日听缨儿唤她名字，还以为这是个女护卫。

    缨儿是贴身丫环，相貌才情都是一等。刀子则是个粗使丫环，容貌普通，力气虽大却绝不会武艺，算是‘徒有虚名’。

    王笑与缨儿回来时，刀子已从大厨房端了饭菜摆在桌上，接着又烧火打水。

    两个丫头一通忙活，缨儿便让王笑伸手在盆里，她给他搓着洗了，又细心擦干。这种行为让王笑很有种重回幼儿园的感觉。

    待他在桌前坐了，两个丫环侍立在身后，他便更觉得不自在起来。

    昨天是‘初来乍到’他不敢多嘴，所以像傻子一样被摆弄了一天。

    此时他却已熟悉了环境，没那么怕生，便招呼两个丫环坐下来一起吃。

    缨儿与刀子却只是摇头不肯，于是王笑如傻子一样撒泼卖乖起来。

    终于，两个丫环无奈，端着碗筷一左一右地坐了。

    “都是伐木累，以后一起吃。”——仗着自己是个痴呆，他决定用习惯的语言表达心中的满意。

    “什么是伐木累？”

    “就是一家人。”

    缨儿便夹了一筷子菜到他碗里，笑道：“少爷又在说傻话了……”

    这样一起吃饭，自然比有人站在身后看着吃得香些，用过饭后，两个丫环很有默契地再次分工，刀子负责洗碗收拾，缨儿则负责喂王笑果脯点心吃。

    看着眼前的蜜饯，王笑颇为抗拒，摇了摇头，还往后仰了仰。

    这东西糖份高，吃多了容易发胖，还容易得糖尿病。拒绝。

    “少爷，你又这样了。”

    缨儿似乎有些无奈，将手收了回去。

    王笑松了口气。

    下一刻，却见小姑娘贝齿轻咬，将蜜饯咬开，颇为细心地将里面的核剥了，又送到王笑嘴里。

    王笑：“……”

    这样不卫生诶姐姐。

    看着王笑又在摇头，缨儿脸上便有些疑惑起来。

    “少爷，你今天好奇怪诶，平时最喜欢吃果脯的。”

    王笑只好张开嘴。

    “少爷真乖。”

    待完成了这项喂投活动，缨儿又想到一件事，颇为紧张地对王笑道：“少爷，你把玉佩收在哪里了？拿出来吧。”

    “玉佩，收得很好。”

    他心中暗道：“看来要尽快弄些钱，把这玉佩赎回来。”

    缨儿却依然有些不放心，好言好语地劝了几句让王笑拿出玉佩，王笑却只是摇头。

    过了一会，她只见自家少爷往床底下一爬，却是拿出一根擀面杖来。

    这擀面杖她昨天就见过，当时只道是男孩子好动，喜欢耍这些棍棒。

    下一刻，王笑却说出一句让她大惊失色的话来——“昨天，有人用这个，敲我的头。”

    烛光下，主仆两人对望了一眼，心中所想各不相同。

    王笑是考虑了一整天才决定将事情告诉缨儿。

    一方面，他需要缨儿告诉自己事发之前发生了什么；另一方面，他心中虽是相信这个丫头，但还是想看看她的反应。

    缨儿却是真的吓了一大跳。

    昨天西府二夫人把自己叫了过去，说是选了些花样给自己做衣裳，以备少爷成亲时穿，自己回来时便觉得少爷有些不对，居然是发生了这种事！

    王笑微微眯起眼看去，只见眼前的小丫头已经是泪花闪闪。

    接着，缨儿一脸心疼地便将他揽在了怀里。

    “少爷……呜呜……”

    缨儿的手微微还有些抖，小心翼翼地往王笑后脑勺摸过去。

    当她碰到一个很大的包的时候，便再也忍不住，眼泪长流下来。

    “少爷……呜……都是缨儿不好，不该不在少爷身边……”

    王笑只觉得如下雨一般，他在缨儿背上拍了拍，道：“我没事，但想不起来，是谁打的呢。”

    “这些坏东西……”缨儿抽泣道。

    “可是，是谁呢？”王笑疑惑道。

    刀子推门进来。

    见缨儿抱着王笑哭得厉害，刀子吓了一跳，三两步跑上前揽着缨儿，问道：“姐姐怎么了？”

    缨儿一边抽泣一边哭诉起来：“昨日个西府二夫人来唤我，我便带了少爷过去，到了那边，堂少爷说他来领少爷……可是……呜呜……可是我回来时却只有少爷自己睡在花园里，堂少爷却和一帮朋友在聚会，也不知那些人当中哪个烂了心肝的……拿这棍子……拿这棍子打了我们少爷……”

    刀子听了亦是大惊失色，抱着缨儿哭作一团。

    屋中顿时一片哭啼。

    王笑却算是了解了大概情况。

    他昨天醒来时便在一个花园里，脑袋痛得厉害，再一看地上的擀面杖，他便有一种奇异的感觉——只一眼，他就知道自己是被这根棍子给打死了。

    接着名叫缨儿的古代女子就牵着自己，穿过各种曲径通幽、亭台楼阁……经过一夜的心理建设，他接受了‘自己如今是个名叫王笑的痴呆儿’的事实。

    暂时来说，还不宜曝露‘如今的我不是痴呆’这个大秘密。

    当务之急是找出那个一棍子打死自己的凶手。

    对了，还要搞点钱把玉佩赎回来。

    目前嫌疑最大的应该便是这位‘堂少爷’了。

    于是王笑向缨儿问道：“打我的人，堂少爷？”

    缨儿哭着道：“堂少爷怎么会打少爷你呢，一定是他那些朋友中有人……”

    她本想说‘有人坏了心肝’，但她又不想让自家少爷面对人世间的丑恶，便抹了抹眼泪，道：“许是那些人中，有人和少爷开玩笑失了手呢。”

    王笑颇有些无语。

    开玩笑？那家伙可是把我干掉了诶。

    但他又不好明言自己已经被打死了。

    少年在心里叹了口气——前天让人敲了一闷棍，今天又让人摔了一巴掌，还真是好欺负！君子报仇，十年不晚。

    “堂少爷有哪些朋友呢？”他问道。

    缨儿虽也觉得委屈，却还是拉着王笑的双手，道：“少爷怎么能叫‘堂少爷’，那是你的堂兄呢。”

    好吧。

    “堂兄有哪些朋友呢？”

    缨儿摇了摇头：“那些人缨儿哪会认得呢，我们以后不与他们玩了，好不好？”

    王笑鼓了鼓腮帮子，还是“哦”了一声。

    这世道有人要杀自己，哪是不与他玩就能解决的呢？

    但眼前只是个很关心自己却不知事由的小姑娘，王笑便伸手擦了擦她脸上的泪花，轻声道：“缨儿不哭，我没事。”

    “缨儿没哭呢，只是眼里进了砂子。”

    似乎怕王笑不信，她又轻声道：“少爷帮缨儿吹一吹好不好？”

    “哦。”

    王笑觉得这种幼儿般的对话很傻气，但他还是无奈地朝缨儿眼里吹了口气。

    却见少女眼里闪着晶莹的泪花。

    他能看到那里面有真真切切的关心与爱护……

    “这个擀面杖，要不要还回去？”王笑挥了挥手里的棍子，问道。

    他自认为这是个黑色幽默——就好比，自己握住了凶手刺来的水果刀，还反问一句“需要我给你削个梨吗？”

    “少爷你又在说傻话了，我们留着擀面多好呀。”

    缨儿却是摸着他的头说道，语气像是一个——幼儿园老师。

    而这件事王笑能从缨儿嘴里问到的情况也只有这些了，接下来他只能自己一点一点去探明白。

    先从了解这个陌生的环境开始……

    这个时代的夜晚没有灯红酒绿、十里洋场，三人便围在放着烛火的桌前，刀子做些刺绣，缨儿捧着书给王笑读。

    王笑听着那些半懂不懂的文言文，发现缨儿虽总是说‘少爷又在说傻话’心中却没把自己当成一个痴呆。

    她读的是《左传》，但她自己也只是识字而已，断句却断得一榻糊涂。

    王笑心中好笑，才想到一个很重要的问题，便问道：“我们，哪个朝代？”

    “少爷你又忘啦，我们国号‘楚’呀。”

    楚国？

    王笑颇有些疑惑。

    “大楚兴，陈胜王？”他开玩笑般乍呼了一句。

    缨儿拿书在他头上轻轻一敲，道：“少爷你别说胡话了，陈胜都过了一千多年啦。”

    哦，那大概是平行世界吧——王笑心想。

    他本想再多问几句，刀子看了看天色，起身去端水。

    这两个丫头都是抬头一看就能知道时辰，对这个技能王笑颇为叹服。

    缨儿给王笑擦了脸，拿掉外套，她却在床头坐下来，让他枕在自己腿上。

    昨天王笑浑浑噩噩没有在意这些，今天却颇有些抗拒。

    缨儿便道：“少爷你这两天好奇怪哦。”

    “哪有。”王笑只好躺下。

    缨儿抿嘴一笑，颇有些自得。她发现，自家少爷越发有些不听话，但只要说‘好奇怪’，他就会乖些。

    她轻轻给王笑按着头，问道：“后脑勺的伤还痛不痛？”

    “不痛。”

    “少爷以后会嫌弃缨儿吗？所以不想枕着缨儿了。”

    王笑道：“这样，你不舒服，腿麻。”

    缨儿愣了愣。

    她才发现他似乎在收着力，脑袋压下来也没有往常那么重。

    这个一向傻不愣登的少爷似乎真的懂事了一点。

    “少爷，你知道吗？所有人都说你傻。但缨儿觉得，你只是长大得慢些，总有一天，你也能慢慢懂事，慢慢变聪明呢。”

    ——名叫缨儿丫环心里这般想着。

    过了一会，她看王笑闭上眼睡着了，才小心翼翼地站起来。

    听到门关上的声音，王笑缓缓睁开眼，看着床顶上的帷幔，自言自语道：“这辈子，也该好好活啊……”