    “圣人门下重现三界之事，诸位爱卿可知缘由为何？”

    凌霄宝殿中，玉皇大帝面无表情的看着下方淡淡问道。

    他此刻虽没有了多少权力，但身为天帝的威严却丝毫未减！

    圣人门徒重现三界事关重大，身为玉帝由不得他不重视。

    更不用说，眼前天庭众神中大多和三教关系匪浅，甚至干脆就是三教弟子上榜，和门中还藕断丝连。

    玉皇选择直接了当的说出来，也是想从诸人口中探听出一些信息。

    毕竟历劫归来后，本就丢失了太多权利。他再也没有了和诸神斗智斗勇兴趣，做那些无用功。

    说到底自己也是道祖亲点的三界之主，就算大部分权利被人夺走，但也没谁真敢将他如何。

    既然这样，

    好好享受天帝福利，它不香么？

    要不是担心这件事会影响到天庭，他才懒得过问呢！

    可谁知在他问出口后，之前还热闹的大殿中刹时死寂一片。面对那询问的目光，几乎没人愿意和其对视！

    “怎么？尔等无一人知晓不成？”

    见此情形，就算玉帝再怎么佛系也不由面色难看起来。

    ——啥意思？

    好歹自己还是天庭大天尊，这些家伙就如此没把自己放在眼中么？

    你说三教中人不开口也就算了，毕竟他们还算圣人门徒。为自己门中打打掩护也算情有可原！

    可尼玛，

    那些自己从下界招上来的修士呢？竟也同样如此。

    亏得自己还将他们当做心腹，竟然一点都不知道为君分忧。难道这些家伙不知道，自己此刻很尴尬吗？

    玉皇大帝的面色越发难看起来，心中怒火也是蹭蹭往上窜！

    就在他刚想要拍案而起，怒斥众神一番的时候，只见一道身影上前一步恭声开口道：

    “启禀陛下！如今下界量劫即将开始，天机已然有些紊乱。臣等修为浅薄，着实难以推算其中内情。但想来此事必然为圣人安排。陛下若真想知道，不妨唤来老君一问便知。”

    只见那说话之人白须白发，手中拿着一柄拂尘，眉心一颗启明闪耀金光，正是长庚星君太白！

    在这整个天庭之中，太白金星算是玉皇大帝的铁杆心腹了。

    此时见终于有人给自己解围了，玉帝心中怒火这才稍歇。

    强行压下愤怒，他看向太白金星的目光中不由柔和了很多。

    嗯，终究是自己心腹啊！

    不管这话说的靠不靠谱，但一颗忠君之心却是值得称赞！

    “唔！爱卿所言甚是。不过老君应该还在闭关炼丹，且等他出来后，朕再亲自去询问于其。”

    玉帝这话说的漂亮，但傻子都能听出话语中的心虚。

    ——可不心虚么！

    太上老君是谁？

    整个天庭中人都很清楚，那位可是太清圣人的三尸分身啊！

    就算玉帝身份再怎么尊贵，又岂敢真将其当做臣子？

    再说了。

    有关圣人之事就算玉皇去问，确定人家就会告诉他？

    几乎不可能！

    天帝？

    在圣人眼中，那也不过是大一点的蝼蚁罢了！

    接着奏乐接着舞！

    在玉皇大帝的挥手下，整个凌霄殿中再次恢复了之前的热闹……

    ……

    且说那花果山中。

    自从孙悟空将水脏洞灭绝，回来之后便开始教授众猴修炼起来。

    它如此做倒不是有什么想法，说到底也只是为了自己不方便时，这些猴子猴孙们能有自保之力！

    ——当然了，

    猴王传给众猴的并非是【九转玄元功】，毕竟那可是它最大的秘密。如非必要，绝不能被人知晓。

    它反而是将从祖师那得到的【大品天仙诀】和一些手段，给教授了出去。

    一时间，竟使得花果山实力大增！

    “终于……达到两转了。想来俺老孙突破到了如此境界，应该不输于那些大罗金仙了吧？”

    花果山、水帘洞深处。

    猴王兴奋的睁开双眼，内心登时澎湃了起来。

    大罗金仙境，可跳出时光长河，万古不灭，于过去、现在、未来显现，非量劫不可杀！

    它孙悟空苦求长生多年，到得今日方算圆满。

    “哈哈哈哈……孩儿们且快快备下酒席。本大王今日修为大进，开心！但凡花果山所属皆可来参加酒席。”

    猴王蓦得站起身来，口中所言早已传遍花果山。

    “恭喜大王、贺喜大王，修为更进一步，长生得望！”

    花果山中，漫山遍野的猴子欢呼声响彻天地。

    紧接着便见一道道猴影，开始穿梭在各处果林之中负责采摘美食。更有一些年纪较大的老猴，抱着一坛坛美酒踏入了水帘洞中！

    大王的意志，就是众猴的目标。

    大王说要摆宴庆贺，万千猴群中没一个会去反对。

    不多时，只见那水帘洞中诸猴觥筹交错，热闹了起来。

    酒酣耳热中，更有不少猴子向着它们的大王敬酒。美猴王孙悟空倒也爽快，尽皆来者不拒！

    就这样，直至天色变黑玉兔高升，此次欢庆才算结束。

    渐渐的，

    随着猴儿们进入沉睡中，整个花果山也跟着沉静下来。

    “呃！……喝！俺……俺老孙今天高兴，就……就陪你等一醉！”

    一处巨石之上，猴王也似乎陷入了迷蒙之中。口中却依然在嘟嘟囔囔，但显然很难再睁开眼了。

    或许有人会说，

    这猴王都已经成就了大罗金仙了，怎么还会喝醉呢？

    ——没道理啊！

    是，这话有理！

    甚至只要孙悟空愿意，就算猴子们敬酒再多它也无惧。

    可说到底，这醉与不醉还要看个人心情不是？

    因为修为突破，孙悟空开心之下饮酒根本没动用任何手段。更是自行压制住强大肉身，只为了一醉！

    当然，那也只是表象而已。

    毕竟以猴王的修为，只要它愿意随时都能够清醒过来。

    但很显然，此刻它并不想醒来。

    悠悠然中，

    虚空中突然出现了两道身影，一黑一白若隐若现向着猴王而去！

    “……孙悟空，你阳寿尽了。还不快随吾等去那酆都城……”

    声音悠悠响起，竟直直传入了猴王脑海之中。

    如果有其他人在场，定然一眼就能认出来人的身份。

    不正是那地府中，专门勾人魂魄的黑白无常又是谁……

