    

    贺斟呈被她如此取笑，眉心不由得跳了跳，耳朵也跟着红了：“你胡说什么？”

    “你自己看看。”薛染香指了指他，她是胡说吗？

    “并不是你想的那样。”贺斟呈想挣脱那几个女子，却又碍于她们都是女子，不好使力气。

    “那是什么样？”薛染香两手抱胸，笑着问。

    她纯属是看热闹。

    贺斟呈这小子平时嚣张的很，还是这模样看起来顺眼。

    “他妹子拿卖身契赊了我们馆子的银子，如今没全还回来，他倒想抢了卖身契走。”其中一个女子高声道。

    “原来是欠了你们钱啊。”薛染香了然的点头：“那是该找他。”

    她幸灾乐祸的看着贺斟呈：“你留下来，好好想想怎么还人家银子，我还有事，就不奉陪了。”

    她说着转身就走，险些笑出声来，真是恶人自有恶人磨，贺斟呈也有这个时候。

    “她是我未婚妻。”贺斟呈忽然大声开口：“她身上有银子。”

    “我去。”薛染香心道不好，拔腿就要溜。

    要不是怕这帮人抓住她，她现在就掐死贺斟呈。

    她只是路过而已，招谁惹谁了？贺斟呈也太不要脸了！

    “想跑？”

    边上一下窜出来几个大汉，拦在了薛染香跟前。

    薛染香只能停住脚步，干巴巴的笑了笑，朝他们招手：“嗨，各位大哥好……好啊！”

    好气啊！

    刚才就不该理贺斟呈这个混球，不该想着看热闹的，唉，八卦之心害死人啊！

    那群大汉逼迫着她，她避无可避，只能倒退着走到了贺斟呈身旁。

    “你是她未婚妻？”

    此刻，倚春馆浓妆艳抹的老鸨也出来了，偏头打量着她。

    “不是不是，绝对不是。”薛染香连连摆手：“各位误会了，我跟他只是邻居而已，互相认识。

    他是没法子了才攀咬我，不信你派人去我们村子里打听，我跟他真的是毫无关系啊！”

    傻子才承认这件事情咧！

    这不是明摆着的吗，承认了就要帮贺斟呈给钱。

    她这钱可是险中求来的，哪这么容易就花出去了？

    “街上来来往往那么多人，他怎么就攀咬你一个？”老鸨显然不信。

    “不是，大娘你听我讲……”薛染香想要解释。

    “叫谁大娘呢？”老鸨立刻变了脸色。

    “大姐，大姐，是我口不择言了！”薛染香连连告饶：“我跟你们说，他是我前未婚夫，我已经退亲了，他是得不到就毁掉，蓄意报复我……”

    “既然有关系，带进去。”老鸨才不听她解释，就要带她走。

    “别啊。”薛染香才不想去那种地方：“你们把他留下就行了，他身高力壮可以给你们做苦力，长得好看，还能肉偿。

    实在不行，让他做个小倌儿也行啊。

    凭他这容色，绝对能做头牌……”

    “薛染香！”贺斟呈一张俊脸红了又白，也顾不得什么女子不女子了，将缠着她的那几人都掀翻在地上。

    这女子说的什么肉偿？什么小倌？士可杀不可辱！        

