
　　孟盈写了离婚协议书。

　　连着戒指一起交给了南桑。

　　南桑蹙眉，看着她。

　　“真的。不开玩笑的。”孟盈笑着说：“我是拿得起放得下的人。相信他也是。”

　　南桑接过那离婚协议书，他应该开心的，但是心里莫名的有点堵。天籁小说网

　　孟盈催促着他，“你一定找得到他。去吧，我出去转转。”

　　南桑闻言，眉头皱得更紧了。

　　拦在她面前，意思很明显。

　　不让她出去。

　　“好好好，我不出去。”孟盈叹了一声。

　　现在，她就是个易碎的陶瓷娃娃，一个小石子都能把她打破。

　　“你赶紧去把事办妥了。”孟盈推了他一下。

　　南桑盯着她。

　　孟盈无奈地叹了一声，“我知道，我不出去，就在这里等你。”

　　她再三保证，南桑才出去了。

　　孟盈确实也守信，没出去。

　　不过，她等到天黑了，南桑都没有回来。

　　这倒是有点意外了。

　　他是没有找到沐垣生，还是说出了别的事？

　　孟盈有点担心。

　　她等到了半夜，南桑依旧没有回来。

　　前所未有过的焦虑出现了。

　　她准备出去找找，终于在街头看到那个熟悉的身影。

　　偌不是他那一头略长的头发，她一定认为那是沐垣生来了。

　　南桑走到她面前，把手上的东西给她。

　　孟盈蹙眉。

　　她让他拿回去退给沐垣生的戒指，离婚协议书都拿回来了。

　　“什么意思？”孟盈问：“他不肯？”

　　南桑没有摇头，也没有点头。

　　孟盈又问：“是没找着人？”

　　这一次，南桑点头了。

　　孟盈蹙眉，“你都找不着？”

　　南桑突然牵起她的手，带着她上了楼顶。

　　坐下。

　　天境城的夜空是有星星的，很美。

　　这个高度不高，但是一眼看出去，还是能看到这座城里的灯火通明。

　　孟盈没想到，这样简单浪漫的事情不是跟沐垣生在一起发生的。

　　她看了眼那枚戒指，“南桑，这事你没有办成，那我可就没有办法跟你开始啦。”

　　南桑看她。

　　孟盈笑了，直接躺下，望着夜空，“唉，沐垣生那个家伙，也不知道他现在怎么样了？有没有想我？”

　　南桑坐着，一如既往的安安静静。

　　他在想什么，孟盈不是很清楚。

　　这个人的出现，都是那样的奇怪。

　　她也不知道自己怎么跟他就这么勾搭上了。

　　偏头看他。

　　轮廓线条分明，微微凸起的喉结，异常的性感。

　　“南桑，你有没有想过找个女朋友，结婚，生子？”孟盈知道问了也不会有回应，但就是想问。

　　南桑侧过脸，看她。

　　孟盈双手枕在脑后，望着天，“以前我也是一个人过的。那个时候，根本就不知道男欢女爱这种东西。是遇上了沐垣生，我才尝到了两个人在一起美好的滋味。”

　　“其实，你也应该找个女人。这样，日子过着就不会那么单调了。”

　　南桑一直看着她，那张红唇一张一合，他咽了咽喉咙。

　　她说得对。

　　他之前的日子确实过得很单调。

　　甚至，他都不太记得以前过了些什么样的日子。

　　唯有她来的这些天，他觉得生活好像不一样了。

　　他有记忆点了。

　　他想，他缺的不是女人，是她。

　　有些东西控制不住，身体里面好像有东西在往外冲。

　　他想要得到她。

　　至少，他现在想尝她的味道。

　　俯身下去。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，518、不能和你开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 