    可谁知，这位百户大人竟也是来作证的！

    原来……锦衣卫也有做善事的时候啊。

    但这位张家二老爷的人缘未免太好。

    百姓们纷纷感慨。

    苍斌言罢，冲着张峦和张敬拱了拱手，抬脚离开了府衙。

    “大人，咱们不是来驱散百姓的么？”有锦衣卫忍不住问道。

    苍斌脸色如常：“那是五城兵马司的活儿，多管什么闲事。”

    锦衣卫面面相觑。

    到底是谁多管闲事啊……

    张家族长的脸色已经难以言喻。

    柳一清也赶了过来，他有举人功名在身，所言自然也极有说服力。

    他将自己初至京城，得张峦相助的事情如实说了出来。

    张老太太感激之余，又有些提心吊胆，生怕他将自家疯老头子被驴踢了的旧事也当众重提一番。

    接受到老太太紧张的眼神，柳先生岂会猜不到她的心思。

    他是那种不识大体的人嘛？

    再者道，他作为读书人也是要颜面的好不好。

    柳一清退去之后，有衙役禀道：“大人，国子监曲祭酒来了。”

    程然脸色一正：“快请。”

    曲祭酒走了进来行礼，也呈上了一册国子监众学子的联名书。

    “府尹大人，下官敢为张峦之人品德行作保。张峦为人品行端正，敬重师长，友爱同窗……”

    曲祭酒洋洋洒洒地夸赞了一通，哪怕说到最后已是口干舌燥，却还在继续。

    张峦听得目瞪口呆。

    且不说他根本没有那么好，单看曲祭酒这卖力的模样，真的让人很难不去怀疑他这是收了好处啊！

    可大靖官员重私德，若真收了好处，反倒不敢这般明目张胆。

    张峦想来想去，最终也只能以自己的人格魅力过于强悍作为最终的解释。

    可是，曲祭酒离去之前还对他意味深长地笑了笑……这故意制造悬念的感觉又是怎么回事啊喂！

    最后，定国公府竟也来了人——

    代替定国公世子出面的是定国公府的大管家。

    人群中更是一阵轰动，彻底炸开了锅。

    徐永宁徐婉兮和王守仁还有苍鹿，皆和张眉寿隐没在人群角落中。

    张眉寿悄悄对徐婉兮道谢。

    她本没想过要找上定国公府，是徐婉兮兄妹二人主动告知了定国公世子此事。

    “咱们之间道什么谢？我能帮得上一点小忙，心里高兴着呢……”徐婉兮小声地问张眉寿：“你瞧，那个是一桐书院里的谢迁吗？”

    张眉寿顺着她的视线看过去。

    不远处的桐树下，一群长衫学生正围在一处说话，谢迁身形颀长，目若朗星，在衣着相同的学生中很有几分招眼。

    “应当是他。”张眉寿轻轻点头。

    “我前些日子听说，他十二岁便中了秀才……如今正准备乡试呢。”徐婉兮说着，目露嫌弃地看向身边的徐永宁。

    同是十二岁，兄长竟一事无成。

    徐永宁被她看得莫名其妙——又关他什么事？

    而此时，公堂之上的张峦已经开始怀疑人生了。

    他这哪里是洗脱污名，这分明是镀金啊……

    经此一事，他人品好这件事，岂不是要传得人尽皆知了？

    张峦收起内心澎湃。

    到了办正事的时候了——

    “大人，事实真假已经明了，恳请大人明断！”他上前，撩起衣袍跪下行礼，声音掷地有声。

    程然肃然道：“张氏族人，你们为一己之私，以名声相挟，污蔑原告张峦一门，实乃失德大过——现下真相已白，你们可认错知错？”

    族人们此时已无颜面再去辩解，皆跪下认错。

    程然拿起手中除族文书：“既如此，这满纸不实之言的除族文书便属无效。此外，你们须向原告众人当堂赔罪。”

    此事不比方才张彦被告不孝，于张家族人而言，最坏的结果也只是受到些谴责而已。

    但张峦一门保住了名声，便是大幸了。

    “大人，草民一家不需要他们赔罪认错。”张峦赶在张家族人开口前说道。

    程然不解地看着他。

    “草民另有诉求，望大人能够成全——”

    “你且说说看。”

    “恳请大人准允草民一家从原族中出籍，另起家谱，另立门户！”

    张峦深深叩首下去。

    张敬亦是。

    族人们听得脸色变了又变。

    原来……他们这般力证族人有错，为得不止是出恶气，竟还有着其它打算！

    出籍？

    同样是从族中除名，除族与出籍却大有不同！

    出籍是名正言顺地离开原族，可一般族长决不允许这样的事情发生，一来不利于族中势力团结，二来族人主动要求出籍，多少会让原族遭到外人的非议猜测。

    你们族里若是没什么幺蛾子，怎么就逼得人家宁可不要族中庇护，也要另起炉灶？

    故而，一般在彻底闹开之前，早已一纸除族文书将人赶出去了，到时别说是另立门户了，就连抬起头做人都费劲。

    这便是族姓制度的独裁之处。

    所以，自古以来，能顺利出籍者少之又少。

    程然也是这会子才明白了张峦的真正用意。

    这哪里是赌一时之气，分明是早有谋算。

    此时此地提出出籍的要求，有大错在先的张家族人哪里还有不依从的道理？

    别说是张家族人，即便是他，也是非准不可的，不然暗地里百姓们不知道要怎么戳他的脊梁骨呢。

    再者说，这样成人之美又几乎没有先例的事情，指不定会被载入史册呢，他何乐不为啊？

    咳，虽然被人利用的感觉不怎么好，但谁让人家聪明有手段呢。

    “便依你所诉。”

    程然出言落定了此事。

    张家族人个个脸色难看地低着头，算是默认了。

    张峦大大松了口气，喜不自胜道：“谢大人成全！”

    他转回头，一眼看到人群中的宋氏，夫妻二人相视而笑，神色皆是说不出的轻快。

    人群中，爆发了一阵欢呼声。

    “大人英明！”

    百姓们纷纷称赞。

    程然轻咳一声，拍了拍惊堂木。

    “退堂——”

    张峦和张敬再次朝着程然施礼。

    兄弟二人扶着张老太太出了公堂，宋氏和纪氏带着仆人迎上来。

    此时，人群中忽然响起一阵惊呼——

    张峦等人闻声看去。