    “龙国战尊？”

    吴正辉冷笑道：“就凭你和你背后的组织，也有资格刺杀龙国战尊？你以为我会像你们那么没脑子么？”

    嘲讽了一句以后，吴正辉就说道：“不过这次要杀的人当中，至少也有一个高手，如果情况有变化的话，就需要你们刺杀两个高手。”

    顿了顿后，吴正辉继续说道：“你应该知道我说的高手是什么意思。”

    郁金香那边黛眉微蹙，说道：“那也就是说，这次要刺杀的对象，至少也是打破了一次极限的供奉级高手？”

    “很有可能。”

    吴正辉点了点头。

    他虽然不确定任强那边是去了哪种层次的高手，不过他这个人向来十分谨慎，绝不会轻视对手。

    而除了挟持了任强的那个高手之外，他还把另一个人也列入了潜在敌人的列表里。

    正是从世家出来的那位叶先生。

    不管做什么事情，吴正辉都会做两手准备，郁金香就是他的第二张牌。

    当然，他也不怕郁金香会不履行承诺。

    因为目前郁金香还是得靠他才能继续待在燕京。

    一来，郁金香的那些身份信息，全都是他一手做出来的，走的也是他的关系。如果郁金香有什么歪想法，他只需要一个电话，就能让郁金香彻底混不下去。

    二来，如今郁金香在燕京似乎还有别的任务，正在笼络各方高手，好像跟国际上那场格斗比赛有些关系，吴正辉虽然不了解其中的内情，却知道这个任务对郁金香来说格外重要，如果她还想好好完成这个任务，那就必须得仰仗自己的力量。

    这一来二去，郁金香就等于是彻底捆在自己这条船上的蚂蚱，根本就没有办法跳出去。

    果不其然。

    郁金香那边只是沉默了几秒以后，就说道：“只要不是刺杀龙国战尊这种必死的任务，我都可以帮忙。”

    “很好，等等我会给你地址，希望你认真对待这个任务。”

    吴正辉心里松了口气，然后就挂了电话，用短信的方式把南林温泉会所的地址发给了郁金香。

    他相信，郁金香那边得到了消息以后，肯定会找一个‘好办法’，帮他完成这个想法。

    不管是干掉那个挟持了任强的高手，还是干掉了那位叶先生，对于他来说都是百里无一害的结果。

    “妈的，看来也是时候自立门户了！”

    吴正辉看着几乎空无一人的街道，眼神渐渐发狠，嘴里默默说道。

    他其实早就有了自立门户的想法，只不过之前没有一个合适的机会，并不是他没有这个实力！

    这些年以来，经过他手的资金几乎是一个天文数字，哪怕吴正辉只从中截取一部分，再加上本来就属于他的那一成，现在吴正辉手里的资金，早就已经接近一些普通世家大阀的程度，更何况他这些年以来，经营了不少的人脉，只要他想的话，另起炉灶根本就是一件轻而易举的事。

    但，这么长时间以来他都没有动手，主要还是忌惮自己背后的那个世家大阀。

    何况还有‘叶先生’这样的高手在自己左右监控着，如果他稍微有一点不对劲的迹象，估计那位叶先生当场就能打爆自己的脑袋。

    今日这么好的机会，要是能把对方干掉，那他就正好可以顺势脱离那个世家大阀的控制了。

    想到这里，吴正辉反倒对任强有了几分感激。

    这个蠢货也算是错有错着，若不是他自以为是的举动，还真不一定能给自己创造这么好的机会。

    没过多久。

    一台宝马就从远处开来，停到了吴正辉的面前。

    主驾驶位置，走下来一个刚毅的中年人，对吴正辉说道：“你来开车。”

    吴正辉一看到此人，顿时就熄了心里的种种想法，不敢有任何表露出来。

    甚至连对方这种拿他当佣人司机一样的语气，吴正辉都不敢有任何不满，赶紧走到驾驶位去，还嘘寒问暖道：“叶先生，您吃过饭了没有？我这边的事情也不算太着急，如果没吃饭的话，不如我们……”

    坐在后排的男人冷声道：“先去做正事。”

    被这么噎了一句，吴正辉脸上的表情略有一些讪讪，说道：“是，咱们先去做正事。”

    说完，他就一脚油门，直奔着南林温泉会所而去。

    当然了，在这个路上，吴正辉还是在盘算着到底该怎么处理掉这个叶先生。

    如果不把此人干掉的话，南林那边的事情一旦暴露出来，自己肯定是第一个死的。

    除此之外，吴正辉忍他也不是一天两天了，有这么好的机会干掉此人，那肯定是最好的结果。

    “叶先生，要我说，您只需要出手震慑一下就可以了，剩下的事情就交给我来处理。”

    心里想着事情，吴正辉表面上也是假惺惺道：“毕竟您这种身份，跟那些小混混交手实在是没什么必要。我那个手下属于是没见过什么世面的，估计是把普通的保镖都给误认为是高手了。要是闹了个大乌龙，那就真的尴尬了。”

    坐在后排的男人看了吴正辉一眼，冷声道：“吴正辉，你那点小心思，老爷早就知道了。他不怪你想要自立门户，但是，你自己截留下来的那些证据，早晚是一个炸弹，老爷一直在给你机会，可你却从未提过这件事，这就是不把老爷放在眼里。”

    “今天我会来，第一，是解决掉你留下来的麻烦，替你擦屁股。第二，就是给你最后一个机会，如果你还愿意为老爷效力，之前的事情，既往不咎，否则的话，你应该知道后果。”

    他的声音冷漠无比，听得吴正辉心里一颤。

    “我的事情居然暴露了？这怎么可能？那些证据我都是经过处理的，而且还是放在丧强手里，除了丧强本人跟我，再没有第三个人知道了，难道是丧强出卖了我？”

    吴正辉的心里瞬间就慌张无比，第一反应就是丧强出卖了自己。

    可他转念一想，这个可能性不是没有，却非常之小！

    以丧强的胆子，他做不出来这样的事，除非是把他逼到了绝路！

    狗急跳墙这个道理吴正辉还是明白的，所以，他并没有把丧强给逼到那个份上，自然不愿意相信丧强竟会出卖自己。

