    “来来来，都集合了，该带的东西都带好了吗？”天藏背了个棕色背包，站在村头和检查子虚几人的装备。

    “都准备好了，苦无、烟雾弹、兵粮丸都充足……”初泉把封印卷轴给天藏看了一眼。

    “不错，要利用好封印卷轴，嗯？子虚，你怎么还是一脸困样？看来之前的话你没有认真听进去啊。”天藏对千乃和初泉的表现还算满意，但看到又在打哈欠的子虚时眉头紧紧皱在了一起。

    “嗯？啊，半夜睡觉被冻醒了，再想睡就睡不过去了，于是就练习了下忍术。”整体上来讲子虚的话没有什么毛病，修行仙术也算练习。

    “哦？睡觉要注意盖被子，修行也要张弛有度，该休息时还是要休息的……”半信半疑的点点头后天藏没在这个话题上多做停留，和看门的木叶忍者打了个招呼后就带着这几个早已跃跃欲试的小家伙出村。

    木叶的四周都被成片成片的树林包围，一眼望去满目都是郁郁葱葱的一片绿，木叶村就像是在树海中央的一个巨大方舟。

    虽然他们都在书本上大概了解过木叶周围的环境，但书上描绘的再绘声绘色也不如身临其境带来的冲击力大。

    “诶？那边树干上的蚜虫村子里没见过啊，全新的虫啊，必须收藏……嗯？这蝴蝶翅膀的纹路和之前见过的也不一样，是在不同环境下产生的差异吗？……这些草很吸引蚂蚁，可以采集一些研究……”

    这其中要数初泉最撒欢，就像被关在笼子里很久的二哈，一解开束缚就跑得没影，释放自己的天性，害得天藏不得不派出一个木分身跟在她身边。

    千乃也是前所未有的放松，木叶对她来说就像一个束缚住她的鸟笼，一举一动都不自由，每天都要受尽家族人的白眼，此刻仅仅是闻着周围野花的清香，看着野蛮生长的杂草都能让她心情充满愉悦。

    子虚自从开始修行仙人模式后就习惯从能量的角度去看待周围的事物了，虽然仙人模式的修行还没有完成，但在他的视野中，这野外的能量确实要比村子里的能量纯净一些。

    他将目光投向村子的方向，在村子上方他隐约看到那里的自然能量有些怪异，但具体哪里有问题他也说不出来。

    “强敌这么多吗？还以为我目前的体质已经够应对大部分麻烦了呢……”子虚心里暗中叹了口气，想起了昨天三神姬对他说的那些话，大概就是外界像她们这样强大的人还有不少，子虚的体质虽很强大但还是不够之类的，这话当然是她们骗子虚的，为了不让他因为自己身体强大就自尊自大，但子虚不知道啊，他真信了，黑绝在他眼中已经成了路飞般强大的敌人，起步就是白蛇仙人那种级别的。

    “好了好了，都回来集合，快要到和武士约定好的位置了，都收敛一点，不要堕了木叶的名号……”天藏扶额呼气，他之前也不知道带学生这么难，弄得他以后都不想再当老师了。

    几人听到天藏的训话也整理整理衣服，将刻有木叶标志的护额戴正，安静的跟在天藏后面，初泉也知道什么时候该干什么事的道理，也将虫虫收好。

    “武士吗？那边的两团能量应该就是吧……”子虚的双眼虽然没有像白眼那样恐怖的洞察力，但借助对自然能量的感知他也能达到一定程度的透视。

    在他的感知中前方有两团和周围格格不入的能量团，一个是透出冰寒气息的蓝白色光芒，另一个则是带有肃杀气息的血色光芒。

    “你好，请问两位是委托任务的武士吗？我们是接受委托的木叶忍者。”天藏的语气不卑不亢，就算是面对委托人也展现出了木叶忍者的骨气。

    “嗯。”高个子蒙面男人很是冷淡的哼了一声，绷带将下半张脸缠的死死的，只能看到眼睛。

    “是的，麻烦各位了，这是部分报酬，全部报酬在到达雾隐村外围时会一起结算的，请各位理解……”另一位带着白色面具，个子偏矮的中性声音开口，语气很温柔，完全不像一旁好像别人欠了他钱男人一样冷酷。

    子虚三人由于天藏在前方阻挡没能看清说话两人都面貌，趁着他么们说话的工夫才探出头观察。

    那个高个子男人脸部仅有双眼漏在外面，皮肤灰白，杂乱的绷带将他下半张脸包裹，额头斜系白色布条，身穿宽大的深蓝与黑色相间的条纹和服，下半身穿着同样宽大的灰裤，腰间背后携带着两把黑鞘武士刀，背着一个刀身全被绷带缠绕的大刀，似乎光站在那里都能起到辟邪的作用了。

    另一个武士则是脸戴纯白面具，两缕黑色的长发从脸旁垂到胸前，头顶捆着一团发髻，上半身穿着同样洁白的素衣，手臂上佩戴深灰色护臂，下半身穿着极为宽松的绔裤，单手反握刀柄横放在身后，气息虽然冰冷但语气却很温和。

    “武士先生，你们好，从这里到雾隐村要花不少的时间，事不宜迟我们现在就出发吧。”天藏和这两个武士说话的语气是完完全全的公式化，没有掺杂什么个人感情。

    “好。”

    “那麻烦各位了。”

    一行人也不啰嗦，集结后就向目标地点前进，由于气氛太过沉重，子虚它们三人没有敢开口说话，场面一度压抑的快让人喘不上气。

    “这一路上我们会不会遇到什么危险？是不是要随时做好战斗的准备？”子虚率先开口打破了局面，初泉和千乃也松了口气。

    “嗯？”背着绷带大刀的男人侧目盯着子虚。

    “是这样的……”面具武士开口为子虚他们解释。

    据他所说他们是在外漂泊修行的武士，之前由于招惹到了当地的地痞流氓而被找麻烦，他们不堪其忧便想找几个忍者护卫，毕竟武士不同于忍者，他们有很多不能做的事。

    “漂泊武士吗……”众人听到白衣武士的解释后也对他们有了一些了解。

    “对了，你们呢？我之前可是听说了，木叶的忍者都很不一般呢。”绷带武士开口，似乎想验证一下他们实力一般，缓缓摸向了腰间的武士刀。

