    深更半夜，衙门内院。

    早已躺在床上进入梦乡多时的董富突然被屋外传来的一声呼唤惊醒。

    不等他因为被人惊扰美梦而发出呵斥，屋外那人当即说道：“大人，宁大人来了衙门，还带了具尸体过来，点名要你过去看看。”

    一听是宁修来了，董富满腔怒意瞬间就憋了回去。

    以宁修伏魔尉这个身份，别说是大半夜让他起床，就算放一把火烧了这衙门，董富都不能带一丝怨言的。

    快速换上一身行头，董富便赶紧晃晃荡荡的跟着报信之人跑去见了宁修。

    此时宁修正站在县衙的公堂里，在他身边地上，还摆放着一具浑身湿漉漉的尸身，披头散发的样子也看不清楚究竟是谁。

    “见过宁大人。”董富走进公堂，立马就给宁修行了礼。

    “不必客气，董大人过来看看，此人模样你可认识。”

    “这是……”董富相当疑惑的走到尸身旁边，自有捕快用刀鞘替他拨开尸身脸上的长发，以便于董富更好的观察。

    然而面对着整张脸都已经被泡到浮肿的尸身，董富压根就看不出这究竟是个什么玩意，只能摇了摇头道：“下官不认识此人。”

    就在这时，旁边的捕快突然有些惊讶的自语道：“咦，这好像是最终那个尸身消失了的跑堂。”

    宁修问道：“你认识？”

    “大人，当初打捞这个跑堂漂浮于长霞河里的尸身时，是由我负责接手的，此人胸口处和颈部都存有一个胎记，我记得十分清楚，就算他脸面变成这副鬼模样，我也能够辨认的出来。”

    这名捕快这么一说，宁修倒是回想了起来，文灯县在发生多起溺水案之前，最初的起因就是有一名客栈的跑堂落水而亡。

    后家里人将其收尸摆放在院里时，夜里尸首不翼而飞，跑堂家人找遍了整个文灯县都没有发现到任何痕迹，最后只能不了了之。

    这才掀起了后续的一连串大事，没想到如今这具消失的尸体却是以化为长霞河中溺鬼的形式出现。

    在溺鬼的身上某处，宁修同样发现到了咒文图的痕迹存在。

    “董大人，我需要你去帮我办一件事情。”

    “宁大人有什么需要尽管说，只要是能对大人有所帮助，下官会竭尽全力去办。”

    “调查一下近半个月里居住在文灯县里的人士，非本地人，面孔生的，你把他们的名字全都记录下来交给我。”

    “下官明白。”

    宁修指了指地上的溺鬼说道：“另外，明日一早你让人把这家伙吊在县衙门口，就说以往的溺水案都是由此邪祟所为，而你秘密组织捕快夜巡长霞河，成功击毙溺鬼，安抚百姓今后可以不必再提心吊胆了。”

    董富心喜，这可是一个功劳啊，眼前这伏魔尉要把功劳让给自己，这种好事上哪里找去。

    但他还是故作谦虚的询问了一下：“大人，为何不跟文灯百姓们坦白说是你铲除的邪祟呢，如此一来大家定然会对你心存感激，永记您的威名。”

    宁修瞟了他一眼，严肃道：“我让你这么做自有我的用意，你切记不可跟外人暴露我的存在，不然出了差错，你我都担待不起。”

    “是，是，下官知道了。”

    溺鬼一消失，想必那隐藏在暗中的妖人定然会有所警觉。

    以董富的名义公开宣布溺水是被衙门捕快铲除的，妖人便不至于生起离开文灯县之心。

    如果宁修暴露出自己的身份，只怕是那妖人一得到消息当日就要逃离文灯县了。

    翌日。

    “这就是躲在长霞河里害人的邪祟啊，长得真是恐怖啊。”

    “我要是大晚上在河边碰到这东西，估计当场就能吓晕过去，更别提逃跑了。”

    “残害无辜百姓十七人，让这只邪祟如此轻易的死去，真是太便宜他了。”

    “董县令平日里中庸度日，啥政绩没有，没想到这次倒是做了件大快人心的好事啊。”

    县衙门口的一根大杆之上，溺鬼尸身被麻绳绑的严严实实，就那么吊着。

    令下方围观的文灯百姓们都能够看得清清楚楚，大呼痛快。

    半月以来，长霞河一事就像是一块石头压在心上一样，成为了文灯县内每一个人的阴影。

    这下子真相大白，祸因解决，也算是让众人松了口气，放心了不少。

    人群当中，一名面无表情的男子一直死死盯着溺鬼的尸身，与周围其他百姓的喜悦表情产生了很大的反差。

    没一会儿，此人便从人群当中挤出，快速远离了衙门。

    没有人注意到，在不远处街边的一个茶摊上，有一名少年正端着茶，静静观察着站在衙门外围观的所有人。

    少年的眼瞳微微发白，正是施展着灵目观气术的宁修。

    当那个表现怪异的男人离开时，宁修的眼神全程盯着对方。在场这么多人，唯独此人身上存在着些许邪气，嫌疑极大。

    所以宁修一早就盯上了他，溺鬼被衙门挂出来示人，若那妖人有心继续留在文灯县，必会亲自或者让其他人过来查看具体情况。

    只需要跟着这个人，就能找到妖人的藏身之处。

    放下手中茶碗，宁修立马就悄无声息的跟了上去。

    穿过大街小巷，最终男人走进了一处大院的后门，这院子看着不便宜，屋主必然是一位富有之人。

    宁修看了看四周，随即一个跃起，就攀着院子的高墙翻了进去。

    院子里飘散着极为轻微的邪气，应该是刚刚那个男人经过时留下来。

    但不知道是什么原因，这些邪气很快就以着肉眼可见的程度开始淡化，最终彻底荡然无存。

    若是宁修再晚进来一会，恐怕连这些邪气都看不到。

    这等隐蔽邪气的手段，宁修在此之前却是从未见过，若妖人能够靠着这种方式来隐藏自己。

    那宁修的灵目观气术根本就发挥不上用处了。

    看着不远处刚走过一个走廊拐角，消失在了自己视线当中的男人背影，宁修立马就追了过去。

    ……

    陆川最近的心情不是很好，父亲自打被调往这文灯县当县丞后，整个人就变得奇怪了起来。

    自己每次找他说话，不是待在房间里不出来，就是说没几句就匆匆离去，变得让陆川感到极为陌生，仿若父亲是换了一个人似的。

    前天派出手下人准备强抢黄游的宝物，可不想听手下人说，对方那边有一个力大无比、使锤子的高手，仅用一招就把他们给吓退了，无功而返。

    事情接连不顺，哪怕父亲成为了本地县丞，也让陆川不禁感觉来到文灯县里的这段日子甚是无趣。

    “少爷，老爷又一整天都待在书房里面没有出来了，除了第一天去县衙报道，后面几日老爷再没有出过府，县衙那边都派人过来催过好几次了。”

    陆府的老管家走到陆川身边忍不住说道。

    他在陆家待了十五年，一直对陆家尽心尽力，此次陆老爷打通关系，花了不少银子才调升到文灯县作县丞。

    可是不知道为什么，一来到文灯县后，陆老爷就像是变了一个人似的，对县丞之位也变得不重视了起来。

    他们来到文灯县也有近半个月了，陆老爷就只有前往过衙门一次，其余时间全部待在府中。

    神龙见首不见尾，更是连府里的丫鬟和家丁都很少见到过自家老爷的身影。

    “少爷，虽说老爷已经成了县丞，但这样下去，只怕是县衙里的人多少都会看不下去，县丞之位坐不久啊。”管家提醒道。

    喝了口茶，陆川点点头道：“行，知道了，我这就去看看我爹，问问他究竟是遇到什么难题了。”

    走出凉亭，陆川随即就朝着父亲的住处走去。

    熟练的来到父亲屋前，陆川敲了敲门道：“爹，你在里面吗？孩儿想跟你说些事情。”

    很快，房间里就传出了一个相当沙哑冰冷的声音。

    “爹有事，下次再说吧。”

    陆川急了：“爹，你再有事也不能整天把自己关在屋子里吧，我们一家此次搬到文灯县来，可是因为你要做县丞了，结果你半月内就去了县衙一次，这可怎么行。”

    屋内没了声音。

    陆川直接一把推开房门，迈腿走了进去。

    说来也是奇怪，明明是乾坤朗朗的大白天，陆老爷的这屋内却漆黑一片，甚是阴冷。

    陆川看了一圈，并未见到父亲的身影，想来对方应该在屋内更深处，便走过去点燃桌上烛台，端起烛台朝屋内深处走去。

    “爹，你要是真遇到了什么困难事或者烦心事都可以跟我说，这整天把自己关在屋里算怎么一回事呀。”

    看着躺在床上的人影，陆川直接走了过去，伸手一把就将被褥给用力掀开。

    借着烛台火光，陆川瞬间就看清楚了床上那人的模样。

    全身枯皱的皮肤紧紧贴在骨头表面，面部整张脸皮都被撕扯了下来，血红一片。

    大量的蛆虫在眼窟窿和鼻孔、嘴唇之中疯狂蠕动，蚕食着尸体身上一切可食用的肉质。

    纵使对方已经变成了一副悚骇的模样，陆川依旧可以一眼看出对方就是自己的父亲。

    “啊！！！！”

    烛台顿时坠落在地，整个屋内最后一抹光亮黯淡，随之恢复到了最初的黑暗。

    嘶嘶嘶！

    黑暗之中，一阵撕扯皮肉的声音响起，很快又重新陷入了寂静。

    ……

    看着那个身上有邪气的男人走进一个房间，宁修弯下腰缓缓就贴着窗台下方走了过去。

    待来到那个房间的窗外，宁修这才停了下来，竖耳倾听起屋内的动静。

    “那个溺鬼已经被衙门的捕快给打死了，这下我们需要一个新的目标来帮我们摄取凡人精气。”

    “你这手段本就不行，效率又慢又容易引人生疑，万一再把伏魔尉给招惹过来，你看我们怎么完成上面定的目标。”

    “那就试试你的办法，接下来你打算怎么做。”

    “我自有妙计，你就不要多问了，到时候待我完成目标，便去通知你。”

    听着屋内二人的对话，情况已经非常明了了，他们便是此次文灯县十余人溺水案的背后真凶。

    然而让宁修万万没有料到的却是，隐藏在文灯县里的妖人并非一个，而是两人。

    还好今日发现其中一名妖人，并跟着他来到了躲藏之地，要不然宁修可能永远都无法发现到这个秘密。

    既已人赃并获，那就直接动手斩草除根，如此一来也算是圆满完成此次苏浅浅派遣自己来到文灯县执行的任务了。

    嘭！

    瞬间，宁修破窗而入，一眼就看到屋内站着两人。

    其中一人正是宁修一路跟过来的那个，而另外一人，则形象大为怪异诡奇。

    他的半边身体长满了墨绿色的鳞甲，头部更是没有一根毛发，全部都是一层乳白色的透明肉膜。

    宁修甚至都能够看到肉膜内部的大脑纹路。

    当宁修冲进来的瞬间，房间里的两名妖人明显都愣住了，显然是没有想到竟然会有个人躲在外面。

    “是你把他引来的？！”鳞甲妖人顿时吼道。

    “先别管这么多了，赶紧杀了他。”

    两名妖人迅速朝着宁修扑了过去，鳞甲妖人一双利爪尖如野兽，想来若被抓中，要是抵抗不住，定然当场就是几个窟窿。

    另一名妖人看着普普通通，仅仅只是从怀中拔出一把短剑，作势就要往宁修身上刺去。

    拥有金钟罩九层的宁修丝毫不慌，双拳爆起，同时迎向两名妖人，大日玄经第九层的深厚内力瞬间爆发。

    砰！

    鳞甲妖人全身一震，顷刻就被宁修给一拳轰退，另一名妖人更是手中短剑直接脱手而出，掉落在地。

    明显可见在短剑的剑锋边上，多出了几个清晰可见的豁口，正是被宁修的金钟罩给震崩的。

    “武道八品！”

    两名妖人同时开口惊呼道。

    宁修出手迅捷，一把擒住没了武器的妖人手臂，当即内力灌入手掌，暴力的就将其用力过肩一摔。

    啪！

    妖人毫无抵抗能力，他的力量竟要比宁修所想象的低得多。

    然而令人感到怪异的事情发生了。

    当妖人被宁修重重摔在地上的瞬间，他的身躯就像是破碎的陶瓷一般，当场出现了大量的裂纹。

    最终啪的一声碎裂成了一地碎片。

    此人的体内并没有任何五脏六腑和血液的存在，仅仅只是一片空白。

    就宛若一个泥人一般。

