    灰色的气息不断暴涨，宛如一股瘟疫，阿拉整个人不停的往后退。

    而阿努比斯的规则这一刻出现了一丝波动，它只是规则，本不该有波动和情感。

    但这一刻，借着善恶天平，似乎引爆或者说释放出了什么可怕的东西！“恶？”

    洛尘这一刻形态的确改变了，内心一直被压抑的某种东西彻底放了出来。

    太皇经本身就不在，有些东西全靠洛尘自己压着，但是这一刻，善恶天平将那压制打破了。

    邪恶的气息越来越浓烈，否则何以引起丰都和地狱那边有了反应？

    洛尘的重生或许和太皇经有关，但是也和他压着的东西有关。

    他前世只是一个普通人，做着自己该做的事情，爱着一个普通人。

    但背叛，打压，冷漠，嘲讽这些东西接踵而来。

    他只是没有那么恶而已，没有那么狠而已，所以才会在最后被人打成残废。

    他本善良，但这世界逼着他走向了极端。

    可以说，他想温柔对待这个世界，只是一个普通人，但世界却从未对他善良过！踏入仙界，洛尘从未主动欺负过任何人，但弱肉强食的世界里，善，只是一个笑话罢了。

    所以他救了扶摇，传她功法，他没有做错什么，但还是迎来了背叛。

    在绝阵之中自爆的那一刻，洛尘回顾自己的一生，那既短暂又漫长的一生，从学校到新州去找张小曼，从洛父在大年夜身死，到他最后仙界大阵自爆。

    洛尘终于明白了他做错了什么，那就是他不够恶！所以，自那个时候起，洛尘内心本身就有了一股一直压着的恶意！那是一枚种子，本身就在洛尘内心，但剥离了太皇经的洛尘压着这种子本身就极难。

    而至于少天，他本身守护了该守护的人，但被他守护的人却杀了他心爱的女人。

    如今善恶天平，加上少天身体内隐藏的恶意还有李靖体内的怨念，彻底将洛尘内心的恶意引爆了。

    洛尘形态彻底改变了，可怕的灰色物质不停的在宣泄出来。

    整个尼罗河畔都在毁灭了，那股恶意惊扰了丰都的恶鬼，撼动了地府十八层地狱，整个阴间，在这一刻都在摇动。

    灰发如瀑一般垂落在洛尘身后，灰色的恶意浓烈的化不开，最后干脆化作了一件漆黑的长袍覆盖在洛尘身上。

    就连洛尘的眸子都化作了灰色。

    这一刻，恶意惊扰天地，善恶天平直接崩碎。

    阿拉整个人惊骇的不停往后退去，这是何等的恶意？

    这恶意已经超出了他闻所未闻的地步了。

    恶意扑面而来，这个形态的洛尘，战力实在太强了。

    只是往前一走，一步落下，阿拉整个人就被灰色的恶意洞穿了，身躯千疮百孔！“开鬼门关，让他走！”

    忽然地府内一道极其浩瀚的声音爆发了。

    这声音震动整个阴间，整个阴间这一刻也彻底沸腾了。

    因为每一个地方都发生了暴动，发生了恶意满满的暴动。

    十八层地狱这一刻简直像是要炸锅了一般。

    被恶意侵袭之下，宛如当年爆发的头发灾祸一般。

    这一刻，剩余的万神宫，阿萨仙宫等都在震动，而岱山那边更是有一股神秘的力量在孕育。

    所有人都在惊骇，罗刹宫的铁扇包括一直待在洛尘身边的少羽此刻都在畏惧。

    因为那股恶意实在太可怕了，甚至已经影响了洛尘的神智。

    阴间本来就有地府，各大势力的亡者本身就放在阴间，而这些地方关着的自然是一些大恶之人。

    如果任由这股恶意散播出去，那么怕是整个阴间都要引起大规模的暴动甚至被颠覆了。

    所以哪怕是洛尘已经连屠四座神宫，几乎横扫了阴间十大宫殿的一半了，但丰都和地府那边还是决定让洛尘离开。

    因为即便是里面的大人物都不愿意去面对这股恶意。

    而洛尘自然也知道，这是他内心压抑太久的原因，这股恶意怕是日后会让他暴走。

    尤其是没有太皇经的压制，他肯定会走向邪恶。

    但此刻洛尘也没有在意这股恶意，而是直接带着这股恶意直奔阳间而去。

    一路所过，灰色头发的神魂经过鬼门关，整个鬼门关的恶鬼都在簌簌发抖。

    而阳间，太虚原这边，甚至可以说整个恐怖游戏都在观望这场憾世大战！虚空翻涌，一颗颗流星划过，甚至这场大战都已经打到了域外了。

    浩瀚的星空之中，无垠一片，天蓬神威滔天，整个人如同帝王一般。

    而他的五位敌手虽然如他所说是蝼蚁，但那毕竟是曾经的神灵。

    这五人合力之下，没有人敢小觑。

    大道在沸腾，化作了可见的雾气在流淌，神荼一击如同盖压天地的星空兜头而下。

    天蓬举拳便迎，一击而已，天宇彻地炸裂。

    “轰隆！”

    天宇一方大角彻地崩碎。

    整个中洲上空出现了一个巨大的黑窟窿，混沌在翻涌。

    “难怪当初连天都打塌了。”

    这一刻，不少老一辈人物惊骇至极。

    这太可怕了，都不是这几个人巅峰最强的一击，但是却毁灭了一方天地，一角天宇被打烂了。

    这种大战的确可怕至极，动辄真正的毁天灭地，割破虚空。

    “我看你能够撑多久？”

    八岐口吐真言，绿色的烟雾茶毒世间。

    那烟雾缭绕，宛如一方世界，扑面而来，别说灵气了，就是法力都被茶毒了。

    八岐一张口，仿佛可以祸害万千生灵。

    而且他还是对着太虚原吐过去的，宛如一片奔腾的汪洋倾泻而下。

    “所以你这样的人，永远成不了气候。”

    天蓬冷笑一声。

    八岐的意图很明显，直接攻击天蓬，天蓬可以躲避，但是对着太虚原攻击，天蓬就不得不出手硬扛了。

    而天蓬大手一揽，宛如水中揽月，一只手而已，揽起那毒气玄光，随后直接抛向了域外。

    雷光闪烁，一条巨大的雷龙奔腾而来，而且不是白色，也不是蓝色，而是红色的惊雷横扫而来，吐纳璀璨的雷电，对着太虚原就袭杀了过来。

    

