    盾牌座α443。

    三天时间过去，人类舰队重新回到主航道上。

    舰队从原本的16艘战舰，变成了27艘，而且新增的全都是战列舰和巡洋舰，大幅度提升了舰队的正面火力。

    这三天时间，随舰工程队只是修复了四艘战列舰、七艘巡洋舰的动力系统，可以让战舰动起来。

    还没有开始修复火力系统和护盾系统。

    这两部分，可以在航行的过程中进行。

    星际战舰在远离太空港之后，修理工作通常都需要在航行中进行，而且修理速度会比较缓慢。

    “没有伏击，看起来，帕勒塞觉得人马座α115比我们重要。”伊芙靠在神舟号驾驶位上，优哉游哉的喝着酒精饮料。

    这种用淀粉发酵的酒，味道其实很一般。

    不过，能在舰队里喝到这个，需要很大面子才行。

    “味道怎么样？”牛大志天天嘴唇，盯着那杯酒。

    “不怎么样。”伊芙考虑了一下，给了一个很中肯的评价。

    单论味道，确实不怎么样。

    “那转给我了，5单位Zro星源怎么样？”牛大志觉得花钱买下这杯酒。

    “你还能有Zro星源？”伊芙一脸狐疑的看着他。

    “你就说卖不卖吧。”牛大志催促道。

    伊芙拿起杯子，仰头咕咚咕咚的一口喝光，然后拿着空酒杯在他面前摇晃。

    牛大志吃瘪了，转身走回自己的作为，双手交叉在胸前，一副很不爽的样子。

    “确认没有伏击，可以进行下一步航行任务了。”叶折羽确认盾牌座α443没有伏击之后，向舰队高层通报。

    “队长，我们现在去哪？”伊芙开始嚷嚷。

    “先朝盾牌座α443的超空间节点走，待会开会讨论这个问题。”方源随口回应一句，在舰队工作时间表上，将下午的时间划拉出来，安排了一次会议。

    ……

    下午。

    “盾牌座α443没有伏击，所以卡兹提克不想放弃人马座α115，接下来该到我们做选择了。”方源将主要讨论议题，在会议上抛出来。

    “按照一开始的计划，我们这次的任务，是给帕勒塞银河远星帝国制造压力，迫使他们放弃人马座α115。想要给帕勒塞压力，恐怕需要朝盾牌座α217施加压力才行。”一名军事参谋提出看法。

    盾牌座α217现在是卡兹提克的舰队基地所在地。

    那颗恒星的位置确实很好，控制着盾牌座的几条主要航线，而且在星图上属于易守难攻的类型。

    “目前亚顿公爵的舰队也驻留在盾牌座α217，贸然靠近盾牌座α217，可能会遇到危险。”赵安雅提醒道。

    “这是没办法的事情，如果不进逼盾牌座α217，卡兹提克不可能放弃人马座α115，将他的舰队调回来。那么这次行动的目标就无法达成。”一名舰队高层说道。

    经过一番讨论，各种利弊都提了出来。

    最后，方源看向郎小年，问道：“从我们现在的位置，去盾牌座α217，需要多久？”

    “如果算上那四艘战列舰的话，需要一个半月时间，如果启动‘光子跃迁’，可以将时间压缩到一个月，但是‘光子跃迁’想要覆盖全舰队27艘战舰，负荷过大。”郎小年答道。

    “那四艘战列舰的火力系统什么时候能修复？”方源又问道。

    “一个多月差不多，损坏程度不算高，一个多月可以把那１１艘战舰修复到正面作战的程度。”伊芙一直把控着战列舰、巡洋舰的修理进度。

    “那就这么决定吧。舰队金币盾牌座α217，和机械帝国、光合文明保持通信，密切关注人马座α115的帕勒塞舰队动向。”方源最后做了决定。

    ……

    人马座α115恒星系虽然已经落入了卡兹提克舰队的掌控中。

    不过，人马座α星域毕竟是碳基联盟的防御区，因此在情报掌控上，碳基联盟是可以掌控人马座α115的帕勒塞舰队动向的。

    人类舰队一直和机械帝国、光合文明保持密切通信，用以确定人马座α115的帕勒塞舰队动向。

    不过，到目前为止，人马座α115的帕勒塞舰队还是没有动静，显然并不打算放弃人马座α115。

    除此之外，三眼文明的舰队倒是有所动作。

    三眼文明在丢失人马座α115恒星系的控制权之后，从防御区的其他星球抽调了舰队过来，正在人马座α115周边星域集结，看样子是想要重新夺取人马座α115。

    这一点，其实早就在方源的意料之中。

    因为在之前的碳基联盟战略会议上，机械帝国、光合文明两票赞成，夺回人马座α115之后，将人马座α115划入机械帝国的防御区。

    当然，这里面有一个默认的条件，那就是必须先夺回人马座α115，而且还有一个隐藏的条件，不能是三眼文明夺回人马座α115。

    如果是三眼文明自己夺回人马座α115，那就相当于弥补了人马座α115丢失的过失。

    并且，三眼文明的舰队一旦驻留在人马座α115上，机械帝国没有理由赶走三眼文明舰队。

    因此，三眼文明不想将人马座α115交给机械帝国，自然想要看到主动权控制在自己手里，抢先夺回人马座α115，自然是最简单的办法。

    即便是人类舰队制造的压力，导致卡兹提克下令舰队撤离人马座α115，只要三眼文明强心进驻人马座α115，那么他们就有理由不交出人马座α115的控制权。

    方源得知三眼文明的动向，并没有感到惊讶，也没有生气。

    反而很高兴，能通过这种方式逼迫三眼文明积极参战，也是一个不错的办法。

    而且，以卡兹提克舰队的战力，单凭机械帝国舰队是远远不够的，加上三眼文明都未必能赢。

    对人类来说，只要能维持战局不崩就算成功，至于人马座α115归谁控制，其实并不重要。

    当然，如果能削弱三眼族在银河系的实力，对人类未来的发展，确实有好处。

    因此，将人马座α115划入机械帝国防御区，是最好的结果。

