    郑玉婷深深吸了一口气，闭上眼睛想要碰凌峰，不过，女孩子始终矜持，又缩了回去。

    这个踏马的什么人啊？还要自己主动？自己可是女孩子啊！

    在她的世界里，虽说没有想过结婚，可是，在她的想象中，自己也应该在一个美妙的夜晚，有着蜡烛和红酒，才被心爱的男人搂在怀里，温柔地……

    可是，想象很丰富，现实很骨感！

    两者的差距未免踏马的太大了吧！

    这一次，凌峰总算没有让美女主动，一把拉过妹子，轻柔地下去了。

    “唔唔唔……”郑玉婷脑子一片空白，已经丧失思考的能力。

    轻轻的、温热的、柔柔的、甜甜的……让妹子沉醉其中。

    其实，妹子十八岁还没有恋爱过，她也是人，也有欲望，凌峰不过是揭开了她高傲的面具。

    果然，被凌峰激活的妹子，反手搂着他的脖子，变被动为主动，品尝着甜甜的味道。

    我的玛呀！

    这个妹子的模仿能力未免太强了吧！

    凌峰立即成了被动的一方，感觉自己的脑袋不够用了。

    其实，有哪个女人不是在学习中，慢慢学会的呢？只是很多女人喜欢装而已，而婷婷妹子显然放下了矜持，释放着自己。

    两人一起倒下，努力翻滚、拥抱着……

    凌峰现在已经忘记了思考的事情，只觉得能量点噌噌噌往上升，一口气冲击到了三十多个点。

    这不免让凌峰有点期待妹子的表现，难道她就是传说中的王级存在？

    这一次，是凌峰在美女身上补充能量最多的一次，说明婷婷妹子是越来越喜欢他了。

    我勒个去！

    三十八个能量点，让凌峰有点目瞪口呆，又有点欣喜若狂，还有点不可思议。

    说真的，如果不是因为太紧张，咬痛了婷婷妹子，肯定能量点还会往上升，而且搞不好就把美女就地正法了。

    郑玉婷蓦然惊醒，一把推开凌峰，羞得满脸通红，逃出了房间，中断了这次甜蜜而快乐的活动。

    凌峰出来之后，美女已经整理好裙子，脸色也恢复了正常。

    “走吧，我们该去医院了。”郑玉婷说道。

    “我们请了半天假，现在不是还早着吗？”凌峰不解道。

    “我担心妈妈回来，我们还是走吧。”郑玉婷坚持道。

    婷婷妹子还是懂得保护自己，因此，现在最好的办法就是去医院，那么多人，看这小子能干些什么。

    两人下楼之后，凌峰招了一辆出租车，一起前往医院，因为刚才他们买完衣服，从百货大楼出来的时候，自行车居然不见了。

    当时为了救人，自行车也没上锁，而且留在马路中间，估计不是被交警拖走了，就是被捡垃圾的收走了。

    一辆自行车而已，凌峰也没有放在心上，不过，上午给医院请假之后，让荆老板派去的杀手扑了一个空，反倒是一件好事。

    荆老板手下有着四大得力干将，周静东就是其中之一，不过，这小子没有完成任务，还出卖了荆老板，吓得躲起来，还伪造了一个死亡现场。

    昨晚上，他派来了手下的另一位得力干将，却被喻美玲反杀了，而且剩下的杀手逃得也快，要不然就被秦局抓住了。

    今天一大早，他又派出了李沛，率领手下十几个杀手，埋伏在中医院，准备解决掉凌峰。

    只可惜，凌峰救援车祸的孕妇，还请了半天假，让这些家伙等得喉干舌燥，饥肠辘辘，始终不见凌峰的身影，这才请示荆老板，最终撤走了。

    他们走了几分钟之后，一辆出租车停在医院门口，凌峰跟婷婷妹子从车里钻出来，一起朝着大厅走去。

    让他们没想到的是，两人缓步走进一病区内科一室，迎接他们的却是雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “喔喔喔……欢迎我们的英雄，欢迎我们的美女帅哥！”吴莉莉大声说道。

    凌峰和郑玉婷有点丈二和尚摸不着头脑，看着围上来的医生护士，搞不明白发生了什么事情。

    让凌峰不解的是，夏雪也在其中，而且脸上难得露出了一个笑容。

    “莉莉，这是怎么回事啊？”郑玉婷问道。

    “你们今天在路上是不是遇见车祸了？是不是替一位孕妇接生了？”吴莉莉笑着问道。

    “是啊，怎么了？”郑玉婷还是不解。

    “你们现场接生，很多群众都拍下了众人携手守护孩子降生的画面，你们两位现在出名了，我们内科一室也跟着你们沾光了。”吴莉莉大声解释道。

    婷婷妹子和凌峰这才想起，刚才替孕妇接生的时候，所有人站成了人墙，这么感人的画面，被人们放在了各种载体上传播了出去，顿时无数人为他们点赞。

    凌峰打开了新闻标题，赫然是他跟郑玉婷的照片，虽说不是很清楚，但是，还是能隐约分辨出他们两人。

    巨大标题写着“死神无情，人间有爱！”下面详细描写了当时两人的抢救场景，特别是无数人用自己的身体，为孩子筑起一道守护之墙，让很多人为之感动。

    “市委宣传部觉得这是满满的正能量，必须要传播出去，因此，打电话来口头表扬了你们，我们一病区内科一室也跟着你们出名了。”夏雪微笑着走来。

    “老师，治病救人是我们医生的责任，这件事就不用宣传了吧。”凌峰苦着脸说道。

    “这可不是我能决定的，不过，你们能够现场为孩子接生，还当作那么多人的面，的确是替我们医院争光了，也替我们内科一室长脸了。”夏雪笑着说道。

    吴莉莉拉着郑玉婷，问道：“婷婷，没看出来啊，你还能给孕妇接生，几时学会的？”

    “我也没有接过生，好在书本上讲过，我根本没有出多少力，一直都是凌峰在用针灸之术帮孕妇治疗，要不然，孕妇撑不住，孩子肯定保不住。”郑玉婷解释道。

    “哪有哪有，你们别听她瞎吹。”凌峰谦虚而低调。

    夏雪知道凌峰的针灸之术很神奇，想不到最后是这小子在幕后出力，对他更是刮目相看。

    就在这个时候，十几个人从电梯里冒了出来，手里拿着鲜花，还有话筒、摄像机，朝着护士站跑来。

    “我是彭海晚报的记者，我叫许台珠，我们找凌峰和郑玉婷。”

    “我是彭海市生活电视频道的主持人王佳慧，我们想要采访一下今天上午救人的英雄。”

    “我是彭海市新闻综合频道的主持人林佩玲……”

    几位美女开门见山，一致要求见凌峰和郑玉婷，显然是来采访他们的。

    凌峰一看这个阵仗，一下子钻了出来，大声说道：“各位美女，是这样的，凌峰和郑玉婷由于上午救人，都请假回家换衣服去了，你们要是想要采访他们的话，那就明天再来吧。”

    “呃……请假了吗？这么不巧吗？”林佩玲苦着脸说道。

    “是啊，的确是不巧，要不然，你们先采访一下我们夏主任，她是两人的直属上司。”凌峰指了指夏雪，直接把她推了出去。

    纳尼？这是什么操作？

    众人目瞪口呆望着凌峰，宛如见了鬼一样。

    “也好，我们就先采访夏主任。”林佩玲等人朝着夏雪走去。

    凌峰这个时候，拉着郑玉婷，转身就钻进了电梯，留下了一脸懵逼的夏雪，在一群记者的灯光下凌乱。

    其余的护士妹子，也是机灵聪明，赶紧四散逃窜，而夏雪想要解释，却被那些记者的问题打断了。

