    金蛟英灵放下狠话，一定要让入侵他领地的三人三妖付出代价。可这家伙的话刚说完，却掉头就走。

    这下子倒是让徐仁觉得十分意外了。

    不光徐仁觉得意外，小囡儿、沈腾云、小妖豹、朱羽雀和寒蝉也都没有反应过来。

    徐仁对于金蛟英灵调头就跑的举动虽然有些意外，但他对此也并不是没有防备。

    当然，徐仁这防备原本并不是为了防止金蛟英灵逃走的，而是想要在自己这一方陷入不利的局面之时，以此困住金蛟英灵让他们有机会逃离的，但如今这两座攻杀大阵却变成了阻止金蛟英灵逃跑的屏障。

    金蛟英灵也不知道徐仁是什么时候布置的攻杀大阵，他本以为自己很快就安全了，却没想到空中突然降下数不清的冰锥和冰刃，而且这些冰锥和冰刃还附带着穿透力非常强的七彩罡劲。

    金蛟英灵借助染血的黄沙以及死气和煞气凝聚出来的身躯还是非常坚韧的，那些冰锥冰刃也不可能直接将其击杀，但徐仁的目的也并不是将其击杀而是要将其留下。

    猝不及防之下，金蛟英灵被铺天盖地的冰锥和冰刃打个正着，虽然不至于致命，却大大拖延了其逃离的速度。

    而趁着金蛟英灵被七杀大阵和寒冰七绝阵拖延的工夫，徐仁、小囡儿、沈腾云和小妖豹、寒蝉、朱羽雀已经重新将那金蛟英灵给包围了起来。

    小妖豹的速度最快，攻击也第一个先到，一个个利爪虚影不断拍在金蛟英灵的身上，打得那金蛟英灵左摇右晃。

    徐仁在挥剑攻击的同时还向金蛟英灵扔出了不少天雷子。

    小囡儿也发起来最强的攻击，剑罡中蕴含着她领悟的最强剑意，不断飞向仙金蛟英灵以黄沙、煞气和杀气所凝聚出来的身躯。

    沈腾云、寒蝉和朱羽雀也是不留余力，纷纷释放出了自己的最强攻击。

    金蛟英灵此刻心里是无比后悔，如果他不跑，只是正面与对手厮杀，或许也不至于落于如此被动的局面，现在可好，由于那些冰锥冰刃的攻击极大地降低了自身的反应速度，此刻就算他有心反击都变得非常困难了。

    不过这金蛟英灵也是一个狠角色，他可不想被对手折磨致死，于是在最危急之时还可将那副以黄沙、煞气和杀气凝聚而成的身躯在一瞬间引爆。

    轰隆隆——

    金蛟英灵这次行动还是挺果决的，引爆身躯破坏力也非常惊人，直接将徐仁事先布置的寒冰七绝阵和七杀大阵冲破。

    金蛟英灵没了身躯，只剩下一团黑气，而后便以最快的速度向地面冲了过去。

    在金蛟英灵的心里，只要他成功落在地面上就能够逃生，大不了就不出来了，等这三人三妖离去了，他还是此间的霸主。

    只可惜这家伙太想当然了，就在其所化身的黑气即将接近地面的时候，却突然感觉地面出现了一股强烈的灼烧力。

    下一刻，一座由符箓组成的阵法凭空出现。

    身在符箓组成的阵法之后，金蛟英灵所化的黑气立刻就翻滚了起来，而随着这团黑气每一次改变形态，都会有一部分力量在流逝。

    金蛟英灵无比焦急，而且也非常痛苦，以黑气不断向符箓组成的阵法发动冲击。

    只可惜，作为战场的英灵，他被那符箓阵法克制的死死，连抵抗阵法的消磨都困难，更不用说冲出符箓阵法了。

    金蛟英灵不甘心，于是不断向周围发动精神力冲击。

    强大的精神力冲击已经是金蛟英灵最后的仰仗了，只可惜徐仁的精神力比他的精神力更强，所以金蛟英灵最后的负隅顽抗也注定不会有什么实质的效果。

    金蛟英灵感觉自己越来越虚弱，甚至马上就要陷入沉睡了。

    这时候徐仁却撤去了符箓阵法，只不过符箓阵法虽然消失了，可金蛟英灵的噩梦却才刚刚开始。

    就在徐仁撤去符箓阵法的一刻，小妖豹和玲珑魂塔同时发力，开始瓜分金蛟英灵的力量。

    金蛟英灵已经放弃了抵抗，他本来就是英灵，只能通过与战场的结合才能发挥最强的力量，只可惜现在他的力量流逝太快，根本就无法再依靠古战场再塑蛟身，所以也只有等死的份儿了。

    当然了，实际上金蛟英灵早就死了，以英灵出现的他早已经不是从前的他了，只不过还保留这一点点生前的记忆而已。

    大概过了半炷香的时间，金蛟英灵彻底于古战场中消散，他的力量也成了玲珑魂塔和小妖豹的补品，至于那一缕残魂也彻底融入了天地之间，成了茫茫轮回中的一粒微光。

    等那金蛟英灵消散之后，徐仁大概明白为何那些大能要封印这些古战场了。

    实际上，这些古战场的英灵都是怨念所化，如果不封印古战场，这些怨念就会袭击后世之人，将周围变成人间炼狱。

    残破古城池之中已经没有了金蛟妖灵，徐仁却一点也不敢大意，但这里的秘藏他还是得收走的。于是徐仁拿出夜明珠，直接下到了那个地下宝库之中。

    不得不说这出地下密库建造得还是非常坚固的，连周围的墙壁所用的都是一种特别的炼器之物。

    密库中存放的灵石多半已经没有了灵力，即便是在密库之中，经过不是多少年月的消磨，灵石也只能变成尘埃。

    除了灵石之外，还有许多仙晶石，这些仙晶石明显比灵石更能抵抗岁月侵蚀，即便经历了布置多少岁月，依旧蕴含着非常充沛的灵力。

    这些东西徐仁自然是不能放过的，仙晶石这种高级货色，北玄州估计都不会太多，而这里却有好几箱子，以后修炼他一定能用得着。

    除了仙晶石，还有一些可以使用的炼器材料。再有就是八件强大的武器，这八件武器中有七件都达到了上品仙器级别，还有一件已经是半步圣器了。

    这个收获自然又让徐仁感慨不已，都说古战场之中拥有机缘，看来也是古人诚不欺我，这里面是真有好东西。

    徐仁一招手，就将这里的东西都收进了自己的芥子空间手镯之中。

    等徐仁从里面出来之后，直接将一柄冰雪晶莹的半步圣器长剑交给了寒蝉。

    这东西除了寒蝉，也没有谁能发挥出它的真正威力来了。

    就算是寒蝉，也未必能发挥出这柄半步圣器的全部威力。

    不过有了这柄半步圣器长剑相助，想必寒蝉的力量会变得更强。

    至于其他的东西，没人用得上。小妖豹和朱羽雀都还没有化形，自然还用不了武器，而且这里的武器也没有哪一件适合他们的特性。

    至于说沈腾云，更不需要，虽然这里的武器都是上品仙器，但是炼制的手法其实并不如徐仁的手法高明，也不具备成长的属性，倒是可以拿来应急，却绝不会比徐仁为他们量身定做的下品仙器更好用。

    当然了，这些上品仙器也都是宝贝，留给徐家也或者璇玑仙门一些也是不错的。

    接下来，徐仁又找到了两处秘库，这两处秘库中有一些古时的修炼功法，在徐仁看来，勉强能达到地阶，但是在北境之内，却并不会比天阶差。

    这东西徐仁自然也都收走了，等他有时间以补天神石再推演一下，说不定就能达到天阶了。

    之后还有一些特殊的珍藏，这其中有小盒子印章，是徐仁比较喜欢的，当然还有不少仙晶石，徐仁自然也都照单全收了。

    相对来说，这些东西也很珍贵，但是对徐仁的价值却并不如第一个秘库。只不过徐仁有个好习惯，那就是不浪费，无论什么东西，只要还有些价值都会收走，就算自己用不着，拿去卖了也能换些灵石，更何在这里发现的东西，虽然很多徐仁看不上，可是却不代表出去之后别人也看不上。

    收了此处秘藏之后，徐仁也没有急着走，而是将自己修炼的天元炼神决精炼了一番，然后分别交给了小囡儿和沈腾云。

    本来天元炼神决是需要借助天元鼎修炼的，经过徐仁一番研究之后，发现只修炼前三重的话，并不需要天元鼎，而第四重和第五重，也能够借助神魂液来修炼。

    徐仁现在只将天元炼神决的前三重交给了两个人。这也是经过他反复思量才得出来的结果。给得太多两个人现在也用不着，另外以现在小囡儿和沈腾云的身躯强度，或许也承受不了太大的精神力，必须得他们的武学再有突破，身体变得更强韧了，徐仁才放心将其他的天元炼神决教给他们。

    另外，徐仁还找了小妖豹，想要看看在小妖豹打开的那一部分记载着传承的记忆之中有没有适合寒蝉和朱羽雀修炼神魂之力的功法。

    小妖豹花了大半天的时间，最终将一部能够修炼精神力的功法，分别打入了寒蝉和朱羽雀的识海。

    现在三个妖族之前已经隐隐有了先后之分，三个妖族之中实力最强的成了后来居上的小妖豹，然后是寒蝉，再之后是朱羽雀。

    当然，这只是在三妖之间的先后顺序，在徐仁这里，他们其实都一样的。

    当然，在徐仁内心深处，还是与小妖豹最为亲近，毕竟小妖豹是跟着他时间最长的，也是受到约束最少的。

    这其实也反映了三妖对徐仁的心思。小妖豹即便没有契约约束，依旧会徐仁受伤而暴走。

    寒蝉与徐仁又契约约束，基本也不会造反。

    朱羽雀其实是小囡儿的小伙伴，但是他却不情愿，所以徐仁虽然对他也不错，却不可能像跟小妖豹那样可以交心。

    小囡儿和沈腾云得到了天元炼神决之后立刻就开始修炼，三天之后，两个人算是登堂入室，精神力提升了一个小档次。但是却还不能用精神攻击，因为他们的精神力还不够强大，即便是小囡儿，施展精神攻击也会消耗严重。沈腾云就更不用说了，他要是施展精神攻击，估计对敌人造成不了多大的伤害，反而会让他自己反噬受伤。

    徐仁告诉两个人，修炼天元炼神决不能着急，也不要轻易动用精神攻击，他们将精神力提升上来最主要的作用是用来抵御精神攻击。

    

