

　　    曲炜说：“你说者无意，人家却是听者有心啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你啊，我真不知道该说你什么好了，这件事情我不是说不让你管了吗？你怎么还是放不下啊？如果邓省长要拿这件事情开刀，我看你在海川还怎么立足啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我当时只是发发牢骚而已。”
　　
　　    曲炜说：“以后再不知道对方的真实身份的前提下，这种牢骚你少给我发。”
　　
　　    傅华知道曲炜训他也是为他好，便笑了笑，说：“这我知道了。”
　　
　　    曲炜说：“你知不知道邓省长准备拿这件事情怎么办？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我想他是不会怎么办的，虽然他对这件事情很有看法，但是海川方面已经做了防火墙了，他对此也是无可奈何的。”
　　
　　    曲炜说：“这么说邓省长已经知道海川市政府对云龙公司罚款的事情了？”
　　
　　    傅华说：“是，他知道了，他觉得是以罚代管，但是他也知道如果他要出手查这件事情，打击面就太大了，这并不适合一个履新的省长去做的。”
　　
　　    看来这个邓子峰还是一个懂得取舍的人，知道做事是要选择时机，时机不对，他不做。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“看来你跟邓省长聊得还很深，这个层面都聊到了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是我想聊这么深，而是他想了解这些。您现在也见到他本尊了，应该知道他是一个很有主导性的人，他是很善于主导你去跟随他的思路走的。”
　　
　　    曲炜心说这倒也是，我跟他就聊了那么一会儿，我就被他引导的热血沸腾，我这种功力的人都扛不住，更别说傅华了。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“是啊，邓省长的这种魅力我已经感受过了。诶傅华，我听邓省长说他想邀请你来省政府工作，却被你拒绝了，看来你们还是聊得很投机的。跟我说说你对邓省长的看法吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“怎么说呢，我感觉邓省长是一个很理想主义的人，很有信念。您知道他把我这种在驻京办躲清闲的做法称做什么吗？称作犬儒主义。他认为我是应该挺身而出，为这个社会多做一点事情的。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“这个我倒是赞同，他也跟我说了，他对你拒绝他来省政府的邀请是很失望的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“有您和邓省长这样的人挺身而出就够了，我就不凑热闹了。我继续谈我对邓省长的看法，另一方面呢，我感觉这个邓省长并不是什么空想家，他也是有务实的一面的，他是很懂得权衡取舍的，就像云龙公司这件事情，他虽然不满，却也能放到一边，不去管他的。市长啊，我相信这样一个人去做东海省的省长，您这个秘书长的工作会轻松很多的。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“怎么，你还想帮我下判断啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那倒不敢了，随口说说罢了。”
　　
　　    曲炜很严肃的说：“算你乖巧。以后如果邓省长再跟你有什么接触，你给我说话谨慎些，相关的情况也要及时跟我汇报，知道吗？”
　　
　　    傅华说：“我知道了市长。”
　　
　　    曲炜说：“还有啊，既然邓省长不准备去管云龙公司的事情，这件事情你就不要再提了，尤其是在金达面前提，你老抓着这件事情不放，会让金达反感的。”
　　
　　    傅华说：“我知道了，市长，以后我绝口不提这件事情了。”
　　
　　    曲炜看看自己想要好了解的事情也了解的差不多了，就说：“那就这样吧。”
　　
　　    傅华听到曲炜挂了电话，摇了摇头，也把电话放了下来。他明白曲炜打这个电话是来摸邓子峰的底的，对此他并不意外，他的这个老领导真是越来越进入角色了。让他摇头的是，曲炜跟他说了这么半天话，就这儿不行，那儿不许的，小心谨慎到了一个不行的程度，这让他未免有些失望，那个能够激励他，鼓舞他，有魄力的曲炜真是再也见不到了。看来省里的这湾水还真是很深啊，幸好自己没答应邓子峰去省政府，否则到时候变得跟曲炜一样，那岂不是糟糕了。
　　
　　    送走了曲炜之后，邓子峰并没有显出很高兴的样子，相反，他显得有点心事重重。东海省是一个大省，在全国范围内各方面成绩都是排前几位的，中央当初跟他谈话说有让他来东海主政的想法的时候，他心里是既兴奋又惶恐的。兴奋的是能够主政这样的大省，对一个政治上很有抱负的人来说：“”是梦寐以求的，这样大的一个舞台让他来施展抱负，说明了中央对他的信赖，也肯定了他的工作能力。惶恐的是，他还从未接触过东海省的工作，贸然的就来担任这个大省的一省之长，他不知道自己能否担负起这个重任？最后他跟中央提出来要给他一点时间认真想一想，中央同意了他的要求，并且说东海省的工作是很负责的，让他全面的了解和思考一下，提出他的工作思路，然后再来做出决定。
　　
　　    于是邓子峰就开始了解东海省的各方面情况，他找苏南领着他去见傅华这个驻京办主任，也是了解东海省工作的一部分。傅华也确实让他了解了很多东海省的状况，也让他有了一些在东海省展开工作的思路。他把这些思路跟中央汇报了，受到了中央的肯定，中央最终决定由他来出任东海省的省长。那个时候他对来东海省还是信心满满的，以为抓住海川市作为切入点，就可以在东海省打开局面。但是临上任的前一天，他跟傅华之间的谈话打掉了他的这个信心，他才意识到他把东海省的这一批官员们想得简单了，而他也有点过于感情用事了，以为凭信念就能很好地解决问题。实际上东海省的官员们对他的到来早就准备了应对之策，海川市已经着手堵住了可能存在的漏洞，让他原来的设想根本就无法实施。
　　
　　    邓子峰知道他需要重新考虑自己在东海省的开局了，他需要寻找新的切入点，而这一切是不能急躁的。
　　
　　    等到今天，邓子峰真正的踏上这片土地，他才明白他面临的局面比他想的更为艰难。他见到了曾经的竞争对手孟副省长，孟副省长跟他握手的时候虽然脸上是带着笑容的，但是他是可以感受到的，这个笑容之中是含有很多别的含意的。邓子峰知道孟副省长在东海经营多年，在东海省根基很深，他如果想要在东海顺利开展工作，这个孟副省长的配合是必须要的。如何能化解两人因为竞争同一职务而形成的心结，将是他目前最需要解决的问题之一。
　　
　　    见到曲炜的时候，邓子峰心里是有点小失望的，傅华那么出色，这个赏识拔擢傅华的人应该更出色的才对。但是曲炜给他的感觉是那么的琐碎，那么的小心谨慎，这跟想象的可是有很大的差距的。
　　
　　    但是细谈下来，他就明白曲炜为什么会这样的了，曲炜这个人并不是没有激情，而是他的激情已经被秘书长这个职务给磨灭了。在他的激励之下，曲炜似乎很快就再度回到了昔日的那种状态之下。不过邓子峰也清楚，曲炜这种热血的状态并不能持久的，他必将恢复到那种琐碎沉闷的状态中去，因为这才是东海省政府目前的状态。
　　
　　    其实曲炜这样也不错，有这样一个小心谨慎的大管家，也能在适当的时候约束他可能急进的步伐，避免他犯急躁的错误。
　　
　　    另一方面，邓子峰也并没有因为曲炜跟他谈得很投机，就完全信任曲炜，曲炜毕竟是跟了吕纪很多年的，他身上应该有深深的吕纪的烙印的。这是一个很明显的吕纪的人，这样的一个人做他的秘书长是很令人别扭的，这就好像是在身边多了一双吕纪的眼睛，他所做的一切事情也都不可避免的都要被吕纪知道得清清楚楚的。这让邓子峰感觉是很不方便的。
　　
　　    这也不是说邓子峰准备一来就跟书记对着干的，相反，他心中是想前期工作要萧规曹随的，傅华说的不错，吕纪的海洋发展战略还是很对路的，延续下去是一个很不错的选择。
　　
　　    但是邓子峰并不是一个事事跟着别人的脚步走的人，他是有自己的个性的，他是一定会走出自己的一条新路的，那个时候，他就会改变吕纪做省长时在东海的做法，那个时候，他跟吕纪会是一个什么状态就很难说了。一旦两人对立了起来，那这个曲炜在省政府的存在就是一个麻烦了。
　　
　　    当然这个麻烦目前还没形成，邓子峰相信他将会跟吕纪有一段蜜月期的，曲炜的存在在这个时候就很有用了，他可以将一些对吕纪正面的看法通过曲炜透露给吕纪，这样两人的关系在曲炜的调和之下，将会很融洽。
　　
　　    现在需要解决的是跟孟副省长的关系，以及自己来东海省的第一步要做什么，既然海川市方面已经无法切入了，邓子峰就觉得自己索性就沉潜到基层去好了，去基层看一看，实地的了解一下东海省的状况，也是他这个新任省长应该做的本分。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

