    冰沙王中心球馆现场，已经不知道是今晚第多少次的沸腾和疯狂，原本大家以为扣篮大赛结束之后，最高.潮的部分也结束了，没想到三分大赛谢晨竟然连中23球！

    投篮在观赏性上虽然不如扣篮，但是假如是连续的命中，连续2o多球的命中，那种持续地带给人的惊艳、赞叹，却又不是短暂的扣篮能比拟的。

    在谢晨连续投中第五个球开始，谢晨每继续投中一球，现场就跟着惊呼一声，然后这种惊叹的声音一直持续到谢晨的最后一次投篮，这是扣篮大赛历史上绝无仅有的现象，没有人能获得如此长时间的惊叹和欢呼，之前顶多有人连续投进十三个，谢晨连中23个，可真把不少人吓坏了。

    事实上，谢晨自己也有些被吓到了，他完全没想到自己能连中23球，他虽然是用的系统能力，可复制来的能力也不是百分之百的命中率，所以当他连中几球之后，他就立刻切换能力，这23球，谢晨用了库里、麦迪包括自己的三种能力，没想到这样的结合之下，竟然创造出了神奇的效果！

    “今晚真的老天都在帮我！”谢晨也兴奋不已，在现场兴奋地扬起手臂，接受全场欢呼。

    此时，预赛的成绩也出来了，谢晨32分预赛第一，利拉德27分排在第二，库里25分排在第三，其他人都远远落后于三人的成绩，所以不需要进行加赛，三人直接晋级决赛进行对决。

    利拉德和库里这两个对手也都吓了一跳，谢晨今晚要是这手感，那还怎么比？这可是32分啊，仅仅投丢了两个球啊！

    “真是见鬼了，连续比了三个项目，不仅投篮手感没受影响，反而让他有了神奇的挥，谢这运气到底是从哪借来的？”斯蒂芬库里太羡慕谢晨了，作为谢晨最熟悉的对手，库里自然知道谢晨能连中23个，绝对有极大地运气成分在。

    谢晨投完之后，跟凯里欧文、洛瑞等人一一击掌，这几个家伙都是一副膜拜的样子，走到利拉德面前的时候，谢晨问道：“你刚才好像是说让我争第二名？”

    利拉德不敢说话了，他哪还有勇气去承认？利拉德觉得自己拿27分已经很高了，这已经是他常挥的水准了，谁能想到谢晨的成绩竟然比他还多了整整6分！

    利拉德脸色十分难堪，不过他憋了一会儿，还是对谢晨开了口：“你这赛季目前为止的三分命中率是百分之45.6，刚才的表现根本就不是你的正常水平，到了决赛说不定你会连续十几投都不中呢，我未必不能赢你！”

    “这家伙……”谢晨没想到利拉德还敢对自己叫嚣，他竟然还阴暗地期盼自己连续十几投打铁？不知道自己就是以稳定著称的吗？即使不再有这样连续的进球，也不可能投的很难看。

    不过，假如利拉德也常挥，倒是也未必没机会赢谢晨。

    谢晨不去理利拉德，而是转向了库里，问道：“这应该是我们最后一次在三分大赛对决了吧？”

    库里点了点头：“应该是吧，我也有些厌倦了，而且以后应该把机会留给年轻人。”

    谢晨也很同意库里的看法：“既然这样，那我们决赛增加一点难度，敢不敢？”

    库里笑道：“你要玩的游戏，我什么时候不配合过？说吧，你想玩什么？比坐着投篮吗？”

    谢晨知道库里现在坐着投篮一绝，自己是比不上的，于是说道：“你要坐着投我绝不拦着你，我的意思是我们把外面三个投篮点拉远一点。”

    顺着谢晨指的方向，库里看了一眼左右的45度角和弧顶的位置，立刻明白谢晨的意思，库里笑了笑，“想跟我在三分大赛比远三分？呵呵，有意思，最后一次三分大赛，以这样的方式结束也不错，今天你在三分线位置的手感热的烫，可远距离的三分未必就准，待会儿如果输给了我，可不要后悔这个决定。”

    就在两人商量着要在决赛的时候玩点花样的时候，一旁的利拉德听到了之后，立刻上前插话道：“喂，你们俩是不是准备改变比赛规则？听着，决赛是我们三个比，不是你们两个比，如果要比远距离三分的话，我也要参加！”

    谢晨和库里互望一眼，相视一笑，利拉德这家伙果然还是那么想挑战两人，库里道：“如果你愿意，随便你。”

    看到两人无所谓的态度，利拉德更加生气了，这赛季他投中的远三分可一点不比谢晨和库里少，他们凭什么这么藐视自己的远三分能力？

    决赛很快开始，第一个上场的是三人当中预赛成绩最少的斯蒂芬库里，只见库里上场之后，先将外面三个点位置放置篮球的推车往后移动了一段距离。

    现场看到后也是一阵惊讶。

    “斯蒂芬库里这是干什么？这是要增加难度投更远距离的三分球吗？”

    “哈哈，斯蒂芬库里一向是最擅长远三分的球员，看来他是想用这种方式来向谢和利拉德挑战，谢的远三分一点也不输给他，一定也会跟着这样做，达米恩利拉德就不好说了。”

    解说员杨健看到后也惊讶不已，“斯蒂芬库里把放篮球的小推车往后移动了大概六七十厘米，移动了三个点，分别是左右的45度角和弧顶，两边底角的位置没动，这是要挑战高难度啊，不知道接下来利拉德和谢晨会不会也这样做，我很担心距离拉长了之后，他们的时间会不会不够用啊？”

    张卫平笑道：“这个不用担心，库里和谢晨的出手度都非常快，一般6o秒25次的投篮，他们投完都还得剩三四秒呢，但对于利拉德来说就不一定了，我觉得既然库里这样做了，那利拉德和谢晨肯定也会跟着做，他们都是心气很高的人，不想胜之不武，说不定这是他们仨私下早就商量好的，甚至谁提出来的都不一定呢。”

    不管怎么说，库里的这个举动，引起了大家特别浓厚的兴趣，果然，只要有谢晨参与的比赛，就是与众不同啊！

    库里也是第一次尝试这样子的投篮，他怕掌握不好节奏，虽然自己出手度快，但也怕最后时间不够，所以把花球点放置在了第一个投篮点。

    “库里先从底角投起，他第一个投篮点就是花球的投篮点。”杨健道。

    “这可不一定是好主意，因为库里总是投着投着才找到感觉的。”张卫平点评道。

    库里很快开始了投篮，第一个中，第二个不中，第三个中，第四个不中，第五个中。

    花球点中了三个，得了6分。

    紧接着，库里飞奔往第二个投篮点赶去，这次距离要比之前跑的距离要长了一些，不过对于这些身材高大的运动员来说，也就是多出一步的事，真正难的是，突然加长了距离，他们是否能适应？投完短距离的三分再去立刻转投长距离的三分，任谁也需要调整。

    唰！

    库里果然是库里，第一个远三分就投进，现场也立刻跟着欢呼起来！

    然后，第二个打铁，第三个打铁，第四个继续打铁，第五个才命中。

    两个投篮点，拿了9分。

    库里继续飞奔，来到弧顶的位置，在弧顶的位置，他的手感逐渐好转，连中三个，不过最后两个没进，累计12分。

    第四个投篮点，库里投中2个，累计14分。

    库里的时间掌握的还不错，来到最后一个投篮点的时候，还是足够他投完最后五个球的，最后五个库里中了四个，包括最后一个花球，累计19分。

    “19分！在提高了比赛难度之后，还能拿到接近2o分的成绩，真的不容易。”杨健道。

    张卫平也说道：“没错，我们不能拿预赛的成绩跟这个成绩比，这是提高了难度的，三个投篮点都比之前拉长了，能拿到19分已经很不容易了，甚至19分夺冠都是很有可能的。”

    紧接着，利拉德也上场了，他明显有点紧张，为了这次三分大赛他准备了很多天，可是他准备的都是在三分线位置的投篮，没去练远三分。

    “谢这家伙，怎么不早说要比远三分！”利拉德埋怨起来，可是库里和谢晨都会按那个规则比，自己肯定也不能例外。

    利拉德先从左侧底角投起，他把花球点放在最后一个底角的位置。

    前五个投篮，中了三个，可惜没中花球，拿了3分。

    紧接着是比之前要稍远一些的45度角。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    连续五个远三分，竟然全部打铁！

    “哟，利拉德不该也跟着玩啊，如果远距离三分都是这个命中率，那可没法比了。”张卫平看到后替利拉德担忧起来。

    “该死！”利拉德很是气愤，好在到了弧顶位置，他的远三分能力体现了出来。

    中了三个，包括最后一个花球，累计6分。

    但到了另一个45度角，又不准了，不过还好中了两个，累计8分。

    利拉德的分数很低，不仅如此，他投的还很慢，到最后一个投篮点的时候，他的时间已经快要不够用了。

    他的五个花球，最后一个花球要出手的时候，时间已经到了，四个花球中了三个，最后结果14分。

    “不！”利拉德很是沮丧，他竟然都没有在规定时间内投完所有的球！

    “你看，我说了吧，19分已经算是高分了，预赛27分的利拉德只得了14分，接下来就看看谢晨能不能比库里多了。”张卫平道。

    紧接着，谢晨最后压轴出场，现场立刻掌声一片！

    “加油！争取包揽今晚所有的冠军！”

    “今晚是属于你一个人的！”

    由于今晚谢晨奉献了太多精彩，所有球迷都很支持谢晨。

    谢晨感受着现场的欢呼，一脸笑意地走上场，却没有直接走到左侧底角的第一个投篮点位置，而是走到了弧顶那个被拉远的篮球推车位置，只见他的手放在了推车上，看样子是想移动这个篮球推车的位置。

    “该不会谢晨是要把这三个位置的篮球推车拉回到原位吧？”杨健看到这一幕一阵冷汗，他知道谢晨为了赢可是什么事都能干得出来的，比赛并没有规定一定要投远距离的三分，谢晨完全可以把这三个位置的篮球推车回归原位。

    库里和利拉德看到后也吓了一跳，利拉德眼睛瞪得贼大，“这家伙……这家伙该不会是想……”

    只见谢晨轻轻把小推车往前一推，装着四个篮球一个花球的小推车就往前移动到了三分线的位置。

    现场气氛立刻产生了变化。

    “噢，不，谢不准备接受跟他们一样的远三分挑战，他要把那三个位置回归原位！”

    “无耻！简直太无耻了！”

    利拉德气得直吐血，“该死的，我被坑了！”

    网络上也再次沸腾起来。

    “666……利拉德和库里还是太年轻，这就是压轴的好处啊。”

    “人与人之间能不能多点信任少点套路？”

    现场，谢晨就微笑着站在那里，看着现场突然响起的喧闹，以及大家对自己的指责，他却好像很享受的样子。

    “这感觉跟我刚进联盟的时候一模一样。”谢晨想起了自己刚刚成名时，因为有些“不折手段”，总是能引起球迷的挑衅和指责，而现在，他更多地是被人崇拜，已经很久没有被人这样对待过了。

    “他只是在逗我们。”斯蒂芬库里对利拉德说道，他是最了解谢晨的一个人，两人最后一次全明星三分对决，谢晨不可能当着全世界降低难度。

    随着谢晨怪异的微笑，那些对谢晨谩骂的人，也开始不说话，而是用心去想，谢晨究竟是一个怎样的人？

    “他可是放弃了巨头队友，从东部第一的球队来到西部倒数第一的家伙！他怎么可能害怕面对挑战？！”

    渐渐地，现场再没有那些质疑声，取而代之的是接连不断的掌声！

    谢晨很欣慰，在联盟这三年做了那么多事，总算让大家看清楚自己是一个怎样的人。

    于是，谢晨也不再开玩笑了，走上前抓住小推车，往回走，这时掌声更加热烈了起来。

    “看来谢晨是跟大伙儿看了个玩笑，这不，马上要把小推车放回原位了。”张卫平笑道。

    不过，杨健却突然惊道：“不是放回原位，谢晨……把弧顶位置的投篮点，放到了半场Logo位置！”(未完待续。)