    易阡陌很不习惯，毕竟他不想招惹太多的麻烦，这么一公告，岂不是整个外门都知道了？

    不过，他一想到那么多人连破九层，肯定也都会宣告，便也释然了。

    可他不知道的是，自己连破八层，早就惊动了整个外门，而且别人突破，可都没有公告的待遇。

    以至于，这个公告一出现，整个外门瞬间炸开了锅。

    尤其是广场的弟子，目光齐刷刷的朝这边看了过来，当看到他时，一个个神色都无比复杂，让易阡陌无比的警惕。

    “你……你竟然连破了九层！！！”

    门外镇守的老者，看着易阡陌，身体微微颤抖，他刚才在打盹，都没注意到易阡陌出来了。

    一直听到这个声音，才立即睁开了眼睛。

    看到他惊讶的不能自已的样子，易阡陌奇怪道：“这有什么好惊讶的吗？”

    这一反问，老者愣住了，这有什么惊讶的？这当然惊讶啊，整个丹盟历史上，就两人连破了九层！

    一个是第一代盟主，这武道试练塔是他立下的，他能破自然没什么惊讶的，可是，另外一个是现任的盟主！

    算起来就两个人干成了这件事，你小子现在成为有史以来的第三个连破九层的丹师，怎么不惊讶了？

    看到老者的表情，易阡陌发觉有些不对劲，再看广场上那群弟子敬若神明的样子，他就更加确定了。

    “是我忽略了什么吗？”易阡陌奇怪道。

    很快，人群便赶回了。

    那名汗盟的青年，走到半路上，忽然听到这么个声音，整个人都愣住了，他都怀疑是不是自己听错了！

    虽然他从未听到过这样一句话，可他听到过这个声音啊，这就是武道试练塔内的那个声音！

    “你们刚才有听到什么声音吗？”

    青年扫了身边的人一眼。

    韩健一脸激动的咽了咽口水，刚才他也以为自己听错了，但青年这么一问，他忽然明白了，点了点头，道：“千夜……千夜……千夜他突破了第九层！”

    青年脸色顿时难看了起来！

    同一时间，正准备返回洞府的门主和大长老，也听到了这个声音，两人都呆住了，门主忽然想到了自己此前的那句话。

    “这家伙，竟然真的突破了！”

    门主苦笑道，“可是刚才那是怎么回事？”

    大长老想了想，忽然说道：“我们好像都忽略了一件事，突破九层之后，是有奖励的，如果迟迟不选择奖励的话，是可以继续在试练塔内待下去的。”

    门主忽然明白了过来：“原来如此，不过，你的提议怕是实现不了了！”

    大长老愣了一下，苦笑道：“门主说的是，各大盟现在肯定怕是都往试练塔去了，他现在可以自由选择，加入任何一个盟了，而且，他们的条件恐怕都不会差！”

    同一时间，那名封家的长老，刚刚踏入洞府，便听到了这个声音，他呆在了原地，身体微微一抖：“这怎么可能！”

    他看向了身后的那名弟子，发现那弟子也是一副呆滞的表情，才明白自己刚才没有出现错觉。

    “怎么办？”

    弟子战战兢兢的询问道，“千夜突破了九层，恐怕现在各大盟都会派人去招揽他，我们……”

    封长老自然也想到了这一点，冷着脸说道：“去盯着他的一举一动，我要知道他到底选择了哪个盟！”

    同一时间，在外门各大盟。

    “立即派遣丹盟的弟子前往试练塔，我不管他到底来自什么地方，无论如何都要将他招揽入盟！”

    “速速前往试练塔堵住他，抢在其它盟之前招揽他，即便招揽不成，也不能得罪他！”

    “不论付出什么代价，都要将他招揽入盟，绝对不能让其它盟捷足先登！”

    “马上去试练塔，不，我亲自前往试练塔，你们都跟我来……”

    ……

    与此同时，在试练塔外，周岚与卢文君最先赶回，看到易阡陌站在塔外，两人对视一眼，满脸不可思议。

    随后，那些与易阡陌同一期进入学府的弟子，也都赶了过来，见到易阡陌几乎是同样的表情。

    其余散去的人，也都匆匆的赶回，试练塔下再次变得热闹了起来。

    看到这么多人返回，易阡陌才真的觉得有些不对劲，就在这时，卢文君说道：“大人，您……您还要建盟吗？”

    卢文君有些担忧，此刻他连称呼都改了，直接从道友变成了大人，他知道以易阡陌如今的表现，加入任何一个盟，都是有可能的，而且是会作为核心培养的！

    “建！”

    易阡陌点头道，“为什么不建？”

    卢文君咽了咽口水，道：“大人此话当真？你可是连破了九层啊，加入任何一个盟，都会得到优待！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“我连破九层不就是为了建盟吗？而且，其它人不也都是这么干的吗？看你的样子，好像我做了什么惊天动地的事情一样。”

    卢文君无语，惊讶的看着易阡陌，道：“大人，您不会还不知道连破九层的意义吧？”

    “连破九层有什么意义？”

    易阡陌奇怪的问道。

    直到此刻，卢文君才彻底明白，易阡陌压根就不知道连破九层代表着什么，但他很奇怪易阡陌为什么不知道。

    而后，卢文君立即将连破九层的意义，乃至史上有多少人连破九层全都叙述了一遍。

    易阡陌愣住了，看着卢文君冷声道：“你个老小子，你坑我吧！”

    “这……大人此话从何说起？”卢文君奇怪道。

    “不是你说的，连破九层才能建盟？”易阡陌冷着脸道。

    “不是……我说的是，破九层才可以建盟，不是说连破九层才可以建盟！”

    卢文君苦笑道，“大人你不会以为，所有人都是连破九层才建盟的吧？”

    易阡陌无言，点了点头，道：“不错，我确实以为连破九层才能建盟！”

    “……”众人。

    见到他们一副无语的表情，易阡陌扫了不断赶来的人，道：“也就是说，这些家伙，都是因为我连破九层，才过来的？”

    “不错！”卢文君苦笑了起来，他知道这回拉易阡陌建盟，彻底没希望了。

    毕竟，有现成的这么多盟可以加入，易阡陌为什么非得辛辛苦苦的去建盟呢？就为了当个盟主？完全没这个必要啊！

