    第38章 今晚，你的机会就来了

    如果现在给宝宝们拍照，储存下来，然后，一岁，两岁，宝宝们过生日什么的，都拍下来，那么等将来，孩子们大了，他们老了的时候，也可以看着小家伙们以前的样子。

    对于林星宇的这个提议，柳诗芸自然十分同意。

    “好啊，那从今天开始，我们就拍照，记录宝宝们的日常。”

    二人全都同意。

    “宝宝们现在，是吃母乳的吧？”

    郑琇晶收起了手机，突然问道。

    “阿姨，白天宝宝们都是吃母乳，只有晚上我照顾孩子的时候，会喂一些奶粉。”

    “奶粉，哪里有母乳营养。”

    “诗芸要是奶水多的话，可以奶一个挤奶器，将奶水挤在奶瓶里用冰箱保鲜，这样的话，等宝宝们饿了的时候，加热一下，就可以喂宝宝们了，这样也方便，晚上也不用两个人都起夜喂宝宝。”

    林星宇，柳诗芸听见这话，顿时眼前一亮。

    对呀，如果有挤奶器的话，将奶水储存起来，那么自然就不需要两个人都起夜喂宝宝们了。

    而且平时的话，要是奶水不足的时候，也可以用储存的奶水喂宝宝们。

    “妈，我刚生孩子，对于这些又不懂，那个挤奶器...母婴店也有买的吗？”

    “母婴店肯定有啊。”

    “那我等会就去买。”林星宇开口。

    “你不懂买那样的，下午阿姨陪你一起去吧。”

    正好她还有其他事情，不方便在女儿面前问，去母婴店的路上的话，倒是可以问问林星宇的家庭状况。

    “好的，阿姨。”

    中午，林星宇去厨房下厨，准备着午饭。

    原本郑琇晶打算帮忙的，但是林星宇并没有同意。

    好歹郑琇晶以后就是自己的丈母娘了，来自己家里，那里能让丈母娘帮忙。

    “星宇这孩子，确实很不错，为人帅气，而且还会做饭，对你，对宝宝们，我也能看得出来，他的目光很温柔。”

    “这样的好男人，可不多了，诗芸，你可要把握住啊。”

    客厅里，看着厨房里忙碌的身影，郑琇晶语重心长的提醒着女儿。

    “妈...我知道。”

    听到母亲的话，柳诗芸俏脸一红。

    ‘伯母，林星宇做的饭菜，味道是真的很不错，比我再那些五星级酒店吃的饭菜，还要好吃不少呢！’

    一旁的楚可卿，继续帮着林星宇说好话。

    毕竟吃人家的饭菜嘴软，而且林星宇做的饭菜，确实很美味，自然要帮里林星宇说好话呀。

    听见楚可卿的话，郑琇晶微笑着点了点头，这孩子，也是她看着长大的，对于楚可卿，也算是知根知底，这孩子的性格就是那种，是什么，就是什么。

    完全不会说谎。

    虽然这样的性格，等出身社会后，容易吃亏，但是对于这样直性子的女孩子，还是有不少人都喜欢的。

    “昨晚我还跟诗芸开玩笑说，要是将来，我也能找到这么一个优秀的老公，那就好了。”

    郑琇晶笑着说了一句：'你呀，那可得加油，争取早点让你妈妈抱外孙。'

    当饭菜准备好后，端上桌，三个荤菜，三个素菜。

    至于柳诗芸吃的，自然是林星宇单独给她做的营养餐了。

    看着林星宇，专门给她女儿做的营养餐，郑琇晶十分满意。

    女儿能找到这么一个对她好的男人，那是真的很棒。

    当尝了一下林星宇做的饭菜后，郑琇晶眼前一亮，她的表情，跟昨天楚可卿第一次吃林星宇做的饭菜时的表情，基本上完全一样。

    “阿姨，怎么样？这饭菜，还适合你的口味吗？”

    “适合，想当适合，星宇啊，你做的饭菜，真的很好吃。”

    “阿姨喜欢的话，那就多吃一点。”

    “好勒。”

    一家人，其乐融融的吃过了午饭。

    碗筷的话，郑琇晶说什么都要帮忙。

    按照她的意思，饭菜是林星宇做的，那么她自然要帮忙洗碗。

    要不是现在女儿还在坐月子，最好不要碰凉水那些，她会让女儿去帮林星宇的忙。

    收拾完毕后，林星宇跟郑琇晶就准备出门了。

    “可卿诗芸就麻烦你照顾了，需要我帮你带什么吗？”

    临走之前，林星宇麻烦了楚可卿一下。

    “不用，不用帮我带。”

    “那好，老婆，我跟阿姨就出门了。”

    “嗯嗯，路上注意安全。”

    柳诗芸看着林星宇跟母亲离开了家里。

    “好了，好了，都走远了，你现在的样子，就像是一个望夫石一样。”

    .见柳诗芸目光还放在门口，楚可卿笑秘密道。

    '我...我才没有。'

    “你看，今天阿姨来了，那么今晚上，你的机会就来了。”

    “机会？什么机会呀？”

    “当然是跟林星宇同睡一张床啊。”

    “....”

    被楚可卿这么一说，柳诗芸直接羞红了脸颊，白了自己好朋友一眼：“你乱说什么呢，我可没这么想过。”

    “真的没想过吗？”

    楚可卿笑眯眯的，直勾勾的看着柳诗芸的脸颊。

    “没...没有。”

    柳诗芸心口不一的回答道。

    想起楚可卿的话，一想到今晚上，要跟林星宇同睡一张床。

    柳诗芸一下子变得紧张了起来，小手手足无措的捏着衣角。

    要是睡在一起，他晚上会不会使坏？

    要是使坏的话，自己是同意，还是拒绝呢？

    “哎呀，羞死人了。”

    林星宇跟郑琇晶，来到了楼下的停车坪。

    大奔gls前，郑琇晶看着这辆车子，这应该就是可卿告诉她的，那辆林星宇买的车子。

    “星宇，这辆车，是你买的车子吗？”

    “阿姨，是的，这辆车，是我用自己的钱买的。”

    林星宇微笑着点头。

    “阿姨，先上车吧。”

    “好。”

    郑琇晶坐在副驾驶，看着这车里的空间，一共七个座。

    这辆车的内部空间，还算是比较大。

    “这辆车的内部空间，如果以后，等宝宝们大了，买两个安全座椅，将宝宝们放在安全座椅中，那么你们出行，也比较方便。”

    “安全座椅？”

    见林星宇不懂，郑琇晶笑着解释道。

    “你想啊，宝宝们出门，坐在车里，要是被爸爸妈妈抱在怀里，肯定不安全呀，但是放在安全座椅里，就相当于有了保护，那么自然安全许多。”

    “也是，那阿姨，宝宝们现在就可以坐安全座椅吗？”

    “不行，宝宝们现在坐起来都不行，怎么能放在安全座椅里呢，只有等宝宝们七八个月，能坐的时候，才可以放在安全座椅里。”

    “这样啊，阿姨，我知道了，谢谢您告诉我这些。”

    林星宇一脸感激道。

    毕竟是第一次带孩子，对于这些事情，都不熟悉。

    ?  ?求推荐票，求月票。谢谢大家的支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

