    “夫人，这是什么意思？”陈中奇一脸的期待。

    其余的人也都瞪大眼睛看着初夏。

    “这是个吉卦。”初夏笑了一下，“陶沙成金，骑龙踏虎，虽是劳心，于中有补。”顿了一下，“你有功德在身，所以，虽然前面不顺，但是你如果能继续保持善心，那老天爷是会给你补偿的……你的孩子，很快就会回到你身边的……”

    “真的？”陈中奇顿时笑了，“如果……如果真的回来了，我一定回来重谢夫人。”

    “那倒是不必，不过你在离开本地之前，去三真观求个平安符，会有意想不到的惊喜的……”

    “好，我这就去。”陈中奇感恩戴德的走了。

    “大姐，你真厉害。”宋兰兰一脸的崇拜。

    “术业有专攻，将来兰兰在刺绣一途上也会很厉害的。”初夏摸摸小丫头的脑袋。

    宋兰兰就笑了，她很喜欢刺绣的。

    “薛子文，你们住的地方虽然我没去，但是听那个租金的数额就知道，环境肯定不好。”初夏看向了薛子文，“现在宅子买下来了，以后老二会住在这里，你们也搬过来吧，在进京之前，也能相互有个照应……”

    “大姐，那不好吧，我们……”

    “我既然说了赞助你读书，那肯定希望你能高中的，毕竟将来你是要报答我的，所以，我不希望你因为吃喝的事儿分心……”初夏摆摆手，“五行相生相克，你是海中金命，金生水，可以镇宅，而水生木，宅子可以旺老二，木生火，你妹妹和你未婚妻都是炉中火命，火生土，这宅子是建在了土地上，土又生金……”

    众人都听得云里雾里的。

    “总之吧，就是你们住在一起，做事会很顺利，相辅相成，就这么决定了。”初夏一锤定音，“现在，我让东明送你们回去收拾东西退房子，过年的时候我们不会过来，你们也就当给我看房子了……”

    薛子文点头：“好。”反正已经受了她的大恩惠了，那也就不差这一点了，说实话，平时在书院里，他还真的很担心妹妹和未婚妻，生怕有人欺负他们，如今住在这里，那就不用担心了。

    初夏又找了康庄：“康老板，你认识附近干活的人不？我需要四块石头……”

    “认识，这个交给我吧。”康庄急忙点头，“明儿就将人找来，不过你需要什么样的假山？”这个时候正好是闲着的时候，虽然快过年了，但是能有活干，就没有人不愿意的。

    “最好是整块的石头，不需要太大，造型别太突兀就行。”

    “咱们郊区就产石头，没有特殊要求，估摸着两三天就能成。”

    “那到时候你就去百味居通知王掌柜，如果王掌柜不在，那就找于掌柜，他们会送信给我的。”初夏又给了他十两银子，“到时候多退少补。”

    王智朴是总掌柜，不一定会一直留在潍城县，而于掌柜则是潍城县店的掌柜的，叫于得水，是今年年初刚提上来的，之前的那个掌柜的因为贪污被开除了，初夏也给了他这个店铺百分之一的股份。

    “得嘞。”康庄点头。

    宅子算是弄好了，接下来，初夏让大家在宅子里等着，她带着蓝燕去找了红袖，结了账，又给了她一袋子药丸。

    “江姐，我想开个铺子，你觉得怎么样？”红袖将初夏当救星，不是她，她现在恐怕早就死了，所以，有什么想法都想问问初夏的意见。

    “开什么店？”

    “我对其他的也不太懂，唯一懂的也就是衣服首饰胭脂水粉了，但是，刺绣我水平不行，首饰的话，我没那么大的本钱，唯有胭脂水粉……”红袖将心里的顾虑一股脑的说了出来，“成本不高，售价也不会太贵，但是消耗的多啊。”

    “不错。”初夏点头，“我这里有几个胭脂水粉的方子，你要是想……”

    “想。”红袖还没等初夏开口就点了头，“江姐，要不这个店就以你为主吧，我就负责制作经营如何？”

    初夏：……

    那是你开店还是我开店？

    “真的，到时候，我占一成就行，或者你给我开工钱也行。”

    “我只提供方子和铺子，其余的你去负责，咱们五五分……”

    “那我就占便宜了，这不行……”

    “如果想跟我合作，那就这样定了。”初夏直接打断了对方的话，“否则就算了。”

    “别，我干。”红袖急忙嘿嘿一笑，“那我这些天就找铺子，开作坊……”

    “行，你去赵老康帮忙找铺子，找到最好能买下来的那种，找好了通知我，咱们再进行下一步。”初夏看着红袖，“我会尽快将合作的契书写好，到时候咱们去衙门报备后人手一份……”

    红袖想说哪里需要这个？但是看着初夏认真的眼神，也就闭嘴了，都说亲兄弟还明算账呢，这样也好，起码以后不会产生龌龊。

    蓝燕始终没说话，但是心里却叹口气，王爷啊，照着这个情况下去，主子的财富很快就要赶上你了，到时候，你可就成了吃软饭的了啊，愁人！

    该做的事儿都做好了，接下来，初夏就带着大家在县城大肆的采购，还去百味居大吃了一顿，之后这才打道回府。

    回去到时候，因为薛子文三个人不坐车了，按理说马车该宽敞了，结果却发现更拥挤了，因为买的东西太多了，梁博甚至都只能坐车辕了。

    回到村里的时候，太阳都已经偏西了。

    “初夏，你可回来了。”村长的声音在外面响了起来。

    初夏急忙推开车门下了车子：“二爷爷，发生了什么事儿吗？”

    “哎。”村长叹口气，然后从怀里掏出了一封信，“你先看看吧。”

    初夏接过信来，抽出信纸扫了一下，眉头就皱了起来：“这是什么时候送来的？”

    “就中午的时候。”看门的宋大牛急忙开口，“当时我刚吃了饭过来换岗，一把匕首嗖的就飞了过来，就插在了这棵树上……”

