    第914章没办法比的

    “啧啧啧~”

    “真漂亮！”

    “多好看啊！”

    “啧啧啧，蓝色的，我还是第一次见这样的小汽车呢，真好看~”

    黄乡长一边围着树屋下的小汽车转悠，一边羡慕的啧啧着。

    陈大柳站在一旁，从一开始的骄傲，到后面的不耐烦。

    “你已经转了十来圈了，不累啊？”

    “不累！”

    黄乡长到底停了下来，羡慕不已：“老陈，可以啊，咱们乡，你们村这是第一个有小汽车的，不，就是咱们县，也是第一辆。”

    陈大柳嘴角弯了弯，但还是努力压制，只是眼中的笑意出卖了他。

    “这是那些个孩子的孝心。”

    黄乡长忍不住伸手，不过想到一开始看到的时候想伸手，然后被陈大柳不客气的拍掉，只得尴尬的佯装拉了拉自己的衣服。

    “你们姑奶奶会开车？”

    “当然会。”陈大柳理所当然的说道：“我们姑奶奶是谁啊，怎么会不会。”

    黄乡长嘴角一抽，他就知道会这样。

    只要说到白曦，牛罗村的人，人人都和陈大柳这样，他也是见怪不怪了。

    “没见你们姑奶奶学过这个。”黄乡长没话找话。

    陈大柳：“小汽车回来当天，我们姑奶奶就学啦，开的可好了，村里会开车的人，没一个比得过。”

    吹牛！

    黄乡长在心里嘟囔，要说白曦会开一点，他还相信，比牛罗村运输队开大卡车的人开的好？

    这不可能。

    不过黄乡长也懒得和陈大柳争执这个，他知道争不过。

    “对了，今天都年二十八了，没两天就过年，乡社不忙？你来我们村干什么？”陈大柳疑惑。

    黄乡长：“哦，听说你们村买了小汽车，我来瞧瞧。”

    话落，黄乡长又压低声音，问道：“在加坡新工作那么有钱？”

    陈大柳闻言，不由的翻了个白眼：“想什么呢，我们村里工作的钱，在外面和在村里拿的差不多。”

    “这是那些个孩子省吃俭用，还借了不少钱，这才凑着给我们姑奶奶买的一辆小汽车。”

    陈大柳说着，瞥了一眼黄乡长，没好气道：“我问了三四天了，他们没一个人开口的，我正愁呢，你还来捣乱。”

    白曦见陈大柳问不出来，想了一下，也就没勉强，左右她看着贴补给这些小辈就是了。

    “什么叫捣乱，我这不是听说，好奇问问么。”

    黄乡长会来，也是因为白曦昨天开车进城去了，和陈大柳一起去邮局寄东西，被不少人看到了，于是黄乡长也就听说了。

    陈大柳昨天坐在副驾驶位，那叫一个激动又忐忑。

    妈呀，姑奶奶开车，他在旁边坐着，是不是有些大不敬啊？

    但是他开车，好像也不好，这可是姑奶奶的车。

    陈大柳激动的原因也很简单，车子回来到现在，也就他有机会坐上，怎么可能不激动。

    姑奶奶亲自开车带他一块进城，这待遇……村里人不知道多羡慕呢。

    陈大柳昨天回来，立即就去祠堂烧香谢祖宗去了。

    到今天，村民们看到他，还羡慕着呢，当然陈大柳也没少和乡亲们嘚瑟就是。

    “我说你怎么一早就过来，还喊我带你过来瞧呢。”

    一听牛罗村居然有小汽车，黄乡长吃惊之余，自然要来瞧瞧的。

    不看还好，这一看，好家伙，这么好看的小汽车，他都不知道从哪里看的好。

    “你们姑奶奶呢？”

    黄乡长在心里嘀咕又佩服，果然人不可貌相，白曦年纪不大，却能带着牛罗村过上如此好的生活，连小汽车村里都买上了。

    以后要说牛罗村家家户户都有报纸上说的电视机，黄乡长都不觉得惊讶了。

    你说，白曦爱看书，懂文化才能想出这么多好法子，可懂文化知识的人也不少啊，那些比白曦年纪大的人不是更应该学以致用吗，更不用还有什么专家教授学者什么的。

    怎么也没人有白曦一半的想法呢？

    其实黄乡长哪里知道，也不是没人想过，而是那些人想的太多，顾忌的太多了。

    而白曦，她不会想那么多，只要在政策允许的情况下，她自然要为牛罗村想办法改变现状了。

    国内市场不行，有诸多限制？

    那没关系，她开启海外市场，卖海外去，赚外汇。

    给国家创收和引进先进的机器不说，让牛罗村过上好日子的同时，也提供了不少的工作岗位，改变了这些人的家庭条件。

    别的不说，大山乡下面这些村子，可对读书这个事情没多大的想法。

    大家都在想，反正读书了也一样要下地种田，一样吃不饱肚子，也不能进城当工人，何必要浪费钱去读书。

    但白曦一系列的操作下来，谁不知道有文化的好处，不能进城当工人，不代表不能道牛罗村的那边的工厂去啊。

    别看现在牛罗村只有两个厂子，可他们都听说了，牛罗村以后还会建别的厂子的。

    再说了，就算不建别的厂子的，也会开发新品啊，只要开发新品，就会需要工人，有文化了才能考试被招上呀。

    一开始，白曦的想法就是不想吃素，她想吃肉，想吃细粮，但是她在村里住着，不下田不下地的，靠着村民们的供养，如果村里日子过不好，她也只能继续吃素。

    所以，白曦就算是为了她自己的肚子，也得想办法让牛罗村过上好日子。

    何况，这些村民对她孝顺又敬重，就算白曦一开始没想在意，慢慢的感受到他们的掏心掏肺，她自然也就想要护着啦。

    以白曦喜怒由己的霸道的脾性，她不做就算了，既然要做，自然是要越做越好的，要不然，岂不是丢了她的脸？！

    现在方圆百里，谁不知道她白曦是牛罗村的姑奶奶，是顶厉害的人物，白曦怎么可能会坠了这个名声。

    “这几天集市买年货的人多，我们姑奶奶领着几个从加坡新回来的小辈逛街去了，说是要给他们买东西。”

    黄乡长一听，不禁又觉得心里酸酸的，他要也是牛罗村的人就好了。

    陈大柳说着，盯着黄乡长，问：“乡长，你找我们姑奶奶做什么？”

    难道又……

    (本章完)

