
传说之中的黑凤鸡，不但是极其珍贵的存在。

而且在中州一直就流传着“滋补胜甲鱼，养伤赛白鸽，美容如珍珠”的美誉。

这种特殊的食材，最关键的就是养育的难度，到了如此发达科技的现代社会，也无法进行有效的避免鸡群的意外死亡。

只有亲自养育，才能保证大概六成到七成的成长率。

所以即便是在如今，中州有大量的地方饲养这种特殊的食材，也根本是供不应求。

甚至很多中州人都没有听过这种食材的名称。

要不是赵扶余本身借助了一些快捷通道。

加上他本人一直属于中州年轻一代最惊艳的一位，于是乎中州官方也是给了便利。

这才从本就抠搜的黑凤鸡供应里，弄出了一批，最近才刚刚到东樱。

而这样的食材，别看中州相对国际很多东西都算是封闭，自成一个体系。

但是这个美食大行其道的世界里，没有什么美味是不为人知的。

尤其是东樱背靠这么一个庞大的国度，对于中州许多珍惜或者特别的食材，经常有东樱的电视台去专门寻找，制作纪录片。

可以说有些特殊的食材和料理，可能中州人都没有东樱人了解得多。

因为中州可以吃的东西实在太多了，不算这些极为珍稀和冷门的东西，也足够让一个人每餐换一样吃一辈子都吃不完。

不过也得益于东樱各路电视台的轰炸，赵扶余将黑凤鸡拿出来的时候，有马贵将不至于是不识货。

反而是十分震惊的看着那十全乌鸡，控制不住脸上的情绪，显出了十分震撼的神色。

“黑...黑凤鸡？！”

看到有马贵将认了出来，毒岛冴子眼神里闪过了一丝满意，如果赵扶余用了什么珍贵的东西，作为食客都不知道的话，那么在她看来这就是个不合格的食客。

不值得赵扶余用如此珍贵的食材来招待。

“这可是中州鼎鼎大名的‘药鸡’，给我用合适么？”

有马贵将有些不确定，话语里也多了一丝他自己察觉不到的颤抖。

要说价值，这种黑凤鸡绝不逊色于一些能购买到的梦幻食材，关键就在于这次不过是试试效果而已，就拿出了这么珍贵的食材。

万一要是没有效果，或者是意义不大的话，那岂不是白白浪费了这么珍贵的食材？

别说有马贵将对赵扶余信心不够，而是他自己知道自己的事情，一道料理能够让他恢复一些本源就很了不得了。

要达到理想中的状态，增长精神能够控制那超规格的能力，简直是不太可能的事情。

等于就是在竹篮打水。

可赵扶余却不这么觉得，在他看来对有马贵将的情况，黑凤鸡就是最好的食材。

滋补肝肾、大补气血、调经止带，这都是黑凤鸡的效用，尤其是适合大病初愈之人来调养身体。

而有马贵将的身体状态，赵扶余有一个十分适合的词可以形容，那就是‘回光返照’。

因为那股特别的力量，让全身的细胞都被欺骗，这种情况下，必须让有马贵将的身体意识到自己已经不堪重负了。

这样才有可能完成最终的治疗。

而这第一步的滋养，说白了就是让有马贵将的身体明白自己已经是个什么状况了。

这样的料理必然需要长时间的温养，滋润。

补气为先，益神在后。

只有补足了亏损的精气，才能让有马贵将的身体意识到，自己已经如此的疲劳了，乍看去有马贵将的情况会转为衰落一些。

可实际上，这正是效果达成的表现。

虚假的繁荣，不如脚踏实地却有些沉重的真实。

“有马先生，你是食客只需要品尝就可以了。”

“合不合适，是我这个料理人来评判的。”

没有让有马贵将留下太多的心理负担，赵扶余此时已经拿起了那一只黑凤鸡，熟练无比的将腹腔内保留的鸡杂给取了出来。

实际上除了鸡血无法长途保存外，其余可以食用的东西，都被完整的保留在了鸡的体内。

这也是中州处理这些禽类的习惯，在东樱如果购买这一类的食材，大部分就是单纯的净鸡肉，可没有鸡杂这些东西的附带。

将鸡杂用淀粉和清酒抓了一会，又洗干净放一边后。

赵扶余这才开始对眼前这即便是他也是第一次见的特殊食材开始了处理。

中州那边的手艺十分的好，赵扶余摸了一遍鸡肉后，发现不管是皮，骨，肉都没有半点的破损。

这也是他下一步料理的重要环节。

实际上如果仅仅是为了展现黑凤鸡的药用价值，完全没有必要处理的太复杂，可赵扶余却不止是要这样做。

药膳料理，总归也还是料理，如果味道差了，只有药用价值，那还叫什么料理？不如直接喝药，来得起效果更快一些。

所以赵扶余对于黑凤鸡的处理也是十分的讲究，将鸡爪的关节部分轻轻的斩了一刀，并没有斩断，而是刚好可以折起来，塞入鸡肉的腹部里。

这个时候赵扶余才拿起了一大把的粗盐，在这黑凤鸡的上上下下，里里外外全部都抹了一遍，等到抹得已经隐隐渗出了一丝液体后。

赵扶余才将它放入了清水里去清洗。

为了防止味道的改变，更是为了最大程度发挥药效，赵扶余的制作里，基本不会放葱姜来去腥，那么就需要其他的办法来处理鸡肉可能残留的腥味和血污了。

用粗盐搓过，然后再清洗就是其中的一个办法。

更加关键的是，这样处理过后，黑凤鸡的鸡皮会更加弹脆，再经过烹饪也不会出现破皮这样的事情。

等到黑凤鸡洗干净，就可以沥水开始处理其他的食材了。

实际上，赵扶余要做的料理并不复杂，除了红枣，黑枸杞，干龙眼，田七，黄芪，芍药，薏米，白胡椒粒等各种药材要进行泡水清洗外。

剩下的就是另外一种增加鸡肉香味，汤汁浓稠度的食材。

猪蹄！

...

认真的来说，赵扶余处理食材的手法并不复杂，也没有太多值得说头的东西。

可是有马贵将却看得十分入神。

就好像他的精气神都被调动了起来，本来不知不觉当中已经开始松弛的状态，更加放松了几分。

而这样的效果，也恰好是赵扶余最需要的...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70431389"  chaptername="第249章  药材入膳，以气当先！">加入书签</a>
</div>
