    日上三竿。

    训练场。

    场地很宽敞，上面整齐的放着一个个灶台和石头案板，可以让二十个人同时开始做菜。

    四周有台子，都是用玉石打造，还镶嵌着宝石，可供贵人坐着观看。

    李娇娇首先找到熟悉的操作台站定，又故作大方，“毕竟你一直没下过厨，所以用低级食材，免得说我欺负你。”

    说完，她暗暗地的看向观众席，给娘亲使了一个眼色。

    看她如此作态，李窈窕冷冷一笑，找了个视野好的操作台，四周扫视，足有二三十人。

    都等着看她的笑话……

    李泉从评委席起身，拿了一支手指粗一尺长的香，点燃后插在香炉里：“比赛开始，时间是一个时辰内做出品质优秀的菜肴。”

    等下人将食材摆放在石台上，李窈窕眼神一厉。

    那儿臂粗，两尺长，尾端带一点绿色的是什么菜？

    满桌子的食材，都很陌生。

    看见她那呆滞的模样，李娇娇差点笑出声，“我看你还是早点认输吧，我要是高兴了，还能留你在府里做个下人。”

    李窈窕看过去，发现李娇娇那里装着食材的器皿上有字，大概是写着食材的名字。

    自己这里却是清一色的无字木盆子，装着陌生的食材。

    她拿起那儿臂粗的长条植物，想弄破一点皮闻味道。

    李娇娇嗤笑，“废物，真是丢尽了我们李家的脸。食材必须要经过正确手法处理，不然就会失去本身的味道成为废品。”

    李窈窕的手一顿，这里的食材都只有一份，若是废了，就没办法做出完美的菜品。

    半块玉佩还没下落，要是离开李府，可能更难去找，也许这辈子就穿不回去了！

    她几乎咬断银牙。

    这时，耳畔响起冷冰冰的系统音……

    “检测到宿主符合磁场，是否接受任务，绑定厨神系统？十秒后默认为同意，拒绝请点叉！”

    李窈窕眼前浮现一个透明面板，上面写着接受和拒绝。

    她一晃神，十秒过去了。

    系统默认她同意。

    系统声冷硬，“宿主必须分辨出三种食材，回答正确系统正式绑定，回答失败，当场去世！”

    MDZZ！

    当场去世！？

    这是拿命做赌注啊！

    李窈窕的心乱颤了起来……

    她拿起旁边拳头大的圆形植物。

    它身体上包着深紫色的外皮，外形像洋葱又像蒜头，但是蒜头没这么大。

    “请说出此食材名字。”

    李窈窕毫不犹豫的撕下食材的外衣，一股浓郁又带特殊香气的蒜味儿扑面而来。

    只是这味道很快就消失了，哪怕是把外皮都剥开露出里面白嫩的肉也没能闻到味道。

    这食材是废了，她将食材放下，不经意的抬头对上一双狭长的眼睛。

    李天赐？他不是在膳食学堂学习吗？

    她忍不住瑟缩了一下。

    很快又抑制住了。

    是原主在怕！

    李窈窕深吸一口气，冷冷的打量李天赐，这男人随张姨娘，尽管一表人才，但手段阴毒，让原主吃了不少亏。

    收回目光，李窈窕拿起另一个长的像手一样的东西，抠开褐色的外皮闻到浓郁的姜味儿。

    这是姜，姜肉淡绿色很嫩，汁液从破开的口子流出来不少。

    姜旁边放着指甲大一粒的绿色颗粒，她捏破后立即闻到冲鼻的辛辣，居然是花椒。

    她打算……试探系统的底线。

    “蒜，姜，花椒。”

    “回答正确，确切名字是紫衣独头蒜、五彩爆汁姜、翠皮花椒，系统正式绑定，请宿主给系统助理起名、塑身。”

    李窈窕眼前出现一个半透明的屏幕，屏幕上浮现一个白色的蛋。

    “咔嚓……”那个蛋上面破开一个洞，一只小爪子先伸了出来，那爪子满满的都是白色的绒毛，粉嫩的肉垫让人忍不住想戳戳。

    紧接着裂口扩大，一只毛茸茸的小兽从蛋壳里爬出来，一双水蓝色的眼睛湿漉漉的望着李窈窕，眼神里在期待着什么，毛茸茸的尾巴在它身后左右摇摆着。

    狐！小狐狸！

    只见它抖啊抖，背靠地面，爪爪朝天抓了抓，再跳起来时，竟然抖出了两条尾巴！

    是两尾吗？

    它坐在那里就像一个蓬松的棉花糖，软软的好想抱在怀里撸几把，李窈窕的心一下子就融化了。

    “叫你糖糖吧。”

    系统发出了很卡的声音，随后，软糯糯的少年声音响起：“主人，糖糖想吃好吃哒。”

    还会卖萌？

    李窈窕松了口气，笑道，“多劳多得，你帮了我，我就会给你做美食。”

    糖糖委屈的说：“会告诉主人食材的使用方法，快快做好吃哒，糖糖吃饱了才能升级，到时候还会开启更多的功能。”

    李窈窕大喜。

    没想到这些混蛋故意撕掉食材的标签，反而让她得到了绑定系统的机会！

    李娇娇那边已经开始处理食材，香燃掉了一小节，仔细算来应该是过去了十五分钟。

    李窈窕将雷炎葱外皮剥开，浓郁的葱香扑鼻而来，可是很快这香气又消失了。

    雷炎葱成了废品！

    可是，李娇娇处理雷炎葱的时候很随意，直接将外皮用刀划开，剥掉外皮后将里面的葱切碎，毫无技术性可言！

    为什么自己剥开的雷炎葱就成了废品？

