    “好了，这些先不谈，真对我好奇，以后有的是时间让你慢慢了解，先说说，刚才是怎么回事？”陈六合对着秦墨浓问道。

    一提起这个，本就心潮起伏的秦墨浓更是感觉后心有余悸的后怕，她道：“我也不知道怎么回事，我刚才正在解手，门就突然被一个人拉开了，直接往我身上泼东西，我当时本能的用手臂和衣服包住了头，再睁开眼睛的时候，那人就跑了。”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛：“就这么简单？”

    “就这么简单。”秦墨浓点头说道，她看着丢在地下的西装外套，那被液体腐蚀出的恐怖破洞，再看看地下黄色液体冒出的泡泡，她一颗芳心直跳不已，浓浓的恐惧蔓延心扉，害怕极了，如果刚才不是她反应及时，后果不堪设想。

    “你运气很不错，幸好穿了西装外套，不然这些腐蚀性极强的硫酸足以毁了你这张国色天香的脸蛋。”陈六合轻声说道，旋即脸上又出现了一丝寒意：“是什么人这么歹毒？歹毒到要用硫酸毁你的地步！”

    秦墨浓心中一颤，显然还不能平静，道：“我也不知道，我平常也没招惹过谁啊，是谁想要这么害我？”

    “你仔细想想，能对你干出这样事情的人，一定是跟你有深仇大恨的人，仔细想想，不难猜！”陈六合说道。

    沉凝了半响，秦墨浓都没有头绪，摇头道：“真想不出来，我从不与人结怨。”

    “你说会不会是你的追求者？被你拒绝后，心有不甘、因爱生恨，得不到的东西干脆就亲手毁了？”陈六合淡淡道。

    秦墨浓脸色苍白的捂了捂额头，追求者？这让她怎么猜？她所拒绝过的人，没有一百也有八十，哪能猜得出是谁要对她这么残忍？

    “算了，看你的样子也知道想不出个头绪来。”陈六合翻了个白眼，看着秦墨浓那张依然完美无瑕的脸蛋，心中也不由的松了口气，幸好硫酸没有溅到她的脸上，否则真是一种对完美事物的亵渎，就连他陈六合都觉得不可饶恕。

    “我问你，刚才那个对你泼硫酸的人，你看清楚他长什么样子吗？”陈六合开口问道。

    “没有，他当时带着口罩，看不清他的模样。”秦墨浓摇着头，忽然说道：“但我看清楚他身上穿的衣服了，他穿的是这个饭店服-务生的衣服，把饭店的服-务生都找出来，一定能抓到他。”

    陈六合没好气的白了一眼过去，道：“等你现在去找，人早就跑没影了，而且你觉得，一个想要对你心存不轨的人可能让你一眼就看破吗？也不用白费力气了，我打包票，那个人一定不是这里的服-务生，衣服只是刻意的掩饰。”

    说着话，陈六合凝着双眉在脑海中回忆着什么，脑中回放着他从门口跑到这里来的每一个细节，忽然，他眼睛微微一眯，似乎真发现了些许猫腻。

    冲进洗手间之前，一个服务生的背影出现在他的脑海中，画面不断回放，他突然觉得，这个背影似乎有些熟悉，好像在哪见过？

    凭他的记忆力，只要出现过在他眼前的人，他都能有所印象，只是深刻与不深刻的区别，他断定这个背影很熟悉，但记忆有些模糊，一定不是跟他有过过多接触的人，充其量只是个一面之缘，并且时间不是最近！

    神色沉凝的敲击着脑袋，陈六合在苦思冥想，秦墨浓也不敢打搅，过了足足十几秒，陈六合的嘴角忽然翘起了一个轻微的弧度。

    “你发现了什么？”秦墨浓问道。

    陈六合摇摇头，笑道：“没发现什么，只是一个猜测而已，好了，都过去了，人没受伤就是不幸中的万幸，这段时间注意点就行。”

    “陈六合，你说到底是谁这么狠毒要害我？你说那个人会不会又躲在哪个阴暗的角落准备对我下手？”秦墨浓显然很害怕，轻轻抓着陈六合的胳膊。

    “放心吧，没事的，有我在，我不会让任何人伤害到你。”陈六合笑着安慰，声音虽然很轻，但分量却及其有力，竟让秦墨浓那颗悸动的心渐渐平静了下去，被一股难言的安全感所包裹。

    这时，饭店的人员终于慢吞吞的赶了过来，询问发生了什么事情，陈六合压根就懒得搭理他们，扒了件服务生的衣服下来套在身上，带着秦墨浓离开了饭店。

    走出饭店，透了口气，看着花容失色的秦墨浓，陈六合打趣笑道：“也不知道你是扫把星还是我是扫把星，似乎我们每次在一起，都要发生点意外？难不成咱两天生八字不合，相生相克？”

    “呸，不准乱说，这只是意外而已。”秦墨浓深深呼出口气说道，陈六合的T恤穿在她的身上大了很多，都盖住了她的臀部，看上去很有喜感，虽然难看，但她却穿得很舒服，只不过衣服上的汗臭味，让她禁不住皱了皱鼻子。

    看到秦墨浓还在紧紧抓着自己的手臂不放，陈六合轻笑了一声，他能理解秦墨浓此刻的心情，换做任何一个女人遇到这样的事情，恐怕都会惊恐交加甚至魂飞魄散吧，秦墨浓的表现已经算得上足够镇定了。

    “不用害怕了，我保证，你不会有事的，我会帮你找出凶手！”说着话，陈六合把手机掏了出来，给王金彪打去电话。

    “有一件事情你帮我去办一下，帮我找一个人，我告诉你他经常出现的活动地点与形象特征，能不能帮我找到？需要多久？”陈六合问道。

    “如果信息准确，一个小时之内，我把人带到你面前！”王金彪声音如旧冷漠。

    “很好，我等你消息。”陈六合粗略的说了一下他记忆中的样貌与特征。

    “你知道凶手是谁？”秦墨浓惊讶的看着陈六合。

    “只是一个猜测，我想很快就会有结果的，你是跟我出来的，我可不敢让秦家大千金出现任何意外，否则可就罪不可恕了。”陈六合开了个玩笑。

