    苏悦灵纠结了好一会儿，变幻的表情让人感慨人类表情的多样性。

    最后她有些委屈地说道：“那算了，等房子盖好了以后再找吧。”

    四进大房子，到时候她可以把各种团队组起来了。

    负责给她做饭的，给她打扮的，给她护理的……通通安排起来！

    她再次问道：“我的房子能在十一月之前搞定吗？”

    这里用的是阴历算法，十一月的时候已经很冷了，甚至还可能会下雪。因此苏悦灵这房子让匠人们必须给她安装火墙，火墙早在几百年前就已经出现，不过因为对建筑要求比较高，所以普通老百姓用不起，也只有大户人家才舍得花这钱。

    苏悦灵现在又不缺钱，当然得做好。如果不是她不知道炕怎么盘的，又没从系统里抽出这个，她都想搞一个炕。

    元随君说道：“大家现在都很有动力，十月份底的时候便能盖好三进院落。”

    四进院子要全做好的话，只怕得等到过年前了，而且还这不包括园林的修建。苏悦灵这工程比想象中要更大，毕竟她什么都要做到最好，对工程的要求相对来说比较高。

    对工匠们和卢山村的村民们来说，倒是好事，这意味着他们能够赚更多钱。

    苏悦灵懂了，“到时候咱们先搬进盖好的屋子里！”

    只要再忍一个月就可以了！

    她停顿了一下，说道：“那两进的院落什么时候弄好？我觉得可以等两进做好就先搬进去。”

    元随君说道：“如果是两进的院子，这个月底就可以了。”

    苏悦灵立即说道：“那月底就搬进去。我要求的院子里的地板都有铺上水泥吗？”

    水泥地走起来要更平坦，也不用担心下雨天的时候都是泥。

    元随君叹了口气，说道：“暂时没办法。”

    苏悦灵不解，“材料不是都很容易获取吗？”

    元随君说道：“水泥所用到的石灰石和黏土的确随处可见，但里面还用到了矿渣。”

    铁矿这东西，一直都掌握在皇家手中。元随君只是一个小小的秀才，自然不能随意动这个主意，除非他想拖着全家一起死。

    苏悦灵倒是没想到这层，毕竟她穿越过来后，鲜少外出，对这时代的外界，更多的还是通过元随君他们。说的是，铁在古代一直都是管制用品。打这个主意，简直作死。

    苏悦灵虽然很想快点回到现代，但她可没打算作死。

    她忽的想起一件事，语气重新变得雀跃起来，“我想起来了！可以用糯米！”

    “我以前出去玩的时候，曾听路过的客商说过，有个地方的人，他们房子是用三合土和糯米汁液一起弄的。除此之外，还可以加入蛋清和红糖，那样的话，还能更粘固。”

    “三合土就是石灰、碎转头还有细沙。”

    当然了，具体比例多少，苏悦灵并不记得，她能记住有这些东西就够了，其他的让元随君自己去试呗。

    糯米汁液吗？

    如果不是苏悦灵说的话，元随君都没想到这居然还能拿来盖房子。

    “只是等我们研究出来了，你的房子早盖好了。知道你不喜欢黄泥地，所以院子里除了花圃，其他都给你铺上了青石板。”

    以苏悦灵的性子，肯定不乐意继续等。

    苏悦灵倒是不在意，“没关系，可以下个房子再盖。”

    谁说她只需要一栋房产了？她在现代时，不算那些租贷出去的房产，单单她外出旅游时作为临时落榻点的房子，加起来都超过五十处了。

    来到这时代，就算没法像现代那么多，好歹也得取个零头吧，怎么也得有五套。

    她补充了一句，通情达理说道：“现在非常时期，我也只好将就一下，用现在这房子当做练手了。”

    她叹了口气，她这话说得仿佛她受了天大的委屈一般，眉毛微微拧起。

    即使是元随君，都不由沉默了下来，感觉有点痒，有点想弹她额头。不过他还是安耐住这冲动，离开了书房，眼不见为净。

    接着元随君又去看了一下宅子建造情况，然后进了一趟城。

    等他再次回来的时候，身边多了一个十四岁的少年。或许是因为营养不良的缘故，少年比元随君还矮上一头。

    一见到元宝姝，便恭敬喊她小姐。

    元宝姝被吓了一跳，以为这是元随君带回来的客人。这还是哥哥头一次带客人回来吧？

    没等元宝姝和对方打招呼，元随君淡淡道：“这是我去人牙子那边领回来的，以后就在咱们家中住下，你叫他阿武就可以。”

    阿武是隔壁县的人，他娘前两年去世，他爹很快续娶了新人，那新妇有了生下儿子后，便对阿武百般看不顺眼。正所谓有了后娘就有后爹，在后娘的枕边风下，阿武便被他爹给卖了。

    元随君花了十两银子将他买了下来，平时跟着他们一起吃饭，每个月给他一百文月钱。

    目前家中没有多余的屋子，所以这个月只能先让阿武在书房中打地铺了。阿武本身也不在意，对他来说，元家的条件已经很好了，能够让他有饭吃有地方睡。

    元宝姝恍然大悟——说的也对，哥哥明年就要下场考举人，身边有个小厮在的确会方便很多。

    苏悦灵也很快就见到了阿武。她没想到她丫鬟还没安排上，元随君就已经将他的小厮给找到了。

    反正是在书房打地铺，又不会侵占到苏悦灵的空间，苏悦灵当然无所谓了。

    她只是眼睛亮闪闪地看着元随君，“我也可以使唤他的吧？”

    比如给她跑腿买东西。

    元随君若无其事说道：“若是阿武空闲时，便可以。”

    不过家里需要阿武做的活目前也不多，不外乎是砍柴搬东西，他现在将阿武给买下来，正好能让他给苏悦灵跑腿买东西。

    当然，这事肯定不能让苏悦灵知道，不然她尾巴又要翘上天了。

    虽然偶尔看苏悦灵额外的表情很有趣，但比起她闷闷不乐的样子，元随君还是更习惯见到她神采飞扬无忧无虑的模样。

    他也没有惯着苏悦灵，也并非为了她才买的。他只是觉得随风不在，家里多个人搭手的确会更方便。而且他身边也的确需要一个小厮。

