    西摩瞪大了眼睛，一脸古怪地望着空手伸入烈焰，抓着锋利剑刃的师父。

    “……师父，你真的没事吗？”

    “当然没事，就凭你，想伤到我还早了一些。”

    林易斜斜地瞥了他一眼，右手上剑炁运转，感受着西摩灌入火龙剑的火焰魔力。

    大约半分钟后，林易松开了手，神情中流露出一丝若有所思。

    他大概知道为什么会发生这样的事情了。

    “西摩，试试这把剑。”

    林易从虚空中抽出一柄普通的长剑，递给了西摩。

    西摩连忙将火龙剑插回腰间，从师徒手中接过长剑，然后屏息凝神，将体内的火焰魔力悉数涌入剑刃之中。

    “唔——”

    西摩咬着牙引导着自身的魔力，直到脸颊憋得通红，长剑上最薄的刃部才开始隐隐泛红。

    果然是这样！

    林易一脸了然地点了点头，火龙剑被他锻造得太过亲和火焰，以至于只要遇到一丁点火焰魔力，就会像干柴遇到烈火一样熊熊燃烧。

    与火龙剑相比，这柄剑的材质非常普通，其魔力亲和度更是差了火龙剑不知几个档次，可就是这样普通的长剑，反倒是比火龙剑更能起到锻炼自身魔力的作用。

    想通了这一点，林易手指微动，在西摩一脸懵逼的神情中取下了他腰间的火龙剑。

    “西摩，以后你就用这柄长剑练习吧！”

    “啊？”西摩顿时傻眼了，连忙垂下手臂追问道，“那火龙剑呢？”

    “先放在我这。”林易瞥了他一眼，手里的火龙剑顿时连鞘消失，“等你什么时候将你手上的剑彻底转化成热能剑，再来找我要火龙剑。”

    “啊……”

    西摩脸上露出了肉眼可见的失望，对自己搬起石头砸自己脚的行为隐隐有些后悔，旁边大铁球上趴着的小黑猫也抬起眼皮，朝着西摩递过去一个幸灾乐祸的眼神。

    不过西摩毕竟是西摩，很快他便重整旗鼓，再次握着长剑认真训练起来。

    他相信，只要自己认真训练，很快就能完成师父的要求，从师父那里拿回火龙剑！

    林易见状微微一笑，转身走向了小黑猫的方向，同时将自己的心神沉浸在物品栏中，找到了最后一栏中【师父的练习剑】的虚影，并将刚刚放入物品栏的火龙剑视为它的现实载体。

    成功具现！

    林易面露满意，同时点开了这柄剑的属性面板。

    【师父的练习剑（&火龙剑）】

    【品质：绿色传承】

    【等级：最上级】

    【类型：短剑】

    【耐久：300/300】

    【特殊要求：徒弟专属】

    【属性1：物理攻击+550（短剑）】

    【属性2：魔法攻击+830（短剑）】

    【属性3：力量+30】

    【属性5：智力+30】

    【属性6：释放速度+10%】

    【属性7：攻击速度+10%】

    【属性8：传承武器，可随使用者一起成长（完成传承任务，升级传承武器）】

    【特殊属性1：火属性强化+10】

    【特殊属性2：攻击时可引动烈焰覆盖剑刃，为武器添加火属性伤害】

    【特殊属性3：攻击时可斩出一条火焰之龙，可令使用者火属性伤害数值翻倍，且有一定概率触发燃烧状态】

    【注：特殊属性即‘现实载体’与‘系统装备’结合后具现化的属性。】

    居然是传承武器！

    林易不由得眼前一亮。

    他实在是没想到，自己第一次看到传承武器居然是这样的情形。

    不过转念一想，这倒也没错，毕竟传承嘛，有传有承才叫传承。

    瞥了一眼不远处认真练剑的西摩，林易脸上不由得流露出一丝笑意。

    等西摩再度拿回火龙剑之后，想必应该会吓一大跳吧！

    当然，这只是林易拿回火龙剑的原因之一。

    除此外，林易还想尽量地锻炼一下西摩在力量方面的精细控制力。

    毕竟火龙剑在转化成系统武器后，属性和力量上的提升实在是太大了，尤其是对于西摩来说，单是前面加成的几条属性就几乎令西摩的力量翻了一倍。

    如果不提前锻炼一下对于力量的精准控制力，等到武器入手后或许就很难做到了。

    毕竟由俭入奢易，由奢入俭难，力量上也同样如此。

    就好像你有100斤的力气，自然可以很轻松地分辨7.5公斤的哑铃与10公斤的哑铃，可如果你有了10000斤的力气，这区区2.5公斤的重量差几乎可以忽略不计，甚至感觉不出来。

    就好像现在的林易。

    在全副武装之后，林易的力量属性足有500点以上，再加上【无我剑炁】对身体素质的强化，坚硬的木板对他来说真的跟泡沫纸板差不多，几乎感受不到两者之间的硬度差距。

    而且不只是木板，这个世界上绝大多数的东西对于林易来说都像是纸糊的一样脆弱，以至于林易在接触一个陌生的物品之前，都得先用引力防护场将它护住，然后才敢动手接触。

    前世的时候林易听说过这么一种说法。

    说是超人在遇到强力反派的时候总要先挨一顿揍，通过对方的拳头来确定对方的力量和体质大概有多高，然后再用勉强打不死反派的力度动手将反派锤翻。

    对于这样的说法，前世的林易自然只是一笑而过。

    但是现在，林易总觉得真相或许就是这样……

    “锵——”

    清亮的剑鸣声响起，银白色的剑气划破长空，带着撕裂了空气的呼啸之声斩向数吨重的巨大铁球，旋即势不可挡地将其劈成了两半。

    小黑猫抬了抬眼皮，身上气流环绕，以御风的神通将剑气携带来的狂风生生平息。

    ‘动静越来越大了……’

    林易轻轻地叹了口气，右手随意地舞了个剑花，漆黑的眸子瞥了一眼物品栏中的剑境领域体验卡。

    他或许真的需要尽快把剑境领域提上日程了……

    林易一边这么想着，一边在物品栏中选择了使用体验卡。

    刹那间，周围的一切再度发生了翻天覆地的变化。

    ……

    ……

    同一时间，外面的新闻也开始发酵。

    无数人就互联网上的视频开始纷纷猜测，有的兴致勃勃地讨论着偶像和CP之类的饭圈话题，有的认为复仇者们在执行什么秘密任务，还有些怀疑论者认为复仇者在肆意利用联合国赋予的国际权限，在全球范围内抓捕人类进行人体实验……

    诸如此类，五花八门的言论在互联网上到处都是。

    不过比起这些看上去就相当反智的互联网舆论，神盾局更加在意的是一些互联网上看不到的意见和态度。

    “……总之，我方坚决反对复仇者这种无理由过境的行为！”

    “……”

    望着面前全息投影上那个义愤填庸的身影，尼克弗瑞嘴角微微一扯，一张黑脸面无表情地点了点头。

    “我明白了，我会将贵国的话转达给复仇者的，但他们是否会履行，那就不在我管辖的范畴之内了……”

    “诶？怎么能这样，你们不是神盾局吗？复仇者……”

    咔——

    尼克弗瑞面无表情地按下了静音键，转头望向了新神盾局中唯二拥有局长办公室进入权限的亲信——菲尔·科尔森。

    “菲尔，有什么事吗？”

    “……”

    科尔森怀里夹着一叠档案，面带微笑地瞥了一眼尼克弗瑞面前的全息投影。

    “Sir，我注意到您似乎还有一个通话没有结束。”

    “哦，是吗，那你等一下。”

    尼克弗瑞随手打开了静音键，毫不客气地打断了全息投影上喋喋不休的男人：“抱歉了先生，我这里还有一些事情要忙，您的话我会原封不动地转达给复仇者，不客气。”

    说完，尼克弗瑞挂断了通讯，面前的全息投影顿时消失。

    科尔森：“……”

    望着科尔森脸上无奈的笑容，尼克弗瑞神色丝毫没有变化。

    “你知道的，即便是我，有时候也需要一些轻松的事情来放松一下。”

    “比如接一个北欧小国外交官的抗议电话？”

    “是啊。”尼克弗瑞淡淡地瞥了科尔森一眼，转动着座椅面向了科尔森，“这些小国又对复仇者无理由过境的行为提出了抗议。”

    “您完全可以将此类事情转交给复仇者，我相信斯塔克工业庞大的律师团很乐意接受这一类的案件……”科尔森微笑着说道。

    “我也这么说了，但他们显然觉得神盾局要比复仇者更好说话。”

    “哦是吗？”科尔森微微诧异，旋即微笑着说道，“希望这位外交官在神盾局特工全面撤离北欧后还能坚持这么认为吧。”

    “是啊，那时候他的身边就什么也剩不下了。”

    尼克弗瑞神情随意地朝着面前伸了伸手。

    “坐吧，是时候开始工作了。”

