    第71章血红！

    胜利集团，

    郭进看着手下人发过来的消息，以及定位信息，通过导航地图，郭进非常确认，宁颜跟曹清影这是要一起去避暑山庄！

    联想到曹爽也去了避暑山庄，

    郭进已经可以想象，接下来会发生什么！

    也正是因为如此，

    郭进的脸色变得极其难堪！

    曹爽是他的老婆，曹清影是他的女儿，可现在，却全部都要被宁颜给霍霍了！

    这让郭进如何能忍！？

    一念至此，

    郭进就无论如何都坐不住了，直接下楼，亲自驱车迅速赶往避暑山庄！

    ……

    城郊，

    曹清影看着刀疤，讶然问道：“你，你认识我？”

    刀疤吱吱唔唔说道：“我……我当然认识您！不……我不认识……唉，算了，我们是曹公子的人！”

    曹龙？

    曹清影黛眉微犟，厉声道：“既然你们是我哥的人，那你们为什么要撞宁颜的车子！”

    刀疤演技爆表，憋得满脸通红，然后才如实回道：“曹小姐，您难道不知道吗？昨晚，就是他！”

    刀疤指着宁颜，骂道：“就是这个臭小子，狗胆包天，他昨晚打了曹公子！曹公子脑袋上整整缝了七针！”

    曹清影整个人都懵了！

    她扭头看着宁颜，问道：“他说的都是真的？”

    宁颜沉默了下，两手一摊，“我昨晚的确打了个人，但我真不知道他就是你哥！”

    曹清影无言以对。

    刀疤故意装作小心翼翼的样子，问：“曹小姐，要不您先走？今天，我必须让这小子脑袋开花！不然我没法跟曹公子交待！”

    “滚！”

    曹清影指着刀疤的鼻子，尖声道：“马上给我滚！要不然，信不信我让曹龙打死你们？”

    “是是是！”

    刀疤连连点头，带着手下人迅速乘车离去，临走之前，他还特意看了宁颜一眼。

    宁颜微不可计的略一颔首，刀疤这才放心离去。

    ……

    半个小时后，

    宁颜驱车抵达避暑山庄。

    沉默了一路的曹清影，终于做出了决断，“宁颜，我原本是打算带你见见我妈的！但，现在看起来，估计这件事要稍微等一下了！”

    “我妈今天非常烦躁，估计与昨晚的事情有关！”

    “房卡给你，我先去我妈那边探探口风！”

    “好！”

    曹爽选的这座避暑山庄，档次很高，在金陵首屈一指，并不是简单的房间，而是一个个小瞧但却精致的四合院，环境很好。

    为了暂时避开曹爽，

    曹清影特意单独开了四号院，看到宁颜走进去之后，曹清影扭身走进了极远处曹爽的七号院。

    “妈！”

    曹清影看着曹爽，满脸复杂说道：“我听说，昨晚我哥被人给打了？”

    曹爽微微一窒，看了曹清影一眼，反问道：“你怎么知道的？”

    曹清影皱眉说道：“这样说的话，这件事是真的了？你为什么不提前告诉我？”

    曹爽略微有些头疼说道：“这种事情，告诉你干什么？还有，你哥和你爸，已经足够让我头疼的了，你能不能让我省点心？”

    曹清影尖声道：“你就是把我当小孩子！你们总是这样，所有人都把我当小孩！可我已经长大了！”

    说完，

    曹清影扭身就走！

    曹爽喊道：“你要去哪儿？”

    “不要你管！”

    扔下这句话，曹清影便头也不回的离开了院子。

    曹爽苦恼的揉了揉脑门，然后深吸了一口气，拿出手机，给宁颜发了一条短信消息，“我女儿知道你和曹龙的事情了，恐怕，你们暂时不能见面了！”

    四号院，

    宁颜嘴角微微上扬！

    搞定！

    这样子，他不但可以分别睡服，而且，还能完美的把曹爽和曹清影错开见面的时间！

    最起码，

    宁颜以为是这样想的，可是，他并不知道，夜还长，很快，事情的发展，就会远远超出他的想象！

    四号院，

    曹清影急冲冲跑了过来，气呼呼问道：“宁颜，你到底为什么要打曹龙？！”

    宁颜反问道：“曹龙是你哥，他是什么性子，你应该比我清楚才对吧？”

    曹清影皱眉说道：“你到底什么意思？”

    宁颜半真半假回道：“他看上了一个女孩，为了逼迫女孩就范，他差点让女孩家破人亡！所以，我出手教训了他！就这么简单！”

    曹清影微微一窒。

    讲真的，

    如果是别人，曹清影不信，可是，曹清影跟曹龙是兄妹，从小一起长大，她太了解曹龙了，这种事情还真就是非常符合曹龙的性格！

    旋即，

    曹清影又转而追问道：“你跟那个女孩是什么关系？”

    宁颜故意自嘲一笑，满脸苦涩说道：“你是不相信我，对吗？我以前就告诉过你，我已经结婚了，而且，我的妻子婚内出轨！你觉得我跟那个女孩能有什么关系？她只不过是我的老街坊，仅此而已！”

    曹清影心生愧疚，歉意说道：“对不起，我不是故意的！宁颜，我是相信你的！真的！”

    说完，

    曹清影迈着小碎步跑到宁颜身前，旋转一圈，俏皮说道：“宁颜，你看我今天漂亮吗？这身连衣裙，是我特意为你穿的！我不是小太妹！虽然我喜欢泡酒吧，但我不是坏女孩！为了你，我愿意做出改变！”

    宁颜赞叹道：“嗯，真的很漂亮，我很喜欢！”

    曹清影眨了眨眼，揶揄说道：“那你还愣着干什么呢？”

    小小的四合院，

    温度开始迅速激增，春意盎然！

    ……

    曹清影原本满心热情，打算带宁颜见她妈，结果，被一盆冷水浇头，这让曹清影心里头非常不痛快！

    这也就最终导致，她足足折腾了宁颜两个多小时，才终于暂时放过了宁颜！

    曹清影就是一只小野猫，

    只不过，取得最终胜利的，却依旧还是宁颜！

    男女之间那点事，

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，事关男人的尊严，宁颜不可能认输！

    求饶认输落败的曹清影，

    让山庄送来晚餐，随便对付了几口，便直接沉沉睡去。

    宁颜并没有着急行动，

    他在四号院足足待了两个多小时，又从里到外洗了个澡，确定曹清影已经睡熟，然后才走出了四号院。

    他打算去七号院找曹爽，

    可是，

    刚刚走出门口，宁颜就看到了双目血红的郭进！

    (本章完)

