    飞机没有了，周围是燃烧过的痕迹，还有一些残留的汽油味飘散。

    冷语视线注意到脚下，抬手摸摸沾在草地叶子上的汽油，面色变得更为浓烈起来。

    她抬步朝着唐靳御走过去：“老大，是汽油的味道，按照现在的燃烧面积来看，飞机应该是泼上汽油燃起来了，否则不会有这么大的的燃烧面……”

    身后一群人的脸色因为冷语这句话而显得凝重起来。

    按理说，飞机离开了那么人应该是安全的，如果是安全的，那么简柒那边应该是会想办法马上联系上他们，怎么会联系不上？

    时间已经过去这么长时间，可是都没有一点消息，那只能够证明一件事情！

    简柒和唐依依都出事了！

    想到是这个可能性，所有的脸色更为难看几分！

    到底是谁，竟然会趁着这个时间点，对简柒和唐依依下手？

    周围一片燃烧之后留下的痕迹，所有到处查看着，企图能够找到一点简柒留下的线索。

    可是却什么也没有找到！

    唐靳御面色有些难看，一张脸血色全无。

    紧握的拳头，指骨之间泛起一层可怕的白。

    整个人更是忍不住后退一步，脚下似乎是踩到什么。

    唐靳御挪开脚，垂眸看向脚下，一枚子弹！

    弯腰，唐靳御将子弹捡起来。

    子弹有被火烧过的痕迹……

    他们的枪支，子弹都是特制，所以唐靳御一眼便能够看出来在，和并非是简柒枪中的子弹！

    所以，这枚子弹是今天攻击简柒那群人枪中的子弹！

    “给我查！”唐靳御咬牙，一双眸子冰冷，毫无温度。

    唐靳御周身气息一片冰冷，留下三个人护送人离开回国，留下的人赶紧去寻找简柒和唐依依！

    虽然是夜晚，但是飞机燃烧，有事在空中盘旋，不管是爆炸与否，这样的事情，肯定是会有人看到的！

    有人看到，那么就一定会知道唐依依和简柒在哪里？

    半个小时之后，唐靳御得到消息，有人在海边看到天空中有爆炸，刚开始还以为是有人在放烟花，但是也就爆炸那么一下，紧接着便是看到火花往海里掉，还燃烧了好一会儿才熄灭！

    唐靳御他们赶过去的时候，已经有人报警，警方的人也赶过去进行搜找。

    并没有看到任何一个人，只有零零散散的一些直升机零件，已经被火毁得面目全非。

    得知飞机上有人，警方也加上人员进行搜救，可是一整夜下来，却是一点消息都没有，根本没有找到人。

    “老大，没有人……”鳄鱼再次回来，还未汇报完，唐靳御已经直接跃身跳入海中。

    “老大……”

    身后一群人担忧的望着唐靳御。

    原本还寄希望的希望祁墨能够劝劝，可是祁墨同样是跳入海水之中。

    看着警方已经要放弃，烈火特战队所有人全部跳入海水之中寻找人！

    这算是他们第二次跳入海水之中找人！

    上一次因为玫瑰，可是没有想到，这才多久的时间，却是因为简柒和唐依依……

    上一次他们没有找到玫瑰，可是这一次，他们希望并且祈祷着可以找到简柒和唐依依！

