    这一大串劲爆的的信息链，弄的陈烟雪小脑袋有些脑瓜疼。

    皇雲心声中说的是什么意思？

    说我会在未来的几天内碰到什么主角叶天？

    听皇雲的描述还是一个战斗力爆表，喜欢扮猪吃老虎的家伙？

    瞬间，陈烟雪双眼有些呆滞。

    不敢相信，皇雲心声中说的是真的。

    她怎么可能会对这种人感兴趣？

    暗生情愫？

    不过这些都不是重点！

    重点是陈烟雪现在很想拿着枪顶着皇雲的脑门上！

    居然说我会对哪种人芳心暗许，夜夜思念。

    最主要是又叫人家小妮子，以前高中时期可不是这样叫她的。

    使得陈烟雪又恼又怒，内心羞愧不已。

    而却是在心里暗暗嘀咕道：要不是不想暴露，自己可以听到你的心声。本姑娘都恨不得一枪毙了你！

    检查完证件信息后，陈烟雪气呼呼地把身份证扔给了皇雲！

    皇雲倒没有因为陈烟雪这粗暴的态度，有任何的不满。

    看到皇雲这样，陈烟雪内心有些不是滋味。

    和高中一样的，是一个渣男！是一个色批！

    不禁冷哼一声：“哼～”

    “皇先生听说，周若芝周小姐已经答应你的订婚了，要是被她知道你来这种场所鬼混，觉得周小姐会不会生气呢？”陈烟雪撅着小嘴，打算给皇雲找一些麻烦！

    叫你在内心腹诽本姑娘！

    皇雲愣了一下，又看到陈烟雪那狡黠的笑容，就明白了这个小女警的心思。然后哈哈大笑起来，“风花雪月，男儿本色，男人嘛，风流点正常。”

    因为他笃定陈烟雪不会去跟周若芝去说的。

    包厢内一众男同胞投来赞许的目光，他们心里或多或少，都是那么想的。

    唯一不同的是，皇雲有这个实力，和财富来支撑。

    而他们却是没有经济实力作为支撑，也就是超能力不够用。

    没机会像皇雲那样浪起来。

    陈烟雪的表情有些吃瘪，有一种聪明反被聪明误的感觉。

    她早就该知道皇雲就是一个大坏蛋，人渣，色痞！

    她暗暗下定决心今天一定要让皇雲吃瘪才行！

    陈烟雪不知道为什么在见到对方的时候，心里乱糟糟的。

    反正对方生活过得安逸、过得开心。

    陈烟雪就会不开心！

    皇雲不知道陈烟雪的内心戏码。

    若是知道了，肯定会大呼：少女你这是恋爱了，赶紧找一个没人的地方，把这段感情埋了吧？

    为什么？

    因为本少是你这辈子都得不到的男人！

    陈烟雪拿出手机，假意的翻找着通讯录，嘴中却是自顾自的说道：“嗯？我有多久没有见到若芝姐，打个电话跟她叙叙旧吧！顺便跟她说一下。”

    魔都八大家族相互之间，也是有生意上得来往。

    毕竟大伙都属于这个圈子里面的人。

    平时抬头不见低头见的。

    家族企业是越做越大，竞争的同时又是朋友。

    当然了，当这种微妙的平衡发生偏瘫的时候。

    朋友不再是朋友，而是敌人。

    甚至变成被吞并的一方。

    陈烟雪眨巴眨巴她那双灵动的眼眸，一边翻找着通讯录；一边偷偷的打量着皇雲脸上的表情。

    打量皇雲是小部分，而最重要的部分是听皇雲心底的心声！

    下一瞬，貌似听到了什么有趣的声音。

    陈烟雪的嘴角微微上扬一抹好看的弧度。

    使得在场的男子春心荡漾。

    简直可以说是女神一笑，倾国倾城。

    陈烟雪颜值同样非常高，和周若芝、皇清漓、欧阳轻竹、叶允儿、李诗韵、秦紫汐她们是同一级别的。

    她们不同之处只在于性格和人生阅历了。

    没错，陈烟雪听到了皇雲慌张的心声。

    ｛他妈的，你拿出手机翻开通讯录是几个意思？不会真的要告诉周若芝吧？烟雪啊！烟雪啊！你这个小妮子学坏了！你的正义之心呢？你的高尚品德呢？｝

    ｛我我告诉你，你现在完全是小人行径、小人行为。}

    ｛……………｝

