    没过多久，多纳多罗就一身铠甲，在几名仆从的簇拥下走了出来。

    他看到了从楼梯上下来的王洛。

    “王洛，你赶快回到自己的房间躲起来，附近最大的马贼头子红眼克罗来了，你千万要小心。”

    王洛笑着点了点头，看到多纳多罗急匆匆的走出去之后，还是跟在他后面走了出去。

    城堡门口，两队人正在对峙。

    对面是一群骑在马上的悍匪，大概一百人左右，身上散发着王洛非常熟悉的气息。

    那种久经沙场所带来的杀气。

    领头的一人，骑着一匹非常高大的战马，手中提着一把巨大的双刃战斧，红发红眼，用战斧指着站在他对面的多纳多罗。

    “多纳多罗！你考虑好了吗？”

    多纳多罗看着躺在旁边的两名卫兵的尸体，愤怒的对红眼克罗说道：“克罗，别人怕你，我多纳多罗可不怕你。想让我投靠恩里克那家伙，门都没有。”

    “哈哈哈，还以为你是当年那个神圣骑士吗？你现在已经是个废人了！”克罗猖狂的大笑着，对多纳多罗说道。

    王洛在后面看着这场大戏，他隐约听明白了，多纳多罗以前好像是教廷的神圣骑士，而这名叫做红眼克罗的悍匪，想要让多纳多罗投靠一名叫做恩里克的人。

    多纳多罗看着克罗，身上突然浮现出淡淡的白色光芒，但是很快，光芒就黯淡了下去，而多纳多罗则剧烈的咳嗽了起来。

    “废人就是废人！连圣光都用不出来了，你拿什么庇护你手下这些子民？”克罗嘲笑着多纳多罗，脸色猛然一变。

    “你已经快把我的耐心消耗完了，多纳多罗，我再给你最后一次机会，如果你再不答应的话，别怪我心狠手辣！给你一个小时的时间，一个小时之后我要听到你的最后答案，如果再不答应，这两个蠢货就是你城堡内其他人的下场！”

    说完，克罗带着自己的手下退到了一边。

    多纳多罗带着自己的仆人退回了城堡内，但是开关城门的锁链，已经被克罗的人砍断了。

    就在王洛第一次见到多纳多罗的那个大厅里，一群人脸色凝重的看着坐在中间低着头的多纳多罗。

    良久，多纳多罗一脸痛苦的抬起了头。

    “实在没办法，只有投靠恩里克了，我不能眼睁睁的看着你们死吧？”

    但是让王洛意外的是，其他人同时拒绝了。

    “城主，我们和克罗拼了！你绝不能落进恩里克那个疯子手上，你会没命的！”

    “对，等会咱们出其不意，直接偷袭克罗，他们不一定打的过我们！”

    一群人七嘴八舌的说道。

    多纳多罗抬起手来制止了众人的发言。

    “你们不要再说了，我意已决，堡内一千三百二十一人，我不能眼睁睁的看着你们为了我送死。”

    其他人一脸悲切的看着多纳多罗。

    就在这时，王洛分开人群走了出来。

    “我能知道这到底是怎么回事吗？”

    多纳多罗看到王洛，一脸歉意的对他说道：“对不起，王洛，让你卷入了这件事，我非常抱歉，但是现在情况紧急，我没办法过多的给你解释。”

    “那我能知道为什么你从一名神圣骑士，沦落到一名小城堡的堡主吗？”王洛继续问道。

    多纳多罗一愣。

    “城主大人是因为不满教廷的腐败，才脱离了教廷，带着我们建立了多兰堡，但是他因为得罪了大主教莫里斯，被他重伤。”

    旁边的人七嘴八舌的对王洛解释到。

    “纳兰平原大公爵恩里克不知道为什么，知道城主大人知晓一项教廷的秘密，派他豢养的马匪红眼克罗要求城主大人交出这项秘密，但是城主一直不答应。”

    王洛大概知道了到底是怎么回事，他点了点头，走到了多纳多罗身边。

    他抓起了多纳多罗唯一闲着的那只手，另一只手被满脸泪水的多丽紧紧抓住，把自己的圣光输进了多纳多罗的体内，查看着他身体的情况。

    多纳多罗一脸震惊的抬起了头。

    他从来没感受过如此纯净的光系元素，这种纯度的光系元素，在他的认知中，几乎是不可能存在的。

    偏偏他在今天这个刚刚认识的大梁国年轻人的身上感受到了。

    “嗯。。。你体内储存光系元素的枢纽被封印了。有什么办法吗？”王洛感受了一下，开口对多纳多罗说道。

    “这是大主教莫里斯亲自释放的大封印术，只有同一级别的魔法大预言术才能够解除。但是大预言术只有教皇和红衣主教掌握着，他们是不可能为我解除的。”多纳多罗一脸沮丧的说道，完全没有了白天和王洛说话时那种淡定温和的风度。

    王洛点了点头，站了起来。

    “神说，要有光！”

    他脸色肃穆，闭上了双眼，把手放在了多纳多罗的头上。

    在多纳多罗难以置信的目光注视下，王洛的手中浮现出一道白光。

    白光浓郁但是并不刺眼，给人一种非常温柔的感觉。

    这道白光，从多纳多罗的头顶没入了他的身体。

    一瞬间，多纳多罗就感觉到困扰了他好几年的那一道封印，在慢慢的松动。

    很快，封印就彻底消失了。

    他在王洛鼓励的目光中站了起来，运起了体内的力量。

    一道猛烈的圣光很快就把他整个人笼罩了起来，和刚才在城门外时的表现简直不可同日而语。

    “王洛，为什么？”他从力量恢复的惊喜中回过神来，疑惑的看着王洛。

    王洛只是点了点头。

    “善良的人总是会比较幸运的，不是吗？”

    多纳多罗笑了起来。

    “你一定是上帝派来拯救我的使者。”

    说完，多纳多罗看着旁边同样一脸惊喜的妻子和自己的追随者们，身上出现了一种非常特殊的气场。

    “走吧，出去告诉红眼克罗，我们永远不会屈服于邪恶的恩里克的统治之下！”

    很快，城堡内就响起了震天的欢呼声。

    城外等着的克罗听到了这一阵欢呼，疑惑的看向旁边的手下。

    “多纳多罗是不是疯了？”

    很快，多纳多罗就从城中走了出来。

