    七八点钟，街市闹腾无比,那些声音嘈杂的厉害,不甘寂寞地撩||拨着人们疲惫一天的神经末梢,硬是要拖拽着他们，把所剩无几的精力在睡前消耗彻底。

    一溜的大排档从街头摆到街尾，几个男的光着膀子，叉着腿喝酒划拳，有的嘴里戳着根牙签，把腿架在塑料椅子上，有的随地吐痰,垃圾乱丢，有的站起来吃吃喝喝,唾沫星子喷了一桌,也有的拿着啤酒大声嚷嚷,用筷子敲打着碗碟,满脸不耐的催着快点上菜。

    小姑娘会三五结伴着坐在一张桌上，她们不喝酒,点一些羊肉串烤鱿鱼,避着那些喧哗的男人,有说有笑,交流着彼此的那点小事儿。

    一家出来的，也不过分引人注目，点多少吃多少，吃完了就去逛上一逛,看热闹，不惹事。

    街上川流不息，尘土卷着汽车尾气上跳下窜，小门脸里面的锅碗瓢盆碰撞声此起彼伏，伙计们忙的脚打后脑勺。

    不知不觉的，酒菜香缠着汗臭味，跟其他味儿搅合到了一起，被燥热的夜风一吹，飘的到处都是。

    黄单蹲在路边，视线从左到右，从前到后，他发现附近的环境很脏，也乱。

    在现实世界，黄单活了几十年，从来没吃过一次路边餐，也没真正接触过生活在底层的这些人，他接触过后，起初是很排斥的，会难以忍受，慢慢也就适应了。

    黄单的确在成长，但他骨子里就是个冷漠的人，可以像从过去一样的完全无视，也可以像现在这样，尝试着去观察，去留心，去为他人着想。

    不过，黄单通过一次次的穿越明白了一件事，每个人有属于自己的生活，在各自的人生轨迹上行走，奔跑，爬行，摔倒，一蹶不起，不论是哪一种，只要不犯法，不违背道德跟良心，就都应该被尊重。

    触犯了那几样，黄单也只能不去尊重，不能要求其他人跟自己一样，尊不尊重由不得他，仅此而已，他没资格干涉，也没立场，因为那是别人选择的生活。

    做人，开心最重要。

    黄单现在过的比以前开心，他是知道的。

    哪怕他的穿越之旅不知道什么时候结束，总会经历没经历过的事，面对没面对过的局面跟处境，形势所迫，不得不去了解没了解过的人心，他还是很开心，因为充实。

    而且，莫名其妙的穿越，让他享受被爱的同时，也爱着别人，这是现实世界跟任务世界的最大区别。

    黄单把易拉罐放到地上，拍拍赖在他的手臂上，死活不肯飞走的几只大||麻蚊子，喝的差不多就可以了，不能贪得无厌。

    暴露在外的两条手臂上有很多蚊子包，裤腿下面的一小截脚踝上也有，每个都很大很红，黄单看着，心里叹息，他的疼痛神经还在的话，会边抓边哭。

    孙四庆喝多了，话也很多，他乱七八糟的说了一大通，说着自己曾经多么风光，如今多么穷困潦倒，也说物价涨了，这个吃不起，那个吃不起，打算把房子卖了换个地儿，怎么都不能回老家，没面子。

    把最后一瓶酒喝完后扔掉酒瓶，孙四庆打了个酒嗝，头靠着电线杆，眼睛闭着，一声一声喘气。

    黄单看一眼地上东倒西歪的啤酒瓶，他一个个收了放在垃圾桶旁边。

    没两分钟，就有收破烂的拖着蛇皮袋过来，麻利的把一大袋子酒瓶拿走，乐呵呵的说，“小伙子，谢谢你。”

    黄单指着大排档摊位，“那边有很多的。”

    收破烂的用脏黑的手在垃圾桶里拨拨，没拨到什么，失望的咂了咂嘴，“抢的人更多，眼睛看漏了，跑的慢一步，铁定赶不上。”

    黄单一愣，收破烂的走了他才回过神来，他把要倒下去的中年人扶住，“孙叔叔，回去吗？”

    孙四庆说不回去，但他人已经抓着电线杆站了起来。

    黄单检查口袋，钥匙跟钱包都在，没丢，他抬脚跟上了孙四庆。

    孙四庆摇摇晃晃的往前走，汗湿的灰褂子搭在肩头，他大着舌头，满嘴的酒气，“小季你说说，这人怎么就这么不是个东西呢？”

    黄单看着中年人不稳的背影，四十多岁，老婆跟人跑了，找不到，也不回来，自己一事无成，不挣扎了，生活态度消极，过一天是一天。

    孙四庆朝地上啐一口，骂骂咧咧，“老子遭难了，一个个的全他妈的跟老子撇清关系，还想着法子耀武扬威，落进下石，妈的，当年老子发达的时候，那些人都他妈求着要给老子当兄弟，孙子都抢着当，恨不得钻老子的裤裆，给老子舔鞋！”

    黄单说，“你也说是发达的时候。”

    世态炎凉，道理他懂。

    前头的孙四庆身形猛地一顿，他转过身，布满血丝的眼睛瞪过去，凶神恶煞，那样子像是被戳中痛脚，要吃人。

    黄单面色淡定，大街上人来人往的，他不担心。

    孙四庆眼睛充血，脖子上的青筋突起，他抓住黄单胸前的T恤，下一刻就往前栽倒。

    黄单把孙四庆弄回小区，一层一层台阶的拽到三楼，他浑身上下都在滴水，累的要死，喘着气问，“孙叔叔，你的钥匙呢？”

    孙四庆坐在地上，不省人事。

    黄单扫一眼对门死者老张住的301，想起孙四庆那晚站在门口拍门说的那些话，身上的热气瞬间降下去很多，他后退一步，隔了点距离喊，“孙叔叔。”

    孙四庆还歪着头靠坐在地上，一动不动的，不给任何回应。

    黄单低着声音，“小杰给你开门了。”

    孙四庆依旧没反应。

    黄单蹙蹙眉头，他又说，“孙叔叔，你不进去，小杰要生气了。”

    孙四庆还是没有什么反应。

    黄单的试探没效果，他有点失望，只能走下一个计划，没有耽搁的弯下腰背，伸手去摸孙四庆的口袋。

    就在这时，孙四庆突然睁开了眼睛。

    黄单跟中年人的目光对上，手还放在他裤子的口袋里，已经碰到了被体||温捂热的钥匙。

    短暂的一两秒，黄单想了很多，但他什么都没做。

    孙四庆又把眼睛闭上了。

    黄单的脑门渗出冷汗，他将中年人口袋里的那把钥匙拿出来，开了门扶着对方进屋。

    不能坐以待毙，黄单必须主动出击，他这两天总是在想，对凶手而言，被自己打死的人竟然死而复生了，又突然跟邻居们热络起来，还跟自己有说有笑，离奇，也不对劲。

    直觉告诉黄单，凶手为了避免节外生枝，一定会再次对他出手的，快了，他要在那之前查到线索。

    大门在身后关上，沉重的声响划破寂静，黄单的思绪也在那一刻回到现实。

    每层楼里面，中间的户型要小，两边的户型是一样的。

    孙四庆这儿的户型虽然跟原主外婆那屋子一个样，但给人的感觉大为不同，无论是装修风格，还是整体的色调，家具，都覆盖着清晰的时尚元素，还有那么点儿土豪的味道。

    黄单把孙四庆放在豹纹的皮沙发上，后面的墙上挂着一张水晶相框的结婚照，照片里的男人一身白色西装，女人穿着裹胸白裙，他们侧头看着彼此，鼻尖相抵，很年轻，也很相爱。

    那种美好却只能定格在了照片里，丢到现实中，早已被啃噬的千疮百孔。

    黄单擦掉眼睛上的汗水，视线不停的扫动。

    茶几上放着一套茶具，上千左右，地上散落着啤酒瓶，脏衣服，墙上除了结婚照，还有一些近现代的油画，布满了灰尘，墙角的富贵竹烂了，稀稀拉拉垂搭下来，其他植物也是，没一盆活的，散发着腐烂的气息。

    厨房很乱，瓷砖上都是黄黑的油渍，水池里堆了没洗的碗筷，有小黑虫在上面飞动着，垃圾篓里的垃圾满了，塞不下的掉在地上……

    黄单视野范围里所出现的，是一个老酒鬼的生活状态，生意失败，婚姻失败，人生失败，过成这样，也能理解，算是正常现象。

    孙四庆呢喃着念出了一个名字，“慧慧。”

    黄单知道，那是孙四庆妻子的名字，他的手臂被抓住了，湿||腻|粗||糙的触感让他一阵恶心，立刻就挣脱开了。

    他早就发现了，自己只喜欢那个人粗糙的掌心带来的触感，换成别的人，会很不喜欢。

    孙四庆眼睛闭着，手臂胡乱挥动，嘴里嚷着酒话，“妈的，你最没良心了，贱女人，你不得好死！慧慧，你把钱还给我，有了钱，我能东山再起的……”

    黄单说，“孙叔叔，我是季时玉。”

    沙发上的孙四庆眼睛一睁，对着天花板茫然了一会儿，才有了焦距，“是你啊，你怎么会在我家？”

    黄单说，“你喝多了，我送你回来的。”

    孙四庆撑着沙发坐了起来，他重重的抹把脸，“好孩子，等叔叔拿了那笔钱，请你吃肯德基。”

    黄单记得，这是今晚的第二次，孙四庆跟他提钱的事，应该是接了什么活，或者是要回了谁欠的债，“我还是喜欢小龙虾。”

    孙四庆脸被酒气熏的通红，“那就小龙虾，小龙虾好啊……”

    他没说完，就没了声音。

    黄单的眼珠子一转，“孙叔叔，沙发上不舒服，我扶您去房间休息吧。”

    中年人没反应。

    黄单把中年人的一条胳膊搭在他的肩头，他把人拉起来，慢慢搀扶着往房间里走去。

    房间里也挂着结婚照，床头床尾都有。

    离了婚，妻子私吞他的最后一笔钱，偷偷跟别人跑掉了，孙四庆也没把照片拿下来，找个角落堆放着，或者丢掉，他对妻子可能还是有感情的。

    黄单飞快的在房里走动，寻找有用的线索，譬如孙四庆跟老张不为人知的瓜葛，如果俩人有过节，他就能顺着那根藤子往下摸了。

    可惜没有。

    黄单的背后传来声音，“站住！”

    他吞了口唾沫，慢慢转过头，发现孙四庆看的不是自己所站的位置，下意识的松口气。

    可那口气刚一松，心就提到了嗓子眼。

    黄单人站在原地，理智叫他尽快离开，身体却动不了，脚底生了根，他知道这是未知出现时的本能反应。

    孙四庆抄起床头柜上的茶杯就砸出去，正对着他眼睛看的角落，他的面色狰狞，胸膛大幅度起伏，“都他妈的滚，老子不需要你们同情，滚，快滚——”

    下一秒，孙四庆就毫无形象的嚎啕大哭。

    黄单看的一愣一愣的。

    他以前没接触过烂醉如泥的人，不知道会干出什么，只听说过，五花八门的，都很厉害，譬如抱着陌生人哭喊，上演苦大仇深的戏码，又譬如当众耍流氓，还会放声高歌，或跟暗恋的对象表白，花样很多。

    都是平时不表现出来的那一面，喝醉了什么都能干的出来。

    孙四庆奇怪的行为也算是醉酒后的状况之一吧？黄单抿了抿嘴，希望只是自己多想了。

    房里的哭声持续了一会儿，孙四庆就昏睡了过去，呼噜声很大。

    黄单长舒一口气，他出房门口的时候，不知道怎么了，就原路返回，把衣橱给打开了，里面除了衣物，没别的东西。

    神经绷的太紧，疑神疑鬼的。

    黄单关上衣橱的两扇门，脚步不停的离开，他打开门边的鞋柜，看到里面有一些拖鞋，款式各有不同，新旧程度也是。

    孙四庆发现是自己能穿的码数，他就真打算留着，慢慢穿。

    顿了顿，黄单随便拿了一双拖鞋带走了。

    假如孙四庆是凶手，在他家里没找到凶器并不奇怪，毕竟藏在家里，会很不安全。

    孙四庆不是凶手，那他的拖鞋是怎么回事？还有那晚诡异的一幕。

    黄单边上楼边想，老张的死，警方都查不出来东西，破不了案，他凭一己之力，没有线索也是正常的。

    可转而一想，这种安慰没用。

    因为三哥前不久下了通知，这次的任务要在一个月内完成。

    黄单突然停下脚步往后看，有脚步声从楼下传来，越来越清晰，王志的脸出现在他的视线里。

    王志惊魂未定，“卧槽，季时玉，我差点被你吓死！”

    黄单把鞋藏在身后，想想又拿了出来，刻意暴露的很明显，“怎么？”

    王志几个大步爬上来，“楼道里的感应灯不好，一闪一闪的，你丫的又穿一身黑站在楼上，能不吓人吗？”

    黄单看看他背上的包，“你不是说晚上生意多，不出去吗？”

    王志摆摆手，“别说了，一言难尽。”

    黄单故意走的慢，落在王志后头，看他那背包挺沉的，不知道里面装的什么，“你出去怎么还背着个包？”

    王志说上超市买东西，“很小的袋子两毛钱一个，大点儿的要五毛钱，再大点儿直接一块，卧槽，怎么不去抢啊！”

    他翻白眼，“我一哥们的前女友跟你一样，刚毕业，近期要来这边找工作，具体哪天不定，有可能是明天，也有可能是下星期，说不准，叫我先收留她几天，孤男寡女的多不方便啊，人家无所谓，说没关系，叫我不要紧张，我能怎么办？没办法，任命的去了超市一趟，都不知道会损失多少生意。”

    黄单听不明白，“前女友的事也管？”

    王志啧啧，“你不知道，我那哥们跟每一任分手了，都还是好朋友，有事互帮互助，身体寂寞了，没人陪，还能去开个房，那道行高的很。”

    黄单仍然不明白，“那你为什么要同意？”

    王志唉声叹气，“我欠哥们一人情，不还不行，我打算这事一过，就跟他散伙，桥归桥，路归路爱咋咋地。”

    后半段明显是开玩笑的语气。

    黄单古怪的问，“日用品你不都有卖吗？”

    王志说哥们特地叮嘱了，人妹子要用好的，吃也要吃好的，钱他出，不要抠门，脸面重要。

    “还说我呢，你手里那拖鞋是哪儿来的？这么老土！”

    他咦了声，“这不是去年我店里的热销款吗？”

    黄单的眉头动动，“你店里的？”

    王志拿到手里看看，“对啊，进价三块，卖九块九，上了那个天天特价的活动，我卖出去将近两千双，今年改版了，进价调上去，我也得跟着调，卖不动就没再进了。”

    黄单说，“我在草地上捡的。”

    阳台上晒东西，容易掉下来，不仅仅是在大风的情况下，没放好位置，也有可能会掉。

    “捡别人的鞋干什么？你还打算自己穿？多脏啊，明儿来找我，给你两双质量好的换着穿。”

    王志挥手，“走了。”

    黄单把人叫住，“王志，你看这鞋是男式的，还是女式的？”

    王志说，“41码的，男女都能穿，赵晓就穿那个码数，我上去了啊，弄了一身臭汗，难受死了，真他妈的烦。”

    黄单仰着头，从背后看，王志好像更矮更瘦，那包又大，带子死死勒住肩膀的T恤，都快把他压趴下了。

    王志跟赵晓站一块儿，有些小鸟依人的味道。

    黄单一夜没睡，天一亮就拿着那双拖鞋下楼去找刘大爷，说拖鞋是草地上捡的，这理由好用。

    “大爷，这拖鞋是不是你家掉的？”

    刘大爷去找老花镜戴上，他把拖鞋拿手里看看，“不是。”

    黄单问道，“那你知道这是哪家丢的吗？”

    刘大爷似乎不太乐意聊拖鞋的事儿，“这我哪儿知道啊，要不你上别家问问，没时间的话，就放回原来的地方，谁家掉的，会去那儿找的。”

    刘大娘的喊声从厨房里传来，叫老伴过去拿碗装粥。

    刘大爷客气的问，“小季，早饭吃过没？进来喝碗粥？”

    刘大娘端了小菜摆桌上，把手在围裙上擦擦，“是啊小季，煮的小米粥，养胃的。”

    黄单说，“我吃过了。”

    从刘大爷家出来，黄单就把拖鞋放在草地上，他人在不远处的长椅上坐着，方便观察。

    刘大爷说的在点子上，谁来捡鞋，就是谁家的。

    没过多久，有几个小孩到草地上玩，其中一个小孩看见了拖鞋，蹬蹬蹬跑过去就把拖鞋捡起来，很调皮的往前面一抛，捡起来抛出去，反复着做。

    黄单走过去，“跟哥哥说，你为什么要这么做？”

    小孩说，“好玩儿。”

    黄单理解不来，“哪里好玩了？”

    小孩把拖鞋往上一抛，咧嘴笑，大门牙都没了，“就是好玩啊，哥哥不觉得吗？”

    黄单说，“不觉得。”

    小孩老气横秋，“哥哥你这人真没意思。”

    黄单，“……”

    他拉住要跑的小孩，“告诉哥哥，你是不是跟谁学的？”

    小孩眨眨眼睛，“没有啊。”

    黄单还想问什么，小家伙已经追上小伙伴，身影很欢快，无忧无虑的，童年离结束尚早。

    一上午过去，拖鞋还在那里。

    黄单被晒的嘴巴都干裂了，他有点发头昏，把拖鞋拿了回屋，决定先做饭，晚点找个时间去敲隔壁赵晓的门。

    周末，赵晓不上班，黄单敲了门却没动静，人不在。

    倒是对面403开门了，李顺跟周春莲一块儿出来的，俩人形色匆匆，一个拿钥匙，一个穿鞋，赶着去什么地方。

    黄单随口问，“怎么了？”

    李顺穿好鞋，皱眉说，“孩子着凉了，有点拉肚子，我们带他去医院看看。”

    黄单看到周春莲回房把婴儿抱了出来，天蓝色的薄抱被裹着白白胖胖的小身子，他没哭，睫毛很长，一双眼睛又黑又大，挺漂亮。

    周春莲催促丈夫，“快点。”

    李顺边拿包边说，“春莲，医院下午刚上班，挂号的人不会多的，我们慢一点，不要忘拿什么东西。”

    周春莲的脸色不好，“儿童医院不一样，有的科上午都挂不上号。”

    李顺把门带上，“好，你说的都是对的。”

    周春莲忽然看向黄单，“小季，你会开车吗？”

    黄单一愣，“会的。”

    周春莲对李顺说，“你把车钥匙给小季。”

    “春莲你……”

    李顺叹口气，把车钥匙拿了出来，对青年笑笑，“小季，麻烦你了。”

    黄单说没事，他跟着李顺去车库取车，把车开出来的时候，周春莲在路边等着，满脸的担忧。

    一路上，车里的气氛都挺闷的，婴儿一下没哭，小脑袋贴着妈妈的心脏部位，有安全感，他睡的很安稳。

    周春莲时不时的去弄抱被，怕孩子不舒服，坐姿一次没换，她快四十了，是高龄产妇，孕期不会好受，现在有了自己的孩子，过于紧张些也是可以理解的。

    到了儿童医院，黄单进大厅吹空调。

    李顺交钱挂了号，周春莲就没让他陪着，自己一个人坐电梯上去了。

    黄单把手机上搜索产后忧郁症的网页全关掉，很随意的点进一款手游，做做样子。

    李顺在旁边坐下来，拍拍青年的肩膀，“小季，这次要不是你在，春莲肯定跟我急，一会儿还要麻烦你把我们送回去。”

    黄单是不玩游戏的，他跟着原主的记忆这点点，那戳戳，“周姐姐为什么不让你开车？”

    李顺苦笑，“我中午喝了两小口酒，她就那么介意。”

    黄单一副犹豫的样子，“李大哥，周姐姐是不是有点抑郁症啊？”

    李顺的眉间爬上一层疲惫跟懊悔，“怪我，她怀孕期间，刚好是公司最忙的时候，我没时间照顾她，什么事都是她自己做，连去医院产检，我都没有陪在身边。”

    黄单说，“那是产前，产后呢？”

    李顺哎了声，“她本来是顺的，但是顺不出来，拉去剖了，受了两份罪，生完以后一颗心全在孩子身上，自己的身体都不顾，我试图让她转移注意力，没用。”

    黄单说，“不如让老人过来帮着照看一段时间？”

    李顺说不行，“她喜欢看书，上网逛一些论坛，把自己弄的紧张兮兮的，不让人碰孩子，有时候连我都不行。”

    黄单说，“孩子夜里总是哭，周姐姐会吃不消的。”

    李顺的手肘抵着膝盖，手撑住额头，“孩子还小，夜里要吃几次奶，她又很紧张，情绪传染给了孩子。”

    他叹口气，“结果小的哭，大的也哭，我已经很久没有好好睡觉了。”

    黄单发现李顺的头上有好几处没头发，硬币大小，挺明显的，不知道是因为工作压力，还是睡眠不足，心里抑郁。

    比起周春莲，李顺的抑郁症倾向似乎更严重。

    李顺的声音哑哑的，“大家伙这段时间虽然没有说什么，夜里肯定也受到了影响，我们都很过意不去。”

    黄单说没什么，“周姐姐是第一次当妈妈吧？对着孩子的时候，难免手忙脚乱，慢慢会好转的。”

    李顺揉揉眼睛，眼皮底下的青色很重，疲惫又憔悴，“过段时间我们搬家了，换个地方或许能好一点。”

    黄单的眼底一闪，昨晚听到孙四庆的酒话里提到搬家，怎么这对夫妻也要搬？

    “找到房子了吗？”

    李顺说还没，“前两天把房子挂中介了，卖了买新的。”

    黄单若有所思。

    看过医生，开了药，回去的路上，周春莲放松下来，见孩子没睡，就用手轻轻拍着。

    黄单扫过后视镜，周春莲对着孩子的时候，身上会散发出一种光芒，母爱是伟大的，他想。

    回去后没一会儿，李顺就敲黄单的门，拿了一只烤鸭给他。

    “微辣的，味道不错，你尝尝。”

    黄单知道李顺送烤鸭的意思，他接到手里，道了谢，“小宝宝睡了吧？拉肚子一定不好受。”

    李顺脱口而出，“还不是她不听劝，非要半夜起来掀孩子的毯子，摸这摸那的，这才让孩子着凉了。”

    他意识到自己说了那番话，眉头一皱，脸也变了一下，转过身回去了。

    对面的门关上，黄单手拿着烤鸭站在门口，他在心里问，“三哥，女人生了孩子，性情会变的不正常吗？”

    系统，“我是三哥，不是三姐。”

    黄单说，“是哦，你也不懂。”

    系统，“你可以百||度。”

    黄单说，“百||度过了，内容挺杂的，我抓不到重点。”

    系统，“小弟，资料上显示，你是理科状元，试题应该做了不少才是，重点怎么会抓不到？”

    好汉不提当年勇，黄单说，“多年前的事了。”

    系统，“不如试试祷告？”

    黄单，“……”

    他认真的说，“那是骗小孩子的。”

    系统默了。

    黄单把烤鸭拿出来放砧板上，握住菜刀切成一块一块，倒进去酱料，等饭熟的功夫，他坐在桌前吃掉了好几块烤鸭。

    “三哥，这是我来到这个世界第一次吃到鸭肉。”

    系统，“真可怜。”

    黄单点点头，“嗯。”

    系统又默了。

    黄单说错了，不是第一次吃鸭肉，是第一次吃到肉，来这里以后，因为头受伤，犯恶心的次数挺多的，饮食方面很随意，冰箱里有什么吃什么，吃完了就去买。

    说来说去，还是黄单不会烧荤菜，买现成的又贵，他要节省开支。

    一连几天，黄单都逮不到赵晓，也见不到楼上的陆匪，两人就像是齐齐躲着他似的。

    不过这不可能。

    黄单跟赵晓没打过交道，和陆匪也无怨无仇，他俩不出现在他面前，应该只是巧合而已。

    那双蓝拖鞋被黄单洗刷洗刷，穿在了脚上，天天穿，有人过来，他走路就刻意拖拖拉拉，为的是把别人的注意力吸引到拖鞋上面，试图查出蛛丝马迹。

    怪异的是，街坊四邻竟然没人在看到黄单脚上的拖鞋时，露出眼熟或不自然的样子。

    包括孙四庆。

    对方没发现鞋柜里的拖鞋少了一双，更没发现在黄单脚上穿着，可能不是自己的，所以没放心上。

    黄单还坚持穿着那双拖鞋，码数合适，他走起路来不费劲。

    啤酒一喝，孙四庆跟黄单的来往多了，说是感谢他那晚把自己扶回去，不过没请他吃小龙虾，肯德基也没有，估计是钱还没拿到。

    黄单在孙四庆那儿提过老张的儿子小杰。

    孙四庆是一副不待见的姿态，说那小子眼睛长头顶，鼻孔朝天，自以为是，看着就讨厌，早晚要吃苦头。

    黄单跟孙四庆说小杰的事儿，说的有点多了，他就发火。

    避免跟孙四庆起冲突，黄单就没再提。

    黄单的头还包着，腿上的伤好的差不多了，他每天都在跟邻居们接触，尽可能的露出微笑，让那些人放松戒备。

    大家活的很现实，都不管闲事，怕惹祸上身。

    那晚陆匪踢门，弄出那么大动静，也没什么后续。

    老张的案子正如刘大爷他们所料，就那么着了，会跟一件家具，一块抹布一样，慢慢被灰尘覆盖，无人问津。

    他儿子一直没露面。

    黄单趴在阳台的栏杆上面喝汽水，原主是孤儿，卡里的积蓄是勤工俭学攒的，外婆只留了套房子。

    怎么也是老人唯一留给外孙子的东西，不能卖了折现。

    黄单刚查过钱，还有956，房租不用交，水电费要，再加上生活费，日常开销……

    他喝一口汽水，心想，从明天开始，只能喝白开水了。

    最麻烦的是，任务有时间限制。

    黄单把汽水留一半晚上喝，能舒服一点。

    因为这边的气温特别高，晚上也一样，在席子上翻个身都黏糊糊的，没法睡觉。

    黄单下楼溜达，见人就打招呼，他现在表现出的样子，是过去无论如何都想象不出来的。

    “小季，又出来溜啊。”

    “嗯。”

    “头上的伤好些没？晕就躺着，千万别不当回事，不然后悔的时候可就晚啦！”

    “我晓得的。”

    “哎小季，帮我看一下我孙子，我上去拿水杯。”

    “好哦。”

    黄单学着去体会什么是助人为乐，活到老，学到老，这话有几分道理。

    老人拿了水杯过来，黄单就完成了照看孙子的任务，获得对方慈祥而又感激的笑容一个。

    黄单一扭头，就捕捉到了左边小路上的赵晓，他走近些，看见了散落在地的苹果。

    赵晓手里提着不少东西，似乎是出远门回来，其中一个红塑料袋破了个大口子，里面还兜着两苹果。

    黄单把滚到脚边的苹果捡起来，又去捡周围的其他几个，都递过去，“给你。”

    赵晓很生硬的说了谢谢。

    她不笑，眉眼清冷，颧骨突出，个子又那么高，看起来凶巴巴的。

    黄单发现赵晓穿了带跟的皮鞋，本来就一米七多，再加个两三厘米，比他还高一点点，他抽了抽嘴。

    赵晓提着大包小包的往前走，谁经过，她都冷着张脸，不搭理。

    黄单走在后面，见年轻女人警惕的回头，他笑了笑，“我也回家。”

    赵晓眼中的情绪有了变化，她把头转到前面，继续走路。

    黄单认真照过镜子，这副身体有一张人畜无害的脸，笑起来有小酒窝，没有攻击性。

    今天是个好日子。

    陆匪跟赵晓要么都不出现，要么就都出现。

    黄单一眼就看到了陆匪，他坐在树底下的长椅上，西装跟公文包丟在一边，身上的白色衬衫下摆收进西裤里面，扣子随意解了两颗，袖口卷上去一截，露出腕表跟精实的小臂，整个人慵懒又俊朗。

    男人穿白色，会降低年龄，显得干净明朗，身上的威压跟凌厉也会减弱，多了几分亲和力。

    搁在陆匪身上，同样有效。

    夕阳西下，金色的余晖洒满他的脸，让他看起来像一个二十出头，涉世未深的大学生。

    黄单知道，男人不知怎么疼到了，在等着疼痛感降下去。

    那种感觉他懂。

    也只有亲身体会过的他才能感受得到。

    别看只是手肘被桌角撞了，膝盖摔破皮之类的小磕小碰，发生的那一瞬间，会疼的无法动弹。

    赵晓打招呼，音调不高不低，“陆先生。”

    黄单感到诧异，没想到赵晓会认识陆匪，他的视线来回打量，不动声色。

    陆匪阖着眼帘，并未言语。

    他那态度，会给人一种拒人千里的高高在上感觉。

    热脸贴冷屁股是要分人的，也分场合。

    赵晓没说什么，抬脚上台阶，很快就消失在楼道里。

    黄单绕过草地，看见男人的薄唇抿着，有一丝血迹，他的眉心一下子就拧了起来，也拧紧了。

    “谁咬的？”

    黄单的嗓音冰冷，带着怒意。

    陆匪撩起眼皮，厌烦的皱眉，“怎么又是你？”

    黄单盯着男人下嘴唇的伤口，在里面，像是他自己咬的，嘴馋了？

    “你哭了。”

    陆匪的眼皮合上了，冷冷的说，“你不但长的丑，脑子坏了，眼睛还瞎了。”

    “……”

    黄单摸摸脸，哪儿丑了？他轻叹，“嘴巴破了，很疼吧？”

    陆匪没睁眼，他置若罔闻，面上一点表情都没有。

    仔细看才能发觉，陆匪的面部线条是紧绷着的，他确实很疼，疼的要死，操。

    黄单说，“疼就哭出来，不要忍着。”

    陆匪爆粗口，“妈的，你闭嘴。”

    黄单传授经验，“哭出来，比忍着要好受一些。”

    陆匪极其不耐烦，觉得耳边的声音比蚊子还讨厌，“闭嘴！”

    黄单在男人面前蹲下来，“娇气。”

    闻言，陆匪的眼皮猝然一掀，泛红的眼眸里有寒光掠过，面部表情也在这一刻变的恐怖异常，情绪已经抵达暴怒的边缘。

    黄单仰起脸，对着男人翘起嘴角，笑的很温柔。

