    “呵呵，本宫胡乱猜的。”

    王安佯装不在意地笑笑，前世太多小说剧本这样写，小爷都快看腻了。

    “殿下真是慧眼如炬，洞察一切……能栽在殿下手里，徐渭不怨，心服口服。”

    徐渭长叹一声，上半身缓缓匍匐下去，以示俯首认罪。

    旁边的田匡急坏了，慌忙求情：“殿下，一再冲撞你的是小人，殿下要杀要剐，悉听尊便，只求饶过少爷这次，他可是老爷家的独苗啊……”

    说罢，竟洒下几滴浑浊的老泪。

    王安心头一颤。

    都说女子的眼泪是珍珠，可谁又知道，老人的眼泪是钻石？

    只要对着镜头哭几下，再没理也会变得有理，于是巨额赔偿妥妥的。

    王安看着两人，嘴角扯了扯：“谁说本宫要治他的罪？”

    田匡一下不哭了，徐渭也愕然抬头。

    “殿下此言……当真？”

    徐渭忐忑地问道。

    “不治罪，不代表你没罪，竟敢讹诈到本宫合作伙伴头上，这笔账，本宫姑且记下来。”

    王安收起扇子，重新坐回上首位置，大马金刀，气势威严：“徐渭，虽然你是侍郎之子，但，毕竟没有功名，本宫问你，想不想出人头地？”

    没错，王安看上了徐渭的才能。

    别的不说，单是他能忍辱负重，在苏家一呆就是三年，这就不简单。

    放在前世，绝对是一名优秀的卧底人员。

    不过，王安并不打算让他做卧底，而是另有打算。

    徐渭这人一点不傻，他只是因为从小的经历，所以习惯凡事都藏在心里。

    听到王安这样问他，他敏锐地感觉到，这是个千载难逢的机会。

    所以，想也不想就重重点头：“当然想！”

    “很好，从今以后，你就是我的人了。”

    王安扫了眼黄绍，下达命令：“先把无关人员都带走，本宫相信你会处理好，接下来的任务，不方便透漏，到时候本宫会派人去找你。”

    “殿下知道属下的住址？”

    “你不是要回徐府吗？”

    “哦，属下差点忘了，那属下先行告退，静候殿下佳音。”

    等徐渭将所有人带走，房间里，又只剩下王安、苏幕遮和小丫鬟三人。

    气氛有些尴尬。

    王安喝了几口茶，忽然打趣道：“这下，总不会再有人来了吧？”

    空气顿时活泼起来，苏幕遮眸光流转，嘴角噙笑：“有殿下坐镇在此，谁还敢来？”

    顿了顿，又问道：“殿下，奴家知道你求贤若渴，可，如此轻易便放过徐渭，你真不怕他有二心？”

    不是苏幕遮故意挑拨离间，而是，徐渭心机太过深沉。

    对于任何聪明人来说，用这种手下，都要有所防备。

    王安却笑着摆摆手：“无妨，那徐侍郎潜力有限，仕途已经走到尽头，而且，过不了几年，就要致仕。”

    “失去这座靠山，以徐渭的根基，想要独自掌控徐府，怕是不容易。”

    他很有把握的样子：“如果他是聪明人，就该知道，投靠本宫，才是他唯一的出路，反之……就是自取灭亡。”

    最后几个字，王安说的风轻云淡，却给苏幕遮一种心惊肉跳的感觉。

    心想，这位太子殿下，恐怕，远远没有表面看上去那么简单……

    她忽然有些庆幸。

    幸好苏家和王安是合作关系，如果是敌人，那结局……怕是不太美妙。

    正想得出神，突然听到王安调戏的声音：“本宫知道自己颜值逆天，可苏小姐，也不用这样一直看着本宫吧。”

    想得美！谁一直看你了……苏幕遮回过神，如玉的俏脸微微泛红，既窘迫又羞恼。

    “还没奴家弟弟好看呢。”她没好气地道。

    “本宫这是阳刚之美。”

    面对某方面不可战胜的敌人，要懂得扬长避短。

    苏幕遮看着他略显单薄的身材，撇了撇嘴：“恕奴家眼拙，我真没看出来，殿下哪阳刚了？”

    “我有一剑，可化真龙，可开天门，翻江倒海，演化生灵……这难道还不阳刚？”

    “殿下居然有这宝物，可否让奴家一观。”

    “呃……抱歉，此剑，被本宫视为兄弟，湿姬（时机）不到，便施展不出威力。”

    “呵呵，不看就不看，说得这么玄乎，分明是吝啬。”

    我要不吝啬，你就得涌泉相报了……王安端起茶猛喝几口，压住蠢蠢欲动的宝剑。

    接下来，两人又讨论了一些关于宣传的东西。

    王安超越时代的眼光和见识，让苏幕遮大开眼界。

    这位苏家的绝美家主，连呼不可思议，想不到，世上竟有这么多售卖货物的方法。

    又暗暗吃惊，不愧是太子殿下，这皇宫里面教出来的，都是什么妖孽啊！

    王安却很不以为然。

    这算什么，要是让你知道，什么是期货，什么是传销，什么是庞氏骗局，你还不跪在小爷面前唱征服？

    王安摸了摸下巴，这个想法，很是诱人啊。

    可惜，小爷是个正经人，从不强迫良家，也不吃窝边草……除非迫不得已。

    嗯，最后这条必须要加上，至于什么是迫不得已，最终解释权归小爷所有。

    不知不觉，已经到了黄昏。

    王安看了看天色，起身准备告辞，突然被苏幕遮叫住。

    “苏小姐还有事？”

    苏幕遮剪水般的瞳孔，倒映着王安的影子，波光荡漾，潋滟有情，俄顷，朱唇轻启：

    “今天的事，多谢殿下了。”

    王安一阵失望，你这么脉脉含情地看着我，就是为了说这个？

    他笑了笑：“举手之劳而已，谁叫你是本宫的朋友。”

    “朋友？”

    苏幕遮有些愣神，高高在上的太子殿下，竟然说自己是他的朋友？

    这……内心还有点小窃喜呢。

    王安笑容带着一丝玩味：“怎么，不做朋友，难道，你还想和本宫成为管鲍之交？”

    “管鲍之交？”

    “呃……就是一个卖管的，和一个卖鲍的，经常打架，每次都差点闹出人命。”

    “这么危险，那我们还是做朋友吧。”苏幕遮吓了一跳。

    别啊，我还是更喜欢打架，不然磨练十六年的剑技，找谁发泄去？

    王安遗憾地摇摇头，刚走没几步，又被叫住了。

    难道这妞领悟了玄机，准备留我在这里过夜？这磨人的小妖精，还真会挑时机。

    他一脸激动地回头，便看到苏幕遮走上来，伸出一只如玉纤手。

    “香肉煲应该已经好了，五条狗，加上煲汤费，一共二百五十两，请殿下付完账再走。”

    “二百五？！”

    王安心中一万条中华田园犬狂奔而过……

