    酒楼外，

    苗胜带着人离开，

    他身边一个手下犹豫了好一会儿，问道：“大哥，我有些想不明白，这顾陌兄弟身手不凡，人也有能力，你为了拉他入帮，许一个大档头的位置，我能理解，可是，你为什么让他来接手这长乐坊呢？”

    苗胜微微笑了笑，说道：“为什么不能接手长乐坊？”

    手下说道：“长乐坊是堂主曹浦手下的地盘，而他一直都是副帮主的人，您为什么会把顾陌兄弟放曹浦手底下？”

    苗胜微微眯了眯眼睛，说道：“你也知道曹浦是老二的人？老二这两年有些躁动，手伸得长，已经不太满足第二把手的位置了。

    咱们九黎帮五个堂口，他已经占了两个，现在心思就浮动起来了，而这曹浦正是他的左膀右臂，我把顾陌兄弟安排在曹浦的地界，这难道还不明显？”

    手下愣了一下，诧异道：“大哥，你是想让顾陌兄弟取代曹浦？”

    “取代就算了，顾陌虽然不错，还没那个能力，”苗胜说道：“不过，他能打够狠，手段也不差，他现在到了曹浦手下，而偏偏又是我的人，必然和曹浦是天然对立，只要他能够扼制住曹浦，我就相当于抢了老二一个堂口，此消彼长，老二应该就消停了！”

    “可是，大哥，”手下犹豫了一下，说道：“曹浦也不是简单的人物，能够走到今天这一步，也是一刀一刀看出来的，而且，他的势力根深蒂固，顾陌兄弟要是搞不赢怎么办？”

    苗胜笑了笑，道：“能者上，不能者下，我已经跟他说过了呀，机会我给他了，自己把握不住，那只能怪自己太废物了！”

    手下点了点头，道：“大哥高明，如果顾陌赢了，不断削弱了副帮主，甚至以后还能够给咱们一直制衡副帮主，一劳永逸，如果他输了，对咱们也没损失，还可以让他跟副帮主拼，最后拼个两败俱伤！”

    ……

    酒楼里，

    待到苗胜几人离去，顾陌就急忙打开了系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天三重

    技能：【金钟罩：第三层（0/100）

    【五虎断门刀：大成级（0/50）】

    【天罗地网势：未入门（0/20）】

    身份：平民

    任务：置业（已完成）

    奖励：已发放

    敌人：一切阻止宿主置业的人

    成就点：131

    ……

    顾陌看着系统页面的变化，露出了一缕笑容，

    这次的任务完成度是优，

    直接奖励了100个成就点，

    最主要的是，还直接奖励了一部轻功，

    天罗地网势，来自于神雕侠侣里古墓派的入门武学，虽然称为入门武学，但实际上却是一门非常高深的武功，既为高深掌法，更是绝顶轻功，飘逸轻灵，变化万方。

    对于这个奖励，顾陌是非常满意的，

    有了这一门武功，

    很大程度上弥补了他自身的不足，特别是轻功身法上这最大的弊端。

    当然，

    那一百个成就点来的也非常及时。

    顾陌当即就直接加在了金钟罩上，

    “消耗100成就点”

    “金钟罩晋升第四层”

    “当前境界升级为后天境四重”

    顾陌站在原地闭目不动，

    约摸五个呼吸后，

    他蓦然睁开眼睛，皮肤上出现了一层淡淡的金光，手掌、脖子、脸，这些露在外面的皮肤很明显的有光泽，

    金钟罩到了第四层，

    他已经能够收发自如，一瞬间便收功，恢复了正常，

    唯一不正常的就是，

    他的肌肉密度似乎更大了，

    往前一个弓步，一拳打出去，

    空气中隐约有破空声响起。

    “后天四重，二流武者！”

    昨晚上和苗胜交流之后，顾陌对天阳城的势力划分以及高手层次都已经有了一个比较明确的了解。

    九黎帮在天阳城属于最大的几个帮派之一，帮众数千，但大多数都是普通人，武者极少，而高手就更是屈指可数。

    达到二流境界的武者，

    也就只有五个堂主和正副帮主七个人，

    第一高手自然是苗胜，

    不过，苗胜没说他具体什么境界。

    不过，在今天熟悉坊市的过程中，顾陌也与一些手下人交流过，都说苗胜曾力战一流高手而不败，大概率也是一流高手。

    感受了一下晋升后天四重的力量后，顾陌又将目光放到了系统页面上。

    剩下的成就点还有28个，

    而天罗地网势升到入门级只需要20个，

    他没有犹豫，就加了点。

    “消耗20成就点”

    “天罗地网势晋升入门级”

    那一瞬间，

    顾陌突然就感觉身体发生了变化，双手变得灵活了，

    意识里多了很多掌法经验，应敌技巧，

    最明显的变化，还是身体的轻盈度，

    他轻轻一跃，

    身体非常轻巧的从酒楼一楼跃到了二楼，身轻如燕也就如此了。

    顾陌微微一笑，缓缓走下楼，自语道：“这才入门级就能够这么厉害，要是达到圆满，真的就如同传说中那样高来高去的大侠了。”

    修为晋升了二流，

    又获得了轻功，

    很是满足了前世的向往。

    ……

    府衙巡检司，

    一座停尸间里，正陈列着十几具尸体，每一具尸体的死状都非常的凄惨，其中有一具尸首分离的尸体，脑袋是勉强缝上的，死不瞑目，眼睛瞪得很大。

    这尸体正是陈七的尸体。

    旁边站着一群捕快，领头的是捕头张平，

    他看着陈七的尸体，脸色阴沉，冷声道：“查清楚了没有，到底是谁杀的！”

    一个捕快急忙道：“头儿，查清楚了，昨晚乞丐巷发生了大战，您的表弟，是被一个叫顾陌的人杀的，那十几个飞鹰帮的成员也都全是被顾陌砍死的。”

    张平深深地吸了一口气，

    心中突然升腾起一股悔意，

    陈七要去杀顾陌，他是知道的，连飞鹰帮那十几个人也都是他开了口之后跟着一起去的，

    只是，他没想到表弟的那个同乡会这么强，

    十几号江湖好手，还有一个三流武者，

    居然被一个人全部砍翻。

    他心里很后悔，

    后悔的不是让陈七去杀顾陌，而是后悔自己错误的估计了那个难民的实力。

    “该死！”

    张平冷声道：“给我查，然后抓人，我要将那小子五马分尸！”

    手下捕快为难道：“头儿，恐怕，我们不能直接抓人，今天一早，九黎帮的人已经来过巡检司报案了，因为有飞鹰帮的人在，巡检大人直接定了案子为江湖厮杀，衙门不管，另外，那个顾陌，今天一早就加入了九黎帮，还成了一个大档头！”

    张平脸色阴沉，握住刀柄，说道：“这些江湖帮派就是毒瘤，府衙也不管管，真是废了！”

    捕快大惊，道：“头儿，慎言啊，这要是传到那些大人耳朵里，可就麻烦了！”

    “哼！”

    张平冷哼了一声，心里很是憋屈。

    如今天下局势动荡，江湖帮派大起，就说天阳城里，府衙管不了的帮派真不在少数，府衙的大人们也都是睁只眼闭只眼，毕竟江湖厮杀，每天都在发生。

    就在这时，

    一个捕快从外面走了进来，轻声道：“头儿，九黎帮四海堂堂主曹浦来了！”

    “曹浦？”张平疑惑道：“他来干什么，示威吗？不见！”

    “不是，”那捕快说道：“头儿，他说是来合作的，杀顾陌！”

