，(首字母+org点co)！

湛长风礼敬了三炷清香，默诵请众神咒，朱砂笔沾到黄纸上，运笔有如神助，一画成符。

符纸跃然而起，不像是一页单薄的黄纸，反像是一个立体的密字，如握刀持刃的天将震慑着一切邪佞。

四方喧闹，又是九品符！

第一轮就出了两个九品符，实力堪比考官，这还要比下去吗？

自然只能比下去，谁让参加斗法的修士只限制在了脱凡和生死境间，没有限制画符的能力。

众修士多有揣测，通常的生死境修士受修为精力限制，常炼五品.六品符，顶了天炼出七品.八品符，她能力再出众，也不太可能上九品，那只能说是有足够外借来的力量将这张符的品质推上去了。

敛微有整个道统系身，那她有什么？

平壑真君再次感觉自己被一道道目光刺成了刺猬，复杂且凝重地催促道，“凛爻侯，请念显灵咒。”

湛长风两指夹着黄符，目光扫过右方看台，东临王等人眉眼深深，正襟危坐，俱都注视着她。

“有时要获得诸天仙佛的护佑，并不需要道统。”湛长风感受到符纸上的力量，意味深沉。

显灵咒出，符胆开，一尊尊道祖身佛大帝的虚影纷纷现身，人道天尊.黄泉天尊.无相上尊.佛国菩萨.元宝上尊.普照灵帝.五老（东方青帝.南方赤帝.中央黄帝.西方白帝.北方黑帝）.....

众人张皇惊起，甚者跪伏在地，斗无尘抬起手，朝其中一尊像施礼，那正是太阳神皇的虚像。

师尊，竟那么看重小十的这位先生吗，或者说是，因为看重她，才让她当了小十的先生？

南无禅师与无声寺方丈见了菩萨，亦低头示敬，这凛爻侯竟可引来菩萨的垂怜，想必是佛的有缘人。

普通修士可能不知道这些虚像象征着什么，右方看台上的王侯真君们却险些惊叫出声，连呼无法相信。人道.黄泉道.仙道.佛道.神道的准圣们一同出现了，足以代表她不是拥有其中一道的传承，而是获得了祂们单独的关照！

她究竟是什么人，东临王.景耀王.广成真君诸方势力哑口不能言，这个人在他们眼中愈加扑朔迷离起来了。

敛微.巫非鱼等昼族人也看得惊异，知道她深藏不露，可这么多关系......果然是能成为他们首领的人。

别说他们，湛长风微阖着眼，只叹意料之外情理之中。

人道天尊凌霄子，不管是所谓的前世，还是现在她听了他的道法，成为他记名弟子，佑她福泽不意外。

黄泉道天尊殷不逾，与她的关系难以理清，她修了她的九转往生诀，答应死后入她黄泉道，另一方面，如果没错，黄泉道是削去了命魂遁入阴世的神民创立的。

现行仙道的无相上尊，是供奉在神宫九鼎中的明烛，也是老皇帝的原身。

佛国殊途菩萨，她听过他升佛之际的第一场法会，得他四象谛听法。

元宝上尊...湛长风细细打量她，发现她有点像荒界的姽婳。元宝上尊.灵帝.五老约莫是因为她加入了天道盟云水会，所以被当做后辈门人关照了。

太阳神皇，她不觉得一两面，她就出色到入了他的眼，可能与镜子有关，镜子留在神墟的第三关藏了成帝的关窍，本因由她这个继承人拿到的，被太阳神皇提前看了去，他可能由此补她人情吧。

东临王定了定神，“凛爻侯拜得是哪一脉师？”

“我没拜哪一脉，非要说的话，我拜的是天地，行的是神道。”瞧瞧，她都说过多少次她是以天地为师的，偏一个人都不相信。

东临王也不好刨根问底她修的是什么功法，唯有道，“凛爻侯当真是身负大运之人，竟能求得众位老祖庇荫。”

湛长风脸不红心不跳地接话，“这有何难，天会护佑身正的生灵，祖师会护佑弟子，漫天神佛会护佑他们的信徒，就算成不了他们的弟子.信徒，难道还无法端正身形吗？”

“......”你是在拐弯抹角夸自己正人君子吧！信你就有鬼了，好人那么多，不见得会被庇护。

广成真君则深思，她新晋升诸侯，尊号就被天地承认了，在诸位上尊准圣那里也都挂上了名，难道是天命所钟之人？

他掐指推算，不得其法，心间划过她那套极善即极恶的帝论，一点灵光出现在脑海中，口占一偈，“死去还来觉缘浅，一意孤行枯荣身，不问诸道得诸道，却......噗！”

“广成道友？”

“广成道友你怎么了？”

“无事，无事。”广成真君拂开东临王和景耀王的搀扶，擦去嘴角血迹，茫茫然。

广成真君亦是会卦卜的修士，擅长批命，号称山海第一命师。众人原听他开口作偈，惊奇又激动，没想到他会反噬呕血。

广成真君手抵着额，偈一般有四句，他才说了三句，最后一句却怎么也想不起来了，他叹息，“天机不可泄露，继续斗法吧。”

这方看台上的王侯真君们脸上闪过惊色，复又敛去，看向场中的斗法。心中却思量着，若无必要，还是不要去招惹这个神秘莫测的凛爻侯了。

湛长风虽在场中，却也听到了他那三句话。死去还来觉缘浅，一意孤行枯荣身，大概就是指她死了又活，不入剑道人道，不进阴世黄泉道，偏要去走一条还没人走通的路。

不问诸道得诸道，她眼底幽沉，如果她走通了，是该如此呢。

哪知，广成真君窥天机之举，让上面的准圣大能察觉到了。架龙车经过玄天虚空的普世灵帝额上天道眼一动，穿透层层星云，将目光落到了山海界，欲观一观此界到底发生了何事，致使天机如此缭乱.气运如此之盛。

普世灵帝一眼望去，讶然，竟是气运之子们汇到一起去了，难怪此地的气息如此活跃。

他再细观，确定了天机缭乱的源头，亦从那道符上察出了各方的加持。

加入天道盟云水会的门生都是被当做天道盟中坚力量扶持的，确实会被他祭上祝福庇佑，却不知这些门生中，还有如此特殊的一人，能得那么多准圣的关照。

他踏入山海界，化作一风流韵致的年轻修士，坐到了大型看台上，无一人察觉。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    