    周海虽心中恼怒，嘴上却是说道：“那两只鬼物厉害的紧，四位道友皆是沧漓凌氏嫡系子弟，若是被鬼物伤到了，周某承担不起啊。”

    凌仁基以为周海小看了自己的实力，自信道：“周道友放心，我们各个都有保命的手段，音姐更是练气大圆满修士，定叫其连鬼都做不成。”

    虽然凌仁音在几人中年龄最小，可修为实力却是最高的，凌仁基常叫她音姐。

    闻言，周海这才注意凌仁音，这一探查下顿时一惊，暗道：“我可是练气九层修士，竟然看不穿此女的修为，莫非她是练气大圆满修士？”

    “此女不过二十来岁，便有练气大圆满的修为，肯定是沧漓凌氏重点培养对象，若是折损在了这儿，必定会引来沧漓凌氏的筑基修士探查。”

    一想到这里，周海顿觉一个头两个大。

    他苦着脸道：“还请四位道友为周某考虑一下，你们若是真在这儿出了事，周某是当真吃罪不起啊。”

    闻听此言，凌仁基不乐了，“嗨……”

    正欲说话，却被一遍的凌仁音打断了。

    “周道友，对于你的担忧，我们能够理解。”

    说道这里之时，凌仁音露出挣扎之色。

    “这样吧，先让我们与那鬼物斗上一斗，如果确实不是对手，我们四人再退回去请帮手如何？”

    五人在善功堂接取任务时的动静可不小，若是一枪不放就灰溜溜的回了沧漓岛，岂不是成了同辈中的笑柄。

    特别是凌仁音，从小就被光环包裹，岂会做这等丢脸的事。

    凌仁媛一拍桌案，身体猛地站起。

    “音子说的不错，我们不能就这么灰溜溜的回去，鬼物厉不厉害，打了才知道。”

    凌仁基点头，认真道：“母猴子，难得你的想法跟我一样。”

    “干豇豆，你找死是不？信不信老娘一个巴掌拍死你。”

    母猴子这个绰号本就是她心中的忌讳，如今凌仁基又当着一个外人叫了出来，她瞬间火冒三丈，恨不得撕碎了凌仁基。

    凌仁音担心两人又打起来，于是连忙说道：“好了，你们两个消停一会儿。”

    两人冷哼一声，然后又各自坐了回去。

    周海急中生智，又道：“那要不这样？你们先回去请几个厉害的帮手，再来灭杀这里的鬼物。”

    末了又补充了一句，“你们若在这儿受伤了，周某是真的陈担不起啊。”

    凌仁音不疑有他，真就认为周海是担心来自沧漓凌氏的怒火。

    “周道友，你说的也不是为一个办法，不过眼下还是要先跟鬼物斗上一斗。”

    “可……”

    周海还欲再劝一劝，凌仁媛又猛地一拍桌子，“你这人怎么回事？怎么老想将弄回去？难道有什么见不得人的事情？”

    此话一出，周海心中顿时一惊，额头微微冒汗。

    他呵呵一笑，“哪有的事，周某只是为自己的小命儿着想罢了，既然几位道友非要先与鬼物斗上一斗，周某也就不好再说什么了。”

    周海心中清楚，既然赶不走几人，那就只有多交代一些事情。

    于是他主动道：“既然几位道友非要与鬼物斗一斗，那周某就给你们详细介绍一下。”

    闻言，五人瞬间来了精神，一双眼睛盯着周海。

    “从鬼物出现开始，只要到了晚上，家家户户紧闭门窗，到了第二天早上，总会发现有人死了。”

    “近一月来，鬼物越发猖獗，已经有七十四人死于鬼物之手，算上之前的，已有三百五十欲人遇害。

    那鬼物吞噬了如此多的生魂，现在实力非比寻常，便是周某也只能避而远之啊。”

    凌仁音问道：“那鬼物是每天晚上都来镇里吗？”

    周海点了点头，算是默认了。

    凌仁锋问道：“我有一个疑问，镇子有阵法守护，鬼物是如何进来的？”

    五人瞬间看向周海，周海迎着五人的目光，突然呵呵一笑：“道友是大家族子弟，却不知灵脉与灵石的稀少，为了阻挡鬼物，灵石早已用尽了。”

    绿柳岛和岛上的绿柳阵不属于流云群岛六大家族管理，而是散修自发建立起来的凡人居住地。

    岛上只有一块灵地，并无灵脉，凡人是第一代镇守修士迁移来的。

    周海是第八代镇守修士，他能成为绿柳岛的镇守修士，还是因为击杀了上一代镇守修士。

    因为没有灵脉，所以镇子的防护阵法紧紧只达到了一阶上品，每次驱动都要消耗不少灵石，所以阵法一般都是处于关闭状态。

    对于他的解释，几人认可了。

    凌仁音心道：“以前听舅舅说散修辛苦，不曾想竟然如此辛苦。”

    凌仁音身怀七寸水属性天灵根，又有诸多长老长辈，修炼资源自然是不缺的。

    凌有道与慕嫣然虽不至一次给她讲散修的艰辛，她却也不觉得什么，难以体会。

    凌仁锋继续问道：“周道友，那些被鬼物害死之人的尸体在何处？能否带我们去看看？”

    鬼物身怀阴气，以阴气害人，被其害死之人的尸体上会留有鬼物的阴气，或可以根据尸体上残留的阴气判断鬼物的修为实力。

    周海苦笑而又无奈的摊了摊手，“没有尸体。”

    “没有尸体？”

    凌仁基上前几步，疑惑问道：“怎么会没有尸体？难不成鬼物还能把尸体吃了？”

    “鬼物肯定是不能吃尸体的，可确实没尸体。”

    “那尸体呢？”

    “周某却是不知。”

    闻言，几人想了想。

    凌仁音道：“周道友，趁着天还没黑，我们先去镇上看看情况，晚上鬼物出现时，我们也能有所准备。”

    周海点了点头，“知己知彼，百战不殆，仁音道友虽然年青，手段已经有几分老辣的意思了。”

    凌仁音有些不好意思，不过心中还是很高兴的。

    “对了，几位道友，周某之前受的伤尚未好，恐怕不能帮助你们了，你们一定要小心啊，若是不敌千万不要逞强，还是应该退回去从长计议。”

    除了凌仁媛以外，四人均点了点头，抱拳后离开了周海的府邸。

    绿柳镇的街道上显得很是萧条，来往的人很少，没见一个小孩，每个人的表情都是那么木讷。

    零星几个商铺开着，偶尔镇民来买东西，除了问价，还价，不会再说多余的话，买完了东西后就匆匆离去。

    凌仁基上前拦住刚刚买完东西的那个镇名，往他怀里一看，原来是一包青盐。

    凌仁基估计若不是生活必需品，眼前这人多半不会离开自己的家。

    那镇民一惊，见拦着自己的是人，这才大叫道：“你干嘛？”

    他的声音瞬间吸引来来周围人的目光，却也只是一会儿的功夫，周围人就收回了目光，从旁边绕道离开，不想管这里的闲事。

    凌仁基面带自以为最和煦的笑容，“大叔，我想问你几个事儿。”

    问题此言，那汉字甩开凌仁基的手。

    “我什么也不知道。”

    “哎，你别走啊，先回答我几个问题。”

    然而对方像脱缰的野马，一去不复返。

    见此一幕，凌仁锋冷哼一声。

    “区区凡人罢了，想要问事情，抓几个来便是了。”

    对此，凌仁媛深以为然。

    “仁锋说的对，音子，我这就去抓几个人来。”

    凌仁音虽觉得这样不好，可想到刚刚凌仁基吃瘪的样子，她也就没说什么了。

    凌仁媛体型把街道本就不多的镇民吓到往回跑，她冷哼一声，庞大的身体冲了上去，而话也不说，伸手抱起一个，再冲上去伸手抱起一个。

    不到十个呼吸的时间，凌仁媛左右两手各抱着一个镇民回来了。

    她将两人放在地上，凌仁锋几人立马围了上来，将一个中年汉子和一个老大爷堵在了中间。

    老大爷与中年汉子身体颤抖，看了看堵住自己的人，颤颤巍巍的问道：“你，你们想干嘛？”

    凌仁基呵呵一笑，“我们不干嘛，就是想问你们几个事儿。”

    两人看了看凌仁媛胳膊，再看了看自己的大腿，吞了一口唾沫，“问，问吧。”

    “别怕，我们是仙师，来帮你们灭鬼的。”

    闻言，老者道：“仙师？。”

    “你不惊讶？”

    凌仁基觉得老者知晓自己几人身份后的反应太平淡了，跟他们以往遇到的凡人大不相同。

    “这有什么好惊讶的？镇里的那个仙师到了晚上，不是照样被吓得躲在屋里吗。”

    老者觉得镇里的老仙师都不是鬼物的对手，更不要说眼前这几个年青人了。

    不管在哪个世界的凡人心中，仙人是越老越厉害。

    “额！”

    凌仁基被老者这话捏住了，一时不知道该说啥。

    凌仁媛忽然道：“老头，别刷花样，问你啥你就说啥，我们自然不会伤害你。”

    老者连连道：“知晓，知晓。”

    凌仁基问道：“听说镇子里被鬼物害死之人没有尸体，那尸体去哪里了？”

    老者道：“我哪里知道啊。”

    “你呢？”

    他看向汉子问道，“我，我也不知道，不，不过有人说那些尸体被吃了。”

    “被吃了？被谁吃了？”

    “他们说被老虎吃了，因为有人说自己在晚上见过老虎。听那人说老虎很大，有一仗多长。”

    凌仁音蹙眉，“一丈多长的老虎，莫非是成精化妖的老虎。”

    此话一出，汉子连连点头，“对对对，肯定是成精了的老虎，要不然普通老虎怎么可能那么大。”

    凌仁锋皱眉问道：“你们这里才多大，哪来的老虎？”

    北海修仙界确实有老虎，不过一般都在面积较大的岛屿上。

    北海修仙界的凡人认识老虎之类猛兽的，因为凡人之中存在武者，最强的先天武者堪比一阶下品妖兽。

    所以凡人居住的各个岛屿之间有贸易往来，即便居住岛屿没有的生物，也都有所耳闻。

    “以前是没有老虎，不知怎么近年来就出现了老虎。有人说是杂耍班子将自己的老虎丢弃在了这岛上，不少人都咒骂杂耍班子的人。”

    这汉子并未亲眼见过老虎，可只要有人说自己晚上见过老虎，他就认为岛上真有老虎。

    要不然那些被鬼物孩子之人的尸体去哪里了？

    肯定是被老虎给吃了。

    “对了，你们见过镇子里的仙师开启过防护阵法吗？”

    凌仁锋忽然问道。

    老者直接说道：“没有。”

    “哦？你为什么这么肯定？”

    凌仁锋好奇问道。

    一般凡人都不知道阵法，这老者竟然一口咬定周海没开启过阵法，确实有些出乎几人意料。

    老者道：“老汉我活的久些，年青的时候见过好几次上一任仙师开启护镇的阵法，当真是灵光流转，整个镇子像是被罩子一口发光透明的大锅下面。

    不论是外面的妖兽，还是鬼物都休想进来，哪像现在，从鬼物杀人开始，老汉就没见过那个发光透明的大锅，鬼物说进来就进来，连仙师自己都躲在屋子里。”

    听罢，凌仁音认真的点了点头。

    “原来如此。”

    随后，几人又在询问了一些事情，汉子和老者在凌仁媛的震慑下，不敢有所欺瞒，把知道的都说了出来。

    问完之后，几人才放汉子和老者离去。

    两人如蒙大赦，也不多说话，立即往家跑。

    凌仁音看向几人，问道，“你们怎么看？”

    凌仁基直接说道，“这个周海绝对有问题。”

    凌仁锋与凌仁娇也道：“确实。”

    凌仁音道：“周海所说的与这两人所说的有差异，连凡人之中都知晓尸体是被老虎所吃，他堂堂一个练气九层的修仙者竟然不知道，岂非笑话。”

    闻言，凌仁媛瞬间大怒，“音子，我这就去把那个老家伙抓来。”

    “慢！”

    “音子，你怎么拦我？”

    “毕竟也只是那两个凡人一家之言，我们还需要询问更多的凡人。即便周海说的真是假的，我们也最好等过了今晚再去着他。”

    “好吧。”

    之后，凌仁媛又抓了几人了解情况，他们的回答同之前两人差不多。

    几人也终于确定，周海不老实，没有说实话。

    他们在整个镇子里走了一遍，了解镇子里的布局。

    太阳也快要落山了，却还需要一段时间。

    但镇外忙活农事的凡人就已经扛着锄头，匆匆返回了镇内，禁闭门窗。

    一个多时辰后，千家灯火灭，整个绿柳镇陷入了黑暗！

