    在那位又高又胖的船长马丁的帮助下，两个足有200升容量的汽油桶被抬上了雪橇车。

    顺带手，这位似乎不太喜欢说话的船长还往他们的雪橇车上放了几只冻成冰块的大螃蟹以及一些水果和蔬菜，甚至就连那四头驯鹿，也各自分到了一些草料和谷物以及豆子。

    趁着那些驯鹿将大半个脑袋埋在铁皮桶里吃东西，雷欧和船长马丁各自点上颗烟，在寒风凛冽的码头上一边用铁刷子帮驯鹿清理着身上的积雪，一边用挪威语聊着什么。卫燃也比划了一个尿尿的姿势，自顾自的钻进了温暖的船舱，

    见身后的雷欧和马丁根本没有阻拦的意思，他也跟着暗暗松了口气，钻进狭小的洗手间撒了泡尿，顺便又在仅有的几个舱室里分别瞄了一眼，这才慢悠悠的走了出来。

    等那几头驯鹿吃干净了铁皮桶里的草料，雷欧又往雪橇车上放了几副滑雪板，两人这才吆喝着驯鹿，拉着超载的雪橇车调头往回跑。而在他们的身后，那位胖船长马丁不屑的吐了口唾沫，转身钻进了温暖的船舱。

    因为雪橇车上沉重的油料，返程路上，他们的速度慢了不少，隔三差五的，甚至还需要把四头驯鹿集中到一辆雪橇车上，等到将其拖出雪窝，这才能继续缓慢的前进。

    是以，当他们走完了20多公里的路程赶回熊岛最东侧的山谷时，距离他们出发也已经过了三个多小时。

    一直站在帐篷旁边的乔纳斯直等到三个年轻人合力把两个沉重的油桶从雪橇车上抬下来，这才暗中收起了一支揣在兜里的手枪，帮着他们一边搭帐篷，一边找卫燃旁敲侧击的询问着渔船上的情况。

    卫燃自然知道这老东西在担心什么，痛快的把船上的情况简单描述了一番。

    至此，乔纳斯教授这才松了口气，等两顶帐篷搭好，立刻带着他们走到了可能隐藏着仓库入口的岩壁旁边，“不出意外的话，这段山脚下会有一个被冰雪淹埋的山洞入口，我们要做的就是找到这个洞口。”

    在听完乔纳斯教授说完之后，埃里克倒是想也不想的抄起雪铲，干劲十足的将一大块积雪甩到了身后。有这么个傻卖力气的带头，这次连乔纳斯教授也跟着挥舞起了雪铲。

    在四人的忙碌之下，沉重的积雪被甩到身后，原本被埋的严严实实的山脚也被四人身后的煤油汽灯照亮。

    埃里克气喘吁吁的将铲子戳在厚实的积雪上，一屁股坐下来抱怨道，“早知道这样，我们应该带一台小型推土机过来，这要挖到什么时候？恐怕我们找到那些气象资料的时候，我都已经错过毕业典礼了。”

    “你怎么不说带一台除雪车过来？”

    同样满头大汗的乔纳斯教授挨着坐下来，一边解开厚重的防寒服一边调侃道，“只是挖一些积雪就能得到珍贵的极地气象资料，埃里克，你该知足了。”

    “看看维克多”

    埃里克抬手指了指卫燃，“他难道不累吗？怎么和我表哥一样，体力这么好？”

    “是我们体力太差了”乔纳斯教授无奈的摇摇头，“让雷欧和维克多也休息一下吧，等下我们分组往两个方向挖，这样说不定能快一点。”

    埃里克闻言，赶紧用挪威语朝他的表哥雷欧喊了几句，随后又换上德语喊停了卫燃。

    等这俩体力最好的人停下，埃里克走到煤油汽灯边上，从保温壶里给每个人都倒了一杯滚烫的咖啡，趁着休息的功夫说出了乔纳斯教授的安排。

    雷欧自然没什么意见，本就在划水的卫燃也就更不会有意见了。众人各自喝完了一杯咖啡，埃里克主动和他的表哥雷欧分成一组，选择了左手边的方向，一边用只有他们兄弟两个能听懂的挪威语聊天，一边继续开始挖掘。

    见状，乔纳斯教授张张嘴，终究没有说些什么，招呼着卫燃一起往另一个方向，贴着山脚继续掘进。

    如此忙碌的挖了足足两三个小时的时间，就连一直在偷懒的卫燃都已经累的额头冒汗的时候，埃里克他们的方向却传出了一声惊呼。

    卫燃和时不时就往身后看一眼的乔纳斯教授对视了一眼，转身拎起煤油汽灯便往埃里克和雷欧负责的方向跑了过去。

    “找到了吗？”乔纳斯教授一边跑一边喊着问道。

    “没找到”

    埃里克说着踢了踢脚边一块黑色的石头，“不过我们挖到了焦煤，而且前面的雪里似乎埋着非常多的焦煤。”

    “焦煤？”

    乔纳斯教授将手中的煤油汽灯往前凑了凑，惊喜的说道，“看来仓库的洞口应该就在这附近了。”

    还不等众人再说什么，一直没有停下的雷欧突然用手中的铲子指着岩壁说了些什么。

    众人再次凑过去，随便发现了一枚锈迹斑斑，但却依旧牢牢固定在山壁上的岩钉。这岩钉上，甚至还残存着一小截电线。

    这点小小的发现比任何的鼓励都有用，甚至就连卫燃也不再偷懒，跟着累瘫的众人继续挥舞着雪铲，快速往前清理着仿佛永远都挖不完的积雪。

    直到半个多小时之后，一堆足有一人多高，贴着岩壁堆成坟包的焦煤被他们挖了出来，而在这堆焦煤的旁边，距离地面大概一米左右的高度，便有一个被大块的焦煤堵的严严实实甚至还结了厚厚一层冰的洞口。

    这个半圆形的洞口直径不过一米出头，旁边靠上大概头顶的高度，还有个仅仅碗口大小的小洞，一根生锈的铁皮烟囱，便从这小洞伸出来。

    成功发现了洞口，四人靠着不远处的雪堆休息了足足半个小时，直等到体力恢复过来，雷欧这才示意众人躲远了些，随后掏出一直别在腰上的手枪，对准洞口连连扣动了扳机。

    点45口径的子弹裹挟着巨大的能量一下下的撞击着其中一块焦煤，卫燃见状也干脆的掏出在船上得到的1911手枪，一起朝着堵住洞口的焦煤和冰块开枪，倒是乔纳斯，自始至终都没拿出他随身携带的手枪。

    等到卫燃和雷欧各自打空了两个弹匣，原本被堵的严严实实的洞口也已经被子弹撞碎了好几块焦煤，露出了后面一个隐约可见白色油漆的铁门。

    见状，乔纳斯教授却并不拦着，而是直等到卫燃和雷欧各自打空了最后一个弹匣，这才慢悠悠的喊住了他们。

    雷欧看了眼铁门上锈迹斑斑的挂锁，颇有些意犹未尽的收起手枪，随后抽出一直挂在腰带上的冰镐，三两下便将其砸开。

    刚刚故意打空了弹匣，此时正在一边冷眼旁观的卫燃见乔纳斯把刚刚掏出来的钥匙又赶紧塞回兜里，赶紧憋着笑转过身，不动声色的往远处站了站。

    不知道敲掉了挂锁的雷欧是出于谨慎还是出于向导的职业道德，不但没有推开残存着弹孔的铁皮门，甚至还拉着他的表弟埃里克站到了一边，看他那意思，显然是打算让乔纳斯教授第一个进去看看。

    反观乔纳斯教授，却并不在意，用力推开铁门，稍等片刻，拎着煤油汽灯便走了进去。

    等到雷欧和埃里克也跟着走进那道铁门，故意留在最后的卫燃这才拎起身边雪堆上的煤油汽灯，慢悠悠的弯腰钻进了低矮的洞口。

    相比狭小的洞口，这山洞里面倒是足够宽敞，不但可以站直了腰，连宽度都有足足两米。

    除此之外，这山洞内部还有两个连续90度的折弯，每一个折弯处，还各自装着一个钉着兽皮的木头门。而在每到门的头顶，竟然还各自悬挂着一个被金属罩保护的矿灯。

    穿过这两道木头门之后，卫燃最先看到的，便是一个铸铁的炉子。这炉子的烟管一路往上，到达最高点之后，才折弯90度延伸到了外面。

    可惜的是，或许是夏季的融雪顺着这烟管流了进来，不但那个个头惊人的铸铁炉子下面变成了冰坨，就连它周围的岩石地面上，都结了一层冰。

    而在这铸铁炉子的边上，还放着一台落满了灰尘的小型汽油发电机。继续往里看，则是一张张并排摆放的桌子。

    这些桌子上全都盖了一层帆布，等走在最前面的乔纳斯将这些帆布一一掀开之后，卫燃发现，这些桌子上除了放着两套不同型号的，二战德国使用的大功率无线电台之外，还有两套装在木头盒子里的恩尼格玛密码机。

    而在其他的桌子上，则整齐的摆放着诸如铅笔、钢笔、纸张、打字机、黄铜计算尺之类的办公用品。

    除此之外，在这一排靠墙放着的木头桌子对面，则是一排铁质货架，那货架上摆满了一个挨着一个的文件夹。而乔纳斯和埃里克，此时正激动的各自从货架上抽出一个文件夹，快速翻阅着上面的内容。

    至于雷欧和卫燃，则把注意力放在了那一排办公桌的抽屉里。这俩人，不，或许更准确的说，这四个人就像溜进富翁家里的窃贼一样，翻箱倒柜的寻找着各自感兴趣的东西。

    “喔吼吼！”

    雷欧突然发出了一声欢呼，咧着大嘴一边用挪威语说着什么，一边朝众人展示着他刚刚从抽屉里翻出来的厚厚一沓涩情杂志，以及一件黑色的女士内衣和丝袜。

    “教授，当时在这里工作的还有女人吗？”埃里克惊讶的问道。

    “傻孩子，如果这里有女人，雷欧能找到的就不是涩情杂志了”乔纳斯教授无奈的摇摇头，稍稍降低了声音嘀咕道，“希望不是我父亲留下的。”

    “那应该是什么？”埃里克不明所以的问道。

    “橡胶制品和避孕药，大概吧。”

    卫燃将刚刚从抽屉里翻出来的几张二战德国马克丢回去，“或许还有和其他男同事争抢女同事时，决斗用的武器之类的东西。”

    “你能不能正经一些”埃里克无奈的将手里的文件夹又塞回了原来的位置。

    “维克多说的很可能是真的”乔纳斯教授笑着附和了一句，拎着煤油汽灯往里走了几步之后招呼道，“你们两个快过来，我们似乎还有意外收获。”

    闻言，卫燃和埃里克赶紧往前走了几步，随后便看到在这山洞的最里侧，除了一个紧锁的铁门之外，靠墙的最后一张桌子上，竟然还有个和后世24寸行李箱大小类似的板条箱子。

    更特殊的是，这木头箱子上贴着封条提示，它竟然是二战德国海军的财产！

