    萧翼心底的火焰难以压制，呼吸都变得浓重！喘息是鼻孔喷出火焰，这股火焰不是幽冥毒火，也不是青莲地心火与火山石焰！

    这股强大的火焰只有阳刚男子身上才能产生！一经产生，没有特殊情况，很难熄灭！

    小医仙对此毫无所知！

    正在履行承诺，吸收萧翼体内的毒素。

    小医仙身具厄难毒体！厄难毒体只需食毒便能增强。

    这一下小医仙可真是吃了天底下最剧毒之物，修为蹭蹭往上窜！

    斗王五星……

    一会又提升到了斗王九星……

    “轰”体内一声震响！

    小医仙修为成为了斗皇强者。

    修为突破斗皇，小医仙不敢怠慢，痛快并快乐着运转七彩毒经功法稳固修为。

    而此刻萧翼体内火焰压制不住了！

    小医仙对此毫无所知，全心全意稳固修为……

    …………

    出云帝国发生了大地震！

    雄霸出云帝国，在出云帝国地位可比加玛帝国云岚宗的万蝎门覆灭了！

    万蝎山脉深处燃烧着毒火，万蝎山外围毒雾更加严重，哪怕斗王进入都难以活命！

    即是资深御毒多年斗皇老怪物，也只敢在万蝎门外围查看。

    整个出云帝国不知万蝎山上什么情况！万蝎门人员好似一夜之间消失！

    万蝎山一夜之间毒雾弥漫更重！深处燃烧着毒火！

    大家都在猜测万蝎门生灵全都丧生在了毒火中～

    他们那里知道万蝎门招惹了灭门之祸！

    哪怕逃出去的万蝎门弟子，他们也不敢在出云帝国待了，全都跑路！

    本来能逃出来的就没低于斗师的！斗师以下全都丧身毒火。

    剩下的全都是大斗师以上高手！大斗师逃跑，加上万蝎门地处出云帝国边界！

    不到三天时间都跑没影了。

    跑出出云帝国都隐藏了身份，谁还敢说自己是万蝎门的人，找死不成！

    万蝎门的老祖多强！不是照样没命了？

    也正是因为如此，万蝎门的事情没有传出去。

    出云帝国的其他人只看到了万蝎山毒雾更重，更毒！

    万蝎山内部燃烧着毒火，毒火威力之强，哪怕斗皇，特殊手段，沾染必死。

    这一场风波直至一个月后！

    一个月后万蝎山毒火熄灭！外围毒雾消失。只是整个万蝎山变得光秃秃的！

    整座山脉哪怕一寸土地，也变成了可以毒死牲畜的剧毒。

    这时出云帝国边界，前往迦南学院的方向空中，一直巨大的火红色巨型魔兽正在飞行。

    这只鸟型魔兽浑身火红，鸟喙双爪呈现纯金色，只是后面还长着几根凤族特有的凤羽！

    不用说了，这只大鸟正是萧翼的坐骑凤尾金雀。

    凤尾金雀上站着伟岸身形的萧翼，一道白色细腰仙女身姿兴福靠在他的怀里，被他健壮身影挡住。

    白色身影不用说，正是与有了一夕欢好的小医仙了。

    事后小医仙非但没有怪罪他，而且柔情似水，感谢他让自己尝到了爱的滋味。

    这让萧翼一颗心很诧异！仿佛在梦中，还有这种好事？

    不过好事上门，怎么可能拒之门外？

    何况这是一位修为只是比自己差了少许的斗宗高手～

    没错！小医仙这次吸收了好撑万毒之火的幽冥毒火内的剧毒，从斗王一跃成为斗宗，并且斗宗两星高手！

    即是萧翼炼化了幽冥毒火本源，他也不过斗宗七星而已！只算是少许精尽！比起小医仙来差了很多。

    这让萧翼羡慕的不得了。

    好在小医仙成为了他的女人！心里才算好受一些。

    最后萧翼一狠心，本打算把幽冥毒火给小医仙的！因为幽冥毒火对小医仙来说实在太契合了。

    可是小医仙说什么也不要！因为她知道萧翼要是分出幽冥毒火，肯定境界跌落！

    最后萧翼给了小医仙一朵幽冥毒火子火！这一下可把小医仙高兴坏了，自然让萧翼老东西感受了一番温柔。

    两人炼化异火后离开万蝎山，愉快的相处几天，小医仙无尽温柔自是不提！

    几天后，小医仙神情黯然，说出了自身情况！

    “翼哥！我，我身具厄难毒体！虽然你身上有幽冥毒火不惧我，可是我，可是我……”

    小医仙给萧翼讲述了她的情况，生命可能随时终结！

    最后说出自己想要离开！一脸的不舍。

    “哈哈哈！”

    萧翼大笑！一把把她抱在怀里，狠狠香了一下！

    “傻丫头，谁告诉厄难毒体不能解决！为夫就知道解决的办法。”

    “走！跟为夫前往一个地方！去找解决你厄难毒体的方法。”

    萧翼说完抱着小医仙腾空！

    小医仙满脑子只剩萧翼自称“为夫”的羞赧中！

    二人离开了出云帝国，身处凤尾金雀背上，直奔黑角域。

    “翼哥，我以前也听一个人说过，我的厄难毒体可以治好！你可知道方法？”

    听到小医仙询问，萧翼心道，不用想，肯定是听自己大孙子萧炎说的了。

    自己知道的方法还是从原著上了解到的！带着她前往黑角域寻找方法，也是询问药尘！

    解决厄难毒体方法都是出自一人之手！

    如果可以，幽冥毒火送于小医仙最合适！

    等到她自己身上毒性过重，毒素便有幽冥毒火吸收！这样也能解决厄难毒体。

    只是一个不好异火晋级后诞生灵智，最后弄不好会落得净莲妖圣同样下场！

    异火诞生灵智噬主，实在太过危险了。

    萧翼心中想着，一时走神！

    小医仙也发现了他心思不知去了何处，有些生气的撅起小嘴！

    “哼！”

    气呼呼的哼了一句，洁白如玉小手在萧翼眼前晃了晃，“喂，喂！回神了！想什么呢～”

    顿时萧翼走神状态被拉回来。

    “哈哈！我家仙儿太迷人，让我一时看花眼了。”

    萧翼打哈哈说着，双手环住盈盈一握，不知多少人羡慕的小蛮腰！下颚抵在她的头上，闻着好闻的发香。

    多少人羡慕的斗破第一细腰，现在倒在自己怀里～

    “唉！当年自己可不是这么想的，本打算……”

    萧翼感慨，感觉自己脸红了。

    自己又抢了大孙子的红颜知己！这一次真的抢了。

    因为小医仙已经与萧炎认识，彼此之间都有一些好感。

    不知道到时候萧炎看到小医仙成为了他的奶奶，心中作何感想～

