
　　孟津渡这里，随着刘成望着张辽，这样面带笑意与诚恳，并且又不失豪气的开口，一下子就让周围变安静下来。

　　诸多人的心中，都满是错愕与不可置信。

　　因为，就算是之前隐隐有着一些察觉在，这些人，也一样是不敢相信，刘皇叔会将这样一个极为重要的任务，给交付到张辽的手上。

　　毕竟这个任务，是如此的重要！

　　不容有半分的闪失！

　　更为重要的是，张辽乃是吕布手下的人，并非刘成亲信与直系。

　　且，从之前吕布在孟津这里的表现可以看出，吕布对刘皇叔是有着一些意见在的。

　　在如今这种事关生死荣辱的事情上，不论怎样看，张辽都不是一个合适的人选。

　　别人错愕，作为在场众人之中，刘成最为亲信之人的廖化，则是额头之上，直接就有些往外冒汗了。

　　他到没有多少主公不任用自己当做主持正面事务的失落，更多的是在为主公这样极为冒险的举动，而感到忧虑。

　　担心这初此正式相见的张文远，心术不正，从而导致自己主公功败垂成，甚至于是在对岸那里折戟！

　　毕竟在前来的时候，主公就已经是与自己说了。

　　这一次，主公可是要亲自带领着那两千兵卒，从别处冒险过黄河，然后绕到白波贼后面，突然发动攻击，去袭击白波贼的！

　　在这种情况下，怎么能够任用吕布部下，张辽来做这事情？！

　　不仅仅是别人，就连张辽自己，在此时猛然听到刘皇叔这话的时候，也一样是格外惊异。

　　这个事情有多么的重要，张辽心中是清楚的，刘皇叔自己心里面也清楚。

　　毕竟刚刚的时候，刘皇叔自己都将之给说了出来。

　　可既然是这样，为何会是自己？

　　怎么也轮不到自己啊？！

　　在得知自己将要率部下留在这里，协助刘皇叔一起攻打白波贼之后，知道自己主将与刘皇叔之间关系的张辽，就已经是做好了在接下来的战事之中，自己的兵卒，被派遣到最为危险的地方，被当作消耗品使用的心理准备。

　　结果，这才刚刚开始，刘皇叔就出人意料的要拜自己为这孟津方面的主将了？

　　“张辽位卑言情，不曾有什么拿得出手的战绩，实在是难以担当大任，恐辜负了皇叔厚望

　　……这位置，还是皇叔做合适，皇叔有命令只管下，张辽必定听从号令，以供驱驰，绝对不含糊！”

　　张辽在心中迅速的思索了一遍，认为刘成做出这样多的事情，不是真的想要自己负责孟津这里的战事，而是想要通过这样的办法，让自己表态。

　　这事情也容易想出来，毕竟有他刘皇叔在，这里谁有能总览战事，谁又敢总览战事？！

　　刘成闻言拉着张辽手不放道：“我不在孟津这里，等一下，我就要前往别处，率领作为奇兵的两千兵卒，在今夜趁着夜色过河，进行奇袭。

　　这事情，事关大局，事关数万将士的性命，也关乎我刘成自己的性命，所以孟津这里，我必须要妥善安排了！

　　在场众人我都仔细的思索了一番，最终确认，还是文远你最为适合做这个事情！

　　还请文远不要推辞！”

　　闻听刘成的话之后，张辽一愣，马上又要推辞，刘成不等他说话就道：

　　“战事一起，什么东西都要往后退，将战争打赢才是最为要紧的事情！

　　哪里有太多花花心思？

　　我都放心将自己的身家性命交付到文远手上，文远一个北地汉子，怎的就这般的婆婆妈妈罗里吧嗦了？

　　这可不是我所知道的一身豪气惊人的张文远啊！”

　　被刘成用话这样一说，张辽刚想要开口的话，顿时就咽了下去。

　　他愣了一下之后，将腰背给挺直了。

　　“是张辽想差了！

　　既然皇叔都相信张辽，愿意将身家性命交到张辽手上，张辽又岂能再畏畏缩缩？

　　不似个男儿？

　　皇叔只管领兵渡河奇袭对面白波贼，这里有我张辽在，不论如何，都不会让什么岔子出现！！”

　　刘成闻言大喜。

　　握着张辽的手道：“得文远此言，我无忧也！此战必胜！！”

　　说着，他从腰间拔出那把见证了诸多历史，一直没有舍得丢掉的杀猪刀。

　　“这是我起家的东西，见证了诸多事情，今天我将之交到文远手中，文远持此，如我亲在！

　　凡不听号令者，持此刀，皆可杀！”

　　说完这些话，刘成原本还想找个桌案砍一下，增加一些威慑力的。

　　结果这才想起此时是在室外，不是在室内，哪里有什么案几让他砍？

　　也只能是作罢。

　　不过，在说完这些话之后，一改往日里笑呵呵模样的刘成，目光朝着周围扫去。

　　目光所及之处，廖化、张绣、包括吕布另外一个部将郝萌在内的人，也都是为之俯首，不敢与之对视。

　　见到众人反应，刘成这才满意的将杀猪刀，交到张辽手中。

　　如果是之前，在如今的这种场合里，见到这样一柄杀猪刀，只怕是许多人都会忍不住的心生轻视之意。

　　但是现在，却没有一个人敢小觑，觉得这事情好笑。

　　就算是张辽，也是伸出双手，极为郑重的将这杀猪刀给接了过来。

　　然后将之握在手中，高高举起，对着周围众多将领展示……

　　……

　　“将我将旗打出！是时候让对面的那些贼人们动一动了！”

　　刘成转望向廖化，出言说道。

　　廖化闻言，立刻安排人，将携带着的刘成将旗给拿出来，穿到长杆之上，将之立了起来。

　　此时有着一些河风，大旗刚刚竖起，就被河风吹的展开，在风中哗啦啦作响。

　　自从上次，让李进携带着他的将旗，去虎牢关那里，装作自己，狐假虎威了一番，将张邈吓退之后，刘成的将旗，就不止一面了。

　　这一次，为了给敌人造成一定的心理压力，刘成再一次的将将旗给亮了出来。

　　黄河在这里虽然平坦，但这个时候不是夏季的洪期，两者之间，相距也算不得太远。

　　因此上站在河岸这边，就能够看到，在这边将刘成将旗竖起之后，对面立刻有有人飞奔着朝着后面而去。

　　不一会儿的功夫过后，就有不少人从后面营寨之中，朝着这边张望。

　　又没过多久，才将吕布等人攻击打退的白波贼人，马上就开始紧张的行动起来，在那里布置和增加着防御。

　　这样的反应，落到张辽郝萌等人眼中，让他们对刘成的威名，又有一个更为清醒的认识。

　　之前的时候，哪怕是吕布率兵前来，把将旗树立在这里，也没有见到对面的白波贼，也有这样大的反应！

　　刘皇叔之威，竟然恐怖如斯！

　　张辽郝萌、张绣等人，此时此刻，都是不由的在心中，升起这样的心思。

　　“我马上就从这里离开，与我的部下汇合，这里的事情，就全交给文远你了。

　　你们此战都要听从文远命令，不要想太多的事情，将仗打好，才是正经！”

　　刘成让廖化将自己将旗在孟津这里树立起来之后，去见了受伤不轻的张济，稍稍的说了一小会儿的话之后，对张辽、张绣、廖化、郝萌等人出声这样说道。

　　“张辽必然死战，不会让这里出现任何岔子！

　　只、只是，船只都在这里，匆忙之间，根本就弄不到什么船只，皇叔要用什么法子，渡过大河……”

　　张辽终于是忍耐不住心中好奇与担忧，开口如此询问刘成。

　　刘成面上露出一些笑容，望着张辽，带着一些神秘的开口道：“山人自有妙计！”

　　口中说出这句话之后，刘成的右手不自觉的就放到了自己的胸前，微微摇晃了两下。

　　摇晃了两下才意识到，自己是杀猪的，不是诸葛村夫，手中没有随身携带羽扇，就将这不自觉摇晃的小手，给控制了下来。

　　这句与‘天机不可泄露’一样，说出来除了提升自己逼格，吊人胃口之外，没有其余任何实际意义，说了等于白说的话出口之后，张辽一愣，马上就露出了高山仰止的神情。

　　果然，有些事情，不需要说太多，懂的都懂……

　　当然，露出高山仰止的神情，归露出高山仰止的神情，不明白刘成所准备渡河的法子是什么，依旧不知道是什么。

　　后世大学的高数课堂上，在别人都已经是放弃的情况下，同样是听不懂课的、但依旧是将自己身子坐的笔直，一边认真听着老师讲解，一边点头应和，同时还手下不停的做课堂笔记，然后吸引来一片赞叹的刘成，对于类似的事情，有着很深的经验，可以说是深有感触。

　　所以，他并没有留下一句高深莫测的话，装完就跑，而是凑近张辽，压低声音，简略而又迅速的与张辽说了自己将要渡河的办法。

　　在听完了刘成所说的办法之后，张辽忍不住的瞪大了眼睛。

　　“皇叔，这样真能渡河？”

　　刘成点了点头，笑着道：“文远是一个纯正的北方人，那边水少，不知道这个办法法子很正常，在更南方的地方，这样事情，并不少见，用来渡河是绝对不成问题的。”

　　张辽闻言，便不再多言。

　　“皇叔你们那边，危险重重，万事小心，这边我张辽在这里，必定尽心竭力！不辜负皇叔的这份信任！”

　　刘成闻言，伸手在张辽胸膛上捶了捶，不再多言，带上十几个亲兵，从这里一开，一路朝着东南洛阳疾驰而去。

　　装作从这里返回洛阳的信使的样子，给河对面的白波贼看，免得他们发现自己的真实目的。

　　一直等到彻底的看不到黄河，以及黄河北岸了，刘成才带领着亲兵，折向东面，前往约定的地点，与李进，以及李进所率领的两千兵卒汇合……

　　在刘成带领着亲兵，迅速从这里离开之后，张辽也开始传令，让这里的人立刻准备船只、火箭、火把、盾牌等诸多东西，为接下来将要进行的正面攻击做准备。

　　有了刘成之前在这里的那一番话在，手握刘成杀猪刀的张辽，果然是号令一下，众人莫敢不从，纷纷按照张辽命令行事……

　　一开始的时候，或许还有人对张辽不是太服气，只是迫于刘成将令，而不得不听命与张辽。

　　但随着张辽握着刘成杀猪刀，将一道道命令，有条不紊的传下，这些不服的人，也开始变得服气。

　　开始为刘皇叔看人的眼光，感到敬佩……

　　前面的时候，张辽一直按兵不动，一直等到后半夜的时候，才直接一声令下，让已经做好准备的张绣，乘着船只，开始悄悄渡河，往对岸杀去。M.23sk.com

　　随后是郝萌部……

　　河北白波贼早有防备，哪怕张绣是后半夜出发的，行船过程之中，尽可能的小心谨慎，不弄出太多的声响出来，但还是没有靠近对岸，就已经是被发现。

　　一时间，北岸白波贼这里，人声鼎沸，火把齐明，大量火箭，接连不断的朝着大河之中攒射。

　　好在对此张辽早有准备，在船只上面，多设橹盾，上面蒙着厚厚的生牛皮，倒也能够有效的避免兵卒伤亡。

　　“哈哈哈……！”

　　白波贼营寨这里，在得到消息，说是有敌人趁着夜色，前来截营被发现之后，精神感度紧张，一直都在紧张的等待着的韩暹，忍不住的放声大笑起来。

　　整个人都显得很是轻松。

　　“我原以为，这刘成刘克德，在汜水关那里，闯出那样大的名声，如今来到这孟津渡，必有高论，将有奇策！

　　哪成想，也不过是一些粗鄙之策！

　　与之前张济、吕布等人所行计策相比，也没有什么两样！

　　果然，有些时候看人，还是要亲自接触一番才行，不能被别人所说的话，给吓到！”

　　韩暹这样意气风发，又带着一些感慨和哲理的说着。

　　然后在边上亲兵敬佩的目光之中，迅速的传令，带着不少兵马，朝着河边而去，准备好好的会会最近一段儿时间，名声大噪的刘成刘克德……

　　时间往前推上一些，距离孟津这里，有着几十里远的小平津这里，已经与李进等人汇合的刘成，正在准备率兵渡河……

　　（想多了啊，一千月票依旧是我不可仰望的高度……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六一章我以为刘皇叔必有高论，却用出……免费阅读。https://xs.23sk.com 