    “这是……”看着被子中显露出来的东西，顾白有些惊疑的出声。

    只见，那是一个浑身紫黑色的布偶，布偶非常的大，甚至有一个正常婴儿一般的大小。

    布偶浑身缝制的非常难看，只是单纯的看起来，就会让人相当的不适。

    “周易，你有没有觉得。这个布偶就像是这个破布娃娃的精装放大版本？”顾白略微沉默了一下，随后拿出之前周易交给他的破布娃娃，轻声说道。

    这个破布娃娃是之前的时候，在那个惨死的大黄狗前面的那家住户之中捡到的。

    当时进入那家住户的家中之后。里面空无一人。

    很显然，那家住户的主人也是这次失踪案件的受害人。

    “是有些相似，不过这破布娃娃上沾染着鬼气，而这个大布偶却反而没有任何的异常，就像是一只普通的布偶一般，着实有些不太正常。”周易闻言微微皱了皱眉头，随后伸出手掌一把将这个大布偶存其中拎了出来。

    “嗯？不太对。”将布偶拎在手中，突然周易微微眯了眯眼睛。

    下一刻。周易伸出手直接一把拽住布偶的脑袋。随后用力猛地一拉。直接将布偶的脑袋和身体扯断。

    “周易？”看到周易的举动，顾白有些疑惑地看着他。轻声问道。

    “这是……”周易却没有回答，而是一把将布偶的身体扔在旁边。然后狠狠地将脑袋扯开。

    顿时布偶脑袋中的东西露了出来。那竟然是一个人头骨。

    看人头骨的大小，似乎是一个婴儿的。

    看到这一幕，在场的所有人都是下意识地皱了皱眉头。

    将婴儿的头骨缝制在布偶的脑袋中，这到底意味着什么暂且不谈，问题是，这婴儿头骨哪里来的？

    “有回复了没有？孙贼。”周易目光转向旁边的孙贼，随后沉声问道。

    孙贼自然知道周易问的是什么。

    无疑就是关于这家住户的信息以及异土林还有鲵龙湖的具体档案。

    低下头看看手机，孙贼随后抬起头看向周易，轻声说道:“没有，暂时还没有回复，应该还需要一些时间。”

    “既然如此，我们先出去吧。这次的事情不简单。我们到四处逛一逛，看看能不能再发现一些什么。”周易闻言也没有多说，将手中的人头骨丢在孙贼怀里，然后朝着卧室外面走去。

    走出卧室之后，周易带头将整个楼逛了个遍，也没有再发现什么异常。

    一路出了这处住宅，周易掏出口袋中的黑色珠子，一边走一边皱着眉头研究。

    这黑色的珠子，是之前杀掉那些绿火巨人之后掉落的，直到现在，周易也没有看出来什么。

    之前的时候，他也问过孙贼他们几个，关于这黑色珠子的问题。

    然而得到的回答是，他们也看不出来什么。

    “对了，孙贼。”这时候，周易突然想起一件事，连忙转过头看向一旁的孙贼。

    “嗯？怎么了？”看着周易看过来的目光，孙贼有些疑惑的问道。

    “听说之前的时候，泉溪村的墓地，新坟集体出现炸坟现象，所有新坟的棺材都被掀开，里面埋着的死人全部消失？”周易出声问道。

    这些信息是他听之前带他们来的那个青年人所说的。

    “嗯，是有这么一回事。”孙贼先是微微一愣，随后点头说道。

    “那你知道位置在哪里吗？”周易继续问道。

    孙贼几乎瞬间就明白了周易的意思，他略微沉吟了一下，随后抬起头问道：“你想去那里看一下？”

    “是。”周易点头。

    “这个你需要等一下。因为之前我也没有来过这里，对于泉溪村的墓地并不算了解。”孙贼摇了摇头，随后拿出手机开始发信息。

    周易也不急，静静的等待着。

    几分钟之后，孙贼抬起头看着周易说道：“有回复了，不过是两条回复。”

    “哦？”周易挑了挑眉，示意他继续说。

    “一条是关于泉溪村墓地的信息，我现在已经知道了具体位置。还有一条信息是关于……那家住户的主人。”孙贼开口说道。

    话音微微一顿，孙贼摇了摇头：“至于异土林和鲵龙湖的档案，还需要一些时间，因为不好整理。”

    “那个没事，你先把那家住户的主人信息告诉我。”周易点了点头，随后说道。

    “你自己看吧……”孙贼稍微沉默了一下，随后将手机递向周易。

    周易也不客气，直接接了过来，然后开始仔细的观看起来。

    很快，他就将这些信息大概了解了。

    那家家具全是棺材类型的住户，主人名叫叶亦申，是一个木匠，主要做……

    棺材。

    他在玉鲵县城有一家店铺。

    棺材铺。

    为人比较沉默寡言，除了棺材生意，几乎不和别人交际。

    而这次失踪案的第一个失踪者，就是这位叶亦申。

    说起来也挺搞笑，因为这位叶亦申几乎不和别人交际，他失踪的时候，别人都只是以为他出门办事不在家而已。

    直到第二位失踪者的出现，才确认了他才是第一个失踪者。

    看着这些信息，周易不禁皱了皱眉头。

    “罢了，先去泉溪村的墓地。”周易摇了摇头，随后带头朝着前方走去。

    虽然现在种种线索都指向那位叶亦申，但是，问题是，对方作为第一位失踪者，谁知道对方现在在哪里？是死是活？

    而且对方的住处也搜了个遍，除了那个缝着人头的布偶，也没有发现别的什么异常物品。

    至于院子内出现的九口棺材……

    似乎是幕后的东西发现了他们，故意将他们引去那里一网打尽，然后对方明显小瞧了周易。

    泉溪村的墓地是在一处荒地之中。

    周易几人顺着道路来到这处荒地的边沿，然后顺着边沿的草地，踩着野生的杂草，朝着里面快步走去。

    漆黑的夜幕，将几个人的身影拖曳的极长，渐渐的糅合在一起。

    “果然有问题。”周一目光望向远处的墓地，沉声说道。

    在他的感知中，那里明显非常的不正常，尸气蔓延……

    