    贺晚柠挂了电话，继续一边忙碌，一边听简姗姗唱歌。

    　不得不说，这两年简姗姗的唱功，的确比前些年好了很多。

    　乔氏的重金包装，再加上专业老师的培训，贺晚柠觉得，简姗姗在这批选手里，的确排名是能够进前五的。

    　只是，如果说前三的话，可能勉强些。

    　但是，因为现场和网上听众投票也会在最后的评分中占一定比例，所以，简姗姗的人气优势也不能忽略，也必然是夺冠的大热门！

    　贺晚柠看到她唱完下场，然后，继续整理其他资料。

    　那边，同事拿了一份文件递给贺晚柠：“晓菲，过去让简姗姗的助理签一下，因为她是明星，所以决赛时候需要签一个资料。”

    　贺晚柠点了点头，找了个黑边眼镜戴上，心想，这次简姗姗助理应该认不出她了吧？

    　果然，助理根本没看她的样子，接过了文件，就直接点头：“嗯，知道，一会儿姗姗姐签完了我给你们拿过去。”

    　“好的，谢谢！”贺晚柠点头，转身离开。

    　恰好，简姗姗已然走了过来，二人再度擦肩。

    　可是，在贺晚柠都已经走到转角的时候，简姗姗突然叫住了她：“等一下！”

    　贺晚柠顿住脚步，扶了扶眼睛：“简小姐，您在叫我？”

    　简姗姗点头。

    　刚刚她就觉得这个女人眼熟，擦肩离开后，她一下子回想起来了，分明就是那天在霍氏的盛景酒店见过的那个叫李晓菲的女人！

    　怪不得后来她去酒店，就没再见过那个女人，原来，什么时候攀上了霍景潇，竟然来到霍氏娱乐当了个小助理？！

    　原本，这两天乔子航看到她就厌恶，还说要亲自召开发布会宣布分手就弄得她一肚子气没地方撒。

    　现在，见到这个令人厌烦的女人，简姗姗怎么可能错过机会？！

    　她踩着高跟鞋走到贺晚柠面前，用高高在上的语气道：“小姐，你刚刚踩了我一脚，就这么走了，是不是该道歉？”

    　贺晚柠对这样的挑衅也是无语了：“简小姐，我并没有踩到你，我不知道你的无中生有是从哪里来的？”

    　却没料到，她的话音刚落，简姗姗就一把拉住她的手臂，两人争执中，贺晚柠还真踩了简姗姗一脚！

    　“小姐，鞋印都在上面，你应该怎么解释？！”简姗姗正说着，就看到贺晚柠的脖颈上竟然挂着一枚赛尔这周刚刚推出的‘月光之翼’限量版吊坠，顿时，脸色都变了！

    　而且，凭着她多年来对于奢侈品的研究，面前这个‘李晓菲’脖颈上戴着的，无疑是正品！

    　这款吊坠，全球限量99个，这样的一个小助理，怎么能够拥有？！

    　简姗姗想起，当初自己看上了赛尔推出的另一款‘珊瑚之心’，那会儿正好接近她的生日，她暗示着告诉乔子航自己喜欢，可是，他都完全无动于衷！

    　后来，她都打算用自己的钱买了，让乔子航帮她买，可是，乔子航却说，限量版不好买！

    　至今，她都没有哪怕一个赛尔发行的限量不过百的首饰！

    　想到这里，嫉妒的毒在心底蔓延，简姗姗看着眼前的女人，心里已然有了主意。

    　她冲着助理使了个眼色，助理在她身边几年，早已知道这又是自家艺人给她的信号，于是，马上会意。

    　她走了过来，大声道：“这位小姐，你踩了我们姗姗姐，我们姗姗姐大度不和你计较，但是，为什么你态度还这么嚣张？”

    　她的声音颇大，顿时，周围原本正在忙碌的工作人员都被吸引了过来。

    　“怎么回事？”有人问道：“咦，晓菲，她们说的是你吗？”

    　“我没有做过的事情，我不会承认更不可能道歉。”贺晚柠道：“简小姐，麻烦你既然是一个艺人，就应该有基本的素养！我们霍氏娱乐不是你们撒泼的地方！”

    　简姗姗顿时脸色都变了，现在，就连一个小助理都能给她眼色看了，这还了得？！

    　她美眸一转，看向周围的工作人员：“你看到了吗，你们的同事就是这么欺负人的！虽然现在霍氏也进军娱乐圈，但是，这次比赛是一个公开的、自由竞争的平台！你们不能这么欺负我们乔氏的艺人！”

    　她一下子上升到了这样的高度，顿时，连参赛的其他人也都过来了。

    　因为霍氏分乔氏一杯羹，在比赛前两家就已经剑拔弩张了，所以，大家听简姗姗这么一说，顿时就都信了她的话。

    　看来，霍氏为了打压乔氏，现在连乔氏艺人都不放过了！

    　“简小姐，我们霍氏并没有针对任何娱乐公司艺人的意思，也不可能有这样的行为。”这时，负责人阮琴琴过来了：“刚刚的事情我也了解了一下，就是个人争执，简小姐未免有些上纲上线了！”

    　简姗姗胸口起伏：“好的，那就针对刚才的事情来讲。”

    　她指着贺晚柠：“你们员工踩了我不道歉，还态度蛮横，这个怎么解释？”说着，将自己白色的鞋子稍微抬起来了些，将鞋印展示给众人。

    　贺晚柠看向阮琴琴：“阮主管，我没有踩过她，她纯粹是无中生有。”

    　“你说没有就没有么？”简姗姗的助理道：“我也是看到了的！”

    　“算了，这个女人就这么点儿素质，小璐，不要和她计较！”简姗姗从助理身上挪开目光，然后装作不经意地看向贺晚柠，道：“一个小助理，脖子上戴着赛尔限量版的吊坠，肯定是靠某些功夫吃饭了，我们没必要和她一般见识！”

    　此言一出，于是所有的人都注意到了贺晚柠脖颈上的吊坠。顿时，看她的目光，全都变了。

    　这款在上市前一个月就已经荣登各大时尚周刊封面的吊坠，一个助理怎么可能买得起？

    　那么，必然是男人送的！

    　而且，他们似乎从未见过有男人来接贺晚柠，也就说明，她这个恋情应该是曝不得光的！

    　更何况，贺晚柠长成这样，就算有钱的男人再看多了鱼翅燕窝，也不至于好这口清粥小菜吧！

    　所以，多半真是某些功夫厉害，靠出卖自己身体才会栓得住男人的！

    　原本有的和贺晚柠走得近的同事，此刻都在叹息。真是知人知面不知心啊！

    　看到大家此刻的表情，贺晚柠心底轻叹。

    　真是，不论走到哪里，都会遇到这样那样的脏水。即使，自己从来都身正影直，可是，却依旧抵不过舆论的悠悠众口！

    　“简小姐，看来你是真的觉得，我这个吊坠来路不明了？”贺晚柠看向简姗姗，表情严肃地道。

    　简姗姗要维护形象不方便咄咄逼人，所以，她的助理抢了白：“呵呵，来路清楚的话，那你不妨说出来啊！”

    　“很好，既然二位这么诽谤我的名誉权，我也有权对二位这样的行为进行起诉。”贺晚柠说着，拿起手机：“刚刚二位的话，我都录音了！”

    　这时，响亮的鼓掌声传来，傅御辰一边鼓掌，一边冲着旁边的霍景潇，压低声音道：“原来嫂子还是个小辣椒啊！哥，眼光不错嘛！”

    　霍景潇挑了挑眉，不过，片刻后已然被怒火所取代！

    　又是这个简姗姗，上次看来是没给够她教训，这次竟然又欺负他的女人！

    　两旁围观的群众自动让开了一条道路，霍景潇一步一步走到了简姗姗和贺晚柠面前。

    　“霍总……”简姗姗马上绽出一抹优雅得体的笑：“您也亲自来啦？”

    　“简小姐，发生什么事了？”霍景潇并没有看贺晚柠，而是目光静淡地看着简姗姗。

    　简姗姗心头一亮，是不是霍景潇根本都玩腻了清粥小菜，所以……

    　而且，如今乔子航不要她了，她如果被乔氏赶出来，但是却搭上了霍氏，不也照样前途无量么？

    　于是，她马上柔声道：“霍总，没什么，就是这位小助理踩了我一脚，我助理说她两句，她态度还挺厉害！而且，我助理就随口说了她的吊坠来路不太清楚，她还说要去告我们！”

    　说着，她冲着霍景潇抛了个不动声色的媚眼：“霍总呀，你们霍氏的员工好厉害哟，怪不得霍氏越做越大呢！这样的好员工，应该嘉奖吧！”

    　“所以，我概括一下。”霍景潇眸子锁住简姗姗，依旧看不出喜怒：“你说她踩了你一脚，而且，你助理说她的吊坠来路不明？”

    　简姗姗隐隐觉得不对，可是，她的助理却马上点头：“是的，霍总，您可不能包庇您自家的员工啊！”

    　“我不会包庇我的员工。”霍景潇说着，目光看向贺晚柠：“但是，我不能让我女朋友受委屈！”

    　他的话落，众人面面相觑，有些不太明白。

    　就只有傅御辰什么都知道，不由在一旁偷着笑。他拿起手机，打了一个电话，准备再给他的嫂子送一份大礼！

    　而此刻，霍景潇已然大手一揽，将贺晚柠捞在了怀中。

    　他低头看着贺晚柠的吊坠，漫不经心道：“简小姐口中这个来路不明的吊坠，恰好是我送给我女朋友的礼物！”

