    天玄真君一个完成了元婴七变的大修士，差点就被这些宗门的代表给气笑了。

    阳俊道人身为太玄掌教，是无极大世界排名稳进前三的大能，日理万基，是外人想见就见的吗？

    这次的事情，根本是这些宗门的人自己贪心，几百岁的人了，还相信天上掉馅饼这种荒唐事，他们落到如今这个下场，与人无尤。

    而且他们在发现极品灵脉之后，居然没有上报太玄门，而是想要自己吞了。这已经是违背了太玄门制订的仙律了。

    当初，他们的祖师爷开宗立派之时，可是哭着喊着，找上太玄门，在仙律上盖下宗门印记的。

    数千年来，太玄门完美履行了仙律上的规条。

    在他们门派刚刚建立之时，给了他们的祖师爷一大笔创业经费不说，还派高手坐镇他们的宗门，让他们的宗门无惊无险的度过了最艰难的时期。

    之后，在他们的宗门遇到难题时，太玄门也会出人出力，帮助他们渡过难关。

    如今，他们违背了仙律，太玄门不惩罚他们就不错了。

    他们倒好，有事钟无艳，无事夏迎春，有好处时，想要私吞，知道上当了，受骗了，就找上门来求助了。

    天底下哪有这么便宜的事情？！

    而另外一方面，天玄真君也不愿意让太玄门弟子冒险。

    一个能让那么多金丹真人陷在其中出不来的地方，想一想就知道有多危险。

    谁知道那个金丹真人是不是南荒中的人故意放出来，引其他人去自投罗网的？

    所以，天玄真君第一反应，就是想把这一群人给轰走，轰得远远的。

    太玄门再推崇与人为善，也不可能为了一群背信弃义的人让自己人吃亏。太玄门人，不提倡以德报怨！

    眼见天玄真君不为所动，眉宇间甚至显露出了一丝丝怒气，众人都心道不好。

    他们的同门前往南荒，是偷偷摸摸去的，避开了戍守在昭州边界的修士大军。

    他们的后来得知“极品灵脉”的存在后，他们又隐瞒不报。

    眼下的情形，他们是罪上加罪，罪加一等。

    “我等一时糊涂，违背仙律，请上宗责罚！”

    几个金丹修士拖着老态龙钟的身体，颤颤巍巍跪在地上，向天玄真君请罪。

    其他人见状，也都是机灵鬼，一齐跪了下来，想要求得天玄真君的宽恕。

    天玄真君冷眼看着众人，淡淡的道：“这些话，你们和本座说没有用。要说，你们和执法堂去说。”

    经历了元天君一事，他的心炼得比石头还硬。

    他曾经在一位化神太上长老的面前说过，如果再来一次，他情愿违背太玄老祖的诺言，一掌拍死“周天元’”，也不给其进入宗门的机会。

    “执法堂！”

    听到这个名号，各大宗门的代表吓得脸都白了。

    就在之前，执法堂大张旗鼓，诛杀了十多位金丹真人，一位元婴真君，生死台上人头滚滚，血流成河。

    让他们和执法堂说情，说得上么？

    唯有如烟仙子，她却是想到，落云宗和韩严法之间的一段情分。

    当初，落云宗覆灭修罗宫，是出了大力的。她认为，有这一段情分在，韩严法应该会网开一面。

    于是，在天玄真君诧异的目光下，她再一次挺身而出。

    “前辈容禀，上宗的韩严法道友曾经邀请晚辈到上宗作客。晚辈希望，能够入上宗见韩严法道友。”

    “有这回事？”

    天玄真君瞅了婀娜多姿的如烟仙子，心中泛起了嘀咕。

    他对韩严法这个师侄，印象是非常好的。

    没有韩严法的穷追猛打，“周天元”不会那么快就狗急跳墙，他也无法摆脱这么一个心怀不轨的人物。

    从某种程度上来说，是韩严法解救了他。

    “这一个女娃娃，想得比长得美多了。韩师侄连李师兄都不放过，又怎么会放过你们呢？也罢！这些麻烦事本归执法堂管，让执法堂头疼去吧！”

    想罢，天玄真君的脸上便露出了和蔼的笑容，他一抬手，将如烟仙子扶了起来。

    “既然你是韩师侄的好友，本座就不为难你了。进去吧！”

    说着，他就侧开身子，让开了位置。

    各宗门的代表见此，都是喜上眉梢：总算是说服这个活阎王了！

    他们笑着，也要上前，却让天玄真君伸手拦住了：“你们不能进去。”

    天玄真君一副生人勿进的表情，吓得这些宗门代表连连后退，不敢越雷池一步。

    燕照门门主无法，只好眉目齐动，向如烟仙子传话。

    俗话说，心有灵犀一点通，从未和人用眉目传递信息的如烟，居然无师自通，瞬间学会了这门神通，用眉目给燕照门门主答复。

    “还不进去？”

    天玄真君不懂得其中的玄妙，却察觉到了虚空中一些微妙的变化，他立刻冷声喝道。

    这一声，就打断了燕照门门主和如烟仙子的交流。

    如烟仙子对其他人拱了拱手，就转身跨入了太玄门。

    太玄峰上，吴千、丛美竹翻看着其他弟子送来的弟子太玄历。

    所谓太玄历，是韩严法让专人写的一本日记，专门记载门中发生的奇怪之事。

    他们二人押着萧火火到神丹堂进行药检，药检刚刚开始，李时贞就把他们二人传了过去，向他们说明了发生在王磐、萧火火身上的事情。

    他二人得知后，谢过李时贞，就会回到了执法堂。

    “阳俊二万二千零四十三年八月初三，外门弟子徐汇因为长期熬夜修炼，导致精神萎靡，在传功堂上课时睡觉，被长老罚睡三天三夜。”

    “阳俊二万二千零四十三年八月初五，内门弟子钱宝进在云清湖捡到一块黑铁状物事，将其拿到神兵堂鉴定，发现是一块万年养魂石。钱宝进将万年养魂石上交宗门后，一夜暴富，得到六千贡献点和一面锦旗。”

    “阳俊二万二千零四十三年八月初九，外门中，号称一胸不平，何以平天下的马璐师妹得到奇遇，从一马平川变成了汹涛汹涌，惊爆了无数人的眼球。”

    ....;.

    “就是这个了！”

    吴千拿着阳俊二万二千零四十三年八月初九的记载，给丛美竹看。

    “师妹你看，无论是王磐、萧火火，还是这个马璐，都有一个共同点。他们都有没有，变成了有。”

    当即，丛美竹又喊来弟子，让他们去调查马璐在八月初九前的行踪。

