    阮柠下车的时候腿都是软的，亏他还说谢执好呢，哪里好了，明知道他的腺体在那里还要故意逗他，自己简直是瞎了眼。

    果然得离得远点儿。

    谢执在车里，总觉得有一股香味儿萦绕在鼻腔，让人闻着特别的舒服和放松。

    “老张，今天你往车里喷香水了吗？”

    司机老张回答：“这车哪会用得着喷香水啊少爷。”

    “嗯？”谢执很奇怪，这味道这么浓郁，经久不散，就该是车里的才对。

    想了半天也没想明白，鬼使神差地，他举起了自己抚摸过阮柠后颈的手，放在鼻下一闻——好香。

    阮柠进屋发现他哥哥罗烨在沙发上。

    妈妈不知道哪儿去了，反正客厅里就罗烨一个人。

    他不想看到罗烨，比起对谢执的害怕，他对罗烨更多的是觉得厌恶。

    当初看书的时候就特别讨厌这个角色，仗着自己是个Alpha就看不起他，老是用各种手段欺负他，阮柠暗地里不知道骂了他多少遍。

    不过看书归看书，现在真正轮到了自己他可不敢怎么样。

    罗烨是他父亲和原配生的儿子，不过原配前两年出车祸死了。自己的妈妈是个小三，顺道上位，他这个私生子，连姓也不能和他爸爸姓。

    平时家里有各种大小宴会他是没办法参加的，就算参加了也是待在角落里，没任何的话语权，性格又孤僻，成绩也不好，他爸罗绍元看不上他，认为他是个扶不上墙的阿斗，也不待见他。

    罗烨比他大了一岁，已经没上学了，罗绍元没事儿的时候就会带他出去历练，拓展人脉。

    罗烨过早的在人堆里打交道，自己也学成了一个人精，在外是彬彬有礼，要风度有风度，要气质有气质的，谁见了都夸他，可阮柠却知道，这货就是个彻彻底底的人渣啊！人渣！

    他神色如常地走过去，本想装眼瞎看不见，但又担心罗烨会揪着他不放，还是过去叫了一声：“哥哥。”

    罗烨不知道在看什么，闻声，把头抬了起来，看到阮柠时愣了愣，然后冷笑一声：“哟，小杂种回来了？”

    阮柠：“……”啊！！！！！这人怎么这么嘴贱！长得还没谢执好看呢干嘛这么拽！果然是狗嘴里吐不出象牙！

    他在心里把罗烨翻来覆去揍了千遍万遍，但面上还是保持着一种畏惧的样子，没有反驳，如果只是出口羞辱他的话，那还算好的。

    阮柠还是和平常一样地反映，但罗烨却觉得他这弟弟好像有哪儿不一样了。

    当然不仅仅只是剪了一个头发这么简单，而是给人的感觉有些变了。

    他站起身，逼近阮柠。

    罗烨挺高，长得也算是人模狗样，加上喜欢做发型做各种各样的护理，身上穿的西装也是知名品牌，但即便是如此，阮柠始终觉得，他身上有一种说不出来的猥琐味道。

    罗烨一靠近，阮柠就闻到了一股很浓烈的信息素味道，闷沉沉地，压得他很不舒服。

    “哥、哥哥·····”

    他有点儿腿软，往后退着，想离罗烨远一些。

    “呵，”罗烨一把揪住他的领子：“你个废物，奉劝你，最好控制住你那屎味儿的信息素，不然把家里搞臭了，你和你那□□妈就滚出去睡吧！”

    阮柠费力地呼吸着，连句完整的话都说不出来，暂时也没法儿计较罗烨尖酸刻薄的话。

    罗烨的手越收越紧，勒得阮柠面红耳赤，刚想抬脚一踹，就有人开口了。

    “你们在做什么？”罗绍元和阮佩才从楼上下来。

    罗绍元闻到了空气中信息素的味道，阮佩也闻到了，有些不舒服地皱眉。

    “小烨，你做什么呢？”

    罗烨放开了阮柠，笑道：“哦，这不看阮柠回来了，跟他开个玩笑呢。”

    阮柠还难受着，咳了好几下。罗绍元朝他冷冷地看过来，这个儿子可以说是他最失败的地方，平时没少让别人笑话，如果能重来一次，他当初肯定会让阮佩把他给打了。

    所以即便是知道罗烨在做什么，他也没打算怪罪。

    “两兄弟的感情还真是好呢。”

    阮佩脸带笑意地说完，走到阮柠身边，掐了他一下，道：“小柠，爸爸刚回来，你怎么连声招呼都不打？“

    阮柠被罗烨的信息素搞的头脑发昏，现在看到谁都来气，又被阮佩掐了一下，更加无语。

    这俩人真的是睁眼瞎，开玩笑有这么开的吗？

    妈妈也是个Omega，难道真的不知道自己的感受？

    他支支吾吾地叫不出声，罗绍元看他这副唯唯诺诺的样子就觉得烦，摆了摆手：“得了，他知道什么？没出息的东西，早点儿回你的房间里待着，别在我眼前晃！”

    阮柠刚好巴不得呢，谢天谢地，你以为我想看见你啊，死地中海。

    还好自己长得像妈，不然顶着这么一张脸活着，真是没意思了。

    阮佩脸色很难看，她没什么好指望的，这么多年了还有人指着她的脊梁骨骂她，罗烨是个喂不熟的，阮柠不管怎么说也是自己生的，再不争气她也要试一试。

    只是她刚准备让阮柠说些什么，阮柠就开口了：“那我就·······先回房间了。”

    说完，他不再管阮佩气得发白的脸色，有些迫切地上楼了。

    楼下。

    罗绍元看着自己这个儿子还算是欣慰，脸色稍好一些：“小烨，我和你阿姨要出去参加个晚会，你收拾一下和我们一起去吧。”

    罗烨看了一眼阮佩，道：“好，爸，你先去外面等我吧。”

    阮佩简直要被气得七窍流血了，罗烨算个什么东西，竟然还敢给她脸色瞧？

    罗绍元：“嗯，你尽快，今晚有谢家和盛家的人。”

    客厅又剩下罗烨一个人。

    他转身将茶几上的东西收拾好，起身走了几步，突然停了，因为他嗅到了空气中一丝馥郁香甜的气味儿。

    清新宜人，能让人舒服到战栗的那种。

    比他以往所有的情人的味道都好闻。

    怪了。

    阮柠回房间第一件事就是把澡洗了，洗掉沾上的罗烨的味道，不然他觉得自己可能会做噩梦！

    人渣人渣！

    这是个什么家庭啊，他突然觉得原主好顽强，也不怪他养成了这样一个性格，能活下来都不错了。

    以后自己一定要少回来。

    阮柠三下五除二洗完澡上床，剥了两颗奶糖吃了，心里才稍微好受了那么一点点。

    他在床上想着，今天谢执说那话是什么意思啊，自己都打算和他两清了，他是答应了还是没答应？

    算算时间，主角Omega也应该快来上学了，嗯，到时候谢执的精力注意力应该都放在那上面了，自己没事儿离他俩远点儿就行。

    不，有事儿也要离得远些。

    绕道走还不行吗，反正他们也打回来了。

