

    “等等，你们看那是什么……”

    诡异绿光出现的时候，他们已经来到了第七层结界，距离宏图大世可以说已经有很远的一段距离，而且在无序之界根本不可能分辨出里程数，所以大家都很迷糊，这时，结点境门的位置才显得尤为重要。

    苗擎是第一个看到绿光出现的，他大叫了一声，众人的视线全部转移了过去。

    不远处，的确有一个犹如豆星大的光点正在孱弱的闪烁着，那光是绿色的，很小，光芒时强时弱，仿佛随时都有可能熄灭的火苗。

    “看不清，凑过去瞧瞧，大家都小心一点，这里的妖气更强烈了。”风绝羽提醒了一句，身速加快，但他的气势保持着幻灵束带的可控范围之内，气息压制的一点都不剩，如同一道利箭，快速靠近绿光。

    随着距离的拉近，诡异绿光慢慢在视线中变大，没过多久，便如太阳一般耀眼，只是那光芒呈现出幽幽的绿芒，显得妖魅至极，让人不敢掉以轻心。

    又飞了一个时辰，绿芒已经占据众人的全部视野，但还是没看到任何物事。

    庞坦惊叹不已：“一个时辰了，这第七层结界的空间比想象中的还要大上许多。”

    在场众人都是一等一的高手，即便是刻意减缓了速度，一个时辰起码也能飞出上万里了，可还是看不到绿光的源头，隐隐让人觉得担心。

    “这里的妖气更加浓郁，那大妖一定在绿光的源头……”

    “躲了这么远，却没有离开，还时不时的出现在风火林附近，它到底要干什么？”

    “不会是那大妖的老巢吧？”

    众人你一句我一句的谈论着，但这里面的内情，只有风绝羽和庞坦最清楚，大妖以前是被关在世尊内藏的，但是那个时候的大妖还没有长成，修为极弱，现在大妖龙入四海，彻底长成，就找了无序之界的某个地方安顿了下来，应该是这个样子。风绝羽心想。

    但他没有说出来，众人继续往前赶。

    又过了一时辰，绿光不再耀眼，因为他们已经出现在绿光之中，被光芒笼罩着，绿光变得柔和了起来，相对不再强烈，但那种莫名而来的诡异气氛却是越来越浓重。

    “还没到头，究竟是什么东西在发光啊……”卢吾载啧啧称奇道。

    “难道是劫境？还是幻墟？”风绝羽费解，他也不敢确定，但根据以往的经验，有这样的发光源，肯定不会是什么宝物，极有可能是一个足以在无序之界保持形态的劫境，或者是幻墟。

    枯境主见状无比好奇道：“无序之界总是如此神秘莫测吗？我到是生了几分兴趣了。”

    众人没有回话，接着往前赶路，又过了两个时辰，前方的绿光已经变成了黄绿掺杂的颜色，而到了这，妖气居然消失了。

    不是消失了，而是被一股非常浓烈的土系本源元灵给掩盖住了。

    “土系本源？好浓重的土系本源……这里怎么会出现土系本源？”

    “别急，你往前看……”正当众人疑惑之时，陌西城伸手一指，众人瞧去。

    只见朦胧的黄绿相间的光芒深处，影影绰绰的出现了一片陆地，站在他们所在的位置，以这个角度看去的时候，那陆地仿佛是一块悬浮在天空中的巨大土台，其厚度大约有百余丈左右，如果不考虑左右两个角度，土台更像是一座被拦腰削平的山峦。

    “这里怎么会有陆地？”荣境主呆住了。

    “那是一座山吧？”

    “不对，不是山，你往这边来，再看。”枯境主往右边飞了数百丈，从她这个角度一看，土台的厚度薄了不少，只有七、八十丈的样子。

    风绝羽这就看不明白了，但他能够感觉到，周围的土系本源越来越重，甚至那土台似乎发出一种神秘莫测的力量，正在牵引着他们朝着土台靠近，这种感觉最初不是很清晰，但随着众人不动，却能一点点的往前挪移，他们才意识到，那土台能发出一种可怕的牵引力，似要将他们召唤过去。

    “我自己飞起来了？我没动啊？”

    “是那土台的缘故，大家当心点。”

    “难道是重力？”曹胜突然冒出了一句，众人眼睛同时一亮。

    “肯定是重力没错，那土台的有重力牵制，过去瞧瞧……”

    风绝羽话音一落，众人飞了起来，而这次，根本不需要费力，速度就越来越快，等靠近那土台边缘的时候，众人仿佛立身在一处断崖的面前，而土台就在他的上方不远处。

    “上！”

    风绝羽将神识扩散了出去，确定周围没什么危险，这才登云腾空，数步登上土台。

    众人一一跟来，在土台上落地，有了脚踏实地的感觉，而这次他们才敢确定，正是因为土台有重力禁制的缘故。

    “这地方的重力要远胜出宏图大世数倍，在这里我们的实力不能完全发挥出来。”

    自然界的重力禁制会影响到人的行动，比如以前，风绝羽敢羽一个时辰飞出上万里，但是在这，必须大打折扣了，他们的身上仿佛被压上了数倍于自己重量的重担，但他们的修为极高，这点重力还影响不到什么。

    只不过当他们将目光放眼，往远处一看的时候，才真真正正的懵呆掉了，因为他们看到的一片陆地，不是什么土台，陆地上，有山、有水、有树、有丘陵，好像一眼望不到尽头。

    “这里好大啊。”卢吾载叹为观止。

    庞坦看向风绝羽道：“你在天河星界待了一百五十年，一定见过不少这种东西，你说说看，这里是什么地方？”

    风绝羽哪能分辨的出来，他摇头道：“我不确定，在无序之界，除了避难所之外，能拥有地貌的存在只有两种，一个劫境，一个幻墟，劫境是不稳定的地貌，随时随地会因为正常的空间法则波动而崩灭，唯独幻墟随扛住空间法则的混乱，始终如一，你要让我说，那我更倾向于幻墟。”

    “幻墟，是修真星的遗土……”庞坦总结道。

    众人不解，曹胜问道：“什么叫修真星的遗土？”

    “就是修真星的一部分，我不是说过嘛，修真星每过十二万年会经历一次量劫，劫难一至，修真星就有道统失传的可能，最好的结果是整个修真星的修真道统全部丧事，即便还有活人生存下来，也都是凡人，而最坏的结果那就是修真星崩灭分裂，毁于一旦，但这种时候，往往修真星的领土会遗落下来一部分，被界灵以及各种因素影响保存下来，变成幻墟，小一点的就是劫境。”

    风绝羽不厌其烦的想到了前世生存的世界，用手比划道：“比如如果把一个修真星看作一个圆形的球体，因为重力禁制的缘故，人们可以生存在这个球体的表面上，我们站的地方就是陆地，而球体的中心就是地下，但这个球体如果发生崩灭，就会四分五裂，它当中的一部分就是遗土。”

    众人恍然大悟。

    庞坦接道：“这里原本定是某个修真星的，不然的话不会出现陆地，可是它是怎么存留下来的呢，这也太奇怪了，竟然还保留着强大的重力禁制？”

    风绝羽想了想，突然有了个想法道：“我猜可能是这样，大家看到了吧，这里的土系本源十分浓郁，想必在修真星崩灭之后，这部分遗土保留了下来，被什么东西给护住了，而这样东西拥有强大的土系本源特色，它加重了遗土的土系本源，土为世界之本、万物之根，有如此浓郁的土系本源，它想二次崩灭也难啊。”

    枯境主眼前一亮：“你这么说，到是有点道理，但这里究竟是什么地方呢？又是哪个修真星的遗土？为什么重力禁制如此可怕，对了，你不是说世间本源元灵可分为六品，从一至五，上有绝品，盟主，你觉得此地本源列分几品？”

    风绝羽仔细想了想道：“我觉得可能在三品到四品之间。”他吸收过绝品极阴之气，从本源气息的厚重程度上，能大略分辨出元灵处于几品状态。

    “三品到四品？那真是足够浓郁啊，要是能把这些本源化为已有，定能对修行大有裨益。”荣境主感叹道。

    还别说，经她这么一提醒，风绝羽突然想起了在无序之界得到的那块玉龟防御法器。

    “这么多年来，想找到好一点的土系本源元灵根本找不到，没想到这遇上了。”想到这，风绝羽左右一看，也不客气，直接钻进了天道珠中，利用万神指对着聚元盆施展了土系聚灵神诀。

    聚元盆神光大放，下一刻，盆体变成了褐黄色，聚元盆中的吸力出现，盆口正对境门。

    风绝羽重新出来，顿时感觉到一股浓郁至极的土系本源通过境门进入了天道珠，并被聚元盆吸收了起来，他见状之后，心念一动，玉龟当啷一声，被他扔进了聚元盆内，随后，风绝羽才把注意力重新转回到了遗土之上。