    仅仅三天。

    德川忠长御府内所发生的破事，整个东瀛都知道了！

    不得不说。

    陈野的情报系统非常给力，除了各大城池内的眼线在散布丑闻之外，还有说书的人，将修三郎身上所的事情。

    经过一番添油加醋，直接编成了话本故事。

    《修三郎失败之抗争》

    说书人在客栈、人群密集之地，绘声绘色的描述。

    德川忠长的残暴。

    无形之中自然也被传播了出去。

    就这样…

    舆论成功燃烧了起来。

    整个东瀛的武士阶级大怒不已，他们生气有以下几个原因。

    1、初夜权

    2、德川忠长的残暴

    3、伊良子欺师灭祖，通奸师母

    第一个问题非常敏感。

    这刺痛了无数男人的神经，不论是农奴、平民、还是武士，全都深受其害，基本都对‘处夜权’深恶痛绝。

    其实这东西。

    要看你怎么理解，事实上在华夏每个朝代基本都出现过，只是很大一部分都是‘地方上’的遗存。

    例如在近代的民国时期也出现过(地主阶级)。

    只是很少有人知道。

    就算知道也不会承认，毕竟这不是什么光彩的事情。

    而在江户时代‘处夜权’却大行其道，这也是动漫版选择结局，没有会继续制作下去的原因之一。

    言归正传。

    以前大多人为了生活，选择默默遵守这条规则。

    但现在被摆到明面上了！

    而那些城主、藩主等享受这条特权的人，则纷纷对此闭口不言。

    私底下却在谩骂德川忠长。

    你杀人可以。

    干嘛非要公开处决，并且还让伊良子那种人渣动手？

    没错！

    陈野还让情报人员，顺手将伊良子做过的事情全部抖了出去。

    别的不说。

    单单是欺师灭祖，就让伊良子以后抬不起头了！

    不仅如此。

    这波舆论爆发之中，还有夹杂着德川忠长的各种负面消息，说他意图统治整个东瀛，眼中容不下任何人。

    一旦推翻亲哥哥的政权。

    势必要拿大名、藩主、城主们下手，企图将权利收归国有。

    这还得了？

    本来德川式为了加强对地方军阀的统治，在改易、减封的同时，频频对大名的领地进行转封，切断大名与领民之间世世代代的联系。

    没想到。

    德川忠长更狠！

    那些藩主级以上的势力，纷纷警惕了起来，甚至有的已经派人接触幕府那边，表示继续拥护德川家光。

    “哈哈哈！~不愧是我愚蠢的弟弟。”

    身在江户幕府的德川家光，自然高兴坏了，心知忠长这是在自掘坟墓，于是立刻下令道：

    “传吾御令，对外宣告，吾德川家光势必与江户城共存亡！吾之御弟，武装反叛，路人皆知，其性情残暴，重用道德败坏之人……”

    反过来。

    骏府城内的德川忠长，知道这些消息后，鼻子都气歪了！

    “混蛋！这是谁传播的消息？”

    德川忠长气得摔碎酒瓶，别人可以说他残暴，哪怕目中无人都吴所谓，但企图收拢权利就冤枉了！

    八字都还没一撇呢。

    毕竟…

    骏府城的部队虽然占据了十二座城池，但距离江户城还是有点远的，想要真正推翻家光的政权。

    起码还要几年时间。

    “将军大人，此时有蹊跷，背后绝对有人在推波助澜。”

    一名幕僚开口说道，而佐佐木堂岛此刻也点头道：

    “为今之计，还是先安抚那些大名、藩主级势力，不然，属下担心迟……则生变。”

    “对对对！”

    德川忠长接连点头，立即派出使臣，同时也怒道：

    “还有！把那个伊良子，给我逐出御府！~”

    谁知道。

    伊良子背地里干了那么多龌龊事，德川忠长虽然残暴，但并不傻，自己的名声还是要保住的。

    就这样…

    悲催的伊良子，在御府没住几天。

    就被扫地出门了！

    等到他在俊府城了解到消息，整个人都傻了，没想到几天时间自己所做的事情，街头巷尾都知道了。

    “该死！这到底是谁干的？”

    伊良子抓狂了，而御府内的佐佐木堂岛，同样郁闷的想吐血，但也只当这是幕府对付忠长的手段。

    但实际上。

    真正在背后推波助澜的是陈野。

    ……

    挂川城。

    巡查营的大宅院内。

    卢剑星将各地消息汇总之后，迅速交到了陈野手中。

    “还差一把火。”

    陈野放下情报，随后看向卢剑星笑道：

    “今晚就动手吧！”

    听到此话，卢剑星精神振奋道：

    “属下遵命，这就去通知丁修，让暗部的人员于今晚下手。”

    ……

    当夜晚来临。

    虎眼流道场内静悄悄的。

    夜空上圆月高挂。

    陈野正牵着星野樱的小手，二人在道场上惬意的散步。

    “欧尼酱，今晚的星星好漂亮！~”

    小樱兴奋道，陈野自然抬起头，果然看到漫天都是小星星，于是笑道：

    “不仅星星漂亮，月亮它也又大又圆。”

    听此话，星野樱不由望着陈野好奇道：

    “哥哥，你今天似乎很高兴？”

    “算是吧。”

    陈野笑着点头，心中则估计暗部的人已经动手了！

    如果展开上帝视角。

    就会发现骏府城占领了十二座幕府的直辖城池，但并没有侵犯周边其他大名、藩主的封地和城池。

    但在这个夜间。

    这些大名、藩主的家眷全都遭到了暗部人员的刺杀，甚至宅院还燃烧起了大火，袭击者还会在最显眼的位置。

    留下一张字条：

    “拥护家光者，杀无赦！阻吾统一者，杀无赦！”

    很显然。

    这让人误以为是德川忠长所做的，目的是为了不让他们这些军阀势力，向着德川家光靠拢。

    不得不说。

    那些大名、藩主被激怒了！

    原本保持中立，听调不听宣的他们，事后铁定会站在德川家光这边，不会再选择袖手旁观。

    ……

    视线回到道场。

    星野樱高高仰起头，晚星在她的眼中反射出璀璨的光芒。

    陈野突然拉起小樱的手，轻声开口唱道：

    “晚星就像你的眼睛，杀人又放火，你什么都不必说，野风惊扰我…”

    两人在月光下挑起了舞。

    犹如在坟头蹦迪。

    星野樱自然咯咯的笑个不停，同时一脸欣喜道：

    “欧尼酱！~小樱虽然听不懂，但真的很好听！”

    “是吗？”

    陈野笑着摇摇头，这是一首在抖音上爆火的歌曲。

    名叫《漠河舞厅(柳爽)》翻唱更好听。

    今晚十几个藩主级势力遭殃了！

    暗部正在杀人又放火。

    唱这首歌。

    也算是应景了！

    而陈野通过此举，使得那些藩主级实力。

    不得不靠向幕府的德川家光。

    仅仅…

    只是第一步而已。

    毕竟他要的是平衡，真正的大动作还在后面。

    呼！~

    随着一阵晚风吹起。

    陈野被惊扰到了，失去了跳舞的兴致，于是伸手拍了拍星野樱的后背道：

    “回屋吧，未来…属于你。”

    ……

    【PS：第二更！颈椎病犯了，难受，还有老沙捡的那只黑狗憨憨，嗯，我叫它憨憨，因为老是在家里乱拉屎拉尿。

    这几天一直拖地，笑哭。】

