    严老板吓得屁滚尿流，何三蛟爪尖利，直接拍在了他的影子上，发出巨大的响声。

    灵异大厦为之震动。

    “嘶～”

    严老板的影子剧烈挣扎，何三刺破影子，生生将影子从严老板身后拉了出来。

    随着何三控制影子后，高城的躯壳轰然倒塌，摊成碎肉。

    大厅里无尽威压消散，李君缓缓转身面向影子：“阎罗。”

    李君讽刺道：“亏你还是南海市大名鼎鼎的阎罗，竟不敢以本体示人，偷偷摸摸藏在别人影子里，算什么好汉？”

    “哦，还是说你本体柔弱？”

    李君说完后，高队等人皆是面色古怪，原来李君一早就察觉严老板有问题，怪不得他要带严老板进来这里。

    原来自有深意

    李君眼睛太毒了。

    何三趴在地上，按着影子，颇为认真的剥开，黑黑的影子中，显露出一个小小的婴儿。

    头发稀疏，皮肤皱巴巴，小脸也皱在一起，身体软软，丑萌丑萌的。

    小小的婴儿睁着一双眼睛，冷漠的望着李君：“李君，你真够狡诈的，本尊藏这么深你都能找出来，你是狗吗？”

    李君淡淡一笑：“阎罗，你还有什么话要说？”

    阎罗冷哼一声：“成王败寇，本尊无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

    阎罗说完后，别过脑袋，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “杀你？”

    李君笑了：“我李君也算见多识广，你的实力明明超越了九级，本体却这般柔弱，不合常理。”

    李君运转知威，果然察觉阎罗身上肌肉细微颤抖了一下，脸上亦流露出不正常的情绪，一闪而逝。

    普通人根本无法察觉。

    李君却能察觉。

    阎罗嘴硬道：“你爱咋想就咋想，反正本尊不怕死，有本事让你的走狗一巴掌拍死本尊。”

    说完后，阎罗干脆闭上眼睛，四肢伸展，打了个哈欠，丑萌的小脸上满是讽刺。

    “小破孩，挺有个性嘛，怼我何三的主上，问过我何三意见没有？”

    何三气极而笑，忽的一爪按着阎罗，另外一爪戳了戳阎罗软软的肚皮，咧嘴一笑。

    “小破孩，别以为有几分本领，我们便奈何不了你，老子与你同是超越九级的存在，但是老子……”

    “何三，屏蔽。”

    何三话还没说话，李君陡然出声阻止，何三一愣，瞬间明白了李君的意思，尾巴轻轻一摆。

    云蒸雾气。

    大厅里陡然起了白雾，这些白雾宛若实体，可以屏蔽一切探查。

    李君走到阎罗身边，缓缓开口，接上何三之前的话：“同样是超越九级的存在，你与何三是不同的，你顶多就是刚刚超越九级。”

    “何三，显化本体。”

    “遵命，主上。”

    何三等的就是这一刻，它鄙夷的看了一眼阎罗，身形急剧膨大，……

    阎罗双目圆瞪，脸上露出惊恐神情，第一次感觉到了害怕。

    眼前哪里还是什么蛇啊，分明就是一尊巨大的巨蛇，不不不，也不能叫巨蛇，而是另外一种妖兽。

    这妖兽巨大至极，比他的灵异大厦还大，散发出威严之气，恍若神明。

    阎罗不知道，何三是蛟龙，血脉中自带龙威，龙为万兽之尊，对于普通妖鬼有血脉压制之力。

    就好比，从未见过猛虎的家禽，在第一次见到猛虎的时候，亦会害怕恐惧。

    这种恐惧是基因里就携带了，代代相传。

    “不对，不止眼前的妖兽有问题，这白雾也有问题。”

    阎罗悚然一惊。

    巨兽的身躯已经比灵异大厦都大了，他们却还在灵异大厦里。

    或者可以说，他们身处灵异大厦另外一种空间，这就涉及到了玄妙的空间规则。

    巨兽轻轻摆了摆尾巴，就做到了，它该是何等强悍？

    此刻，阎罗不得不承认，李君这厮说的对，同样是超越九级的存在，他与何三是不同的。

    阎罗躺在地上，李君居高临下。

    “阎罗，别以为我李君看不出来，你的这具婴儿躯壳只是具象，你真正的本体，是这座灵异大厦。”

    “或者说，是这座灵异大厦里的，所有灰色雾霾，共同构成了你，杀了你的具象，顶多让你虚弱几天，只要雾霾不绝，你亦不死。”

    阎罗不说话，冷哼两声。

    李君继续道。

    “你也看到了何三的蛟龙之躯，只要我一声令下，它一口便能吞噬了灵异大厦，你魂飞魄散。”

    阎罗脸上依旧露出不屑的神情，只是微微颤抖的指头，泄露了他此刻真实心理。

    “本尊每日活在无边的怨恨中，这怨恨刺骨穿肠，魂飞魄散对本尊而言是解脱。”

    李君摇摇头叹息：“阎罗，问问你自己的内心深处，你真的愿意魂飞魄散吗？”

    “你的心中只有恨吗？”

    “你难道没有遗憾，期待，亦或者是对光明的一丝丝向往？”

    阎罗紧紧抿着嘴唇，双眼无神的望着天空，脸上流露出奇异表情嘴巴还是死硬不开口。

    “主上您休息一下，小的来。”

    何三忽然开口，奸诈一笑，伸出爪子再次戳了戳阎罗的肚皮。

    “我主上乃是正人君子，慈悲为怀，但我何三可不是，小破孩你不怕死是吗？”

    “老子待会吞掉你的本体和具象，造一个场，给你按上虚假人格。”

    “老子知道你不怕死，不怕疼，不怕痒，是个硬茬子。”

    “老子就让你当好人，天天扶老奶奶过马路，拾金不昧，乐于助人，啧啧啧，是不是想想就美滴很？”

    阎罗脸色巨变，破口大骂。

    “流氓。”

    “哈哈哈，你骂吧骂吧，你又骂不死老子，好人卡人格启动，以后你得改个称呼了，呃，老好人？”

    何三可不是口嗨，他是真的有这份实力，阎罗想骂人，特娘的，让他当个老好人？

    他宁死。

    何三还准备说什么，李君挥了挥手，止住他的话头。

    “阎罗，你也看过高城的残念记忆，……别否认，我知道你有这份实力。”

    李君猜测，阎罗舍弃了武力修炼，杀伤力极弱，具象婴儿甚至都不能站起来。

    专注于玩弄人心，控制妖鬼。

