    　　这个冬季里,初雪来早了一天。

    　　临近年底的天气已经变得寒凉刺骨，街道到处覆着一层白霜，而晏城这座城市白天依旧繁华热闹，在一处私立医院的街旁餐厅里，此刻二楼已经被包场，楼梯口处都安排了保镖。

    　　靠窗位置上，贺青池肚子已经显形，将毛呢大衣搁在椅背上,穿着古典的长裙，腰身圆润不少，怀孕以来让她肤色变得更雪白，黑色长发低低扎起,露出精致的脸蛋轮廓。

    　　外面还飘着雪花,她坐在餐桌前吃着素食火锅。

    　　吃完这一顿，明天上午就要推进手术室生孩子了。

    　　“你家老头子也迷信……还找瞎子算命算好了剖腹产时间，你肚子里这个，还怕出生没有荣华富贵享受？”秦川坐在桌对面，筷子在碗沿点了点。

    　　“我爸求个心安,随他吧，算不算时间都要剖腹。”贺青池只能重复这句说了不下十次的话。

    　　她最近喜欢吃辣，莫名的想吃火锅这种食物、

    　　趁着还没生，先来一饱口福。

    　　秦川看她还有想吃的东西,义不容辞过来作陪,看着这些重辣的食物,以及贺青池表情平静的吃下，双唇被辣的红彤彤，看着都忍不住去端水喝，小声吐槽道：“你就不怕把你肚子里的小宝贝辣哭啊？”

    　　“是孩子想吃。”

    　　贺青池从辣锅里夹了一片青菜叶子，她最近食素，碰不到鱼肉的菜。

    　　热腾腾的白雾从锅里翻滚上升，让视线看什么都有些模糊，她眼睫毛下，也不知是被辣到了还是什么，不经意间划过一片水色。

    　　怀孕这几个月里，贺家包括秦川在内，都格外关注着贺青池的一举一动。

    　　他被贺爸爸警告过，再也没有偷偷的跟贺青池说温家的情况，人家内部斗争的事就算想知道也查不到。

    　　要说起来，秦川只能说温树臣“命不好”。

    　　从温家老爷子去世开始，就和自己亲生父亲争权夺位，现在又开始和私生子抢家产，除了占了名正言顺继承人这个身份外，凡事都要靠自己去布局谋划，要是遇上个心思歹毒的继母，还有被毒死的风险。

    　　果然人风光都是给别人看的，私下就是个没爹妈疼的可怜孩子。

    　　贺青池吃完搁下筷子，接过秦川递来的湿纸巾，擦拭着唇角。

    　　她慢慢靠在椅背上，转头看着窗外的飘雪。

    　　气氛这样安静着也不好，秦川没话找话聊：“这一胎你想生女儿还是儿子？”

    　　“我爸偷偷问过医生了，是男孩。”贺青池语气平淡得察觉不出一丝起伏。

    　　她怀孕以来都是这个状态，对什么事物都提不起多大兴趣，要不是吃喝睡眠都正常，孕检时肚子里的孩子也健康，贺家上下都要被急死了。

    　　到底是心病，身体养的再健康也没用。

    　　秦川又继续找话题：“你觉得孩子会像谁？”

    　　这句话，让贺青池平静的表情有所愣怔一瞬，眼前似乎浮现出了男人那张五官的脸庞轮廓，久久不能回过神来。看到她这样，秦川恨不得咬断自己舌头，真的是什么不该提就提什么。

    　　“哈哈哈哈……亲生的像是都一样。”

    　　贺青池纤长的眼睫慢慢垂下，没搭理秦川尬笑的话。

    　　她视线落在冒着热气的火锅里，过了半响，自顾自地说：“刚才我试图回想温树臣的模样，我发现他的身影我还记得，可是脸庞的五官开始模糊不清了，才一年不到我就快记不住他长什么样了……秦川，他会不会快忘了我？”

    　　“你前几个月主演的电影火了一把，网上都是你的照片，温树臣要是想看还不简单？哎，你要是想看他，让你家老头子把手机还给你！”

    　　秦川在网上搜索不到跟温树臣有关的照片，但是他想贺青池的手机肯定有吧？

    　　怀孕这几个月，贺青池没有碰过一次手机。

    　　她怕自己会忍不住，会去拨打温树臣的电话。

    　　以至于贺青池到现在潜意识里，还是不愿意去碰手机，偶尔看到晨间的财政报纸上会提一两句温氏集团的新闻，这样的字眼，都让她避之不及。

    　　她睁着眼眸，看着火锅的热气慢慢地变得冰冷。

    　　窗外的雪不知什么时候停了，夜色变得漆黑浓郁。

    　　贺青池收回视线，隔了两秒，从桌子前站起来，对还坐在原地的秦川说：“下楼吧，我要回医院生孩子了。”

    　　……

    　　今年初雪的第二天，上午十一点三十分钟零九秒。

    　　在医院的妇产科手术室里。

    　　贺青池被麻醉了身体，剖腹生下了一个男婴，体重五斤，偏小，身体健康。

    　　等她再次恢复意识时，已经是晚上七点了。

    　　躺在病床上不能动弹，身体还隐隐作痛，手指连一丝力气也抬不起来。

    　　旁边贺爸爸守着，打电话回家汇报，口头上不停念着：“母子平安，母子平安……”

    　　贺青池眨了下沉重的眼皮，疲惫地将视线看过去。

    　　贺爸爸见她昏迷醒来，赶紧挂电话，上前慰问道：“肚子疼不疼啊？”

    　　贺青池麻药退去后，开始隐忍着那股疼痛感，连脸蛋都没什么血色：“爸，孩子呢？”

    　　“贺梨看着呢。”贺爸爸转身去拿白毛巾，细细的跟女儿擦拭去额头的汗，眼中有担忧，还有几分复杂的情绪。这时间过得真快，转眼的功夫，被他捧在手心宠爱的小娃娃，都已经做了别家娃娃的母亲了。

    　　贺爸爸给她擦汗又递了点水润唇，好声好气的哄：“要看看我外孙子吗？”

    　　刚发现怀孕初期还想谋杀了这个外孙，现在生下来后，一口一个我的外孙，又喜欢得不行。

    　　贺青池脸蛋贴着枕头，呼吸间都是消毒水的味道，让她皱起眉心片刻，声音虚弱响起：“送孩子走吧。”

    　　贺爸爸愣怔原地：“现在？”

    　　“嗯——”

    　　“女儿啊！你要是改变主意了想把孩子留在贺家，爸爸给你养。”

    　　贺爸爸用心良苦的劝，现在孩子生下来，他这个做外公的反而舍不得送出去，白天就看了第一眼开始，那小手小脚的，就跟个奶猫儿似的，别提多讨人心疼了。

    　　贺青池狠心都不看一眼，坚持让父亲当晚就把孩子送到江城。

    　　她的决定，没有人能改变。

    　　贺爸爸原本还想说话，让贺青池一句话给沉默了，字语行间气息微弱，却杀伤力很足：“爸，你要不送，我自己带着孩子去找温树臣。”

    　　比起送走外孙，贺爸爸立场是不会变的。

    　　他豁出这条老命，说什么也不会让贺青池在这样紧张时期回到温家，被卷入内部斗争里，当天晚上就吩咐了几个保镖，又找了办事妥当的女秘书姚静，跟他去一趟江城。

    　　隔壁病房内别人家的婴儿在哭，一声声的听在贺青池的耳中，是极为的痛心。

    　　她脸蛋贴着白色枕头没有抬起，泪水沿着眼角处染湿了一片，连哭都没有力气，只能这样无声的落泪。

    　　窗外又开始下雪了。

    　　贺青池纤长的睫，眼中血丝满布，静静地看着漆黑的夜色，刚做完剖腹产手术不久的缘故，其实身体没一处不疼，凉意也从指尖慢慢渗透进来。

    　　她想要扬起苍白的唇角……

    　　最终也是扯痛了自己。

    　　*

    　　抵达江城的时候，已经是深夜近凌晨时分了。

    　　贺爸爸坐在车内，只吩咐姚静带着几个保镖，把孩子送到温氏的老总里，他没有进去，还吩咐了几句话，让姚静转告给温树臣。

    　　谁知道，扑了个空……

    　　温树臣不在老宅里，保镖传出话说是国外治病，三天才能回来。

    　　贺爸爸坐在车内脸色很是沉重，谁也不敢讲话。

    　　还是姚静说：“老宅的管家已经通知姑爷身边的人了，贺总，我们该怎么办？”

    　　贺爸爸横眉竖眼了起来：“等！”

    　　他就猜到温树臣身体自己都管不好，更别提要照顾好贺青池了！

    　　这个孩子，当爹的当娘的都不要。

    　　外公想要，又要不到。

    　　给贺爸爸气得快升天，还对姚静说：“等温树臣身边的人赶过来，你把孩子送出去时别忘记我交代的话，警告一下温树臣别想来贺家接走我的女儿，否则我当场就死给他看！”

    　　姚静只好点头，眼角余光看了下安静躺在摇篮里熟睡的小婴儿。

    　　真的好乖啊，一路上都不哭不闹，连哭都是哄两声就好了。

    　　贺爸爸也同样是舍不得这个外孙，眼巴巴多看几下：“和我女儿小时候一样乖，你要打他啊，没准都不会跟你哭鼻子。”

    　　姚静可不敢动手打，温柔的微笑。

    　　两人坐在车里等了半个小时，透过车窗终于看到宋朝匆匆的赶到，似乎是被这个消息震惊的不轻，连发出的嗓音都带着颤抖：“小少爷，小少爷在哪？”

    　　姚静整理了下仪容，先拉开车门下去。

    　　夜色下，数十名保镖都把车子围绕了起来，没有人能轻易靠近，绝对安全。

    　　她见状，将摇篮从车里提了出来，递给了双手发抖的宋朝：“宋秘书，你拿稳了。”

    　　宋朝估计这辈子的力气，都用来抱这个小巧的摇篮了。

    　　他站着不敢动，移一下步伐都不敢。

    　　那视线儿，还想往车里偷偷的瞄：“太太来了吗？”

    　　姚静摇头，又把贺总的话原封不动地转述给了宋朝。

    　　宋朝这一听，面色僵硬。

    　　“孩子已经送到你手上，宋秘书，那我们走了。”姚静没有站在外面久留，说完便缓缓上车。

    　　贺爸爸坐在车内，等车子缓缓启动的时候，他突然吩咐司机降下车窗，探出脸冲着站在夜色下的宋朝吼了一句：“你给我告诉温树臣，我养好我女儿，他养好他儿子，大家都互不相欠，休想在拖着病体来贺家，老子不会可怜他！”

    　　宋朝被吓得差点手上不稳，摇篮也险些摔落在地上。

    　　一身冷汗惊出来，赶紧出声吩咐保镖抱过去。

    　　等再抬头的时候，贺家的车子已经开远，消失在了夜色里。

    　　“宋秘书，这孩子……”

    　　保镖手掌提着摇篮，轻飘飘的，感觉像是跟拎着一只小猫的重量。

    　　宋朝内心那叫个卧槽的，表情复杂看着摇篮里的男婴，外面天气冷，他吩咐保镖把孩子领上车，都是些身体强健又粗脚粗手的大男人，现在要照顾个刚出生一天的新生儿，还真有点下不去手。

    　　“温总做完手术就回来了，谁先充当奶爸养一晚上？”

    　　宋朝的问话，让所有保镖都沉默了。

    　　过了片刻，他看见车里后排的角落头里，宋贝贝指向自己：“哥，你上吧！”

    　　宋朝：“……”

    　　*

    　　一周后。

    　　贺青池剖腹的伤口已经开始愈合，她被接回了贺家坐月子。

    　　怀孕期间太瘦的缘故，身体状态不行，食欲也跟不上。

    　　她开始不喜欢开窗户，喜欢用厚厚的窗帘挡住光线，静静的躺在昏暗的床上，有时候睡一整天还是没什么精神气。

    　　贺爸爸把孩子送回江城，回来后只字不提。

    　　贺家也没有人会跑到贺青池面前提起孩子，连家里都吩咐了不许说这两个字。

    　　贺青池刚生完，身体元气大伤，也没有精力去想这些。

    　　就这样昏昏沉沉了很长一段时间，她突然想起来，自己的日记本没有送给温树臣，掀开被子下床，光着脚连鞋子也顾不得穿，就去抽屉翻找。

    　　可是日记本不见了。

    　　贺青池披头散发地站在原地，脸蛋表情愣怔许久。

    　　封闭的房间门被推开，宋爸爸端着鸡汤走进来。

    　　似乎看她坐月子期间还敢光脚下地，差点火冒三丈：“快快快，回床上去！”

    　　贺青池再找她写了厚厚一本的日记，茫然地问自己父亲；“爸，我的日记本呢？”

    　　整个贺家上上下下，也就贺爸爸敢拿她的东西。

    　　“我给你收起来了，等看情况帮你给温树臣。”

    　　贺爸爸也是有自己的注意，倘若现在又送孩子又送日记本的。万一把温树臣看心软了，跑到贺家要把他女儿带走怎么办？

    　　别看贺青池现在死了心待在贺家了，要是温树臣亲自来接人，肯定二话不说跟着走。

    　　贺爸爸这方面心里很有数，甚至是没有告诉贺青池。

    　　在她待在贺家的十个月里，每个月温树臣都会亲笔给她寄一张卡片。

    　　他没有去看卡片写什么，却给藏起来了。

    　　这些贺青池都一无所知，披散着凌乱长发坐在了床沿处，脚心还带着地板的寒凉之气。

    　　贺爸爸赶紧给她盖好被子，语重心长地说：“爸爸答应你，等温家内部斗争的局势好些了，你的日记本会送到温树臣手上的。”

    　　贺青池闭了闭眼睛，声音很轻很轻：“爸，你也好……他也好，都是自以为对我好。”

    　　贺爸爸脸部表情僵了一瞬，沉默不语。

    　　贺青池不愿意让别人看清她眼底的痛苦情绪，眼睫毛在消瘦的脸蛋落下了一片阴影，胸口呼吸起伏，尽量把声音放平：“我不知道该怎么办爸，跟他结婚这一年里，我已经习惯了每天住在他的私人豪宅里，醒来时会看见他给我准备好衣服穿，他还会气定神闲的坐在餐厅等我吃早餐，会去管我在家不爱穿鞋，晚上十点后经常洗头发，就算是两地分开，每晚九点也会准时发消息给我……”

    　　她的生活到处都是温树臣这个男人的痕迹，已经深入骨髓改不了。

    　　贺青池怀孕期间，克制着自己不要去想他，改掉被他养起的习惯。可是一旦有人提起他的名字，哪怕很快就闭嘴，都会让她独自想很久很久。

    　　贺青池一滴眼泪也没有落下，在医院病房里已经哭够了。

    　　可是这些话，更容易让人心疼。

    　　贺爸爸心疼的将她抱到怀里，手掌拍了拍肩膀：“都过去了……”

    　　贺青池将脸蛋埋在父亲衣服上，就像小时候那般紧紧抓着他衣角，指尖发白：“爸，你救救我。”

    　　她继续这样下去，就快要产后抑郁了。

    　　贺爸爸听得老眼闪烁着泪光，心疼死了女儿这样无助，忙声的哄慰：“好好好，除了把你送到温家去送命，爸爸连自己的命都可以给你。”

    　　贺青池的喉咙像是堵了东西，失去了声音，久久再也没有开口哭诉一句。

    　　贺爸爸担心她真的会产后抑郁，当下做出让步：“爸爸答应你，那本日记，明天就会送到温树臣手上，好不好？”

    　　贺青池的情绪慢慢地冷静下来，她看着急切想要哄自己开心的父亲半响，然后身体躺回了床上，连鸡汤也只是随便喝两口，似累了一般的闭上眼睛。

