    三百多年前，水中部族应梁王之召来到陆地上，帮梁王平定叛乱。

    当时梁王允诺，若水中部族能帮他彻底剿灭叛军，他就让水中部族走入大梁各家，可以做各家的保家仙，受百姓的香火。

    水中部族首领欣然接受梁王提出的这个条件，四方水族首领召集几万水族大军，为梁王击溃了叛军。让大梁恢复了安宁、和平。

    但是，梁王并没有像他之前说好的那样兑现承诺，而是请来了一个法术高深的道士。

    道士是个百年难见的奇才，他为梁王修建了一座监狱，一座专门为关押水中部族而设计的监狱。监狱建成以后，梁王命他把水中部族全都关了进去，这一关就是三百多年。

    而钱塘中关押着的，并非只有从那场残酷的战争中活下来的水中部族，那些在战争中死去的亡魂也没有被放过。

    刚达叹息一声，说：“我们被关在这里，暗无天日。不见人间，只见地狱。

    其实我也知道，我们之所以得到这样的果报，也是因为我们背负杀孽。

    只是，我们那些已经战死的同族被关在这里，无法转生，更别提得到人身了。

    行波大王之所以占据平安镇，也是为了让他的部族得到人身，得以见到光明。”

    王小二闻言，无奈的摇头，说：“害死更多的人，只会让罪业更重，根本无法从根本上解决问题。”

    刚达哼了一声，说：“从根本上解决问题！如果当初梁王兑现他的诺言，根本就不会发生平安镇的悲剧。说到底，都是你们人类太狡猾了！过河拆桥、卸磨杀驴！”

    王小二摇头，说：“你说的也对，也不对。我说的从根本上解决问题，不仅能让你们离开钱塘，还能让你们有个更好的去处。”

    刚达闻言，哦了一声，问：“你真的有那样的办法？是什么？”

    王小二说：“我认识一位叫上镜的法师，他曾经说过，阿弥陀佛有四十八大愿，接引六道苦难众生到极乐世界去。

    你们曾经手染鲜血，但是现在已经悔过了，弥天大罪一悔便消。

    以后，只要你们能够一心一意的念诵‘南无阿弥陀佛’，发愿求生西方极乐世界，你们就一定能够脱离苦海，往生西方极乐世界。”

    “极乐世界？那是什么地方？”让王小二有些意外的是，刚达竟然也不知道阿弥陀佛是谁，更不知道西方极乐世界是个什么地方。

    王小二忍不住在心中叹息，看来上镜说的没错，娑婆世界的众生真的很苦，有很多众人都不知道佛法，更别说听闻了。

    王小二说：“西方极乐世界是个好地方，那里的人样貌庄严，他们没有烦恼，可以长生不老，没有生老病死。那是一个吉祥、安乐的地方。”

    “真的存在这样的地方？我们能去吗？”刚达问。

    王小二把他从上镜那里听来的都一一叙述给刚达听，他说：“当然可以啦，虚空法界一切众生，只要向往那里，并且发愿往生极乐国土，阿弥陀佛就会来接引我们。”

    刚达又问：“那我们究竟要怎样做呢？只要念那几个字就行了吗？”

    王小二说：“对啊，只要你们发真诚心悔过，以后万万不要再造恶业。并且发大愿，往生西方极乐世界，无论遇到任何磨难都不要退转。

    一心一意的念‘南无阿弥陀佛’，阿弥陀佛一定会来接你们。”

    刚达将信将疑的哦了一声，不再言语。

    王小二见他似乎并不相信，也不再说什么，而是盘膝坐直，闭上双眼，沉心静气的在心里默念“南无阿弥陀佛”。

