
　　在一间普通的酒店房间内，下川慎一郎接受俄罗斯国家电视台记者采访，他与记者伊戈尔.科尔涅柳克先相对而坐，两人之间只有一张小茶桌，上面还放了两杯白水。

　　伊戈尔说道：“下川慎一郎先生，您此前的工作是什么？”

　　下川慎一郎的身子微微靠在座椅上，看上去有些放松：“我之前在为日本政府工作，是日本内阁情报调查室的一名官员，负责中国局事务。”

　　“我能理解您是一名间谍吗？”记者问道。

　　“不，严格来说我不是间谍，只是一名政府工作人员而已，只不过做的工作比较特殊而已，负责情报工作。”

　　记者好奇道：“中国局，主要针对中国吗？”

　　“可以这样理解，中国局的工作主要是收集中国情报，派遣间谍，侧翻中国人为我们提供有用的情报信息。”下川慎一郎解释道。

　　记者面露震惊之色，追问道：“也包括中国的官员吗？”

　　“是的，也包括官员。我想你应该看过谍战电影吧，情报部门的工作，或许比他们还要阴暗。”下川慎一郎道。

　　伊戈尔问道：“能说说你平时的工作吗？”

　　“我负责中国局，平时的工作就是派遣间谍探查中国的军事、经济等各方面情报，一些学者交流团去中国，回来后上交情报笔记，都会得到重赏。中国的很多技术情况，甚至军事设施情况，都是通过这种方法得到的。”

　　“内阁情报调查室派遣去中国的正式间谍大概140人左右，而这部分人，他们的工作除了搜集信息外，还有发展外围人员，如果找到合适的对象，就会采用金钱利益，给对方孩子办出国留学，或者抓住对方把柄做要挟等等，将他们发展成日本的间谍，帮我们搜集信息。”

　　“当然，我说的只是内阁情报调查室中国局的情况，其他各国也大多如此，而且这还只是日本情报人员的冰山一角，日本其他情报机关外派的间谍数量更多，比如防卫厅情报总部，就派遣到中国大概千名左右的间谍特工人员。”

　　“比如其他的情报组织，也有各自的派员，如外务省国际情报局负责搜集外交情报，贸易振兴会负责搜集商业情报等等这些。”

　　伊戈尔皱着眉，有些紧张的问道：“日本对俄罗斯也是这样做的吗？”

　　下川慎一郎道：“当然，日本内阁情报调查室也有独立的俄罗斯局，做着同样的工作，派遣间谍探查情报、渗透、拉拢、甚至威胁，无所不用其极。”

　　记者问，“那之前俄罗斯抓捕了91名间谍，这是不是你提供的信息呢。”

　　下川慎一郎郑重的点点头，“确实是我。”

　　这时记者问道：“我很好奇，你为什么会站出来说这些，之前曾有人怀疑，你可能是俄罗斯间谍，或者中国间谍，这是真的吗？”

　　下川慎一郎说道：“不，我不是俄罗斯间谍，更不是中国间谍，我为日本政府工作了20年时间，接触了太多的情报内幕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我之所以站出来，是因为我实在看过日本政府内某些人的行事行为，我只能说，日本政府内部某些官员可谓谎话连篇，他们不会顾及日本的未来，只为了达到自己的某些目的，而做着危害日本民众的事情，长此以往，日本必将灭亡。”

　　“我知道，在我接受你们采访后，日本政府肯对会指责我为叛逃者，贴上叛国的标签，然后被他们抹黑成某国间谍，我只能说，我来到俄罗斯，是为了自保，也是为了揭露某些人的罪行。”

　　对于下川慎一郎的回答，记者是即激动又兴奋，没想到这位日本特工还真是有什么说什么，自己这次可是钓到大鱼了，这段录像必然会引起全世界的关注。

　　记者继续问道：“你说的日本政府官员，是指的谁，能说明一下吧？”

　　“安三首相，日本内阁大臣们，日本的那些议员们，都是，他们都在用自己的虚伪来领这个国家走向灭亡。”

　　记者问：“你说的谎言是什么？”

　　下川慎一郎语气严肃的说道，“太多了，比如对民众，他们会说日本的经济正在复苏，可是谁都知道，现在日本的政府负债率是全球第一，是247%，多么可怕的数字，宣布破产的希腊政府负债率才176%而已，就是这样，安三还在卖弄他的安氏经济法，日本政府还在鼓吹日本经济复苏。”

　　“还有核电站，日本申奥期间，对外说福岛核电站的泄露并没有造成影响，可是事实根本不是那样，福岛核电站的影响非常大，而且后患无穷，日本政府不是想着去如何解决眼前的问题，而是一位的掩饰。”

　　“国际事务上，日本现在制定的国策就是依附美国，并且不惜成为对抗中国的前哨站马前卒，可是这样做是十分危险的，如果调整不好脚步，一旦引发激烈摩擦进而引发战争，那日本必将遭受重大损失，甚至亡国。”

　　“可是对这些，如今的日本内阁根本就视而不见，他们这些官员变得比日本民众还要激进，日本的民众并不想战争，可是日本的高层却一直再将日本引领向深渊。”

　　“最近十几年，日本一直在利用建设核电站的机会研究核武器，现在日本的研究机构有着大量的研究数据，一旦真的进入到战时，日本毕竟加快研究核弹的脚步，有着大量的技术储备，相信日本不需要一年时间就能真正制造出核弹来。”

　　记者张了张嘴，可是却闭上了。

　　可是下川慎一郎却不管他，继续说道：“日本在氢弹的研究上也有所突破，据说现在已经有制造技术了，而且日本的苍龙级潜艇，早就预留了核弹发射井架，也在研制核动力潜艇和战舰，一旦美国对日本放开，日本必将迅速成为亚洲的军事大国。”

　　伊戈尔彻底被震惊了，他有些呆呆的不知道该怎么问了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1407章：超级爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 