    少女生的美丽，身上穿着紫色的长袍，但生气的时候又非常可怕，整个脑袋转了过来，露出一张狐狸的脸来。

    她鼻子动了动，看着胡七十六，笑道：“你身上有我炉香的味道，不过你身上的味道我没闻过。让我想想，当初我把这香给谁了……”

    化身紫姑的胡大仙姑每说一句话，玉宸身边的白狐便抖一下，看上去颇为可怜。玉宸不由轻声发笑：“娘娘对我不喜，直言便是，何苦欺负同族？”

    “你这小子倒也有趣！”听到娘娘两个字，胡大仙姑就有点炸毛，她看着玉宸，嗅了嗅，很是玩味道：“你身上的气味很独特，看上去似乎是人，却有一点点柳家的味道。”

    “也许是我祖上是柳家的呢？”

    胡大仙姑闻言，脑袋又是一转，变成原本少女的模样，上上下下的看了玉宸好几眼，怪笑道：“那你可就惨了！从人道大兴之后，含有异种血脉的人，可是会受到天然的敌视。一个不好，是会被驱逐出人族的！到时候，你就真的成了柳家的了。”

    “哦？”玉宸听到这话，心中默默记下，面上却没有表现出丝毫态度。只是看着胡大仙姑道：“我的事情暂且放在一边，不知道胡大仙姑可愿接受我这弟子的供奉？”

    “切！要不是为了这小子献上来的东西，你以为我愿意理你？”

    胡大仙姑说完，见玉宸没有阻拦的意思，便是走到因为扶箕，灵性消耗不小，已经睡过去的董烨身边，缓缓吐出一口雾气，从董烨的身边摄取了丝丝缕缕的愿力。

    这是玉宸先前舞蹈凝聚提纯出来的愿力，数量虽然稀少，但质量很高，当年颇有些不情愿得到的紫姑权柄，在这股愿力的影响下，生出了新的变化。

    紫姑是司厕之神，执掌五谷轮回之地，乃是污浊所在。但反过来看，五谷轮回之地又是盛放污垢之地。衍伸开来的话，司厕之神也可以是驱逐人体污浊的神祇，而董烨这个年纪的孩子贡献出精纯的愿力，又构建了全新的方向。

    庇佑孩子，驱逐孩子身上的污垢和病痛，这是接受愿力之后，胡大仙姑可以努力的方向。比起单纯的司厕之神，这两权柄显然要好很多，也更受人尊敬爱戴。

    加上玉宸和董烨是以扶箕将其请来，日后胡大仙姑也可以尝试作为占卜之神存在。关于这一点，胡大仙姑在游戏世界的不少副本当中，是成功打出了名气的。

    以至于，玉宸在回忆请仙的记忆时，记起的占卜方法中，除去常见的扶箕、抬箕和扶鸾外，还有一个是卜紫姑。

    从这个角度看，胡大仙姑的灵性其实也非常高。

    也是因此，在吸收了董烨的愿力之后，胡大仙姑立刻察觉到不对，可仔细检查之后，她又找不出问题所在。

    想了想，胡大仙姑随意坐下，在她做出这个动作的时候，土地当中自然生出一朵灵芝草，作为靠垫，让一副心满意足，神清气爽样子的胡大仙姑横躺上去：“小子，我既然收了你的贡品，那么你倒是说说你想要什么。不过……”

    胡大仙姑坐直身体：“我们先说好，不要想让我帮你解决体内柳家的气息，你身上的那一股味道虽然和柳家同出一脉，但气息非常古老，位格也很高。起码比我要高不少，哪怕只剩下一点点，我也拿那东西没办法。”

    “我身上的问题，已经知道了个大概，无需娘娘担心，这一次请娘娘来，其实是为了让娘娘帮忙照看一下我这弟子。”

    “哦？”胡大仙姑重新躺回去，有气无力道：“照看孩子啊！这个倒也简单，反正你身边的狐狸拿了我的炉香，又和这小子又契约，就代替我保护这小子好了。作为补偿，我会将这小狐狸的名号，加入我的仙谱之中。”

    “这样也可，不过我希望娘娘能够常来看看阿烨。毕竟，你们身上的契约决定了你若是不来，对修行没什么好处！”

    玉宸这话一出，点破了最后一层迷雾，胡大仙姑猛地坐直身体，脑袋一转，再次化作狐狸的模样，龇牙咧嘴，一声声低吼在她的喉咙当中发出。

    “想不到啊！我横行几百年，今日竟然被你这条小蛇给算计。”

    话语之间，一缕缕的雾气从胡大仙姑的嘴角流出，地上的影子也是不断扭动，一只只狐影从中爬出，一点点的向着玉宸围绕过去。

    “娘娘这是想杀了我吗？”玉宸表情依旧非常平淡，可下一秒无数雾蛇从四面八方爬出来，更让胡大仙姑惊讶的是，她的身体表面竟然也浮现出一道道的蛇纹。

    这些纹路迅速爬满她的化身，还在她没有反应过来之前，侵蚀起她的本体。

    “古巫术？！”胡大仙姑修行时间不短，又是统帅天下保家仙的存在，五大仙家中无论资质多老，或多或少都会给她一点面子，而她本身也好学，从不少老家伙口中知道了许多天地间的隐秘。

    玉宸先前猜测五大仙家在天地间消息最灵通的势力当中，可以排上前五，其中胡大仙姑起码占据其中三成因素。

    看出古巫术的她立刻知道自己身上的契约也有问题，仔细观察，正是类似于供奉图腾的契约。仔细探查契约内容后，胡大仙姑咬牙切齿：“你对弟子倒是真好，竟然要我保佑他一甲子。我听说古巫术的施展，都是需要祭品的，也不知道你为了这个徒弟牺牲了多少啊！”

    “我花费了多少，就不劳娘娘你费心了！只希望娘娘能够恪守职责。”

    对于胡大仙姑的试探，玉宸毫不在意，巫术的诡秘，他是深有体会，在准备充沛的情况下，巫术构建的契约都是最难缠的一种。

    并且，玉宸在一开始的时候，只打算让胡大仙姑庇佑董烨三十年就好。可后来觉醒了地煞法请仙，他顺手给原本的契约加了点东西，没想到这契约和请仙的契合度这么高，直接将三十年提升到六十年。相对的，契约的束缚力也是直线上升。

