    洪荒水元，天河与黄泉不论，单是人间界自有四海真龙，四渎八流，一共十六尊位涉及水元大罗本质，亦是诸天天尊的决斗场。

    东、西、南、北、此为四海；江、河、淮、济，此为四渎；渭、洛、汉、沔、颖、汝、泗、沂，此为八流。

    四渎八流皆入了四海，四海再行水气循环，缔造人间水元。

    陈塘关位于东海之滨，恰好位于黄河入海口出，洛先生凭借特殊位格，潜藏于水中，逃避了李靖的追查。

    行走于水中，洛先生如释重负松了一口气，紧接着又摇摇头，哪吒这种形象，他也是没有想到的。

    灵珠子是失我大罗，先天灵宝，自然有时空万界投影，眉清目秀，虎背熊腰自然也是其中之一。

    他只是随口一说，不曾想哪吒就真选了这个形式出世。

    “罪过，罪过。”

    洛先生在胸口画了一个十字，毫无诚意地道：“愿上帝宽恕我。”

    眉目间光暗双界传来悠扬的圣哉之声，洗去了洛上帝的一身罪孽。

    念头一动间，洛先生凭借水神位格，江河入海游历龙宫附近，见到了东海龙王，也窥见了三太子与三公主。

    灵珠子转世本质归于哪吒，先天灵宝产生的余下力量化作龙王三太子敖丙，东海龙王第三个孩子本该是女儿，在灵珠力量的影响下，变成了双胞胎。

    银鳞蓝龙，司冰水之力的三太子敖丙；红鳞赤龙，司熔岩海水的三公主敖凌。

    双生子一胎而生，同样受到了灵珠力量影响，注定跟哪吒纠缠不清。

    “人生有八苦：生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛。”

    “生之劫，哪吒已经度过，老与病跟灵珠子无缘。”

    “所以，灵珠子会死得很惨，很惨。”

    盘坐一方珊瑚上，洛先生推演未来劫数，断言道：“求不得，怨憎会，爱别离，这三者就落在了龙王三太子与三公主身上。”

    “嘶，爱恨情仇，棒打鸳鸯，大舅子与妹夫的恩怨？！”

    “这到底是哪个大罗天尊写出了的三流剧本？！”

    娲皇宫中，某个蛇尾女子慵懒地翻了翻身子，注意力全在手中的话本上面，时不时露出嘿嘿的笑声。

    突然间，蛇尾女子打了一个喷嚏，大罗者不会无缘无故打喷嚏，必定是心血来潮的影响，掐指一算，心中有了数。

    娲皇划开一道水境，直接虚空对话道：“姓洛的，你有意见吗？！”

    洛先生看着对面忿然作色的娲皇，连连赔笑道：“没意见，没意见，只是……”

    娲皇翻了一个白眼：“有话直说。”

    洛先生心中嘀咕一句，上一个有话直说的大罗都是被你打了三百年。

    沉吟一会儿，洛先生缓缓道：“所谓患难间见真情，依我之见哪吒的对手太弱了。”

    “敖丙秉承灵珠力量出世，天生就被哪吒压，四海龙神虽有大罗业位，但是离开了海域，就跟得道金仙没有区别。”

    “至于石矶娘娘，虽然截教门徒，但是跟太乙真人争斗了数个盘古纪都没有觉醒真灵证得大罗，空有一身法力，称不上大反派。”

    娲皇若有所思地点点头，问道：“以你之间，是要加强反派喽。”

    洛先生义正言辞道：“没有一个精心打造的反派，不能体现主角的光明伟岸，更不能凸显矛盾，更不能磨炼哪吒本质，让他早日归来。”

    “所以咱们加强石矶娘娘吧！”

    娲皇合掌一拍，颔首道：“此言有理，石矶娘娘却是该加强了。”

    “让我想想，给她加点什么戏份呢。”

    拿出纸与笔，娲皇捣鼓了一会儿，写出了一张小纸条递给洛先生。

    石矶娘娘：本体原为女娲娘娘的补天之石，因为窃取盘古玉石的力量，法力大增，乃是人间妖魔之首，霍乱天下之源，力量足以毁灭整个人间界，令娲皇忌惮不已。

    洛先生神色诡异收起纸条，让你加强，没让你破坏版本啊！

    又是一个足以毁灭人间界的妖魔，啧，人间界真脆弱。

    娲皇兴致勃勃问道：“你觉得怎么样。”

    洛先生昧着良心地竖起大拇指，称赞道：“妙啊！”

    乾元山金光洞中，正在打坐休息的太乙真人猛然间打了一个喷嚏，心血来潮，准备推演天机。

    可惜，此间事情涉及娲皇与洛先生，无论太乙真人如何推演，都是一片白色迷雾。

    鸟飞兔走，瞬息光阴，暑往寒来，不觉八载。哪咤年方八岁，身长六尺，长得那是眉清目秀，虎背熊腰。

    由于体型异于常人，哪吒在陈塘关内没有同龄的玩伴，受到冷落，性格逐渐孤僻起来。

    阳鳞君虽去，但是他留下的谣言，恰如一根种子埋藏在陈塘关百姓心中，在时间的力量下生根发芽。

    哪吒越孤僻，性格越冷淡，越发接近先天灵宝的麻木呆板状态，凭借一股后天杀性维持人格。

    麻木的哪吒，避之不及的陈塘关百姓，形成了一个恶性循环。

    哪吒恰如一块冰块，没有丝毫阳光的照射，不同外界接触，越发的冰冷。

    这种情况下，娲导终于看不下去了，跟洛导商量着给哪吒制造一点巧合。

    所谓无巧不成书，没有故事，哪有刺激。

    “我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐……”

    哪吒踢着毽子，哼着歌曲，肆无忌惮地奔跑在街道上，四周的陈塘关百姓避之不及，连忙逃跑。

    看着这样场面，哪吒笑得很猖狂，很开心，但是眼瞳中波澜不起，宛若冰冷的石头。

    他只是在扮演陈塘关百姓心中的哪吒。

    半个时辰后，陈塘关百姓都逃回家中，哪吒翻了一个白眼：“切，没意思。”

    踏碎石板，蹦蹦跳跳地朝着海边出去。

    寂静辽阔，哪吒还是喜欢在蔚蓝色的大海独自一人玩耍，比起陈塘关吓唬百姓，他觉得一日复一日看着海洋更有意思。

    戏弄陈塘关百姓他只干半个时辰，而大海他能玩耍一天。

    潮起潮落，哪吒不厌其烦地朝海中丢石头，机械重复一个动作，很少有变化。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    日落西山，百无聊赖地哪吒准备像往日回家。

    突然间，一道悠扬的海螺声响起

