    　　武冰凝作为人质被押在了狂庭道统，但是她却没有觉得这像是一个人质那般被押在了狂庭道统。

    　　事实上，她被留在了狂庭道统的第一天起，她就没有受到丝毫虐待或者是不好的对待。

    　　这些日子里武冰疑留在狂庭道统，她身上既没有戴着镣锁，也没有把她作为阶下囚关了起来。

    　　甚至可以说，她留在了狂庭道统有着绝对的人身自由，自从她留下来的那一天起，就没有任何人监视过她，也没有任何人为难过她。

    　　她留在狂庭道统更像是留下来做客人的，而不是人质。

    　　武冰凝留在狂庭道统，完全是可以做到出入自由，而且她想去哪里身边都没有任何人跟随，这都让她有点怀疑李七夜是不是对她有所图谋。

    　　但仔细想想，又觉得不是很有可能，现在她都完全落入狂庭道统的手中了，如果说李七夜对她有所图谋的话，只怕早就动手了，何必如此的放长线呢。

    　　所以，武冰凝留在狂庭道统，完全像是作客一样，自由自在，甚至她想干什么都没有人干涉她，这就让武冰凝心里面十分的奇怪。

    　　同时武冰凝也觉得李七夜这未免是太自信了吧，竟然把她这样的一个敌人留在自己道统之中，放任她，根本就不去管制她做任何事情。

    　　正是因为在这狂庭道统自由自在，甚至可以说她这个人质呆在狂庭道统连一点烦恼都没有，饭来张口，衣来伸手，过着的日子就像是一个米虫一样，十分的享受，无忧无虑。

    　　这就让武冰凝在想，在狂庭道统的日子里，一点都不比在朱襄武庭差嘛，她都不由觉得，在狂庭道统呆下去那还真的是一个不错的选择。

    　　武冰凝她是朱襄武庭的传人，也是朱襄武庭的天才弟子，可以说是千宠万爱集于一身，但是最近对于她来说，日子也并不是那么的如意，所以现在她想想，呆在狂庭道统做人质也没有什么不好的。

    　　虽然说，武冰凝留在狂庭道统做人质，没有任何人限制她，她来去自由，没有任何人管制，不过她并没有想过逃走。

    　　武冰凝也不笨，她知道，李七夜作为可以掌执狂庭道统道源的人，在狂庭道统的疆土之内他是拥有着绝对的掌控能力，如果说在李七夜眼皮底下逃走或搞一些小动作，那绝对不是明智之举。说不定真的是惹怒了他，这个变态真的会做出什么变态的事情了。

    　　再说了，武冰凝她觉得现在呆在狂庭道统的日子没有什么不好，无忧无虑，也没有必要逃走。

    　　不过，好些日子过去，武冰凝依然是在狂庭道统自由自在地呆着，这对于她来说是一件好事，但她却有些不乐意了。

    　　因为这些日子过去，连李七夜的影子都没有看到，狂庭道统也没有任何人来过问过她，似乎彻底地把她给遗忘了一样。

    　　武冰凝，她被人称之为“朱襄女武神”，就算她自己再有胸怀，但在心里面多多少少也有点小骄傲。

    　　现在她留在狂庭道统虽然是有好吃好喝地侍候着，但却好像被李七夜彻底遗忘了一样，没有任何人过问她的存在，这当然让心里面有点小小骄傲的她不是很痛快了，好歹她也算是一个人物。

    　　就在武冰凝心里面有着一点小小的怨气之时，她也是终于等来了李七夜召见她了。

    　　当武冰凝听到李七夜要见她的时候，虽然是冷哼了一声，摆了一下小姿态，但是她心里面也是舒坦了不少。

    　　李七夜在大殿之召见武冰凝，当武冰凝见到李七夜的时候，只见李七夜是半躺在卧床之上，有着说不出来的舒服，十分的惬意。

    　　此时只见李七夜半躺于王涵身上，头枕着玉腿，十分的享受，王涵素手剥好果子，轻轻俯身喂于他的口中，每每俯身之际，乃是酥胸紧贴着脸颊，脸颊是深深地陷入了那饱满丰腴的玉峰之间。

    　　而在另一旁，朱思静为他捶腿松筋，动作十分的温柔，也是十分的体贴。

    　　除此之外，楚青凌也在，只见楚青凌手握一本古史，轻言慢语，细细地读给李七夜听，每读一页，都缓了一会儿，十分有节奏，让人都不愿意打破这种享受惬意的气氛。

    　　李七夜卧在那里，闭目养神，吃着喂来的水果，听着古史，好像是神游太虚一样。

    　　王涵乃是当今狂庭道统的皇帝，楚青凌则是兵马大元帅，能得如此的侍候，在狂庭道统也唯有他一人耳。

    　　看到李七夜那十分享受的模样，武冰凝心里面不由轻轻地哼了一声，暗暗咕嘀道：“骚包——”

    　　虽然武冰凝来了，但李七夜却好像睡着一样，没有人敢打扰他，武冰凝也只得是乖乖地坐在那里，让她心里面有些恼气，但又无可奈何。

    　　此时躺在那里的李七夜就像是无上至尊一样，拥有着至高无上的权力，任何人在他面前都如同蚁蝼一般。

    　　当楚青凌读完了一页古史之后，李七夜这才缓缓地张开了双眼，看着武冰凝。

    　　“小丫头，在我们狂庭道统住得怎么样？”李七夜笑着说道：“有什么不舒服的地方吗？说来听听。”

    　　“我有名有姓，并不叫小丫头。”武冰凝对于李七夜这样的话顿时不满，冷冷地说道。

    　　“哦，那是我失态了。”李七夜从善如流，笑吟吟地说道：“还没有请教姑娘芳姓大名呢。”

    　　“哼，朱襄武庭弟子，武冰凝！”武冰凝冷哼一声，冷冷地说道。

    　　“原来是武姑娘呀，大名如雷贯耳，失敬，失敬。”李七夜笑着说道，完全没有失敬的意思。

    　　李七夜这调侃的话，顿时把武冰凝气得牙痒痒的，不由握了握粉拳，如果这里不是狂庭道统的地盘，她一定会把这臭变态那张灿烂的笑脸打扁！

    　　对于李七夜调侃武冰凝，在一旁的楚青凌都不由抿嘴轻笑，这些日子相处下来，她们也了解李七夜的个性了。

    　　“我们亲爱美丽的武姑娘，这些日子是委屈你了，现在呢，我是郑重地告诉你一个喜讯，一个天大的好消息，明天你就能跟我离开狂讲究道统了，到时候随时都可以回家了。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“哼，知道了。”听到这样的消息，武冰凝只是冷哼了一声。按道理来说，作为人质的她，终于恢复自由，终于可以回去了，她应该感到高兴才对。

    　　但不知道为什么，听到这样的一个消息之后，武冰凝心里面却一点都高兴不起了，因为回到了朱襄武庭之后，有着更多的烦恼袭卷而来，还不由留在狂庭道统自由自在。

    　　“不过，我倒有一个问题想问问我们亲爱美丽的武姑娘。”李七夜笑着说道。

    　　“哼，有话快说，有屁快放。”武冰凝有点小骄傲，冷哼一声。总之，此时她心里面不痛快，看李七夜也不顺眼。

    　　李七夜双目中露出笑意，看着武冰凝，徐徐地说道：“你在逃避什么？”

    　　“我，我有什么逃避的。”李七夜这话突然冒了出来，让武冰凝心里面吓了一大跳，她不由后退一步，一下子警惕地看着李七夜。

    　　这些日子自由自在地呆在了狂庭道统，让她都放松了警惕。

    　　“没有吗？”李七夜笑着说道：“如果没有的话，你为何要抢着来做人质。”

    　　“为道统分忧，乃是我们作为弟子应该做的事情。”武冰凝警惕起来之后，说话也一下子变得更谨慎了。

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“我看不是那么一回事吧，我拿你做人质，看来你们的老祖是很紧张，这么说来，你的价值是不小了，远远超过你作为朱襄武庭传人的价值。”

    　　“子虚乌有。”武冰凝冷冷地否认了李七夜的话。

    　　“一个道统嘛，就算你天赋很高，就算你是传人，但后面有着大把的备用传人，就算死了一个传人，后面依然有人顶上。”李七夜悠闲地说道：“不过，以我看，你的价值不仅仅是传人这么简单。”说到这里，他露出了浓浓的笑意。

    　　“你想干什么？”武冰凝心里面一凛，感觉有不好的事情发生。

    　　李七夜笑着说道：“我也没打算干什么，只不过你作为人质，听到可以回家，应该感到高兴才对，我看你并不高兴，这么说来，你是不想回朱襄武庭了。也罢，如果你不想回朱襄武庭，那就我收了你吧。”

    　　“谁说我不想回朱襄武庭。”武冰凝不由脸色一变，说道：“我能回朱襄武庭高兴都来不及呢。”

    　　被李七夜一下看穿了心事，这把武冰凝吓了一大跳，似乎在李七夜面前她一点隐私都没有，似乎没有什么东西可以逃得过李七夜的双眼。

    　　“真的是如此吗？”李七夜露出笑容，徐徐地说道：“也好，那我就做护花使者，先送你回朱襄武庭，谁叫我这个人为人心软呢，见不得美人受委屈。”

    　　李七夜这话反而是杀得武冰凝有点措手不及，因为突然一下子回朱襄武庭，让这些日子都自由自在、无忧无虑的她一下子有点不习惯，因为她心里面还没有准备好回朱襄武庭。

    　　请大家关注萧生公众号“萧府军团”，将会不定时推出排名榜。

