    第372章不想吃饭就滚上楼

    颜峥坐在沙发上，压迫的目光瞥向内心已经蠢蠢欲动的南温淑，眼神晦暗不明。

    他语调带着点威胁，“啧，让我看看你的容影帝在你的心中价值多少钱。”

    南温淑求生欲爆表，摇头如捣蒜，连连摆了摆手，“老公你说错了，容城不是我的，他是粉丝的，是大家的，你才是我一个人的。”

    “而且这个钱最后可是进了你闺女的口袋啊，占便宜的又不是容城，老公你别冤枉好人。”

    哪怕语气没刻意带着撒娇求饶，一句话也轻易的让颜峥的心泛起涟漪。

    他听得竟觉得有点道理，主动拿出手机对准颜知许的收款码扫下去，爽快的转账。

    颜峥收回手机，“阿许，下次给你妈带张签名照，这钱就当是你的零花钱。”

    “微信到账，150000元！”

    听到微信系统提示到账的声音，颜知许点头轻应一声，“嗯。”

    她拿起放在茶几上的手机，目光带着点戏谑的扫过南温淑，随即勾了勾唇角。

    御夫有术啊，精明的老爸三两下就被傻白甜的老妈给糊弄住了。

    果然是被爱情的滤镜糊了眼睛。

    “我上楼休息去了。”

    颜知许提起沙发上的迷彩背包，踱步略过颜峥。

    擦身而过时眼里流露出一丝波澜，脚步未停径直上楼。

    “……”

    察觉到她的视线，颜峥心里感觉有点微妙，眉头紧锁。

    他侧过头望向脸上喜滋滋，眉眼间满是愉悦的南温淑，喉间溢出一声意味不明的低笑。

    起身，走向她。

    颜峥一把将人打横抱起来，跨步走向台阶。

    “呀——”

    突然被抱起来，南温淑吓得伸出双手紧紧环住他的脖子，带着点娇嗔，“你干嘛呢，吓死我了你知不知道？”

    颜峥挑眉，“吓到夫人是我的错，但是我的钱不是那么好花的，你要努力偿还才行。”

    听到这话，南温淑不用想都知道偿还的方式是什么。

    气恼的开口，“不是，这钱是你自己心甘情愿掏的啊，关我什么事？”

    颜峥没理会她的吵闹，稳稳当当的抱着人来到居住的楼层。

    走到房间门口，一脚暴力的踹开门，进屋后反锁门。

    ——

    傍晚，六点半。

    颜堇脩放学回来，王妈做好饭菜端上桌，一家人坐在餐桌上吃饭。

    吃完碗里的菜，抬起头来准备夹菜时目光不经意间瞥到打哈欠，满脸疲劳的南温淑。

    他眼里带着疑惑，“妈，你今天是去当贼了？看起来精疲力竭，没精打采的。”

    话音一落，餐桌上的气氛有点寂静，诡异的让人的心头感到稍稍不安。

    南温淑捏着筷子的力道加重，不自然的出声，声音有点干哑，“额……你小子别胡说八道。”

    察觉到老婆害羞，颜峥看向坐在面前的人，“不想吃饭就滚去楼上做学业，你都高二了，别每天吊儿郎当没个正行。”

    ？？？？

    为什么说得好好的却突然扯到了学习上？

    颜堇脩被瞪了一眼，低下头，扒拉碗里的白米饭，低声开口，“莫名其妙。”

    就是问了个问题而已怎么还被刮了一眼？他连内心有疑惑都不能出声询问了？

    颜知许用公筷夹起几根芹菜还有肉放进颜堇脩的碗里，“小老弟，少说话多吃饭。”

    (本章完)

