    孙显手中黑紫色的利刃，极速的逼近封小鬼的眉心。

    然而。

    就在最后一刻。

    即便在孙显的压制之下，封小鬼还是抬手，抓住了孙显的手腕。

    封小鬼体内的尸气，突然间爆发。

    体内气海，有海啸一般的气势，而他胸膛上的那条血痕，以肉眼可见的速度，极速的恢复着。只是几秒钟的时间，那条血痕就已经消失了，封小鬼的双目之中，都燃烧起了紫黑色的火焰。

    孙显以为，封小鬼的这颗尸胆，唾手可得。

    可没想到，他根本就没有，这种时候，封小鬼居然能恢复伤势，并挡住他的手。

    孙显咬牙，持续发力。

    他身上的力量，凶猛地沸腾着。

    可封小鬼的力量，却在短时间之内突然暴增，抓着孙显的手腕，一把将他甩飞了出去。

    “啊！”

    封小鬼的喉咙之中，发出了如同巨兽一般的吼叫。

    黑气腾腾之间。

    封小鬼的躯体，在变化着。

    原本只有一米七左右身高的封小鬼，在这狂兽般的怒吼之中，在一股如同龙卷风一样的尸气缠绕之中，渐渐地变得越来越大。黑色的尸气缠绕之中，废墟附近，封小鬼所站立的地方，凶猛地塌陷着。

    孙显也不知道，这是要发生什么。

    但是。

    他知道，我绝对不能一直留在那边的地下。

    万一我在地下，再次提升实力，说不定，会爆发出什么力量来。

    大长老就是那么死的。

    他绝对不能重蹈覆辙，给对手机会。

    因此。

    孙显没有犹豫，直接冲向废墟方向。

    他想要从尸气翻滚之中穿过，去把我从地下救出来。

    然而。

    当孙显冲过去，撞到那龙卷风一样的尸气之中的时候，一下子被那恐怖的尸气，给震退了回来。孙显翻身，想要从一侧绕过，但是，那黑色的龙卷风之中，伸出一只手，一巴掌拍在了孙显的身上。

    这一巴掌非常凶猛。

    孙显竟被拍的失去控制，重重地摔在了地上。

    不过。

    孙显实力强大。

    他摔下去之后，单手撑地，气息环身而起，再次腾飞到了半空中。

    天空中。

    城主府的青龙卫，看到刚才的一幕，有些吃惊。

    他们全都盯着黑色的龙卷风之内，里边能够看到一个十几米高的黑色巨影，双目是紫黑色的。

    扛着巨刃的火烈，忍不住问。

    “那是什么东西？”

    金樽也盯着下方。

    “没见过。”

    白羿依旧没有说话。

    孙家的人就更吃惊了，在他们眼里，孙显是如同神一般的存在，魇城孙家一脉传承，孙显是当初为孙家打下基业的最大功臣，成为魇城第一大家族，孙显的绝对实力起到了很大的作用。

    可刚才，居然被那龙卷风之中的黑影，一巴掌给拍在了地上。

    那边。

    龙卷风渐渐地消散。

    气息隐藏在封小鬼的身上。

    此刻的他，身高十几米，皮肤全然都是绛紫色，更为奇怪的是他的皮肤之上覆盖了一层鳞甲。

    他攥住拳头。

    冲着孙显发出一声怒吼。

    孙显被震得连连后退。

    虽然个头极大，但是，封小鬼变成这种状态的情况下，速度一点儿都不慢。他盯着孙显，再是一巴掌，冲着孙显就拍了过去，孙显以极快的速度避开，而封小鬼则翻身，一拳砸向了他。

    这一拳，砸出了一道虚影。

    随着一拳，狂风肆虐。

    即便是孙显也没躲过这一拳，被砸飞了出去。

    在半空中。

    孙显稳住身形。

    但封小鬼已经到了他的身后，他一拳俯冲而下，孙显已经没有了避开的几乎。封小鬼的这一拳之上，尸气腾腾，气息萦绕之间，凝聚成紫黑色的惊雷将孙显笼罩其中，一拳砸在了地下。

    “啊……”

    封小鬼变成这种状态之下，情绪十分的狂暴。

    他一手将孙显砸进土里，另外一手之上，则掐出指印，掠出无数道凶猛地雷电，没有方向的冲着四周轰了过去。

    青龙卫之中，那白羿立即掐指印，掠出一道结界，护住孙家和后边的青城卫。

    封小鬼疯魔一样的咆哮着。

    天地间，仿佛都被这紫黑色的闪电，给笼罩了起来。

    紫黑色的闪电，几次从薛念慈的身旁掠过，但封小鬼手下的一个尸类，立即扛着薛念慈，在这雷电的笼罩之下，躲避。

    这时候。

    封小鬼一拳下压的地方。

    孙显一手擎起封小鬼的一拳，从地下升腾而起。

    封小鬼凶猛地下压。

    孙显的全身，包括那张脸上，都出现了一层，紫黑色的符文，这符文之中，仿佛蕴含着极为恐怖的力量，他身上紫黑色的电流和火焰空前爆发，不断的冲击着上方封小鬼的巨拳。

    感觉到了那股力量。

    封小鬼更加愤怒。

    他低头，看向孙显。

    松手之后，一拳砸了下去。

    然而。

    孙显一个翻身，从那巨拳之畔掠去。

    凝聚一拳之力，砸在了封小鬼的胸膛之上。

    封小鬼那庞大无比的身躯，居然被这一拳，给砸得连连后退。连续几拳之后，封小鬼却还是毫发无伤的冲着孙显爆发出怒吼一身，无数道尸气夹杂着电流，冲着孙显的身上铺天盖地而去。

    孙显掐指印。

    以一道护盾将这混乱和恐怖的电流给遮挡住。

    而封小鬼掌控着这道电流，一步步朝着孙显那边逼近。

    封小鬼怒吼。

    “滚开！”

    一声怒吼，仿佛天空中的惊雷。

    震得孙显身躯一阵摇晃。

    孙显晃神儿之间。

    封小鬼的一巴掌，从另外一侧拍在了孙显的身上。

    孙显原本在全力抵抗封小鬼的尸气和电流，根本没有余力与防备孙显的攻击，所以，他直接被拍飞了出去。孙显飞出去之后，封小鬼并没有追出去，而是在我坠下的废墟之前，展开臂膀一声怒吼，守住那废墟。

    即便在这种情况下。

    封小鬼的疯魔状态之下，他却还不忘，去那废墟之前护着我。

    此时。

    高空之中。

    青龙卫之中的头目，也就是背负着那把血色弓箭的白羿突然开口。

    他似乎看明白了。

    “这是上古神犼的血脉！”

    “那小子之所以突然爆发出这种力量，完全是因为，他体内的神犼血脉，没想到，我们竟会在这里，见到这千年不遇的罕见血脉！”

    “火烈，金樽！”

    “你们两个，守住东西两方！”

    吩咐完，白羿直接取下了背上血色烈焰巨弓。

    <!--over-->

