    第1592章 灭亡的心思   

    赵志远这边，也是遇到了一点麻烦的，那些人弄的东西，是在他们这座岛上的，所以这个时候，那就像是一个定时炸弹一样。

    

    “老大，我已经知道他们在哪里了，只不过那周围守备森严，当时没敢太靠近了，生怕会被他们给发现了。”

    

    白左很快就回来了，他那张脸惨白一片，看这样子就知道了，应该是遇到什么事情了，估计是那里面的画面太可怖了，所以才会这个样子的。

    

    赵志远，现在已经知道那里面是做什么的了，白左现在这样的反应，也算是情有可原的，他毕竟还是远远看到的。

    

    “我已经知道了，现在最关键的是，我们根本就没有那个能力，和这些人去抗衡。”

    如果他的没有错的话，那些人好像正在进行生化实验。

    

    很多年前，大夏国发生战争的时候，有一个叫脚盆的国家，好像也曾经使用过这种卑劣的手段，而且全都是惨无人道的。

    

    “您这一次过去，不是要请他们过来帮忙的吗？

    怎么一个人也没有来，不愿意帮忙吗？”

    

    他们的人手，严重不足，虽然没有发现其他的问题，但是今天这件事，不可能就那么善罢甘休的。

    

    “你都不知道，他们那边有多忙，这么短的时间里，已经出现了两件事了，大头领都亲自上阵了，哪里还有人派过来增援我们？”

    如果不是自己亲眼看到的，赵志远都会觉得这是他们推辞的话了。

    

    白左愣了一下，还忍不住他心里想，看样子，那个地方的情况，比他们想象中的要严重多了。

    

    “原来是这么回事，我还以为他们不愿意帮忙呢！那那个地方，您这怎么打算的？”

    这件事情，他们到底要不要插手去管，又该怎么管才好。

    

    尤其是今天这么一闹，那些人肯定是吃，他们大概看到了的，为了那里面的秘密不泄露出去，他们要做的，恐怕就是斩草除根了。

    

    “你先别着急，我决定晚上过去看看，当然，你们对外部的巡逻，还是要加强的，让她看到了陌生人，根本就不需要问，直接就开枪打死，还有要约束我们的人，没有什么紧要的事情，千万不要再出去了。”

    

    现在才是最关键的时刻，以前不管遇到什么事情，赵志远都是非常淡定的，因为他觉得，应该不会有什么事情的，但是这一次，好像有些不太一样了。

    

    得到了命令之后，白左不敢有任何的迟疑，立刻就下去通知了，他知道这中间的严重性。

    

    “大哥，我觉得这件事情，很有可能是和米国有关的，他们那个什么德特里克堡，直到现在，都还在培养各种各样的细菌，就是为了对付其他各洲的人民。”

    

    一直沉默的赵老二，总算是开口了，她跟她大儿子身边的时候，确实是没少了解米国这个国家。

    

    当时看到的时候，脑子一下就蒙了，主要还是因为，没想到会在这个地方，看到那样的画面。

    

    “这具体的，我也不是特别的清楚，现在咱们能做的，实在是太少了，我们单独又没办法回到大夏国。”

    

    现在也只能是干着急的状态，想要做点什么的话，实在是难上加难，幸亏这边还有不少缴获过来的武器，要不然连这些人都保不住了。

    

    这个时候，赵老二突然就顿住了，他记得自己以前听说大哥说过，以前也派人去过米国的，那个时候他们手上是没有飞机的。

    

    “大哥，我记得以前，你们应该是能够去米国的，只不过是没办法直接去到大夏国，你说能不能……！”

    

    赵老二其实想表达的意思是，能不能从米国那个地方借道，直接去往大夏国，这样的话，应该就能有所转变了。

    

    “现在已经不能了，那个时候，我们还没有得罪他们，有了上次的事情之后，他们一旦发现了陌生人出现，肯定会不惜一切代价，把人给弄死的。”

    

    这样的想法，赵志远也不是没有过的，只可惜的是，上一次他们这些人，做的那可是打脸米国政府的事情。

    

    这条路走不通了，赵老二着急的像是热锅上的蚂蚁一样，他以前听儿子说，那些人好像是有一个什么人类基因改造计划，也全都是针对大夏国。

    

    “果然这些西方的强盗，想要让我们灭亡的心思，一直都没有死，又在这个地方，大批量的搞那些乱七八糟的实验。”

    

    赵老二就是经过了那个战火连篇的年代，好不容易能有了今天这样的生活，他可是非常珍惜的，根本就不愿意失去。

    

    “老二，你先别着急，现在所有的一切，都还只是我们的猜测，根本就没有任何的证据，另一边的形势，可能是更加严峻的，我是想着你能不能过去帮一下忙？”

    

    他们之间的关系，早就已经非同一般了，所以赵志远是想着，在自己有能力的情况下，还是想要帮大头领他们一把的。

    

    张龙他们几个，不光是帮自己，帮了他们家很多的忙，于情于理的，赵老二肯定是要去帮忙的。

    

    “大哥，这边……！”

    

    “我在这里生活了那么多年，根本就不需要你操心什么，因为其他的一些原因，我们这边的人，在那个地方就只能呆一天的时候，太多了，就要有生命危险了，所以就只能让你过去帮忙了。”

    

    弟弟话都没说完，又被赵志远给打断了，他知道老二在担心什么，那些人现在，还不敢轻举妄动，除非他们不愿意在这里做实验了。

    

    这个禁制，赵了二其实是知道的，他说实话，还觉得有点好奇，现在关系都已经这样了，为什么还不转变一下呢！   

    “那好吧！我就听大哥的，等明天天亮了之后，就立刻过去给他们帮忙。”

    那个地方遇到的问题，可能是他这个大夫可以帮忙的。

    

    张龙他们还不知道，用不了多长时间，就要有一个强力的人增员过来了，他们经过商议，决定让梁月一个人回去，正好家里的人，应该都是能帮上忙的，随便一个过来都可以的。

    

    

