    李纨薛宝钗贾探春三人听见贾琏又要拨弄新鲜事物，顿时变成了好奇宝宝，一个劲的追问到底是什么新鲜事物。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只听贾琏笑道：“也不是什么太出奇的，只不过是想着建个大棚蔬菜。”

    “何谓是大棚蔬菜？”探春立即又问道。

    贾琏想了想之后道：“养花的暖房你们知道吧？”

    薛宝钗回答：“有些名贵品种花木草本，不能适应冬季的寒冷，所以到了冬季，就必须搬进温暖的暖房。”

    贾琏听了点了点头，说道：“我要做的这大棚蔬菜一样是这个道理，冬季外界寒冷，除了萝卜白菜白菜这些耐寒的蔬菜，其它蔬菜大多不能见霜雪，我要做的大棚也就类似于暖房，若是成功，今后我们冬天也不会缺少新鲜蔬菜吃了。”

    想着大冬天也能吃到那绿油油的新鲜蔬菜，三女也忍不住吞了吞口水。

    从这小花厅然了之后，贾琏原本说干就干，想着就要在凸碧山庄动土修建大棚。

    只不过却不知如何就让贾母知道了，之后贾母把贾琏叫过去就是一顿骂，说是家中有孕妇，府里敲敲打打一概不许！

    就算贾琏不相信这些，但也不会为了这个而一意孤行。

    好在荣国府名下的土地无数，贾琏又在外面另找了一处修建起来。

    没有后世的钢架和朔料胶，这也难不倒贾琏，掌握着大量的银子，只要最后的效果差不多，用其它的材料代替就是了。

    虽说如今贾琏已经不在工部任职，但是工部秦可卿的父亲秦业，如今对贾琏任然是有求必应。

    如此一来，一座占地五亩的仿大棚很快就修建好了，之后贾琏又找来黄瓜，茄子，西红柿等等种子，贾琏说明的具体的操作方法之后，就全全交给下人去具体拨弄了。

    这边贾琏正不务正业的拨弄大棚蔬菜，而东府那边尤氏却突然得到消息，说修仙练道的大老爷归天了。

    尤氏猛一听闻，唬了一大跳，追问道：“前不久蓉哥儿才去看过，好好的并无疾病，怎么就没了？”

    在玄真观服侍贾敬的家下人回话说道：“老爷天天修炼，定是功行圆满，升仙去了。”

    尤氏一闻此言，心里顿时知道不过是推诿之词。

    然而如今贾珍已死，贾蓉刚好又被贾琏派出京都之外办差事去了，尤氏左右为难之下，只得命人先到玄真观将所有的道士都锁了起来，然后有一面派人去荣国府上下通知。

    贾母听了先是长叹一声，然后又让人请了贾赦贾政贾琏过来商议。

    宁荣二府原本就是一家，最后决定贾赦贾政负责外面轮流接待前来祭奠的宾客，贾琏负责总管外事，而内事自然是尤氏打理了。

    之后贾琏又请太医看视到底系何病，最后果然得到结论回话说道：“系玄教中吞金服砂，烧胀而殁。”

    玄真观的道士听了纷纷慌了神，狡辩说：“原是老爷秘法新制的丹砂吃坏事，小道们也曾劝说‘功行未到且服不得’，不承望老爷于今夜守庚申时悄悄的服了下去，便升仙了。这恐是虔心得道，已出苦海，脱去皮囊，自了去也。”

    贾琏哪里会听他们这些，贾敬活的时候，自然好吃好喝的供着他们，如今贾敬为此而死，贾琏不说是要报仇，但是还是把这一窝不事生产的出家人一股脑的抓进了大牢。

    这贾敬死的突然，派人去通知了贾蓉，但是贾蓉三五日之内也敢不回来。

    于是尤氏与贾琏商议，贾敬的寿木已系早年备下寄在铁槛寺的，不如就在铁槛寺做起道场等贾蓉回来。

    贾琏当场就命天文生择了日期入殓，三日后便开丧破孝，供来人来客祭拜。

    之后又报了礼部，礼部见当今隆敦孝弟，不敢自专，具本请旨。

    皇帝一看是贾琏署名的奏报，便诏问贾敬与贾琏的关系，居何职？

    礼部代奏：“贾敬系进士出身，因年迈多疾，常养静于都城之外玄真观。今因疾殁于寺中；祖职已荫其孙贾蓉，与贾琏是隔房伯父的关系。”

    皇帝听了，额外恩旨曰：“贾敬虽白衣无功于国，念彼祖父之功，追赐四品之职。令其子孙扶柩由北下之门进都，入彼私第殡殓。任子孙尽丧礼毕扶柩回籍外，着光禄寺按上例赐祭。朝中由王公以下准其祭吊。钦此。”

    此旨一下，不但贾府中人谢恩，连朝中所有大臣皆暗道贾氏圣恩隆重。

    贾敬的棺椁暂时停在了铁槛寺，贾蓉外出办差未归，贾琏少不了就要日日留在铁槛寺照应着。

    而此事又终究是宁国府之大事，所以尤氏去求秦可卿回宁国府来帮忙料理，然后自己也去了铁槛寺里面照应。

    这铁槛寺道场一起，这迎来送往自然不会少，三日之后，贾琏与尤氏都已疲倦不堪了。

    只不过无人主事又不能行，二人只能咬牙坚持，只等着贾蓉回来也好扶灵回都尽快丧。

    这一日，到了晚间来客俱回，也暂停了法事，尤氏想着贾琏多日辛苦，于是就亲自准备了一些素酒素菜，单请贾琏小酌解乏。

    连日的道场法事早就吵的贾琏头疼，正想喝几杯就睡下。

    于是就在这铁槛寺后院，贾琏与尤氏对饮了起来。

    几杯过后，只听尤氏说道：“大爷早去，如今太爷也仙逝了，只剩下蓉哥儿一个，凡事都要劳烦琏兄弟，嫂子我真真是过意不去，只再敬琏兄弟一杯吧。”

    贾琏举杯一饮而尽，说道：“大嫂子说的是哪里的话，就不说珍大哥与蓉哥儿这边，只论二姐我也该叫嫂子一声姐姐，没来由说这样见外的话。”

    尤氏听了再斟了一杯说道：“不知道的无人不羡慕我一个小家小户女子，如今成为了宁国府的太太，却不知道论起来还是我二妹的命更好，有琏兄弟这样一个知冷知热的男人心痛呵护；哪似如今我这般，今后老了也是孤魂野鬼一个。”

    一听这话，贾琏就知道尤氏真有些醉了，才会与自己说出这样的话来。

    再想想尤氏自己没有亲生所养的后代，如今有贾母照看着也许还能体面的生活，若是哪一天贾母不在了，贾蓉又不孝她这个名誉上的母亲，只怕晚年一定是凄惨无比。

    这时贾琏又抬头看着尤氏那醉眼朦胧的脸庞，贾珍之死另她风华正茂的年纪就守了寡，如此说起来自己也是有责任的。

    于是贾琏说道：“大嫂子何必杞人忧天，日后就算蓉哥儿不孝，但是你自己的妹妹还能不认你不成，真有过的不顺心的那一日，你就过来与二姐同住好了。”

    听贾琏如此说，尤氏竟然妩媚的白了贾琏一眼，说道：“瞧这话说的，大嫂子住进了小叔子家里，你就不怕别人戳你的脊梁骨吗？”