    第609章没有条件可谈！

    姜璃的面色淡淡，对着下面的一众老道士等人吩咐道：“你们和他一起回去，等完事了我也会赶回去。”

    老道士等人的面色，一脸的古怪。

    就尼玛的离谱。

    他们之前还带着人亡命奔逃呢！

    结果跑着跑着詹妮就不见了！

    再然后，靠……

    她成“陆清颜”了！

    一统暗黑界了！

    真……离谱它妈给离谱开门——离谱到家了！

    要不是姜璃挨个说出他们的事，又把他们体内的一缕剑光给取出来，众人都不知道怎么回事。

    哦……之前蓝凌被爆掉的时候，他们的心脏还疼了一瞬，原来是这样的啊！

    而姜璃也不怕他们会闹出什么幺蛾子。

    这些人想要恢复之前的实力，就只能够靠她。

    而且，就算他们不想要恢复之前的实力，她轻轻一根手指头就碾死他们了，还需要在意什么？

    更甚至，她在梁佑的璃世界里，都藏了一抹气息，合适的时候，拿出来爆掉，足以威慑众人了。

    不过姜璃却没让梁佑随便乱用，也没告诉他那是什么，不然对方拿出来瞎用，这个世界的壁垒只怕是会爆掉。

    天道出现的时候，梁佑还不够对方一根指头杀的。

    所以，姜璃只告诉梁佑，在最紧急，最要命的关头打开他的璃世界，能救命！

    梁佑的心中一头的雾水。

    神特么的能救命。

    你家的游戏能够在关键时刻救命啊？

    不过被姜璃这么叮嘱着，梁佑又不敢说不是，只能够乖乖的点头，“嗯嗯嗯，我知道了！关键的时刻打开，能够救命！”

    问题是，关键的时刻，人早就跑了呀！

    君子从来不立危墙之下！

    胖子也是！

    梁佑的心中嘀咕着。

    但是还是乖乖的记下了姜璃给的开启法诀。

    这是开启姜璃那缕力量的。

    不然，梁佑哪天手痒想要登录一下璃世界，那不就全完了？

    所以，有特殊的开启法诀的！

    姜璃把法诀交给梁佑之后，另一边的老道士等人，也是弱弱的上前问道：“咳，詹……那个，姜璃，我们帮你把家人保护好之后。”

    “你是不是真的能够帮我们恢复实力？”

    他的话说到这里，姜璃的面色，一阵似笑非笑的看着他们道：“看你们的表现。”

    “还有，回中州再说。”

    听到这里，瞬间，众人的面色便是猛的一苦。

    “咳……能不能不回中州？”

    要命了！

    他们有一多半都是从中州逃出来的！

    不然谁嫌得发慌，在暗黑拳市的地牢里消磨时间啊？

    那不是为了避世嘛！

    而在他的声音开口的时候，姜璃的面色淡淡，“没有条件可谈。”

    “你们帮我做事，回到中州后，我替你们恢复实力。”

    “或者，你们也可以选择，做完这一波后，收手。”

    “我还你们自由身。”

    “身上的伤势医治好。”

    姜璃的话说到这里，老道士的口才刚刚张开，就听见她又开口道：“当然了，仅限这次的伤势和实力消耗。”

    “其他的事情，我不管。”

    她把老道士等人，从暗黑拳市的地下拳场中带出来，他们本来就欠了自己的人情。

    后续替他们恢复了一些实力，又欠了一些人情。

    之后老道士等人带她离开，虽然用心不纯，但是她还是替他们抵消了一些人情。

    这次之后，对方如果不愿意和她去中州，那就两清了！

    姜璃从不强人所难。

    她也不觉得，她去中州后，没有人手会是一件特别艰难的事。

    说得不好听一点，如果她的实力能够完全发挥出来，老道士等人想要向她效力，都嫌资格不够！

    姜璃的心中想到这里，眸光微微的眯了一下。

    她倒是有些想她以前的护卫队了。

    害，以前那才叫一个逍遥自在，完全不需要她出手做事的。

    老道士等人：“……”

    得，话都让您给说完了，他们还能够说什么？

    受了呗！

    除非是不想恢复实力了，不然还不是得跟着姜璃啊？

    而且他们一个个，根基受损严重。

    要不是姜璃及时把他们给捞出来，再混个几年，连恢复的机会都没有了。

    “咳……其实我们也不是那个意思……就是，咱们在中州惹下的事情有些多。”

    “老板您不怕麻烦的话，……咳，是可以用我们的！”

    “当然了，如果有人找上门来的话……”

    老道士的左手摩挲着右手道。

    而姜璃的面色淡淡，“我接了。”

    她的话说到这里，瞬间，老道士就猛的拍一下大腿道：“好咧！”

    “老板您实在是太明智了！”

    “走！咱们去夏国！我看谁敢和我们老板的人作对！”

    “……”

    态度转变之快，简直是看呆了四周的众人。

    就好像，他就是在等着姜璃的这句话一样。

    梁佑：“……”

    我靠，怎么感觉姜璃被套路了？

    这些老弱病残的，靠谱吗？

    梁佑的目光，扫过了在场的众人。

    一个邋遢道士，一个神神道道，身上满是肌肉的大块头中年，嘴里还嘀咕着什么金身的。

    一个猥琐的，一个就不太像什么好人的中年小胡子，一个看起来尖酸刻薄的大妈……

    梁佑忽然觉得自己任重而道远。

    他这是带了一个观光旅行老年团回去吗？

    简直是要笑掉人的大牙了！

    别人问他去卧底一趟，干了啥。

    哦……被人调戏了XXX次，扮女装萝莉，带大爷大妈们观光旅游……

    心好累哦！

    这样的黑历史，一定要藏得死死的！

    梁佑的心中，暗暗的发誓道。

    至于老道士等人，他倒没有放在心上。

    看起来像是姜璃救的一行人。

    但是这些人的实力看起来不怎么强啊！

    难道是科研方面的人才？

    梁佑的心中猜测着。

    之前的暗黑拳市的大事，他完全都没有参与，都在自己的小房间里窝着等着姜璃来接头好吗？！

    结果……姜璃是来接头了……雾草，事情也完结了！

    真的是好大一个惊喜呢！

    梁佑的心中哔哔着，内心mmp，面上笑嘻嘻的对着老道士道：“大爷，您这是跟对人了！我保证让你回去后宾至如归！”

    “对了，您也是修道的啊？”

    “我爷爷特别喜欢修道，他老人家还有一个拂尘，那么高……到时给您比划一下！”

    (本章完)

