    郭净天看向村长，又看了看他身后的村民，平日里在郭净心面前装成信徒的人此刻都终于露出了他们的“獠牙”。

    “能死而复生，一定是被妖怪附身了！”

    此时，有人在人群中喊道。

    村长微笑了一下，说道：“如果只是人类，又如何会死而复生？你兄弟二人为大家斩杀无数妖魔，我们很感激，只是若你的灵魂被这邪祟赶了出去，我们定要设法将这邪祟祛除，保护好你的身体。”

    “务须怀疑，我就是郭净天。”郭净天看了看郭净心，又看向众人说道：“当年，我欺骗弟弟说自己被飞头蛮附身了，让弟弟将我杀死。其实，我只是找了一具尸体扮成了我的样子，因为杀死飞头蛮要用火咒，所以当时尸体被烧的面目全非，我才得以得逞。”

    “有什么证据可以证明？”村长依然不依不饶。

    “刚刚大家对我的测试，难道还不能证明吗？”

    “也许邪祟在你的身体里控制了你的大脑呢？”

    此时，张延内有些不耐烦了，吐出一句，“速战速决。”

    村长听后想了想说道：“不如这样，郭净心为我们斩妖除魔，身份尊贵，对自己的哥哥或许不会加以防范，恐怕会遇到危险。所以你们二人暂时不能单独相处，待你的身份被完全确认之后，你才可以回到郭家。”

    “你……”郭净天无话可说。

    郭净心也无法反驳，多年来这些人一直都是如此。口口声声称自己身份尊贵，表面看起来他们对自己毕恭毕敬，可他时常发现他们偷偷讥笑甚至是诅咒自己。有时候，他甚至会想放弃自己除妖师这个职业，但每当这个时候，他便会想起父亲。

    父亲临死前交给自己的《百妖图谱》自己还没有练完，而自己也还没有到十八岁，当时的唯一目标，做天下最强的除妖师也还没有完成。于是他想着，等日后自己成了天下最强的除妖师之后一定要功成身退，搬到一个深山无人的地方，养几只小动物，每天带他们到山上撒欢，摘野果吃。

    在村长的借口下所有民众都不接受郭净天的身份，因此郭净天只好继续住在鲁玄灵给自己安排的住处。

    那是一片竹林中的小木屋，这是当年张延内送给自己的。不过自己从未来这里住过，因为自己从未接受过张延内。那个人阴险狡诈，为达目的不择手段，而且和他父亲一样，仗着有钱有势，把镇里的人们当牛做马。

    “就是这屋子了。”鲁玄灵带着郭净天来到了竹林中。

    这间屋子已经多年无人住所以里面已经爬满了蛛网，地上也是厚厚的一层灰尘。

    “还不错，总算有个住处。”郭净天吹了吹木床上的灰尘，咳嗽了几声。

    “就是太脏了，要不然去我家吧。”鲁玄灵提议道。

    “那不行，我们虽然从小一起长大，但是男女有别，况且我知道弟弟他喜欢你。”

    “他……”

    “对了，你研制的药怎么样了？弟弟他，好像……”

    “还缺几味难寻的药引，况且，就算找到了，也不一定能行。”

    “总要尝试一下的。”

    “你这次，找到他们的父母了吗？”

    郭净天摇了摇头，说道：“有时候真的想放弃，弟弟他很快就要十八岁了，况且那症状好像也越来越严重了。就算这病不会夺去他的性命，那张家的人会放过他吗？”

    “你不要急，我们还可以想办法，天无绝人之路。”

    “哼，这绝人之路还少嘛。老天为何这么不公平？”

    两个人将木屋内简单收拾了一下之后，鲁玄灵说道：“我回去给你拿些被子。”

    “好。”

    鲁玄灵走后，郭净天一个人坐在木床上，开始回忆这些年的过往。他已经用了这么多年的时间来改变一切，但命运似乎从一开始就已经注定。

    想到这里，郭净天无奈的苦笑了起来。

    张延内回到张府，村长也跟了回来。村长到现在都没有想清楚，刚才张延内为何要答应那两个外乡人，留他们在镇子里，这样只能让他们的计划更加危险。

    想到这里，村长终于问出了自己百思不得其解的问题：“少爷，刚才我们明明占了上风，为什么不把他们二人赶走呢？”

    “蠢货！你以为他们不把事情搞清楚会心甘情愿离开这里吗？”张延内的眼睛里充满了讥诮之意。

    “可留他们在镇子里，我们的事情不会被发现吗？”

    “既然他们要找杀死燕七的凶手，那就给他们一个凶手好了。”

    “可是……这杀死燕七的人究竟是谁？我们也不晓得啊。”

    “哼，在破酆镇里，我说凶手是谁，就是谁。”

    “啊？难道少爷是说……”

    张延内说着，立刻大笑了起来。村长刚要跟着笑，却立刻见张延内又变了脸。张延内脸上突然布满愁云，说道：“那郭净天如何了？这几天你一定要给我盯紧了。”

    “放心，我一定好好看住他。刚才有人来报，说他这些天一直住在山岭那边的一个山洞里，不过今夜，似乎住到了树林中的一个破木屋里。据说是鲁玄灵将他送到那里去的。”

    “树林……是桃林吗？”张延内一听，为之一振。

    村长有些不明所以，只是不住的点头，“是是是。那间屋子，好像还是少爷你当年送给鲁玄灵的。”

    “可她现在竟将它转手交给了郭净天。”张延内说着，狠狠攥紧了拳头，“这小子住在破酆镇的任何一个地方我恐怕都拿他没有办法，可他偏偏选中了那里”。张延内说着又大笑了起来。

    刚刚渡劫的苏懿跟方一回到燕七的住所后，两人直挺挺躺在了床上。苏懿紧紧闭着双眼，想着现在这样的局势应该如何破局。

    “接下来该怎么做？”方一叹了一声。

    苏懿看了一眼方一，说道：“我想，他们也猜到了我们赖着不走的原因，今天他们给我们十天时间，其实或许是在给我们一个台阶下，让我们自己离开。”

    “可燕七的案子呢？为何要说十天？”

    “张延内这个人，似乎不太好对付。总之我们尽量在十天内找到事情的真相就可以了。”

