    灵感大王隐藏在波涛之中，静静的观察着漂浮在上空的两人。

    从白龙的身上，他感受到了一股血脉的压制，竟然让他有种想要臣服的冲动，见过菩萨身边龙女的他很清楚这是龙族的力量。

    而这人身上的血脉之力，比身为龙族公主的龙女还要可怕，可想而知他的来历必然不一般。

    因此灵感大王十分明智的潜藏着身形，并不打算冒头。

    林方看灵感大王并没有出手的意思，脸上微微露出一丝遗憾，他本来还想试一试自己的手段，没想到灵感大王这么不上道。

    走过湖泊，不远处佛光璀璨，宏大的禅唱之声在整个空间回荡，无数的信徒跪在一尊被佛光包裹的大佛身下，嘴里诵念着歌颂佛陀的经文。

    白龙望着林方脸上露出了诧异的神情，一个被佛门通缉的人，他的空间中却存活着如此可怕的一尊佛陀，怎么看怎么不对劲。

    林方却是露出一丝苦笑的说道：“你仔细看看。”

    白龙依他所指，仔细打量大佛，这才发现在那金光之中坐的根本就不是什么可怕的佛陀，而是一只没有五官的小纸人，白色的身上画着一个神秘的梵文，无尽的信仰涌入其中。

    并且，这个纸人极为不安分，一会抓耳挠腮，一会挠挠自己的屁股，一副疲赖模样，和之前庄重威严的大佛截然不同。

    白龙被这一幕惊呆了，他自问有血脉记忆传承，见识在三界之中也算不凡，可是却无法看透这奇怪的纸人，明明如此弱小的家伙，为什么在这个地方会表现的这般强大。

    你看看那退避三舍的灾厄之兽和灵感大王便知道这些人对可怕佛陀的恐惧，若是佛门有人看到这一幕，估计信仰都要崩塌。

    “这是怎么回事？”一向淡定的白龙脸上第一次浮现出了震惊的神色，他转头望着林方，好奇的问道。

    林方却是露出一丝苦笑，摊了摊手道：“你问我，我也不知道。”

    纸人的变化超出了林方自己的理解，似乎这一切的机缘巧合造就了这样一个特殊的纸人。

    “哈哈，真是有趣，天地之大果然是无奇不有，我这次可是大长见识了。”白龙笑着说道，脸上露出满意的神色，他这一决定果然是做的无比的正确。

    林方笑着摇了摇头，对于白龙这家伙的脑回路他还是有些捉摸不透，不过此时的他还有更重要的事情要做。

    心念一动，空间的下方涌出无数的大地碎片，正是琼华派遗迹中的残留，如今正一块块的漂浮在空间之中，仿佛无根之萍。

    “你这是打算？”白龙笑着问道。

    林方掏出息壤，将其丢下，一股巨大的力量开始弥漫在空间之中，无数破碎的大地在这股力量的牵引下逐渐汇聚到了一起。

    以息壤为核心，一片崭新的大陆出现在了空间之中，只不过此时的大地还显得格外的荒凉。

    曾经被鲜血浸染过的大地上面连一根草都无法生长，因为祭祀的原因这片土地已经被污染了，没有办法孕育生命。

    林方手指大地，高悬在天空中的大日顿时放出璀璨的火焰。

    熊熊烈火在大地上燃烧，空间之中顿时弥漫着浓郁的血腥之气。

    受到血腥气的吸引，无论是沉睡中的灾厄之兽还是隐藏身形的灵感大王，都坐不住了，他们纷纷现出身形，贪婪的呼吸着挥发出来的血气。

    然而这片土地上浸染的鲜血实在太多，无数的鲜血被逼迫而出，汇聚成了一片血海，波涛汹涌，带着无尽的血腥。

    灾厄之兽看到血海的瞬间，像发了疯似的飞到了血海周围，它已经决定了，这个地方以后就是它的地盘。

    灵感大王亦是不甘落后，发现林方对他并没有赶尽杀绝的意思，也是飞到血海之中，现出鲤鱼本相，在血海中翻腾。

    林方本意毁灭血海，却在冥冥之中感受到了一股天机，留下它似乎比毁掉更有价值，于是他打消了念头。

    无尽的佛光从天空中落下，是纸人带着他的信徒，落在了大陆的西方，金色的佛光顿时笼罩了那片土地，无尽的佛光净化着大地中残留的怨念，让整片大地渐渐恢复正常。

    息壤开始发挥自己的力量，青青的绿草开始生长，有粉色的花朵零星的开着，让这片死寂的空间中多了生机。

    “造化之妙，果然是妙不可言。”林方望着眼前这一幕喃喃自语。

    他在这一刻看到了天地的伟力，也体会到了息壤中蕴含的大道真意，对于大地之道和生命之道有了新的感悟。

    白龙望着这片新生的大地，笑着道：“你这大地中还少一些东西。”

    只见他现出真龙之身，开始呼风呼雨，空间中顿时有暴雨降下，无数的雨滴汇聚成江河湖泊，最终在东方形成了一片汪洋大海。

    风停雨歇，一轮大日高悬，炙热的温度使得水汽蒸发，在空中形成云雾，这个空间总算正常了一些。

    “倒是个休闲的好地方！”白龙笑着点头道。

    林方笑了笑，将留在塔中的几人转移进来。

    望着已经大变模样的空间，几个小妖怪长大了嘴巴，难以置信的望着眼前的一切，这种手段，即便是曾经的那些妖王，也没听说谁会。

    巴山虎和依海龙十分崇拜的望着林方，在他们心目中，自家老大就是厉害。

    不过他们也察觉到了这个世界的不对劲，身上的法力似乎被神秘的力量压制，让他们顿时想起了至今还在辛苦磨制的大青石。

    不过这样一来，这个地方便不太好居住，时间太长的话会将体内的法力磨灭。

    林方似乎看出了小妖怪们的担心，他轻轻一挥手，有微弱的光芒落在几人的身上。

    众人顿时便察觉到那无时无刻不再削减自己法力的神秘力量消失不见了，这里变得和外面没什么两样，顿时开心的跳了起来。

    “我要在这里建一所大房子！”巴山虎用手比划的说道。

