    第27章这谁顶得住？顶梁柱来了也顶不住啊。

    明明是一个身高一米八几的大男人，此刻却用小心又委屈的眼神看着她。

    韩司白桃花眸眼尾微微上挑，有一抹淡淡红晕，高挺鼻梁下方是薄薄的唇。

    不知道为什么，叶挽星从他现在的表情和眼神当中看出了一种......可怜修狗勾的感觉。

    一张帅脸近在咫尺，这谁顶得住？顶梁柱来了也顶不住啊。

    担心自己再继续看下去会对这张脸做点儿什么，叶挽星有些不自然地别开了眼。

    “吃东西吧。”

    小茶几下面铺着一层白色地毯，她直接盘腿坐下。

    牛油果沙拉来都来了，也不能浪费不是？

    叶挽星正准备开吃，却发现碗里没叉子，于是又起身去厨房。

    站在橱柜面前，她犹豫两秒，最终拿了两个小叉子，一个玫瑰金色，一个银色。

    “给。”

    叶挽星把银色那个朝一块牛油果上一插，然后叉起一块放进自己嘴里。

    韩司白看着她，心满意足地在地毯上坐下。

    小银叉叉柄顶端是一个可爱的猫爪设计，他拿在手里看了一会儿，轻笑出声。

    叶挽星听到他笑，吃牛油果的动作顿住，抬眸看向韩司白。

    “你笑什么？”

    男人食指指尖点了点柄端的猫爪：“在笑这个，很可爱。”

    “可爱也是我的，不是你的。”叶挽星轻哼一声，下意识来了这么一句。

    “嗯，如果你这个小可爱也是我的就好了。”

    “......”

    叶挽星深吸一口气，忍无可忍：“韩司白。”

    “嗯？”

    听到自己被召唤，韩司白一脸期待地抬头，看着叶挽星时眼尾带笑，好看的唇角微微上扬。

    “如果你再说骚话，我就像上次那样把你踹出去。”

    “好的。”

    韩司白乖乖闭了嘴。

    小姑娘好凶啊......

    不过比不理他好。

    见他终于收敛，叶挽星满意地收回眼神。

    这碗牛油果沙拉的分量确实很大，她觉得自己吃了好多口都不见少。

    韩司白见她吃得认真，撑着下巴问：“哥哥做的牛油果沙拉好吃吗？”

    “好吃。”

    叶挽星是一个在好吃的东西面前容易失去思考能力的人，于是下意识回答出了内心真实想法。

    说完之后她顿了顿，看向韩司白。

    瞧着他一脸春心荡漾的表情，叶挽星嘴唇微动，毫不留情地更改了话头。

    “你别误会，我说好吃只是纯粹表达这份沙拉好吃，不是在夸你，这个回答跟你没有任何关系，懂吗？”

    韩司白若有所思地点点头：“道理我懂，但是，这份沙拉难道不是哥哥亲手做的？”

    “......我知道是你亲手做的，但也不代表我刚才那个说法不成立。”

    “就是不成立哦。”

    韩司白语气轻飘飘，还带着一丝小得意，毫不留情地戳穿她。

    叶挽星嘴角抽了抽。

    算了，不跟狗男人多说。

    她举着小叉子继续吃沙拉，没再理韩司白。

    韩司白勾勾唇没说话，也叉起一小块牛油果放进嘴里，一边吃一边看着对面的人。

    小姑娘穿着一件小背心和米色阔腿裤，长发在头顶盘成一个丸子形状，白皙皮肤没有一丁点儿瑕疵。

    除了，右眼角下那颗小小的泪痣。

    韩司白盯着那颗泪痣看了一会儿，浮现在脑海里的全是以前他亲吻它时的画面。

    叶挽星吃着吃着，总觉得有点儿不对劲。

    一抬头发现韩司白正盯着自己。

    她皱眉：“你这么看着我干什么？”

    韩司白眼角一耷拉，委委屈屈地开口：“不可以看挽挽吗？”

    叶挽星：“......”

    又来了，又来了，又是这副可怜修狗勾的表情。

    “你别跟我装可怜，我不吃这套。”

    以前在一起的时候也没发现这人有这么骚的一面啊？

    真不愧是影帝，挺能演。

    叶挽星垂眸看一眼那碗沙拉，又点亮手机屏幕看一眼时间。

    “好了，你该走了。”

    韩司白没动，只抬抬下巴朝着那碗沙拉示意了一下：“你还没吃完呢。”

    “我撑，吃不下了。”

    “那我吃。”

    叶挽星原本想说“你要吃就拿回自己家去吃”，但韩司白已经把碗朝自己面前拉近，认真开吃了。

    她欲言又止，终究没说这句。

    “......那你吃快点儿。”

    “好的。”韩司白乖乖答应。

    趁着他吃沙拉的时间，叶挽星坐到沙发上打开电视看了起来。

    现在都是用电子产品比较多，所以她平时没有看电视的习惯，这会儿也没什么比较吸引人的频道。

    所以叶挽星眼睛虽然是看着电视，但其实注意力全都在韩司白那边。

    漫长的五分钟过去，她心里只有一个想法——

    这人是属树懒的吗？？？

    吃个东西为什么吃得这么慢？？？

    沙发和电视中间隔着的就是那个小茶几，所以叶挽星其实是面对韩司白的，余光轻轻往左一瞥就能看到他。

    就，怎么形容呢？

    这人吃沙拉的速度简直就是在挑战她的忍耐极限，吃个沙拉而已，有必要这么优雅吗？

    就他这速度得吃到几点？故意赖在她家不走是吧？

    叶挽星观察了一会儿韩司白，最终决定先忍一下，三分钟之后再看。

    三分钟之后——

    她看着没怎么见少的沙拉，终于忍无可忍。

    “你吃个东西怎么这么慢？韩司白你故意的吧？”

    韩司白手里拿着小叉子抬头：“啊？”

    看着他这副茫然表情，有那么一瞬间，叶挽星还以为自己是问了什么人类理解不了的高深问题。

    顿了两秒，他才一副反应过来的样子。

    “哦，挽挽说哥哥吃东西的速度啊，哥哥不慢啊。”

    “你慢！你可太慢了！赶紧的，把最后那点儿吃完就回你自己家去，别在我这儿磨磨蹭蹭的！”

    韩司白垂眸看了一眼碗，又看向叶挽星。

    “可哥哥真不是故意吃这么慢的，哥哥牙疼。”

    叶挽星：？

    “你哪颗牙疼？”

    “智齿，右边下面这颗。”韩司白面不改色，边说还边伸手指了指自己右边脸颊。

    叶挽星闭眼，深吸一口气，又缓缓呼出来，然后——

    毫不留情地抬腿踢了韩司白一脚，把人往门口推给赶了出去。

    “在一起的时候你四颗智齿就已经拔光了！智齿疼？你他妈在这儿骗谁呢你！！！”

    (本章完)

