    夏国今年连续发生了好几件大事。

    一月份，一座度假山庄的遭到KB-分子袭击，当时山庄的服务员被灭口，而他们的目标，一群参加会议的作家，也有几位丧生。

    官方很快认定这是一场针对夏国的KB-袭击，在第三天就做出反应，然后夏国数家公司都接到了来自阿汉国的军火订单。

    二月份，两艘邻国渔船倒退着撞击夏国巡-逻艇，因巡-逻艇躲避及时，没有损伤，渔船却因操作不当沉没了。

    这件事，在国际上引起了很大轰动，周边小国数十个城市均发生反夏国的shi威游行。

    三月中旬，夏国与缅国联合开展了一场打击偷渡与走私犯罪的行动。偏偏有某境外-媒体，空口白牙指责这场行动背后有夏国安quan部门的影子，肯定另有目的。

    夏国当即驳斥了这种不负责任的说法，口水官司到现在还没打完。

    好不容易四月份消停了些，没想到五月刚开始，夏都考古现场就发生了特别重大事故。

    如今距离事故发生不过五个小时，救援行动正在展开，可由于大雨的关系进展缓慢。

    各大电视台和网络媒体，都对这场救援进行了现场直播。

    所以说，遇难人员的命运，牵动着夏国所有人的心。

    而在大雨笼罩的夏都，许多人也因为这场事故而忙碌了起来。

    任意看着电脑屏幕里冒雨忙碌的身影，长长地叹了口气。

    同事被埋，他这个相关人员，自然极为关注救援情况。

    如果可能，他真想亲自跑去现场参与救援。

    可惜，他因为要接受问询，无法离开办公室。他只能打电话，嘱咐手下警员照顾好执意要留在现场的米柔。

    而就在他放下电话的那一刻，手机却再次响了起来。

    “这里是2组，都几个小时了，目标车辆始终在市内兜圈子，我感觉这情况不对啊。”

    任意眉头一抖，急忙问：“是否确认目标在车内？”

    话筒中沉默了几秒，才回道：“监控组可以肯定目标与助手一起下楼，我们凑近目标车辆看过，看不清除了助手外有没有其他人。”

    任意暂停了这边的通话，重新拨通另一组号码，吩咐道：“查询目标下楼之后时间断周边所有的监控，一定要用最快的速度确认他的具体位置。如果没有发现，立即通知2组。”

    接着，他又重新联系2组：“我现在不太方便，如果监控组没有发现，我授权你们拦截目标车辆。就说关于夏都古墓有些事情需要了解，将目标请到警局。”顿了顿，他又补充了句：“记住，是请，态度客气点。”

    “是！”

    任意挂断电话后，烦躁地揉了揉眉心，心中则在暗骂。

    这个梅谦，坐轮椅都不老实，偏偏挑这种时候出来添乱……

    ------------------

    尽管不知面具人洒下的粉末是什么，可张宇伤口的样子，只要不是傻子都能看明白。

    张警官有救了，至于昏迷不醒，自动变成了小问题。

    令他们赶到意外的是，之前执意要离开的面具人竟也不走了，重新靠墙坐下来。

    但目前，还有一个看上去更加重要的信息需要确认。

    所有人都围到陈教授身边，连声询问，之前他说的，上面也发生塌方，救援队短时间内进不来，这件事是不是真的。

    这时，陈教授却变得支支吾吾起来，只是说自己是推测。临了，甚至嘟囔道：“反正，一切先做好最坏的打算，进墓另寻出路也无不可。”

    此言一出，却有一半人悄悄放下了提着的心，感觉就是这位老教授始终不死心，惦记着要进墓看看才编出这样不靠谱的理由。

    倒有更谨慎的，转头向面具人询问。

    但面具人只冷冷扫来一眼，到嘴边的话便吐不出去了。

    不过，这样一来，之前因为咋闻噩耗，又因张宇重伤带来的恐慌，却神奇地消减了不少，起码队伍中的人心还算安定。

    陈教授见大家坐下休息，没有想象中那般慌乱，也找角落坐了，而就在后背靠墙的那一瞬间，他不由自主地悄悄吐出口气。

    蓦地，他若有所感地抬头，正看到灯光照射下，一张黑色面具后那双带着一丝笑意的眼睛……

    ----------------------

    张宇睁开眼，恍惚了片刻才想起了自身处境，忙挺直了上半身，抬手抚摸向左肩，却没有想象中的剧痛传来。

    “张哥，你醒了！”有同事关心地凑了过来：“感觉怎么样？”

    张宇来不及回答，先借着灯光打量起自己左肩的傷口。

    傷口仍在，活動一些也有微微的刺痛感，却不似之前那样恐怖诡异了。仿佛，之前朝四周蔓延的黑色只是他本人的错觉。

    “多亏这位、嗯，高人，不知给你上了什么药，那些黑色一下子褪了。”

    “高人说你中了尸毒。”

    “尸毒？”张宇皱眉，想起自己受伤的经历，当即了然。

    僵尸都出现了，再多个尸毒设定，自然不算奇怪……

    个屁，他觉得自己已经不认识周围的一切，这世界真是越来越不科学。

    不过，有一点可以肯定，自己又被人救了。

    “感谢这位兄弟的救命之恩……”张宇忙站起来，朝对面的面具人深深鞠躬。

    哪知他的话还没说完，只听得哗啦一声，却见面具人猛地起身，淡淡扫了他一眼，便背着大到夸张的刀架朝着古墓深处行去了。

    “张警官，咱们怎么办，留在这里还是跟着他？”

    作为临时队长，所有考古队成员，当然要听取张宇的意见。

    张宇没有半分犹豫，也背上了自己的背包：“如果继续呆在这里，再遇到怪物，凭着咱们，还有活命的机会么？”

    话音刚落，早就準备好的陈教授便跟在了面具人身后。

    其他人也反应过来，自也是纷纷跟上。

    但张宇却刻意留在最后，并且打开了自己的头灯，朝着面具人先前坐的地方照去。

    他弯着腰，看得颇为仔细。

    “你在找什么？”痕迹专家老赵一直在注意他的举动，见状微微一愣，忙用只有两人才能听到的声音询问。

    “我想看看他有没有掉头发。”张宇回了句，却在下一刻失望地直起了身。

    因为地面上除了灰尘，根本没有他要寻找的东西。

    转身，见老赵还在皱眉望着自己，才笑着解释：“我只是太好奇，想验证一点东西。”

    说完，也不待对方作何反应，绕过老赵，小跑几步，便跟在了大部队的后面。

    嗯，反正，这个古墓看样子非常大，机会还有的是。

    他却不知道，走在前方的面具人在他与老赵谈话时，身子很明显地顿了顿……

