    第3140章 无尽冰原之下的秘密

    苏莫对于这亿万年寒铁，很有兴趣。

    毕竟，从那两位魂族的交流之中，这出世就能惊天动地的寒铁，绝对珍贵异常。

    不过，苏莫还是压下了心中一探究竟的想法。

    亿万年寒铁再珍贵，不是他当下所需要的，解决柏丰的事情，才是重重之中。

    以后有时间，随时可以再来探寻亿万年寒铁的真面目。

    所以，苏莫很快便离开了山峰，继续追踪柏丰。

    根据追踪大道的指引，柏丰的分身，来到了一座雪界城池，然后又离开了。

    苏莫继续追踪，没过多久，他来到了一处辽阔无垠的冰原之上。

    这片冰原无边无际，狂风肆虐，冰雪飞舞，雪花落下便凝结成坚冰，长年累月厚不知几许。

    而且，越是前进越发的寒冷。

    “这里不会就是苍古冰原吧？”

    苏莫心中疑惑，按照魂族的记载，雪界曾经的无冕之王，风雪女王白天竹，便是被魂族镇杀于此。

    但是，柏丰的分身，来这苍古冰雪又是为了什么？

    现在，苏莫也有些迷糊了。

    按照正常情况来说，柏丰的本体陨落在了寒澈湖，他的分身应该立刻返回柏家才对。

    因为这样，才能确定他们柏家一众高层，到底陨落了几人，有几人逃脱，怎么善后处理等等。

    但是目前为止，根据他留在柏家的一缕神魂感知，柏丰并未返回柏家。

    对方不返回柏家也就算了，反而在雪界乱逛，这是为了什么？

    苏莫也有些看不懂了！

    他继续追踪，没过多久，便来到了冰雪的中心地带。

    这里的寒风冰冷刺骨，漫天飘雪不停的洒落，目光所及之处，一片荒芜。

    “是这里？”

    苏莫身形漂浮在雪原上空，望着下方的冰面，微微皱眉。

    根据追踪大道的指引，柏丰就是在这里消失了，无影无踪，追踪大道无法再探知其去向了。

    看着下方的冰面，苏莫心中沉吟，下方的冰面有一处有些异样，明显是之前被破开过。

    虽然重新被积雪覆盖，重新被冰封，但是与其它地方还是有明显的区别。

    唰！

    苏莫一挥手，查看此地的空间记忆。

    时光倒流，空间轮转，很快便有数日之前的影象，出现在了苏莫的眼前。

    只见柏丰来到此地之后，观察了一下四方，便直接破开冰面进入了冰雪之下。

    影像之中，柏丰破开冰面并不容易，几乎是发挥出了巅峰的实力。

    貌似，这个柏丰的分身，实力很一般，并没有道境大极位的实力。

    “有意思！”

    苏莫也来了兴趣，他现在很想知道，这柏丰到冰雪之下，到底是要做什么。

    随即，他毫不犹豫，在同一个地方，破开冰面向冰原之下潜去。

    不得不说，这冰原着实坚固异常。

    若是一般的道境小极位之人，怕是都没有能力破开冰面。

    苏莫不断的下潜，不断的破开冰层。

    冰层的厚度无法揣摩，苏莫足足向下潜入了数百里，依旧是看不到底。

    下方的坚冰，释放的寒气越来越惊人，苏莫破开的地方，眨眼间就会被再次的冰封。

    一千里！

    三千里！

    五千里！

    一万里！

    当苏莫向冰原之下深入了一万里左右之时，下方的冰寒之力已经恐怖到需要苏莫动用混沌源力抵挡了。

    继续向下。

    两万里！

    三万里！

    五万里！

    当深入冰原之下五万里之时，苏莫不解要动用混沌之力，甚至已经动用了火焰大道、至阳大道等大道之力来抵御寒气的倾袭了。

    此地释放的冰寒之气，远超圆满的寒冰大道威力，甚至于十倍以上都不止。

    “他不可能达到这里吧？”

    苏莫停了下来，面带思索之色，以柏丰那分身的实力，是不可能到达这个深度的。

    但是，对方人呢？

    去了哪里？

    没有发现柏丰的踪迹，甚至于连对方留下的痕迹都早已消散，苏莫便再次查看空间记忆。

    但是，空间记忆也不再有任何的显示。

    柏丰，消失了！

    非常奇怪！

    苏莫无奈，便在周围找了一圈，没有任何的线索之后，便再次向下前进。

    这里越来越寒冷，他也向搞清楚，这里为何如此寒冷。

    继续向下！

    十万里！

    五十万里！

    百万里！

    当深入冰冰原之下百万里之后，苏莫也快到极限了。

    他全身混沌之力沸腾，磅礴的世界之力包裹周身，三千大道之力环绕其外。

    这个时候，不仅是极度的寒冷，想要侵蚀身躯和神魂，下方的坚冰早已变的极度坚硬，无比的恐怖。

    因为，这早已不是坚冰，而是寒铁，无比坚硬的寒铁，大到无法想象。

    也正是因为是寒铁，所以这里才如此的寒冷。

    “难道所谓的亿万年寒铁，就是在这里吗？”

    苏莫眸光渐渐的亮了起来，这里寒铁的品质，比之之前柏丰镇守山谷的寒铁品质，还要高不少。

    而且，太大太大了，多到无法衡量了，毕竟这个冰原太大了。

    难道自己，这么碰巧就来到了亿万年寒铁的所在之力？

    如果这里真的是亿万年寒铁的所在之地，柏丰来此又是做什么，以对方的实力也下不到如此的深度，对方又有什么秘密？

    再次向下！

    当深入到冰下约一百三十万里之时，苏莫接近了极限，三个小世界的世界之力，都催动到了极致。

    无法再向下了！

    这个位置，周围的寒铁已经恐怖到了极致，他还能勉强破开，但是消耗太大了，已经快要扛不住了。

    望着四周无穷无尽的寒铁，苏莫眉头不由得皱了起来，无法再继续向下，那就只能放弃了。

    只是可惜，不能下去一探究竟！

    略一沉吟，他施展了寒冰大道，并且神识与大道之力结合，向四周扩散，融入四周的寒铁之中。

    但是，只能探出数十丈。

    属性相同的寒冰大道，居然在这里也不奏效了。

    苏莫无奈，最终，只能选择离去。

    但，就在这个时候，异变突生。

    “你是何人？”

    一道淡漠的声音，显得格外的突兀，突然在这无尽的寒铁冰层之下回荡。

    “嗯？”

    苏莫闻言，顿时双眸一挑，努力查看四周，但是，并未发现有任何人。

    但是，他绝不会听错，这里有其他人的存在。

    “你又是何人？”

    苏莫反问。

    (本章完)

