    年少时的勇气和怦然心动，又能支撑多少年呢？

    　　叶佳期低下头，继续啃排骨。

    　　“佳期，你有喜欢的人吗？”小雪忽然好奇地问，“或者，你喜欢的人是什么类型？我很好奇呀。”

    　　“你觉得我喜欢什么样的？”叶佳期反问，笑道。

    　　“嗯……跟你差不多的，那种开朗、年轻的大男孩，是吧？就是喜欢打篮球，在太阳底下笑起来特别好看那种。”

    　　叶佳期点点头：“我确实很喜欢这样的男孩子的呀，我会跟他一起打篮球的。”

    　　“你会打篮球？”

    　　“会。”

    　　“哈哈，我也会，改天我们找个校园切磋一下？我喊上我男朋友呀。毕业半年了，好想回学校走走。”

    　　“你也会啊？不早说，早说的话，我们一起去，周末在家正无聊。”叶佳期兴奋。

    　　“那现在知道了也不迟，这个周末，我们约起来，去京城大学？”

    　　“好啊，你有篮球吗？”

    　　“我男朋友有呢！不用愁。”

    　　叶佳期开心起来。

    　　高中那会儿，她可喜欢打篮球了，不比男生玩得差。

    　　只不过有时候有几个男生特没风度，输了就跟她吵架，说她不讲规则。

    　　她哪里肯吃亏，捋起袖子就跟那帮男生讲道理。

    　　感觉……很遥远了。

    　　不过，那段时间真得是特别开心。

    　　无忧无虑，就连跟男生吵架都觉得特别好玩。

    　　她什么时候变得没有那么开心了呢？她不知道……也无从回忆。

    　　午饭吃到一半，叶佳期忽然觉得心口跳得厉害，扑通扑通，猛烈跳动。

    　　而且，太阳穴也在突突跳个不停。

    　　她努力压住心口，但一种不好的感觉从心底汹涌而起，怎么都压不住。

    　　她的眼眸子里起了一圈涟漪，这种感觉让她后背一凉，手心都出了一层汗。

    　　不是没有经历过，三年前她在医院被劫持前，就是这种感觉。

    　　顿时，她手一抖，一块排骨掉到了桌面上！

    　　“佳期！佳期！”小雪连喊她两声，“你怎么了，为什么脸色变得这么厉害？”

    　　一开始，她还以为是有人来了，结果四周看了看，并没有人。

    　　可是叶佳期的脸色变了，苍白如纸。

    　　叶佳期回过神，直摇头：“我不知道，就是心忽然很慌。”

    　　“是不是没有睡好？还是早上工作太累？你去办公室午休吧，我那儿有零食，等你醒来，再吃点零食就好。”小雪连忙坐到她的身边。

    　　她用手一摸，叶佳期的手也是冰凉冰凉。

    　　“嗯……”叶佳期慌慌忙忙跑开。

    　　她的第一反应是小帆帆出事了！

    　　她也不知道从哪里来的这种感觉，但是非常强烈。

    　　她没有带手机，急急忙忙从食堂往办公室走。

    　　一直跑到自己的办公桌旁，她的双腿还在打颤，手指头哆哆嗦嗦。

    　　瞳孔紧缩，眼底是莫名的恐慌感。

    　　一定是她多想了，小帆帆怎么会出事，小帆帆在幼儿园上课呀。

    　　然而，越是想压住这个想法，这个想法越是如水草一般，紧紧缠绕在她的心头！

    　　她有一种强烈的窒息感。

