    

    第549章墨氏进京

    “那就有劳阁下了。”南姜国的使臣并没有推辞，很爽快的答应了。

    虽然说这两日也有官员来招待他们，可那毕竟只是局限于礼数上。

    他们这次前来东澜，除了来谈判粮食之外，自然也想深入东澜国的民间，多多了解一下东澜国现在的情况。

    于是，定国公就这么带着南姜国的一行人在京城尝遍了各种美食。

    不仅吃到了传闻中的鸳鸯火锅。

    还吃到了闻名已久的各种炒菜。

    有的菜吃到嘴里犹如喷火一般，又麻又辣。

    过瘾之极！

    的确令他们大开眼界。

    一顿饭下来，南姜国的使臣一脸满足。

    看向一直陪在一旁的定国公，爽快的说道，“您老今天这么破费请我们吃饭，想必是有事情要打听吧？”

    定国公笑了笑，没想到这个南姜国的使臣居然一眼就看出来了。

    这两日他听说南姜国的使臣进京了，便一直想着找他们打听一些事情，今日便特意在街上转悠，总算是碰上这些人了。

    “不错，老夫想向你打听一个人。”定国公说道。

    “谁啊？”

    “南姜国的蛊毒之王洛长临。”

    ……

    陆云萝这段日子忙的是晕头转向。

    一边得给太学的那帮老头子上数学课，一边还得出宫亲自督查东澜学院建造情况。

    而夜姐那边也是忙的脚不沾地。

    尤其是工坊制造出玻璃，镜子以及放大镜之后，那玻璃工坊便由农商会全权接收并开始扩大生产。

    几个工坊的生意都如火如荼。

    可以说现在的农商会基本上已经走上了正轨，到了开始盈利的阶段。

    而神医就更不用她管了。

    虽然凤阡离那小子不在，不过底下的那三大令主业务能力都非常的强悍，将神医阁打理的井井有条。

    就是这三个令主每次见她的时候，这三人都要吵上一架，着实令她头疼。

    好在，现在神医阁不用再砸那么多的钱在研究玻璃和橡胶上了，刨去成本和相应的支出，上个月的盈余数额陆云萝光是看了一眼就激动的差点晕了过去。

    她奋斗了这么久，总算是看到做富婆的希望了。

    而汉语拼音的工作朝廷也在有条不紊的进行中。

    京城的各大学堂聚集了从东澜国各地赶来学习拼音的夫子，只要路过学堂，都能听到学堂里传来“aoe，iuu”的声音。

    毕竟想要让百姓们学习汉语拼音，还得有足够的夫子学会才能教下去。

    而司农寺的人也不清闲。

    每个人人手一本齐民要术，研究里面的种植经验，然后召集各地的农官们进京学习。

    这一日，陆云萝正在给太学的那帮老头子们上数学课的时候，接到了墨氏一族进京的消息。

    当她带着银霜过来的时候，夜姐已经将他们都安顿好了。

    住处是提前安排好的，就在东澜学院的附近。

    三座连着的府邸，打通之后，可以容纳一百多人居住。

    墨氏府邸的一间宽敞的大殿内。

    陆云萝坐在上首。

    底下坐着的是墨氏族长以及七位长老。

    一段时间不见，这些老头子们果然又肉眼可见的秃了一些。

    想到自己当时没给他们答案的恶劣行为，陆云萝顿时觉得自己万分罪过！

