
　　0195

　　节目组那边在吴魁的授意下发了微博,随后林斯年转发，也算是正面回应了会参加《全民选秀》的消息。

　　一时间，林斯年的粉丝们被这个忽然到来的惊喜给砸了个晕头转向。

　　有人还在翻手机日历,今天不是愚人节吧？

　　刚刚《全民选秀》官微@的是谁？

　　哦，林斯年。

　　谁被@了？

　　林斯年！

　　林,林什么？

　　林斯年！！！

　　节目组的评论区下此刻显得很热闹：

　　【救命,谁来告诉我我是不是眼花看错了？林斯年他终于舍得出来看看外面的世界了？我还以为我林哥他要做一辈子的大宅男了。】

　　【楼上你没看错，真的是林斯年。小熊开心转圈圈.jpg】

　　【三年多了,我终于等到林斯年重出娱乐圈的那一天了。这是不是证明，林斯年他现在已经摆脱了几年前的阴影？】

　　【应该是吧，如果没有的话，以林斯年现在的地位,也没人能逼着他出来吧。】

　　【不愧是我林哥,一出手就不同凡响。大家快去看,《全民选秀》节目组又@了好多艺人，有好几位都是正当红，结果都是备选导师,需要比赛的。目前公布出来的只有林斯年不需要比赛就已经是导师。】

　　【确实厉害。根据节目组现在公布出来的赛制来看,最终导师的选择是需要按照每场比赛直播后观众的投票来决定胜利方的。大导师可以提出意见，必要的时候拥有一票否决权。也就是说，别人是去当导师的，林斯年是去当导师的导师的？是这个意思吧？】

　　【回楼上，是。再次呐喊：我林哥666！】

　　这一晚,注定是很多粉丝的不眠之夜。看林斯年的热度居高不下,节目组干脆趁着这股东风一次性把所有参赛导师全都@了出来。顺带放出了刚刚紧急剪辑好的一小段预告。

　　林斯年的粉丝喜大普奔，惊喜于有生之年还能看到自家偶像重回娱乐圈。

　　而其他明星艺人的粉丝，新人还好说,许多粉丝都觉得机会难得，纷纷在评论区下给自家偶像加油鼓劲，还鼓励他们趁此机会多和许多出色的前辈沟通交流一下。

　　但是其中一些名气较高的艺人评论区看起来则没这么和谐了，很多都在质问他们为什么要接下这么一档节目，他们自知自家偶像的咖位还比不上林斯年，不可能一步登天。可是和这么多新人或者已经过气的明星同台竞技任人挑选，不觉得很掉价吗？

　　有这个时间，不如多拍点电影电视剧，会唱歌的开开巡回演唱会，让粉丝看着多开心一下，不比参加和节目去比赛强？

　　不过粉丝骂归骂，《全民选秀》这个节目在一夜之间也确实是实打实的未播先火了，甚至有隐隐冲出C国，走出亚洲的趋势。外网上的网友粉丝也纷纷就节目这件事讨论了起来。

　　终于，在粉丝们评论区刷屏要求偶像正面回应的第二天早上，作为评论重灾区的秋良终于正面回应了。

　　【秋良V：我也没办法啊，实在是节目组他给的奖励实在是太香了。我一个不小心，就屈从在了导演@吴魁的糖衣炮弹下。就这一次啊，等我比赛拿完奖励回来，就继续给你们唱歌开巡回演唱会。抱拳】

　　秋良的回应让粉丝满头问号，同时忍不住好奇。到底是什么奖励能让秋良这么心动。作为明星，秋良肯定不缺钱，要说缺，也只可能缺一些拿钱也买不到的东西。

　　结果还没等粉丝好奇发问，一向和他们秋秋形影不离的纪子荣便在下一刻在评论区下战书：【别想了，奖励是我的。】

　　有一个人开头，接下来的回应便好办了。其余没怎么吭声的艺人明星纷纷转发秋良的微博。

　　不是我方意志不坚定，实在是这奖励，太香了！我的大脑是拒绝的，但是我控制不住自己想要签字的手啊。

　　继参赛艺人纷纷回应后，粉丝舆论的风向逐渐由抵制参赛，转变为了：到底是什么胜出奖励，就连这么多成名已久的艺人明星都无法抗拒？

　　此时，有知情人士在评论区默默飘过，【别猜了，C市外环一套房，是我我也抢着上。】

　　？？？

　　！！！！！

　　看着外界舆论的风起云涌，起伏变化，从一开始的抵制，到后来的纷纷为偶像摇旗呐喊，鼓励偶像不争馒头争口气，一定要把奖励拿到手，吴魁合上手机，觉得自己悟了。

　　人为财死，鸟为食亡。如果说这世上还有什么东西是所有人都抗拒不了的，那一定是快乐。

　　如果没有快乐，拥有可能通往快乐的途径对绝大多数普通人也拥有这莫大的吸引力。

　　现在的问题不是许多年轻人都不想当明星，都不愿意当明星，人们的精神食粮逐渐断绝。

　　既然如此，不如以后大家就明码标价，联合民间以及官方机构，为明星艺人按照知名度、作品、获得奖项等多种因素综合考虑，制定统一的明星等级划分。

　　从三十八线到超一线。

　　由相关部门出面，为了奖励文娱工作者对整个社会做出的贡献，超一线奖励C市一套房。一线奖励C市永久居住权。二线奖励变异花一朵……以此类推。

　　他就不信有这些东西在前面吊着，整个世界娱乐圈他盘活不起来。

　　越想越觉得可行的吴大导演兴奋的从椅子上一跃而起，掏出手机就给自己在相关部门当领导的表哥打电话。

　　听完吴魁的设想后，吴魁表哥沉默半晌。

　　听电话那边没动静，吴魁有些急了，劝说道：“虽然现在C市土地复苏，变异植物出现给了许多人希望。但是那终归太少了，对于太多太多的普通人来说，那根本就是看得见摸不着的东西。

　　只有把少数的东西利用起来，盘活了整个娱乐圈，让娱乐圈持续输出可以放松愉悦人们精神的精神食粮。而且有了奔头和努力的目标，而不是整天用责任和粉丝的期望来束缚他们，说不定那些明星艺人们逐年下降的心理评估也会有很大的缓解。这是一个正向循环。

　　这才是最大化利用那些东西的正道！”

　　电话那边吴魁的表哥叹了声气：“你说得这些你以为我们没想过吗？可是你知不知道，自从土地复苏被发现以来，土地里的那种不明微量元素便再也没有增加过。后来长出的植物或者实验室培育出的植物效果根本就比不上那些在被发现之前便已长成的变异植物。

　　我们不确定土地里的那些微量元素到底是如何产生的，我们甚至不知道如何从土地中发现提取出它们。我们更加不确定，这样的复苏，到底还会不会有第二次！”

　　吴魁愣住了，“你，你是说，土地复苏根本就不想外界想的那样在不断扩张或者在其他地方出现，而是停止了？那，那岂不是说用一点少一点？”

　　明明只是和表哥打个电话，却听到了这么一个晴天霹雳，吴魁有些语无伦次，显得很不愿意相信。

　　电话那边，吴魁表哥疲惫的揉了揉额角：“所以你知道为了你那几套房子，我们这边和其他部门打了多少嘴仗，顶了多大的压力了？

　　为了做二手准备，很多实验室已经在着手研究让现有植物增加寿命的方法。”

　　最后，吴魁表哥又叮嘱道：“除非再来几次这样的复苏，不然这件事你就别惦记了。还有，别在外面说，许多人经不起这种希望后的绝望。”

　　此时此刻吴魁就想问他表哥，别人经不起，你觉得我就经得起了吗？我现在就很绝望。

　　绝望之下，挂了电话后，吴魁思前想后不知道跟谁商量，脑海中冒出来一个名字，于是又拨通林斯年的电话。

　　那边正在客厅看电视的林斯年接通电话：“喂，吴导。”

　　手机里传来吴导那飘忽又有些不太真切的声音：“斯年啊，你觉得我现在也报名参加《全民选秀》，当备选导师怎么样？”

　　林斯年闻言挑眉：“吴导你当导师？你想要教那些来参赛的练习生学员什么？”

　　“导演啊。”吴魁理直气壮，原本他看上面一口气就给批下了四个名额，还以为上面手头挺宽松的。今天骤然闻此噩耗，再想想即将送出去的四个名额，他便止不住的心口疼痛，顺便还有些酸。

　　“你说，很多优秀的影视剧，包括综艺，如果没有一个好的导演在幕后能行吗？导演也是文娱界的重要组成部分，我觉得，四位导师中，该有导演的一席之地。”

　　林斯年：你说得真有道理，“但是现在预告片都拍好了，导演你再加入，算不算自己给自己开后门？”

　　“我是特邀嘉宾，算彩蛋！”

　　林斯年慢条斯理，噎死人不偿命：“嗯，导师中该有导演的一席之地。然后全场总共就一个导演，您肯定是演戏里导演最好的，也是唱歌里导演最好的，跳舞里，您还是导演最好的。祝您比赛顺利，成功出道。”

　　吴魁一噎，第一次没礼貌的啪的一声挂断了林斯年的电话。

　　他酸溜溜的看着手机微博里所有参赛艺人的回应，试探性的自己也转发了秋良的微博，然后发文：【备选导演导师就位。】

　　底下评论区里全都是让吴导别闹的评论，还有网友直接借着这条微博玩起梗来了。

　　没有看到想要看见的评论，吴导，吴导气得想要摔手机。

　　那边，林斯年听着耳边传来的嘟嘟声，看着黑下来的手机屏幕眼神晦暗，看来，变异植物的研究，或者说变异植物本身，又出现问题了？

　　吴魁可不知道自己一个电话过去什么都没提，就被林斯年给猜了个**不离十。

　　林斯年还在沉思，如果变异植物出现了问题，那审判会实验室关于转换期的研究还能顺利进行下去吗？

　　“爸爸，你怎么了？”旁边拿着一件藏蓝色衣服正在用心创作的腓腓注意到了林斯年的异样，于是放下小画笔，扭头把沉思中的林斯年唤回了神。

　　林斯年笑了笑，像每一个疼孩子的家长一样，在小朋友的目光移来的时候习惯性的将所有担忧收起，找借口：“没什么，刚刚爸爸只是在想咱们家要不要换一个洗衣房了？”

　　腓腓小朋友也若有所思，“爸爸以前的毛衣伯伯就说洗坏了不能穿了。今天哥哥早上起来没衣服穿，伯伯又说，哥哥的衣服也被洗坏了。哥哥今天没厚衣服穿，一直盖被子。

　　爸爸，洗衣房的临时工叔叔有些粗心。”

　　林斯年一脸正色赞同小朋友的话：“是有些粗心，伯伯已经骂过临时工叔叔了。”

　　最后，林斯年又摸了摸小朋友的脑袋：“只是你哥哥衣服的型号比较难买，也是腓腓你上次眼光好，一眼就看到林翰能穿的衣服型号了。现在的话，衣服毁了还挺麻烦的，只能让哥哥先裹几天被子了。不过也没事，自己家嘛。”

　　腓腓第一次听说，“原来哥哥的衣服很难买啊。可是，为什么呢？”

　　林斯年：“可能是因为，你哥哥他腿长吧。”

　　旁边知道真相的林麟，一时竟然不知道他叔到底是在夸林翰还是在骂林翰。

　　长到买不到衣服的腿，林翰是裤脚下面踩了高跷吗？

　　作者有话要说：莫须有的临时工叔叔日常背锅，喜提衣服毁灭者称号。

　　真.毁灭者深藏功与名。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 195 章 第 195 章免费阅读。https://xs.23sk.com 