    

    
                第1470章

    
                “够精明，你认钱不认人？”

    
                “可以这么说，你们提出的要求很诱人，我自然是心动，我不能够跟钱过不去啊。”

    
                “小兄弟，你真的能够办到？”朴植树问，他害怕宁凡拿钱不办事。

    
                宁凡笑道：“如果担心的话，你们就去找其他人吧，我就不奉陪了。”

    
                “等等！”

    
                朴植树考虑了几秒钟：“如果小兄弟真愿意用情报卖钱，那自然是好事，我也愿意合作，可是我怎么能够相信你，如果你跟朴宥贞摆我一道呢？”

    
                “你的顾虑这么多，那就没什么好说的，你我之间的合作不合适，我觉得你的大哥三弟应该也想跟我合作吧，想知道朴宥贞的一些秘密决定。”

    
                听到这话，朴植树坐不住了。

    
                他们三个的确想要搞垮朴宥贞，可他们自己之间也不友好，谁都觊觎朴宥贞的位置。

    
                一旦朴宥贞垮台，上去的那个人一定会更加变本加厉的整顿自家的企业。

    
                朴宥贞的想法他们也会有，因此朴植树不会坐以待毙，等死。

    
                “好，我需要你有用的情报，价钱我这本没有什么问题。”朴植树道。

    
                “行，没问题，等我的好消息就是。”

    
                宁凡将茶水喝完，起身悠闲的离开了茶馆。

    
                一会后，黑手套男子问：“会长，这个小子答应得这么快，会不会其中有诈？”

    
                “当然不能不防，我们不是有人在朴宥贞身边，让他多看看这个李凡，如果敢骗我，他会死得很难看。”朴植树眼睛一狠。

    
                “没问题，我这就去。”

    
                回到维多利亚宫殿，宁凡见到了小眼镜的父母，他们已经正式的住进来了。

    
                “爸，妈，这就是凡哥了。”小眼镜道。

    
                “李兄弟，多谢了。”

    
                宁凡摆摆手：“没什么，我还有事情就先上去了。”

    
                “凡哥，你这是有什么事情，这么着急啊?”

    
                “没事！”宁凡看了小眼镜一眼。

    
                随即小眼镜的父亲怒斥小眼镜：“不该问的别问，以你现在的身份只能够知道明面上的事情。”

    
                “好的，爸。”

    
                宁凡来到了朴宥贞的家，唐小月正在看书，而朴宥贞已经在等着宁凡回来。

    
                “我们去上面谈，等会你再上来。”宁凡说完就走出去。

    
                随后朴宥贞让仆人准备中午饭，自己乘坐着前往顶楼的房间。

    
                这里朴宥贞也是第一次进来，因为她没有资格居住在这里，也就不会来到这里。

    
                前面的门开着，传来了李二牛的声音：“大哥啊，我都要憋死了，你就不要让我......”

    
                “一边去，给了你便宜你还不乐意了。”

    
                “额！”

    
                朴宥贞听着这话，居住在这里的李二牛似乎很听宁凡的话，难道李二牛只是幌子，宁凡才是顶楼的主人。

    
                她走过去，见到了里面李二牛正坐在沙发上。

