    如果说公司运营是为了赚钱，是宛如古代诸侯一样不断扩张自己削弱别人，那么天界的存在是为了什么？

    公司里存在各种各样的职员，有混日子的，有想往上爬的，有怀抱单纯理想的，也有想着跳槽的，庞大的人数组成一个庞大的公司，而公司用待遇和奖惩机制留住这些人，带着众多的员工工作。

    天界的神显然也是如此，阿克娅就是一个非常鲜明的例子，她一直想要回天界，但她根本就没有一个女神的样子，为了完成穿越业务坑蒙拐骗，虽然大部分穿越者都被蒙在鼓里，但她的行为确实一点也不像是传统意义上的女神。

    当然了杜兰也很难说神是什么样子的，不过天界一直以来给人的感觉就是很在乎形象，是符合人类对神的幻想的，仁慈、宽厚、善良、美丽……

    但单独把神拿出来，真的是这样的么？上帝、宙斯、奥丁、拉、天照等等的大神每一个都有自己的脾气，对待凡人都不会怎么客气，就从这点上来说，厄里斯这位温柔大方的女神更像是假的，而阿克娅这种毫不犹豫把自私表现出来的神才是真神。

    但个人觉悟不等于群体觉悟。也就是说一群自私的神集合起来组成天界，天界的意识形态却可以是仁慈宽厚善良美丽。

    鲁迅说过人的悲欢离合并不相通是从个人的角度出发，但当个人组成了群体，就会出现群体意识形态，整个群体就会抛弃个人的悲欢离合追求群体力量。

    所以个体神可以很垃圾，但天界作为神的集合体显然是推崇真善美的，阿克娅作为天界的引导女神种种表现并不符合天界的群体要求。

    现在可以回答天界到底需要什么了，公司运营是为了钱，而集合了众多大神的天界只是需要大家都接受天界的意识形态，接受真善美，换取全世界的信仰。

    阿克娅的行为作为个体神没有问题，但作为天界的一份子就大有问题了。

    理解了阿克娅的问题，也就理解岛国天界分部为什么会这么害怕杜兰一家了，因为以前天界通过冒险者工会可以控制所有冒险者，然后只要宣传冒险者是正义的，魔王军是邪恶的，这样就能通过冒险者攻击脱离控制的魔王军，二元对立是人类最容易接受的一种生存方式了。

    但现在公关部建立了冒险者和魔王军之后的第三种势力，肯定会导致混乱，所以他们要及时解决。

    天界是一个公司，杜兰是一个公司，天界的商品是真善美，杜兰一家的商品显然不会和天界一样。

    “我们一家应该给异世界的人带来点什么呢？”杜兰问大家。

    “自强不息，不靠神仙皇帝。”c.c.率先开口，一开口就是老国际战士了。

    “当然是英雄，这个世界需要更多的英雄，让更多的人加入我们。”龙卷是英雄专业户，她认为专业的事情还是需要专业的英雄来办，他们应该激励更多人加入英雄的行列。

    “我觉得天界的宣传就挺不错的，虽然包装成了宗教，但因为起点比较高，所以基本上没有多少迷信的内容了。”泰莎觉得没有必要搞新的内容出来，他们只要坚持天界的真善美就好了：“我觉得和天界竞争并不符合战略。”从军事的角度出发，和天界为敌没什么意思。

    三笠却说道：“我也认为需要更多的英雄，必须有人为大家负重前行。”

    大家各执一词，显然并没有统一的答案。

    “魔王军，冒险者，还有我们即将成立的第三方力量，其实我们要推出一个新的思想不用从给他们什么出发，可以从能不能维持他们的现状出发。”杜兰说道：“比如说有两个方案，方案一，是甲第一等，乙第二等，丙第三等。方案二甲第一等，乙和丙都是第二等。你们说甲乙丙会如何选择？”

    甲自然无所谓，都是第一等，但乙和丙却会因为两种方案打得不可开交，乙自然会选择方案一，好歹自己也是第二等。但丙肯定会选方案二，凭什么自己是第三等，一定得和乙一起做第二等。

    “这种方案就让乙和丙永远也不能团结了，冒险者是乙，魔王军是丙，那么神是甲？我们的新势力算什么呢？”迪妮莎带着女儿一起沉思，她们虽然也很聪明，但论搞事情还是杜兰最才思敏捷，一会儿一个主意，根本挡不住。

    “天界的真善美，并且天界掌握唯一的解释权，所以我们也说宣传真善美，天界可定不乐意，因为只有天界的真善美才是真善美，别人的真善美都是谎言，他们不会允许我们获得解释权。”“当然我们也可以推出英雄，迎合天界的真善美，但这样一来我们就和魔王军站在对立面了，也不是很好的选择。”先反驳了泰莎和龙卷的提议：“最后就是c.c.的提议了，不靠神仙，当然没说错，可是这个世界深受神仙的影响，我们如果帮他们提升到足以对抗神仙的地步，异世界的人或许就会自称为第二批神仙，就会出现屠龙勇士最终成为恶龙的事情。”“所以我提议从维持现状的角度出发，把我们的势力镶嵌到甲乙丙这微妙的社会关系之中。最终目的就是完成社会的解构，把异世界这个子公司纳入我们的思想怀抱中。”

    “那么我们的思想到底是什么？”大家看着杜兰。

    “自然是禁止黄赌毒，建立和谐社会了。”天界宣传真善美但并不禁止黄赌毒，那么杜兰来做。

    额，好吧，大家也没意见。思想什么的不重要，重要的还是和天界玩玩，不要说禁止黄赌毒了，就算是说万物皆可娘化、男人都穿女装这种另类的思想都可以，反正只要想做，就没有杜兰一家做不成的。

    思想确定了，那么具体如何嵌入社会关系中去呢？

    甲乙丙，甲稳居第一，因为乙和丙的斗争也动摇不了甲，如何才能加入他们的三方关系呢？

    杜兰说道：“这就需要先去除魔王军和冒险者身上的标签了，目前为止魔王军和冒险者都是被贴上简单的标签，可事实上不管是人类还是不死生物都是复杂的，我们的势力就从帮人类和不死生物去标签化开始。”

    “具体的做法，就是让人类和不死生物多多交流，不要只是打架。比如c.c.和龙卷现在一个是魔王军一个是冒险者，你们可以在一起聊聊音乐，创造一些跨越双方的艺术之类的。”杜兰说道：“比如魔法学院，不仅仅招收人类，也可以招收不死生物，诸如此类的，让双方互相了解，不再是简单地贴标签。”

