    圣诞节的前一天，小胡子正式发布了投降广播，圣诞节当天，南洋队伍正式进入柏林。

    三德子上下都非常的配合，该交接的办交接，该去俘虏营的去俘虏营，想要自杀的也都能有个体面。

    现在许星辰的队伍已经完全占据了三德子本土和原有占领区, 柏林是最后一个孤城，接管的同时就完成全境占领了。

    所以，许星辰随后就让人安排了受降仪式，并且邀请各方主要指挥官过来参与。

    白头鹰、带嘤、法鸡方面对于这种结果，都是颇为无奈的，但是许星辰毕竟也是自由世界的一员，所以也都比较配合。

    毛子方面虽然不情愿，但是也已经无力改变事实，也只能安排人员参加。

    在这个世界, 毛子看上去很难说是打击三德子的主力，最多说是抗争的主力，所以也就没有什么资格和历史上那样任性。

    许星出于对这种仪式的好奇，再加上自认为人类不可能伤害到自己，就带着朝歌亲自去了现场。

    本来其他各组织派出的高层，还有点各自的想法，或者在会议上说点或者做点什么，收到许星辰的消息后也都只能完全放弃了。

    小胡子不知道怎么想得，可能是想要见见许星辰，也可能是为了表达诚意，听说许星辰要来之后，也愿意亲自参加。

    许星辰也想看看这个家伙的样子，其他同时代的巨头自己基本都见过了, 剩下的就是这些敌对阵营了，所以就点头同意了。

    公历45年1月1日上午9点，受降仪式在小胡子原来的官邸进行。

    各家参加仪式的将领到齐之后, 许星辰带着朝歌走进来会场, 然后让现场陡然安静了一会儿。

    主要是他们在人类眼中堪称完美的形象, 让现场的所有人都本能的感觉到，周围的其他事物好像都暗淡了下来。

    许星辰早就习惯了这种反应，别管什么级别的人物，看到自己都不可能非常镇定。

    稍微等待了几秒钟，许星辰对着他们挥了挥手，然后笑着打招呼：

    “感谢在座的各位，以及所有没有能到场的同仁，还有所有为世界和平做出努力的生命，感谢大家为世界的和平做出的贡献。”

    许星辰这次说的是汉语，除了部分东方的将领之外，大部分西方人大部分都听不懂，不过声音让他们反应了过来。

    东方的将领非常激动的鼓掌，他们也下意识的跟着鼓掌，然后打听许星辰刚才说的什么，虽然多半是废话，但仍然很好奇。

    会场重新恢复秩序之后，许星辰在自己的秘书引领下，走到了会场正中间的位置。

    在专门为自己准备的, 正中间受降代表主位上坐下, 让朝歌宣布仪式开始。

    然后，小胡子带着一批三德子将领，在自己的卫兵的引领下走了进来。

    小胡子的情绪看上去似乎很平静，在熟悉的会场内稍作环顾之后，看着坐在正前方的年轻人呆了呆。

    许星辰没有任何反应，虽然自己对小胡子这个人好奇，但是在这种仪式上，自己却不能对他有任何的示意。

    小胡子也没有做任何多余的操作，带着三德子将领对许星辰行礼，然后按照要求签署了正式投降书。

    这份投降书，不只是军事上的投降，而是作为族群代表的小胡子，直接参与签署的总投降书。

    投降目标抬头首先是南洋，然后是欧美盟军，最后是毛子，以及其他参战者。

    仪式完成之后，文件被分头保存，相关人员退出，记者将内容传遍全球。

    许星辰离开会场之后，飞去海边看了一眼这个世界的提尔比茨，以及三德子还剩下的舰队，然后乘坐飞机返回了南洋。

    之后南洋对脚盆鸡发出了最后通牒，要求其无条件投降的同时，马上就在东京旁边丢了一枚原子能武器。

    十万吨的当量，让昭核自己可以看得到，可以感受得到。

    三德子高层的封建残余在欧洲算是比较高的，但是脚盆鸡高层的封建残余比三德子还要浓郁很多。

    脚盆鸡高层，比三德子高层怕死的多。

    小胡子决定体面的离开，昭核却只想屈辱但是富裕的活着，而他们确实都成功了。

    在某种程度上说，白头鹰占领脚盆之后，昭核比以前过的更舒坦了……

    昭核想要投降的时候，东京再次发生了下克上的动乱，主和的大臣有的被杀，有的跑路，内阁直接倒台。

    在那些少壮派看来，昭核你就算是跟我们一起死，也不能去投降啊。

    但是昭核这些高层，搞得那些殉国之类的思想，都是用来给下面人用的，他们自己可以没有怎么相信过。

    这帮封建残余浓厚的统治者，用他们传统的方式切腹是不敢的，用手枪都可能操作失误。

    战后装疯卖傻，故意自杀失败的比比皆是，反倒是底层痛痛快快自杀的一大堆。

    投降之后，给白头鹰当儿子，之后就过上了安心的日子，昭核肯定觉得自己的决定是正确的。

    历史上脚盆鸡投降，说是无条件，其实是有条件的，跟白头鹰密谈过的，投降书上都专门把昭核写了上去。

    这一次，情况发生了变化，许星辰并不准备给任何条件，要么投降，要么从现在开始，我慢慢炸。

    脚盆俘虏在澳洲挖的铀矿，把整个脚盆半岛所有城市炸一遍，也是用不完的。

    结果在原子能武器爆炸的当天，昭核就让人来联络了，就是询问有什么条件。

    许星辰让人直接回复，只有无条件投降，必须按照这边的要求投降，而且没有任何承诺。

    然后每天两枚原子能武器，一枚在东京旁边给昭核看烟花，一枚去炸脚盆鸡本土的军事基地、军工城市。

    对于东京的轰炸，也非常的有选择，每天一个不同的地方。

    从正北方的12点钟位置开始，逆时针移动轰炸位置。

    六天之后，整个东京的西半边，已经彻底被夷为平地了，其他城区的建筑大部分倒塌，所有的玻璃全部粉碎。

    持续的火灾已经蔓延整个城市，昭核不得不带着一群护卫逃到了城东。

    最终抗了六天的昭核，在臣下的提示下，终于明白了“投降本身就是条件”的道理，正式宣布无条件投降。

    然后询问许星辰这边怎么投降，怎么交接，怎么进行投降仪式的同时，对全脚盆和全世界发布了投降的广播。

    东京的少壮派，在亲眼目睹原子能武器的威力之后，绝大部分都没有做出什么过激的反应，甚至有种终于松了口气的感觉。

    只有少部分听到投降广播之后，选择了自杀殉了他理想中的军国。

    许星辰也是松了口气，安排部队开始登陆脚盆本土，接管主要城市和军事设施。

    然后让朝歌安排人手，稍微讨论一下怎么搞这个投降仪式，不能跟三德子那个一样，要符合东方的传统。

    相关舰娘和人员用了五天完成了规划，并且有舰娘写了份报告交给了许星辰。

    大致上是要求脚盆天蝗昭核本人，带领文武百官素衣出城跪迎。

    让昭核跪献降书，上缴印玺、舆图、民册、史籍，以及脚盆特有的皇权象征三神器。

    如果许星辰准备把昭核砍了，那就当场砍掉，如果准备赦免，那就让昭核给许星辰驾车入城。

    建议许星辰穿大清皇帝袍服冠冕受降，如果觉得自己不是大清国族不合适的话，可以往前退到大明朝。

    顺便把万历跟丰臣秀吉那场仗的投降协议也签了，幕府虽然换了主人最后又没了，但是天蝗始终还是他们家的。

    许星辰看到这里终于忍不住，翻到最后一页看了看，这份文件的主编是海王星。

    于是许星辰在系统里面批了八个字：

    “狗屁不通，发回重做。”

    半个小时之后，海王星就带着五个白胡子老头，一起来找许星辰。

    非常随意的根许星辰打了个招呼，然后海王星跟身边五个老头说：

    “看看，这就是咱大元帅，来给相相面……”

    然后这几个老头偷眼看了许星辰一眼，马上恭恭敬敬的一起喊话：

    “请大元帅即皇帝位……”

    许星辰黑着脸，通过意识通讯频道问海王星：

    “你从哪儿找到这几个封建余孽的？”

    海王星随口回答：

    “我想知道怎么古代皇帝怎么投降，就找本地的华人打听了，谁最懂古代的礼仪，然后就找到了这几位。

    “这可都是南洋德高望重之辈，他们的建议必然也是极好的，老头子你赶紧从谏如流吧。”

    许星辰觉得头大，这些老头子年纪大了，自己也不能对他们大喊大叫，只能让他们去休息，然后单独修理海王星：

    “这仪式你要是不好好做就算了，我另外找人折腾，弄不好我就直接用西方模式了。”

    海王星感觉到了许星辰的认真，然后苦着脸犹豫了几秒钟，非常可惜的说：

    “您药师不想穿皇帝的正经冠冕袍服，那就退回去穿公公他们时代的衣服吧。”

    许星辰听了这话明显愣了一下，明白了这个所谓得公公是谁之后，顿时就反应过来了。

    自己生活的舰娘星球，当时东方中央群岛的人类，仍然生活在近似东方古典时代的社会里，衣服当然也都是古典风格了。

    自己小时候穿的衣服，在地球看来那就是古装，虽然可能类似于明代，但深入研究就会发现，什么年代的都有，各种风格都有。

    毕竟对于一个大规模的族群而言，流行文化不可能一成不变，只有比较小的孤立的族群里面，才会出现活化石服饰……

    再这样的背景下，自己在十二三岁之后，就再也没有剪过头发。

    自己恢复前世记忆之前，长期如同古人那样挽着发髻，之后换成了马尾辫而已。

    至于自己老爹的时代那些提督们，在家通常会穿类似道袍的衣服，出门的衣服类似电视上的明代武官蟒袍，但上面是龙纹。

    许星辰想到这里，就翻了翻自己的系统空间，自己以前也是有这种衣服存在的。

    毕竟自己当上提督的时候已经成年了，以前的衣服现在仍然能穿。

    找出来一套之后看了看，觉得还算满意，就笑呵呵的说：

    “那就在这个的基础上，在稍微调整一下，用资源生产出来吧……”

    “好嘞~”

    海王星拖着嗓子答应着，继续跟许星辰继续讨论受降仪式。

    许星辰说出自己的想法，海王星给出建议，海王星认真干活的时候，办事是非常干练的……

    两人慢慢在原有方案基础上，讨论出来了新的相对合适的方案。

    归根结底就是要带有东方特色，但是要相对简化而且方便，把太过繁复的环节尽可能取消，或者失简化。

    但是保留最具象征意义的内容：献降书、印玺、地图，并且将其专门强化，录像留念。

    但是人就不用专门素衣了，普通点的脚盆式的便服就行，也不用繁琐的跪拜礼仪了，直接鞠躬就行了，反正脚盆鸡也习惯这个。

    在这样的基础上，根据脚盆当地特色，三神器必须拿出来。

    这些东西可能本来并不存在，或者都是后代假冒的，直接测年代很可能都不对。

    但是在公开场合献过一次，以后封存起来只可远观，那就只能是真的了。

    如果自己以后忽然说是假的，那就说明要再次搞脚盆了。

    如同他自己以后说献出的是假的，那就是他自己要搞事了。

    现代的投降协议也得准备一个，得让昭核跟他的主要文武官员，都得签下自己的名字，给西方人去宣传。

    讨论完了之后，许星辰又交给其他舰娘参谋了一下，做了一些微调就基本确定了下来。

