    第137章136.回家

    后院都是挺大的。

    挨着后面那道墙，有一排青砖瓦房。

    分成一个个的小隔。

    院子用石板铺成小道。

    还有一口水井呢。

    紧挨着前面的房建了一个小屋子，那个似乎是厨房。

    地方不错。

    里面什么家具都没有，干干净净的，应该是上任房主走的时候把所有东西都搬走了，这房卖的倒是个干脆。

    这个房子都看完了，齐敬问她：“什么时候买的这个房子我都不知道，这会儿的旱灾这么严重，你不管干什么铺子都不挣钱的。你这回过来看，不会是想要开铺子啊？”

    面对他的疑问，青城点了点头。

    “说的没错，我就是打算现在开铺子。此时不挣钱，什么时候挣钱呀。我这两天要带秦王妃回家一趟，那你就帮我留在这里整理一下这个铺子吧。对了，这是我需要摆在铺子里面的家具，你找个靠谱的木匠铺给我打造一下。”

    说完就从怀里把那几张设计稿拿出来了。

    齐敬接过来一看。

    这货架怎么那么奇怪啊？

    “你当时要卖什么东西啊？这些家具怎么这么奇怪？”

    青城的眼眸微微眨动了一下，冲着他一笑。

    “到时候你就知道了。”

    在屋子里边转了一圈之后，出去锁着门回去了。

    青城临回去的时候把钥匙交给了齐敬，让他有空找点人把里面的卫生打扫一下。

    至于里面的售货员，目前青城还没有打算让他找人。

    家具弄出来的话，还需要一些时间的，她打算在村里找一些更靠谱的人培训一下，然后再进行上岗。

    比起外面的人，她更相信上河村的人，毕竟大家都是知根知底的。

    又在一个村子里面住着，还是用他们放心一点。

    临走的时候，秦王依依不舍得拉着秦王妃的手，嘱咐她一定要照顾好自己，只要他这边事情安排完了的话，就会过去看她的。

    秦王妃都被他吵得不耐烦了，一把抽回自己的手，拉着青城就上了马车。

    马车慢慢的走远。

    秦王总觉得心里像是缺了什么一样。

    拉着齐敬就回去练武了。

    出了青州府的大门，一路往上河村的方向走去。

    这么热的天气，让他们在马车之中也闷热的不行。

    秦王妃不停地用帕子擦拭自己额头上的汗。

    撩起帘子往外面看了一下。

    一眼望去，赤地千里。

    她原本轻松的眼中也带上了愁意。

    “老天爷这是要让百姓们没活路呀。要是再这样下去的话，只怕整个大晋朝的坚持不住了，就算是朝廷就在免除赋税也管不了什么用处。唉……”

    幽幽的叹了一口气，然后看着青城。

    “妹子，后天王爷就要去求水了，能成吗？要是没水怎么办？”

    有水还好说，要是没水的话，都无法跟百姓交代，只怕那些人都要吃人了，这一招走得有点险。

    心里突然想到秦王，又有一点舍不得了。

    在一起的时候嫌他烦，现在突然分开了，她又想他了。

    又担心秦王后天求水，什么都求不来，怕他会有生命危险。

    一时之间她的思虑特别多。

    心一紧，手紧紧的抓住了青城的手。

    “要不咱们不回去了吧，要是王爷有个什么三长两短的话，我还能见到他最后一面。”

    就这么一会儿的功夫，秦王妃都已经想到秦王的十种死法了。

    青城赶紧搂着她的肩膀安抚道：“王妃，心情放松一点，不要想的太多。王爷后天一定能求到水的，这个我可以向你保证，不要忧虑那么多了，怀孕期间想得太多会对你跟胎儿造成一定的伤害，所以放松心情。来，跟我做，深呼吸。”

    一步一步的教着秦王妃。

    等她安静下来又迷迷糊糊的有些困了。

    青城搂着她。

    马车晃晃悠悠走了一天多才到。

    等到他们到上河村的时候，天已经暗下来了。

    在村外放哨的人赶紧吹起了口哨，向里面传达着外面的信息。

    一声声的暗号传回来。

    村长听到来人的话，心不由的就紧了。

    “赶紧去叫董轩。顺便再通知护卫一队跟着一起去。”

    董轩听到话，抄起家伙就带着一群小伙往村外去了。

    他的经验毕竟比这些人丰富一些，隔着老远就听到声音了，站在高处仔细的辨认了一下，是马车。

    这马车他认识，是秦王府的。

    高兴的把自己的刀扔给一旁的小伙子，然后冲着他们压了压手。

    “不要那么紧张，是青城他们回来了。”

    说完急急忙忙的往前去了。

    村长听到这话也长长的舒了一口气，追着董轩过来了。

    听到外面的动静。

    青城挑起帘子一看。

    “董轩，你们怎么来了？”

    “我听到他们报信儿的声音就过来了，没想到是你回来了，王爷那边怎么样？事情处理了吗？”

    疑惑地看着后面跟着装箱子的两个马车，还有周围的十来个护卫。

    还有四个丫头。

    这好像都是王府的吧，干嘛跟着她回来了？

    董轩的话一说完，秦王妃也出现在了他的眼前。

    笑的那样的温柔，依旧是那个端庄贤淑的王妃。

    “三弟。多日不见，你变得稳重一些了，不错。”

    董轩有些惊讶的看着她。

    “大嫂，你怎么跟着青城来的？就你们俩吗？大哥呢？”

    除了这一个马车之外，后面的两个马车一眼就能看到上面的东西，根本没有王爷和齐敬的身影。

    不是吧，大哥平时不是很紧张大嫂的吗？怎么忍心她一个人到这里。

    他也放心…

    想到这，董轩的那个脑思路又自我发展了一下。

    大哥这个时候把大嫂送到这里来，难不成青州出什么事情了！！

    那些在灾民攻击！！！

    越想董轩越觉得心慌。

    一把将自己的大刀拿起来。

    一脸郑重的看着秦王妃。

    “大嫂，你放心。我这就去帮大哥的忙，一定会让他平平安安的回来的。”

    说完就抢了一个护卫的马准备走了。

    这一波很溜的操作看的秦王妃和青城一头的问号。

    见他要走了，青城赶紧开口喊住了他。

    “董轩，你干什么去啊？”

    “我去救大哥他们，你不用再劝我了，我誓死与他们共存亡。”

    (本章完)

