    夏日燥热的暖风吹来，陆老师却忍不住一个寒颤。

    “水箭龟，学、学习您的冰系招式？”

    柳伯坐在轮椅，瞥了眼陆野。

    “你不是对雪天挺有研究么。”

    这位老人曾在大木博士口中，得知过陆野对雪天战术的运用。

    当时柳伯对这位年轻人不屑一顾。

    不过经此一役…他的印象大为改观，以至于生出惜才之心。

    “相信以你的实力与品性。”柳伯淡淡地说：“我所传授的冰属性经验，也不会埋没。”

    陆老师缓缓抠出问号：？

    柳伯是谁，特别篇里数一数二的反派Boss，对冰属性的运用出神入化。

    假如说坂木老大象征着「大地」，那柳伯一定是「冰雪」的代名词。

    柳伯的巅峰战绩，曾用小山猪秒杀莉佳，还一边远程指挥信使鸟单挑凤王……

    陆老师咽了口唾沫。

    这种级别的训练家，要教授龟龟冰系招式？

    龟龟，这是要把整座训练场地冻成冰雕的节奏！

    “水系与冰系向来难解难分。”

    柳伯看出了陆野的犹豫，淡淡道：“掌握冰属性的坚固与锋利，对水属性的续航也会有所裨益。”

    水系在诸多训练家心目中，一向是‘治愈’的代名词。

    例如水流环、元气热茶水炮、黄金治愈手里剑……

    后两个是非法招式。

    不过也能看出，水系训练家假如想在打击力度上有所突破，借鉴冰系是个最佳选择。

    陆老师家的龟龟，号称‘战法牧’三位一体。

    近战一手「冰冻拳」，远程一发「水炮」，甚至还自带回血外挂。

    假如再向柳伯请教冰系招式，恐怕是直奔冠军而去了……

    “卡咩！ヾ(?■_■)”

    潜水球内，水箭龟推扶墨镜，眼中精光一现。

    向那只信使鸟请教冰属性招式——

    又又又能再多一张底牌！

    感知到龟龟的情绪，陆老师神色复杂。

    我寻思着，没准儿龟龟早就已经是冠军了！

    队伍中无论是仙子伊布还是龟龟，都有着变强的意愿。

    这个动力来源，也许是为了更好的守护家人。

    当然……陆老师知道，最渴望变强的，显然是英勇无畏的葱游兵。

    （葱游兵：？？？）

    经历过阿尔宙斯事件，陆老师的心境有了一丝变化。

    只要带着小家伙们去道馆训练，有保险和场地防护，就不怕它们拆家了！

    望向双目诚切的柳伯，陆老师略带感慨，请教道：

    “我对冰系的认知的确还很浅薄……请问您打算教授水箭龟哪个招式？”

    「暴风雪」的招式记录，在打通雪峰道馆时拿到过一次。

    不过那已经让洛托姆·冰箱形态解析学习了。

    况且「暴风雪」是吐息般的大范围杀伤，和炮台型的龟龟不大符合。

    陆野心中微动。

    只要不让那只结过怨的大企鹅来教授招式，一切都好说！

    “我见过你的水箭龟。”

    柳伯轻轻抚摸怀里的小山猪：“冰冻光束，很适合它。”

    闻言，陆老师愣了一下。

    「冰冻光束」的命中率高达100％！

    尽管触发「冰冻」附加状态的概率约等于0，但是‘很难Miss’这一点就足够了！

    毕竟打阿尔宙斯的时候，Mega水箭龟的水炮也空了一发。

    等一等。

    陆野陷入沉吟，按照自家龟龟的个性。

    「冰冻光束」到了它的手中……莫非会直接变成冰Z？

    激狂大地万里冰，或者是直接秒杀的「绝对零度」！？

    “感觉道馆有防护罩，也顶不住啊……”陆野擦了擦冷汗。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟一派大佬气质，在球中微微颔首。

    此招，可助我军大获全胜！

    见到陆野思考的神色，柳伯知道他的纠结所在。

    来自一位训练家的传授招式，不仅仅是人情，更象征一种精神的传承。

    柳伯坚信陆野不会辱没‘冰雪’之名，而陆野正是清楚其中利害，因此陷入犹豫。

    老人嘴角勾起弧度：“无须如此郑重，不过是老朽给你的答谢……此外，精灵也会替老朽向水箭龟教授招式。”

    陆野一愣，看向老人怀里打盹的小山猪，肥肥嫩嫩，适合做东坡肉……

    这该死的厨师职业病！

    小山猪困倦地睁眼，四目相对，陆老师讪讪一笑。

    “不是小山猪。”

    老人拐杖轻敲两下，白光飞出精灵球，一只眼神犀利的信使鸟瞥了过来。

    “它是老朽的使者，会在接下去几天，向水箭龟教授「冰冻光束」。”

    信使鸟：(〝▼皿▼)

    陆老师眼皮一跳。

    “也就是说，这只企鹅…不是，信使鸟，要在我家待上一阵子？！”

    “放心，不会进屋打扰你。”柳伯淡淡道，“它具有飞行能力，等到任务结束，自然会回到老朽身旁。”

    陆老师看向大企鹅，大企鹅满脸凶相。

    “我当初，怎么就给了它一个脑瓜崩呢……”陆野陷入沉思。

    问题不大，不过是来家里白嫖能量方块的，又多了几个。

    至于龟龟和信使鸟的训练地点…只能向山梨博士打听打听，看能不能盘下他的后院一段时间。

    陆老师脑海浮现出冻结凋零的冰棱、满目疮痍的庭院、呼啸驶来的面包车……

    “装修队是真挣钱啊。”

    陆野抬头望天。

    “要不然向坂木老大建议…继物流公司以后，再开个装修公司？”

    ……

    推着老人的轮椅，陆野和小智一行人从米季纳下山。

    回首眺望余晖中辉煌的宫殿，阿金满脸认真，伸手捏住额上的护目镜。

    “难忘的旅行。”阿金回头，对小银说。

    小银红发摇曳，单手插兜：“至少你活着回来了。”

    “哈哈，因为我知道有陆老师在。”阿金得意笑道：“他肯定能办到！”

    柳伯坐在轮椅，黄昏略带暖意的阳光洒在他的双腿，夏风带有潮湿的河流味。

    轮椅颠簸，背后是一群吵吵闹闹的孩子们，这让柳伯久违地放松下来。

    逐渐地，这位独居许久的老人，侧头进入梦乡。

    “他、他！”阿金大惊失色，“居然睡着了！”

    那个冷酷不近人情的柳伯，居然松懈了下来！

    “别吵醒他。”陆野瞥了眼，“指不定小山猪给你来上一发暴风雪呢。”

    阿金讪讪挠头。

    小智肩抗皮卡丘，抬头道：“陆老师，我就在这里分开，准备铃兰大会去了！”

    “加油！”陆野还没把自己参赛的事情告诉小智，认真道：“你一定能战胜真嗣！”

    嘿嘿，连陆老师都说我能夺冠……

    小智腼腆挠头，旋即双目燃烧战意：“没问题！我一定会办到！”

    陆野延长的阴影当中，达克莱伊缓缓上升，黑布和白雾随风掠动。

    “再见，陆野。”它说。

    “再见。”陆野改口道：“最好不要再见。”

    达克莱伊表情也有些古怪，和陆野对视一眼，频率一致的点头。

    再见的时候…指不定又是和什么大家伙动手了！

    旋即，达克莱伊恢复高冷的神色，身形没入阴影。

    “口桀~~(￣▽￣)／”小紫胖子大咧咧地说着再见。

    “缪~~”梦幻跟随陆野，在他身旁盘旋两圈，依依不舍。

    “再待一个晚上呗。”

    陆野邀请道：“你和波克比可以玩一个通宵…我同意了！”

    “缪！！”梦幻双目放光，用力点头。

    一束白光，葱游兵从纪念球中飞出，挥舞大葱：“嘎！！”

    俺也想玩通宵鸭！

    “你要继续斩铁。”陆野淡淡地将鸭鸭收回纪念球，“给孩子们做出努力上进的榜样！”

    “嘎！(′???)σ”

    谢邀，刚砍完阿尔宙斯，打算回家继续训练！

    今晚跟随陆老师回家的，分别是柳伯的信使鸟、‘网吧包夜’的梦幻。

    信使鸟要教授水箭龟「冰冻光束」，大概会待上三四天。

    梦幻明早借助瞬间移动返回世界之树，有种回寝睡觉的既视感。

    将熟睡的柳伯送上车站，他悠悠地醒来，沙哑道：

    “你们回去吧。”

    “同路。”阿金咧嘴一笑：“咱们一块儿回城都！”

    柳伯一怔，看向曾被他绑架、抚养长大，对柳伯情感复杂的小银。

    小银注视这位沧桑的老人，似乎见到了他冷酷外表下的孤独。

    小银面容平静，点了点头：“同路。”

    柳伯感觉到心中有块坚冰正逐渐消融，表情严肃，缓缓闭上双目。

    “不要吵醒我。”老人说。

    “切。”阿金靠在颠簸的列车，抱臂眺望窗边风景：“我才没那闲工夫。”

    小银沉默，顺着阿金的视线看向玻璃窗，窗户正倒映出熟睡的老人。

    如凛冬般的柳伯，怀抱一只熟睡的小山猪，嘴角流露一丝笑意。

    ……

    真新镇，大木研究所。

    大木博士匆忙从中庭走过。

    他接到秀力博士的求援电话，陆野一行人被卷入了神奥三神的战斗当中。

    大木博士眉头紧皱，回到研究所，紧紧盯住屏幕上的数据。

    这桩灾难……恐怕和我想的那样，复苏的阿尔宙斯会降下怒火！

    “能解决么…”大木博士忧心忡忡，在房间内负手踱步。

    城都地区的两位图鉴持有者，加上陆野和小智……迎战阿尔宙斯也着实艰难！

    门被推开，大木博士道：“青绿，你来得正好，是神奥地区的阿尔宙斯……”

    “阿尔宙斯……”

    青绿拿着手机，表情微妙，胸前的银质挂坠倒映出神色茫然的大木博士。

    “被陆老师给击败了。”青绿深吸一口气：“小智亲眼所见。”

    大木博士：？？？

    “可能是阿尔宙斯的试炼、或者是陆老师指挥三神携手重创了祂……”

    青绿沉吟道：“总之…神奥地区的危机已经被解决了。”

    大木博士微微发怔。

    这、这……

    本以为图鉴持有人的履历已经足够优秀，未曾想陆野又刷新了记录？

    刚从冲击之下恢复过来，大木博士干笑道：

    “哈哈，我就知道，我看训练家的眼光，不会出错！”

    ……

