    黄泉巨蟒冲着凌风张开血盆大口，一道道强大的气息朝着凌风冲了过去，同时伴随着的还有十分腥臭的血腥气息，这股恶臭味十分难闻。

    凌风顿时皱起了眉头，捏着鼻子说道：“你这口气还真是大，这么远都熏人，我都快要被你熏臭了。”

    黄泉巨蟒身子彻底从地下钻了出来，下一刻直接朝着凌风咬了过来。

    眼看着血盆大口越来越近，巨蟒口中的腥臭味也越来越浓烈，凌风的眼中顿时闪过一道寒光，这一刻的凌风彻底化身成为了一个剑修，一个杀力无穷的剑修。

    凌风体内灵力运转，下一刻，直接冲了上去，一剑直奔着黄泉巨蟒的另一只眼睛斩了过去。

    既然要出手，自然是挑黄泉巨蟒的弱点攻击，正所谓打蛇打七寸，而黄泉巨蟒实在是体型太庞大，七寸凌风是根本找不到了，只能奔着眼睛攻击了。

    黄泉巨蟒此刻凶性大发，刚刚被众人围攻，受伤不轻，此刻找到了帮手，自然要将这些人全部都给杀了，一个不留，一直生活在地下的它们，此刻终于冲出了地面，自然要大肆杀戮一番，不管是人还是其它野兽全部都是它们的食物。

    面对凌风的攻击，黄泉巨蟒晃动了一下脑袋，之前就被凌风手中的弑神剑斩伤了，黄泉巨蟒自然对凌风手中的弑神剑有些忌惮，知道这把剑非同寻常，锋利无比，不敢硬碰，只能躲闪。

    不过黄泉巨蟒体型太大，即便是眼睛躲过去了，脖子处也没有躲开，还是被凌风一剑斩了上去。

    弑神剑上剑气波动，一剑斩在了黄泉巨蟒脖子上的鳞片处，弑神剑锋利无比，黄泉巨蟒的鳞片虽然坚硬，但在弑神剑下却如同一张薄纸，瞬间被弑神剑斩开一道口子。

    凌风手臂上用力，使出了浑身的力气在手上，一咬牙，用力斩了下去，想要将黄泉巨蟒的身体直接斩开。

    黄泉巨蟒痛苦的哀嚎了一声，巨大的身躯扭动了起来，尾巴直接朝着凌风抽了过来，同时扭动头部，朝着凌风咬了过来。

    黄泉巨蟒之前只以为凌风手持的剑锋利，但当这把剑斩在身上，凌风继续用力想要将其斩成两半的时候，黄泉巨蟒才发现，凌风的力量竟然如此之大。

    黄泉巨蟒这一次彻底的慌了，他现在才发现，自己一直都低估了凌风，这小子一直在隐藏实力，如今才算是真正爆发出来。

    凌风见到黄泉巨蟒不要命一样的攻击自己，立刻踩在了黄泉巨蟒的身上，在其身上借力，快速的闪躲，躲过了黄泉巨蟒的攻击，紧接着手中弑神剑也没有闲着，直接插在了黄泉巨蟒的后背上。

    凌风从黄泉巨蟒的脖子处开始向下跑，顺着黄泉巨蟒的后背直奔着尾巴处跑去，而弑神剑则是在黄泉巨蟒的后背上顺着划了下去，黄泉巨蟒发出一声声凄厉的惨叫声，整个后背都被弑神剑给划开了。

    黄泉巨蟒险些被凌风给扒皮了，整个后背皮开肉绽，露出一个触目惊心的伤痕，疼的黄泉巨蟒在地上不断的打滚。

    凌风快速跳开，远离黄泉巨蟒，原本凌风还想要要上前补几剑，将黄泉巨蟒给了结了，顺便将蛇胆给取出来，这蛇胆可是好东西，能卖个好价钱。

    不过见到身后无数条黄泉巨蟒正在朝着这边冲过来，凌风立刻放弃了这个想法，毫不犹豫的转身朝着九龙城的方向跑了过去，还是逃命要紧。

    凌风这边加快了速度逃跑，而身后的黄泉巨蟒则是在地上不断的哀嚎，庞大的身躯在疯狂的扭动，整个身体已经被鲜血染红，变成了红色的巨蟒。

    龙辰等人此刻还在与黄泉巨蟒拼命，在两名银甲护卫的拼死守护之下，龙辰并没有任何事情，倒是两名银甲护卫身上伤势加重了。

    不过这两名银甲护卫的实力还是很强的，斩杀了五条黄泉巨蟒，吓得这些黄泉巨蟒一时间只敢包围着他们，但却不敢轻举妄动。

    而七星宗两名长老此刻也是十分狼狈，本就有伤在身的他们，此刻更是伤势加重，显得异常的虚弱，两个人背靠背站着，浑身是血，四周同样包围着数条黄泉巨蟒。

    两个人此刻心中绝望至极，原本只是在追杀凌风，但却没想到会变成现在这样子，早知如此，当初就不应该去寻找黄泉河，直接杀了凌风走人就好了，现在可倒是好，即将命丧在蛇腹了。

    然而就在这个时候，一旁突然间有一道身影冲了出来，拉着两个人快速的朝着外面冲了出去，此人的速度奇快。

    两人一愣，没想到这个时候竟然会有人出手救他们，一旁的黄泉巨蟒同样大怒，朝着他们追逐了过来。

    不过这个时候，又多出了几道身影，这些人原本是前来寻找凌逸等人，想要截杀凌逸，为了凌逸手中的神秘灵剑，但没想到凌逸没有找到，却在这里遇到了黄泉巨蟒。

    而那个将七星宗二人救走的人，正是之前在拍卖行中花费重金将凌风手中的兽皮买走的男子，男子得知了这两个人手中还有兽皮，自然不能让他们死在这里。

    男子有着游龙境的修为实力，他若是一心想跑，寻常的黄泉巨蟒并不能奈何得了他，所以男子带着七星宗二人快速的朝着远处遁去。

    不过这黄泉巨蟒的数量庞大，加上还有着十分强大的黄泉巨蟒拦路，男子一时间也很难逃脱，无奈之下只能看着七星宗的二人说道：“兽皮在谁的手中？若是你们交出来的话，我可以选择带你们其中一人活着离开，否则的话，你们就只能在这里等死了。”

    两名男子见到这人是奔着他们手中的兽皮来的，一时间有些犹豫了，这兽皮肯定非同小可，他们可不想就这么便宜了面前这个人，之前七号房间的魁梧汉子就想要硬抢，最后被他们联手给打伤了。

    如今面对眼前的男子，他们若是没有受伤的话，依然有一战之力，但现在他们身受重伤，根本不是其对手。

    “你是怎么知道我们身上有兽皮的？”七星宗的二人有些疑惑的问道。

    男子背着手，冷笑着说道：“我是怎么知道的你们不用管，总之这兽皮在你们手中也没有用，你们现在若是交给我的话，可以换你们一条性命，否则的话你们就只能丧命在这里了。”

    七星宗二人闻言依然十分犹豫，不想交出手中的兽皮。

    男子哼了一声说道：“怎么？你们是舍命不舍财？宁愿死在这里也不想交出兽皮？”

    “我们若是死在这里的话，你永远也得不到这张兽皮，因为我们根本没有带在身上，”七星宗二人中，高个子的中年男子冷笑着说了一句。

    矮个子男子闻言也反应过来了，立刻点头说道：“对，这么宝贵的东西，我们自然不可能带在身上，我们都藏了起来了，你若是不将我们带出去的话，你恐怕永远也得不到那张兽皮了。”

    “而且不妨告诉你，我们手中有两张。”

    “两张！”

    男子闻言顿时眼前一亮，紧接着站在那里思考了片刻，眼看着身后的黄泉巨蟒就要追上来了，男子最后也打定了主意，直接一手抓住一人的衣服，带着他们两个人朝着九龙城的方向快速掠去。

    七星宗二人则是说道：“你就是之前一号房间内的那个人吧，我们原本还想要找你，想要将这兽皮卖给你，只可惜当时我们找你的时候，你已经离开了房间，错过了。”

    男子没有搭话，以自己最快的速度朝着远处掠去，虽然他的速度很快，可带着这两个身受重伤的人，速度也要慢了很多，加上身后追逐他们的黄泉巨蟒是这些巨蟒中体型最大的几条之一，无论是速度还是实力，都是最顶尖的存在。

    堪比游龙境修士武者，这让男子心中也有些担忧，不敢有丝毫怠慢，他可不想将命丢在这里。

    可是偏偏在这个时候，地面开始剧烈颤动了起来，无数条黄泉巨蟒从地下钻了各处钻了出来，一时间整个树林中到处都是黄泉巨蟒的庞大身影，仿佛有数十上百条黄泉巨蟒。

    男子见状顿时大吃一惊，闪转腾挪之间躲避着黄泉巨蟒的攻击，到最后无奈之下只能将两个人给扔下来，不管了，现在他只能自己保命要紧，若是继续带着七星宗这两个人的话，他自己也要丧命在这里了。

    七星宗两个人此刻也稍微缓了口气，紧跟在男子的身后，三个人一起朝着外面突围。

    而原本都快要逃走的凌风，此刻却再一次被黄泉巨蟒给拦住了去路，放眼望去，四周都是黄泉巨蟒的身影，这让凌风有些无奈，这一次想要活着出去，只能看运气了。

    凌风不愿意坐以待毙，弑神剑拿在手中，直奔着前方冲了过去，这一刻凌风不再有任何顾忌，彻底拼命了！

