    "五阶魔兽也被百里世家征服？难不成是百里家主亲自降服的？"

    "这个我就不清楚了，我也是听咱们家主偶然说起的。九头碧玉蟒蛇王可是上古神兽，据说它的实力可以达到整整七阶以上呢，如果九头碧玉蟒蛇王真被百里世家收服，只怕冰国要被他们横行无阻了。"

    顾初暖嗤笑道，"只怕他们收服不了九头小蛇。"

    "傻女儿，蟒蛇王不是小蛇，它身躯大着呢。而且你怎么知道百里世家收服不了。"

    "不知道，凭感觉吧。魔兽有灵，尤其是高阶魔兽，百里世家人品肮脏，真正的神兽谁会屈服于他们。"

    "话虽如此，可无风不起浪，不仅咱们沐家，只怕各大家族都已经知道这一消息了，咳咳……"

    "还有另外两个家族呢，他们擅长什么？"

    "还有温家跟宁家，温家的家主神龙见首不见尾，非常神秘，连其他三大家族的家主都不认识温家家主，温家家主也从不出席任何活动，但温家高手如云，四大家族中，温家的水最深，无人敢惹。"

    "有传言说，温家其实根本没有家主，只有长老坐镇。也有人说，温家家主一直在闭关苦修，所以才不见任何人。具体如何，怕是只有温家的元老才知道内情。"

    "而宁家，宁家是四大家族中最弱的，他们擅长炼器，不过近百年来，一代不如一代，如今已经被远远甩在后面了。"

    不知道是不是一下子说得太多，又或者原来的伤太重，沐新状态很不好。

    顾初暖呼出一口浊气，处理了半天，总算把他的伤口清洗干净了。

    "你伤得很重，先好好休息吧，其他的事别管了。"

    沐新如何能够安心休息。

    得罪了百里世家，他实在担心自己的女儿。

    顾初暖在屋子里捣鼓了半天，也没有找到他想要的药材。

    他转头问道，"回答我一个问题再休息，你这里有没有紫阳丹。"

    "紫阳丹？你老是告诉爹，你是不是……"

    "你想多了，我要紫阳丹只是为了医治你的伤。"

    沐新松了一口气，他苦笑道，"紫阳丹是何等圣药，我们沐家怎么可能会有，只怕全天下都找不出几颗紫阳丹，毕竟那么难炼。"

    顾初暖拧眉。

    紫阳丹很珍贵吗？

    很难炼制吗？

    为什么她脑子里会自动浮现出紫阳丹的炼制步骤？

    她现在缺少一口鼎，以及药材，否则紫阳丹分分钟炼制出来。

    "那附子药呢？"

    附子药虽然效果差了一些，止血效果还是可以的。

    "阿暖，爹皮糙肉厚，这点伤不打紧的，过几天爹就痊愈了，你别替爹担心。"

    附子药也非常珍贵，他怎么敢奢求。

    顾初暖不傻。

    从他的神色中就可以看得出来，只怕沐家买不起附子药吧，就算买得起，也不可能买给一个一阶都不到的人。

    他的伤太重了，一条腿也被打瘸了，如果不是他体质尚可，只怕早就挂了。

    这一身的伤，不能不上药。

    "咚咚咚……"敲门声响起。

    一个下人推门进来，"三小姐，家主让您过去一趟。"

    "知道了，你先下去吧。"

    沐新挣扎着起来，担忧道，"阿暖，爹跟你一起去，爹去求家主放过你。"

    "你怎知家主找我就是为了算账，先好好歇息吧，我去去就回。"

