    赵利敷衍的点头。

    赵元乐忽然开口，问道：“医生叔叔，她人醒了没有？”

    医生点点头。

    “醒了，但是精神不好，我们这里有担架，去登个记，就可以用这个把她抬回去吧，到时候再还回来。”

    赵大成闻言，看向赵利：“走，去跟我一起拿单子拿药，再去拿担架。”

    赵利有些犹豫，他有些担心的看了一眼赵元乐，但在赵大成的催促下，只能跟着赵大成一起过去。

    赵元乐一见到赵利走远，便钻进了病房里面。

    终于，她看到了苏醒的金凤。

    旁边的护士看见赵元乐进来，叮嘱道：“我去拿东西，你在这里看着她，注意她输液的瓶子，要是空了，就摇这个铃铛，晓得不？”

    赵元乐点点头，目送护士出去后，转头对上金凤苏醒后的双眼。

    这一眼，让赵元乐有些感伤。

    此刻的金凤，没有了平时的嚣张神色，眼中是死灰一般的哀默，看不到一点生气。

    还没等赵元乐开口问什么，金凤开口了。

    她的声音沙哑。

    “他想杀我。”

    赵元乐沉默了。

    看来金凤并不是完全的昏迷。

    金凤面无表情：“他把我踢下去，我没得力气了，叫都叫不出来，又痛，脑壳痛，肚子痛，周身都痛。”

    说着，她的眼角落下泪珠，表情却已经如死灰，声音也冷漠非常。

    “我以为他就是生气，还想打我，结果他把我放到水里了，我也没力气动，那水冷死我了，我以为我要死了。”

    赵元乐静静看着金凤。

    金凤的眼珠子转动，看向了她：“你是不是全部看到了。”

    赵元乐还是没有吭声，她还在等金凤的态度。

    金凤沉默半晌，道：“我要跟他离婚。”

    赵元乐皱眉：“然后呢？”

    金凤轻轻摇头。

    “我晓得你想啥，不能告他。”

    赵元乐忍不住道：“凭啥子？”

    金凤闭上眼睛，又张开，叹气道：“告了他又有啥子用。”

    赵元乐：“该咋样就咋样，我是人证，我可以给你证明。”

    金凤肯定道：“那你屋头就完了，一个村子的，要是他不好过，你们家还想好过？他是个莽子，啥子事情都敢做，到时候就算坐牢砍脑壳，也要先把你们家拖下去，还要把我也打死，你信不信，他肯定干的出来这种事情。”

    一口气说完这些话，情绪又有些激动，金凤咳嗽了两声，只觉得这一咳嗽，身上和肺腑都痛的不行。

    赵元乐捏紧拳头。

    她无法反驳金凤的话，也正是害怕这种可能性，所以她一开始就只说自己恰好遇到了，从未跟任何人说自己看到的。

    金凤忽然冷笑一声。

    “我晓得你气啥子，老娘不得要他好过。我先不离婚，等我身体先养好了再说，到时候，老娘有办法收拾他。”

    同床共枕这么多年，金凤对于赵利实在是太了解了，家底钱财也更加清楚。

    她可不是什么软柿子，赵利敢这样对她，那她也一定会让赵利付出代价的，只是现在还不着急。

    赵元乐见金凤已经有主意的样子，便不再多言。

    她觉得这样也好，既然这时候的社会不能替女人主持公平，那让这些女人自己用另外的办法找补回来，也是应该的。

    联想到平日里金凤作妖时候的智商，赵元乐觉得她对付赵利应该有很大胜算。

    既然如此，赵元乐：“那好吧，你自己小心点。”

    金凤又道：“算我欠你一条命，以后你要帮忙就说。”

    赵元乐耸肩。

    “你平时少在村子里挑祸就行了，还有，少骂人。”

    金凤沉默一瞬，而后点点头。

    见到赵元乐要出去，金凤又忍不住问：“我才得罪你，你又看不惯我，你为啥子要救我。”

    赵元乐回过头，觉得金凤好像在问一个智障问题。

    “平时的矛盾跟人命能比吗？你把我当啥子人了？就因为一点口角就见死不救？我是不太喜欢你，但是也不可能眼睁睁看你去死啊。”

    金凤心中自觉惭愧，眼皮不好意思的落下。

    “是我小气。”

    赵元乐摆摆手，嘘了一声。

    “他回来了。”

    赵大成带着赵利回来了，一人拿着药，一人拿着担架。

    金凤的输液瓶子还有，几个人便要等着。

    这时候，金凤已经闭上眼睛装昏迷了。

    可是再听到旁边赵利的声音，感觉到这个男人走过来时，金凤差点控制不住颤抖。

    她明明已经下定决心了，可此刻却控制不住的发抖，心跳的都快了不少，喉咙好像是被掐住了。

    赵元乐坐在旁边，静静看着输液瓶子里，一滴滴的液体落下。

    赵大成忽然问她。

    “想不想学？”

    赵元乐挑眉。

    “大伯，你还不甘心啊。”

    赵大成看着输液瓶子，感慨。

    “我一开始觉得我们的医术都几千年了，肯定比那些西洋人的有用啊。后面接触了才晓得，原来还有那么多东西，还可以打针，输液，开刀。他们好多药，那真是立竿见影啊，还有好多特效药。”

    赵元乐：“那关我啥子事。”

    赵大成：“大伯年纪大了，你还小，记性又好，你要是学了这个，以后不晓得要救好多人。”

    赵元乐摇摇头。

    “我怕打针。”

    赵大成：“又不是你打，你给别人打。”

    赵元乐反驳：“我总要先学会了才可以扎别人啊，再这之前就只能扎自己，你莫骗我，我都晓得。”

    赵大成有些尴尬的笑笑。

    确实，当初他学针灸也是先给自己扎。

    见赵元乐确实没有学医的兴趣，赵大成叹了口气：“你哥哥也不行，唉，不晓得幺儿行不行，这医术总不可能到我这里就断了啊。”

    “啧啧啧…”赵元乐感叹：“劝人学医，天打雷劈。”

    赵大成皱眉：“哪里学的胡话，以后再不准说了！”

    赵元乐悻悻：“哎呀，说着玩的。”

    但是学医真的太辛苦了，她也真的怕用针扎人，所以还是不了。

    赵利在一旁，无聊的看着窗外。

    他现在一想到自己亏了那么多钱，这死婆娘还活着，而且之后还要好吃好喝养着这死婆娘，他就难受啊。

    此刻的金凤，心中冷笑。

    等着吧…赵利娃。

