    林白依没有拒绝，她也知道五阶巅峰妖兽肉意味着什么，当即拿出一块白色手绢，轻轻包裹住妖兽肉的一角，然后拿到自己身前，低头张开小嘴，轻轻咬了一口。

    “吧唧…”

    妖兽肉轻嫩柔软，一小口直接将妖兽肉咬开，顿时油脂溅了林白依嘴巴那里都是。

    “这…”

    林白依吃下一口妖兽肉，体内涌上一股浑厚的真气，冲刷着四肢百骸，当即便愣在原地，眼中尽是不可思议之色。

    这一口妖兽肉，直接就让她增长了半成的真气，减去了几个月的苦修。

    叶小凡看到其他人口水都流到地上了，眼中尽是贪婪之色，恨不得扑上去啃食妖兽肉，但又站在原地，双手不停的摆弄着，始终不敢上前一步。

    叶小凡一脚踩死苍雷兽的一幕还深刻的印在众人的脑海里，就算他们很想吃，可是没有叶小凡的允许，他们也就只能站在原地，流着口水。

    万一惹到叶小凡不开心，他们岂不是会像苍雷兽一样，被一脚踩爆了。

    “你们还愣着干嘛，不吃吗？”

    “谢…谢谢大人！”

    “谢谢小大人！”

    众人听到叶小凡的允许后，擦着不停往下流的口水，顿时如同饿死鬼投胎，三步并做两步，齐刷刷的扑向散发着香味的苍雷兽。

    “咔擦…”

    “刺啦…”

    “吧唧…”

    一群人趴在苍雷兽身上，一口咬下大块的肉，狼吞虎咽的咀嚼了起来。

    …

    林白依吃了两口妖兽肉后，便没有再吃了，这两块妖兽肉蕴含的能量，实在是太浑厚了，如果不赶紧炼化的话，估计等下经脉就会被能量冲破。

    到时候将会落得一个经脉破碎的下场，轻则重伤实力倒退，重则气血逆行，不治身亡。

    林白依当即不再犹豫，远离几米，靠在一颗大树下面，盘膝而坐，运转功法，炼化着体内那股浑厚的力量。

    “嗡嗡！”

    只见林白依周身涌现一层白色的真气，四周的温度直线下降，四周的树叶都布上一层白雾。

    “苍雷兽蕴含的真气实在是太浑厚了，我才吃了一小块就吃不下了！”

    “我，我感觉体内一股浑厚的力量涌进四肢百骸，我得赶紧炼化了！”

    “呼…妖兽肉的力量，真的是太强悍了，好在只是吃了一小块，不然身体就要被撑破了。”

    其余青年，依依不舍的从苍雷兽身上离开，全部盘膝而坐，运转自身的功法，炼化体内的力量。

    “叮咚！”

    “经验+50”

    “经验+50”

    “经验+50”

    …

    叶小凡看了眼四周盘膝而坐的人，一人就将苍雷兽给吃掉了大半。

    “这么好吃的东西，给我增加的经验并不多，还是先收起来，等回南域的时候，带给双双姐和那个混蛋老爹尝尝，让他们过过瘾。”

    叶小凡此时乃是一级元婴，吃五阶妖兽属实增幅不大，只有吃六阶，或者七阶才能让叶小凡增加大量的经验。

    最后叶小凡便将剩下的苍雷兽给收进了储存戒指里面。

