    有了落脚地之后，沐辰也安心修炼了起来，小医仙也开启了她的“厄难毒体”修炼了起来。

    三个月之后......

    “呼，五星斗皇了！”

    如今的沐辰身体里已经完全成了斗气，三个月的时间，沐辰成功突破到了五星斗皇。实力也是翻倍的成长了起来。

    “恭喜你啊！又提升了。”

    “你也不差，三个月从一个斗之力一段嗑药奔到了五星斗师很不错了。”

    沐辰对于小医仙体质的变态，也确实羡慕不已。只靠着嗑药而且还是毒药，实力就在突飞猛进中。

    “我教你的剑法有没有认真的练习？”

    “那个....我好像没有练剑的天赋，三个月的时间也没有太大的进步。”

    小医仙闻言一阵尴尬，这三个月来她不是没有认真的学习，只是在剑法上的天赋确实尴尬。

    沐辰也没有说什么，对于这个，他也没有办法。虽然后天努力比资质重要，可是一点天赋都没有就算再怎么努力，也是无用的。

    “没事，那就好好学习你的毒吧，安安稳稳的做一个小毒女。”

    小医仙闻言有些不爽的撅起了小嘴，虽然确实是这样的，但听起来怎么感觉好别扭的样子！

    “哼～！”

    就是不爽却也没有任何反驳的理由，小医仙虽然无奈，但也只是忍不住的冷哼了一声。

    沐辰倒是并不在意，他现在决定去趟迦南学院。当然自然不是扮猪吃老虎的去做学生，而是沐辰想要去迦南学院的那个埋有陨落心炎的塔里锻炼下自己的体质。

    现在沐辰的体质在斗罗世界绝对属于顶尖的存在，可是在斗破世界就差些意思了。

    尤其是这些天，他可以明显感觉到了自己的一些斗技明显的变强了。但是他身体却不足以多次使用，慢慢的沐辰也就理解了。

    这个世界的等级比较高，所以沐辰原本的身体根本无法坚持高等级的斗技。只有选择练体的功法，增强自己的体质，当然如果是在外面也可以修炼。但是却不如在陨落心炎下修炼得到帮助大罢了。

    “收拾下，明天我们出发，去黑角域的迦南学院！”

    “什么，迦南学院！？”

    小医仙也不是没有听说过迦南学院，毕竟每年迦南学院招生的老师，在这里也有的。只不过迦南学院是要求的，不止是年龄还有等级。

    .......

    “可是我的年龄......”

    小医仙想到自己之前年龄够的时候，看到同龄人一些被选中后的激动。但她因为天赋不够，所以从来没有想过有一天可以去迦南学院修炼！

    “没事，有我在一切都不是问题。”

    话落，沐辰起身提着手中一壶酒，便准备去今天的锻炼身体了。

    这三个月来，沐辰几乎每天都在和这片森林里其中的一个霸主，紫金翼狮王战斗着。

    当然沐辰也是故意压低了自己的实力，将自己五星斗皇的实力压制到了九星斗王！

    纵使这样每天与狮王战斗，还不断的压制着自己。毕竟有个陪练的对手不容易，如果急着打趴了，那他剩下的就真是无聊与酒相伴了～

    不得不说这三个月的时间，沐辰的酒量也是大涨了不少。在山谷内一跃而起，脚下不知何时一把剑随之而出。

    “嗖～”

    眨眼间沐辰就离开了山谷，对此小医仙已经见怪不怪了。默默的走向了屋子里开始收拾自己的东西，三个月的相处，小医仙对于沐辰也算是彻底的了解了。

    这就是一个随心所欲的人，不论干嘛从来不做任何准备。而自己这个名义上的侍女，就需要帮他准备这一切了。

    ........

    “吼～！可恶的人类，你烦不烦！”

    狮王山洞内，感受到沐辰靠近的气息后。紫金翼狮王是愤怒又无奈，因为每天不管它愿不愿意，沐辰都一定会来找它一战。

    虽然紫金翼狮王很想解决沐辰，但在三个月的对战下来，它就明白沐辰的实力远在它之上！而且这人无意杀它只是为了让它陪练。

    也就是因为这个原因，紫金翼狮王虽然一直被骚扰，却也没有搬家离开。

    感受到沐辰的气息越来越近后，背后两个大翅膀张开，狮王飞出了山洞。

    “哟，大狮子，很准时啊！”

    听到沐辰的调侃，狮王也懒得发火了。浑身周围一股强大的紫色斗气还绕了起来，浑身上下战意满满！

    “吼～！”

    “哈哈哈....”

    看到紫金翼狮王有些愤怒的样子，沐辰很配合的大笑了起来。他又怎么不明白狮王为何怒气冲冲的，只是这种你看不惯我又干不掉我的样子，沐辰看着就爽！

    右手提剑指着狮王，左手提起了一壶酒，“咕咚～咕咚...”喝了一口后，沐辰挥剑而攻！

    “酒剑开～！”

    “茫茫大梦中，惟我独先觉！”

    “刷刷刷～！”

    因为最近长时间和沐辰战斗，所以狮王也是提升了不少。对于沐辰的攻击方式也是有所了解，在沐辰不全力出手的情况下，狮王可以轻易的避开沐辰的攻击。

    “吼～紫金魔幻波！”

    “轰～！”

    “轰～！”

    “逍遥半生酒中意，一剑碎影向征程！”

    “轰隆隆～！”

    一口酒一句诗，装X高威力强！

    一剑将狮王的爆发能量斩碎之后，沐辰再次靠近过去。一狮一人在天空激战更是不断的持久了起来。

    “阿～哈哈哈....”

    “大狮子，你又弱了！”

    “横贯八方！”

    “嗖嗖嗖......”

    轰....

    “紫金破灭光！”

    “轰隆隆...”

    攻击再次被化解之后，紫金翼狮王不爽的盯着沐辰。心里忍不住的吐槽道：“这人类是什么怪物，既然每天都在不断的变强！？”

    刚刚沐辰的攻击力度虽然有压制，可是紫金翼狮王确也能感觉的到沐辰的强大。

    “乒乒乓乓.....”

    “嘭～！”

    天空上一道紫色光芒和一个银白色光芒，不断的在天空中相撞着。

    强大的气息让附近以及外围森林里的低阶魔兽和佣兵团们瑟瑟发抖，若不是久而久之他们都没有遭到袭击恐怕这魔兽山脉内，将再无佣兵团可言！

    “轰隆隆....”

    “哈哈....大狮子，我明天就要离开了，今日一别，不知何时才能再见。”

    “今日就给你留点纪念吧！”

    沐辰话落，浑身实力瞬间得到了增强！

    一个呼吸的瞬间，沐辰就出现在了紫金翼狮王的左翅膀旁边。

    “兹啦.....兹啦....”

    由于紫金翼狮王的六阶魔兽体质比较强悍，所以哪怕沐辰想要留下几个字，剑尖在这弱肉之上也是冒出了碎小的零散火星。

    沐辰速度之快，让紫金翼狮王根本没有来得及反应。就在感觉到翅膀上疼痛的时候，沐辰就已经回到了原地，并且举着酒壶悠闲的喝了起来。

    这一刻，紫金狮王根本没有因为微微的疼痛分心，不敢相信的看着自己翅膀上的字。

    “吼～！可恶的人类，你在我身上乱画什么.....”

    “噗.....”

    正在喝酒的沐辰闻言一阵尴尬，他好像忘了大多数魔兽，对人类的字根本不熟，何况他这种古老字迹了。

    “咳咳....”

    突然的装X失败，让沐辰忍不住将口中酒喷洒了出来。干咳了几下后，沐辰擦了擦下巴上的酒水道。

    “我和我的剑，到此一游！”

