    可是，眼下的情况，没时间让宋慧龄感叹！

    因为，直升机已经开始撞向房顶了！

    “跳伞！”

    宋慧龄大喊一声，从直升机上跳了下来。

    不过，她口中喊的是跳伞，但是实际上她的身上并没有背降落伞，而是朝房顶上跳了下来！

    “砰！轰隆！”

    直升机被沈勇直接扔到了房顶上，发出剧烈的声响！

    里面的驾驶员已经因为剧烈的撞击而晕了过去。

    假日酒店的房顶，不愧是能停直升机的房顶，就算被这么剧烈地砸了一下，也没有出现坍塌！

    真是够结实的！

    “快点！把黑寡妇抓出来！我们的时间已经不多了！”

    沈勇大声喊道。

    “是！”

    暗卫三子答应一声，冲着翻倒的机舱就跑了过去。

    她们还不知道宋慧龄早已经跳下了机舱！

    沈勇往四周看了看，突然发现房沿上有什么东西在动，沈勇以为是咋弹，连忙跑过去查看！

    很幸运，不是咋弹，而是宋慧龄！

    宋慧龄刚才跳下飞机的时候，本想着跳到房顶上，可是一步之差，没能跳到房顶上。

    幸亏宋慧龄双手扒在了房沿上，才没有掉下来！

    “你是谁？”

    沈勇问道。

    听到声音，宋慧龄抬头一看，冷声笑道：

    “你是哪来的傻小子？力气还挺大啊！竟然徒手能抱得动飞机！真是厉害啊！想不想跟着我一起干，我会让你荣华富贵，美女成群！”

    虽然宋慧龄没有说自己是谁，但是沈勇能够从她说话的语气里推断出来，这扒着房沿的女人就是黑寡妇宋慧龄！

    “你是黑寡妇吧？”

    沈勇淡淡地问道。

    “你妈才是黑寡妇呢！”

    宋慧龄大骂道。

    闻言，沈勇心中的怒火腾地一下烧了起来，一脚踩在宋慧龄的手上，怒道：

    “窝草！我让你嘴硬！我让你骂！我踩烂你的手！我看你承不承认！”

    “啊——！哎呀——！”

    十指连心，宋慧龄发出一阵杀猪般的嘶吼声。

    “说！你到底是不是黑寡妇宋慧龄！？命运社的老大？！”

    沈勇再次冷声问道。

    “就是你姑奶奶！你是谁？”

    宋慧龄问道。

    “我是沈勇！今天就是来毁灭你命运社的人！”

    沈勇语气冰冷地道。

    “什么？你就是沈勇？！麻了个批的！扫清了云河县‘四王三霸’的沈勇，竟然就算是你！你抢走了我的陆氏集团，还夺走了黄眉老道的紫金黄葫芦！我今天岂能饶你！”

    说着，宋慧龄突然朝上一抬腿，直接用脚勾住了房沿，腿一缩，身体轻松地到了房顶上。

    见状，沈勇就是一愣！

    万万没有想到，宋慧龄身体的柔韧性竟然这么好！

    就好像是玩杂技的一样！

    宋慧龄身为练武之人，身体比一般人坚硬是应该的，但是坚硬的同时，身体还能这么的柔韧，真的很少见！

    难道她练就的柔韧身体，是为了和男宠们玩耍的时候，解锁更多高难度的姿势吗？

    “黑寡妇！可以啊！身体才挺灵活！不过，我可没有时间和你在这玩！我得立刻把你带走！不然的话，治安大队的人赶到！你我谁都别想逃走！”

    沈勇道。

    话音刚落，蓝牙耳机里响起了侯貌丛的声音。

    “勇哥！勇哥！治安大队的人已经开始行动了！请速速撤离！”

    侯貌丛急忙道。

    “大约还有多长时间？”

    沈勇问道。

    “五分钟之后，治安大队的车辆和人就会将整个假日酒店围起来！咱们最多只剩下三分钟时间了！”

    侯貌丛道。

    “好的！我知道了！”

    于是，沈勇大喊一声，“暗卫三子！陆老爷子！不用找了！黑寡妇我已经被我抓住了！快点撤离！”

    “是！勇哥！”

    四人答应着，朝沈勇这边看了看，只见沈勇的正对面有一个女人。

    想必这就是黑寡妇宋慧龄了！

    暗卫三子和陆先候连忙开始解腰上的绳子。

    他们腰上的绳子是来之前就准备好的，就是防止上到第十九层上之后，电梯没法乘坐，步梯被围困，为了脱身用了！

    “沈勇！别这么自大！想要抓住我，没那么容易！”

    宋慧龄道，“你今天毁了我的命运社！就算与你同归于尽，我也不可能被你抓住的！”

    说完，宋慧龄立刻握紧了拳头，朝着沈勇就打了过来。

    本来宋慧龄的手上是有一把黄金匕首的，可是，刚才跳飞机的啥时候，黄金匕首掉了。

    仗着自己的过激女子散打冠军的能耐，宋慧龄第一时间想到的就是赤手空拳和沈勇打了！

    “喂！你可以用枪的！”

    沈勇淡淡地说了一句之后，身形一晃，一脚踢在了宋慧龄的小腹上。

    直接将宋慧龄踹飞了出去！

    没等宋慧龄落下，沈勇身形再次一闪，直接用左手抱住了她。

    与此同时，右拳出击，一下打在了宋慧龄的脑袋上，直接把她给打晕了！

    之后，沈勇将宋慧龄腰间的配枪抽了出来，扔到一边。

    “哼！脑子有毛病吧！本来可以用枪打我的，却偏偏要用拳头，这下你知道我的厉害了吧！我说抓住你了，就是抓住你了！狡辩是没有用的！”

    沈勇道。

    这时，林子将绳子放下去之后，对沈勇道：

    “勇哥！你先下吧！我断后！”

    “没事！一块下了吧！我不需要绳子！”

    说着，沈勇用左胳膊夹住宋慧龄，直直地从假日酒店上跳了下来！

    “嘶——！勇哥！”

    林子倒吸一口凉气，大声喊道，眼泪一下子流了出来。

    林子还以为沈勇是要自杀呢！

    这跳下去，肯定没命了！

    一旁的蚊子、沙子和陆先候弄好了绳子，也刚好看到了这一幕，全都傻了！

    反映过来之后，四人连忙趴到房沿边上往下看！

    定睛往下一看，竟然发现沈勇一点事都没有，而且还正站再那里冲他们四个招手，示意他们赶快下来。

    看到这一幕，四人这才放心下来，连忙顺着绳子，从房顶上下来！

    “勇哥！你都吓死我了！我还以为你会被摔死呢！”

    林子来到沈勇的身旁，左看看，又看看，好奇地问道，“你不用绳子，直接跳下来，有没有被摔得哪里不舒服啊？”

    “没有啊！我挺好的！”

    沈勇道。

    “勇哥！你是怎么下来的啊？轻功吗？能不能教教我这一招啊？”

    林子问道。

