    苏娇戴上墨镜，不想再在这种危险的地方多待一分一秒，转身打算离开。

    “这位苏小姐，你怕是不能走了。”傅臻轻笑一声，带着几分邪魅的语气，让人乍听之下，心里恍若被什么东西给一击而中，惶惶不安着。

    苏娇愕然，“你这话是什么意思？”

    男子连忙解释着：“二爷，这是买主，她是有钥匙的，不是什么可疑——”

    傅臻一眼瞪过去，男子瞬间哑口。

    苏娇有些害怕，下意识的想要离开，她转身就往大门口跑去。

    “拦住她。”傅臻一声令下，门外的两人一把将房门关上。

    苏娇瞠目，被吓得浑身都在颤栗，她道：“你们这是做什么？”

    傅臻拿起桌上的照片，认认真真的观察着，“苏小姐还真是健忘啊，这才几天时间，你就想不起我是谁了？”

    苏娇听着这话，眉头更是皱成死结。

    傅臻冲着她露出一个邪佞又阴寒的笑容。

    苏娇渐渐的有了一点印象，她试探性的问：“你是那天出现在手机店里的那个男人？”

    “看来苏小姐还是对我有一些记忆。”傅臻两指夹着照片，目光如炬的瞪着局促不安的女人，道：“苏小姐想买这个人的命？”

    苏娇不知他是敌是友，戒备道：“你究竟要说什么？我不是在和你谈生意。”

    傅臻坐在沙发上，靠着椅背，笑靥如花，“这个人，你动不得！”

    苏娇咬了咬牙，“既然你们不愿意做这笔生意，那我们就不谈了。”

    言罢，她转身还是想跑。

    傅臻似笑非笑的看着她自乱阵脚的背影，明明是两姐妹，怎么区别就这么大呢？

    苏瑾就像是一朵带刺的玫瑰，身陷在荆棘之中，美丽的让人想要据为己有，但却要冒着九死一生的危机，但她值得！

    然而这个苏娇，废物的让人嗤之以鼻，没有那个胆量，还敢做买卖人命的事，真是可笑极了。

    苏娇尝试着拉开门，她浑身都哆嗦着，“我不做这笔生意了，你让我走。”

    “你觉得我们这是什么地方？你想来就来，想走就走？”傅臻反问。

    苏娇惶恐道，“你要做什么？”

    傅臻只是冲着她笑，笑得毛骨悚然。

    男子站在一旁，小心翼翼道：“二爷，这如若传出去了，怕是不合规矩啊。”

    傅臻斜睨他一眼，“还需要你来教我怎么做事？”

    男子摇头，不敢再多言一句，规规矩矩的站在一旁等着吩咐。

    傅臻指尖一搭一搭的敲着沙发扶手，兴致勃勃的看着被吓得花容失色的苏小姐，他道：“我给你一个机会，你把苏瑾叫过来，我就让你离开。”

    “我怎么知道她在哪里？”苏娇的脸色可谓是惨白一片，她忽然后悔了，自己为什么要来这种地方，这里面的人，如果真有人性，就不会做这种买卖了。

    她真是被自己蠢哭了。

    傅臻道：“那就得看你自己了，如若苏瑾不出现，你这辈子也甭想离开这里一步。”

    “你——”

    傅臻站起身，朝着一旁的男子，继续道：“把人给我看好了。”

    “我真的不知道苏瑾在什么地方，我如果知道她在哪里，我还需要来找你们吗？”苏娇慌了，下意识的想要阻止对方离开，更是对着他哭得梨花带泪，楚楚可怜。

    如果是普通人，怕是心都要疼坏了。

    这么漂亮的一张脸，怎么能让她这般伤心呢。

    傅臻轻笑，“我向来不是什么怜香惜玉的人，你如果听话还好，不听话的话，我有的是办法让你听话。”

    苏娇被吓得一愣一愣的，连哭都忘记怎么哭了。

    乌云被微风吹散，久违的阳光破云而出。

    苏瑾盘腿坐在床上，嘴里嚼着鱿鱼丝，正目不转睛的盯着从苏娇哪里抢来的手机。

    这不看还好，一看果然是丰富多彩，苏娇不愧为三中出了名的交际花，真是让人叹为观止的存在啊。

    苏瑾也没有那份闲情逸致再去观赏她的丰功伟绩，登录网站，点开数据，查找着自己的手机定位。

    地图上，一道红点一闪一烁。

    “东五环？”苏瑾单手托腮，那好像是老城区，正在改建。

    好像还有一个什么俱乐部，专门做见不得人的勾当。

    这也符合傅臻的身份，都是吃血馒头的下作玩意儿。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾一把将手机藏进了枕头下。

    林妈推开门缝一角，笑容满面的说着：“苏小姐，小四爷让您下去。”

    苏瑾听着这话不由自主的皱了皱眉，不知道怎么回事，一听见那个名字她就觉得自己心跳有些快。

    难道这就是传说中的……克星！

    他克我。

    绝对的。

    毋庸置疑的。

    盛厉霆正在窗前泡着茶，阳光落在他周身上下，远远的看去，仿佛散着一层金光。

    茶气袅袅，朦朦胧胧，将他萦绕在其中，更添了几分不食人间烟火的仙气。

    当真是文雅到让人赏心悦目。

    苏瑾晃了晃头，你一天天的胡思乱想什么？

    盛厉霆听着身后的脚步声，指着前面的坐垫，道：“过来。”

    苏瑾不明他要做什么，保持距离的坐在了他对面。

    盛厉霆倒上一杯茶，茶香弥漫，他道：“书都看完了？”

    苏瑾可不敢再做搬起石头砸自己的脚的事，含糊不清的说着：“正在看。”

    “我明天有点事，未来一周时间都不会再回来。”盛厉霆道。

    苏瑾心里更是揣揣不安，他这像是在跟自己交代行程，可是她想不通他为什么要跟自己说这些，难道又是声东击西的障眼法，估计告诉自己他不在这里，然后等自己露出某些马甲的时候，他从天而降。

    又被逮现形了！

    这个老男人，太贱了。

    “这七本练习册就是你未来七天的作业。”盛厉霆手指往右侧一挪。

    苏瑾这才发现那一摞书的存在，嘴角颤了颤，他在逗自己玩？

    盛厉霆知晓这个丫头不会乖乖听话，不忘放一席狠话，“最近风声鹤唳，你最好别乱跑，否则我不在京城，出了事，没有人再会那么凑巧来救你。”

    苏瑾端起茶杯，嘟囔着：“谁稀罕你救。”

    “还有点烫。”他的话明显慢了一拍。

    苏瑾呡了一口，被烫的手一抖，茶水全都溅在了手背上。

    突如其来的疼痛，让她啊的一声脱口而出。

    盛厉霆眼疾手快拉住她被烫红的右手，“疼？”

