 “好像是薛锦，这哥们要挂了！”花

    广禄在一旁，也是一声惊呼，大声道。林

    海眉头一挑，见几百米外，薛锦正被五六个收割者围住，狼狈不堪，显然有些不支了。

    “过去！”林

    海一声冷喝，虽然他与薛锦之间，有些过节。但

    那是为了争夺天火凤焱，二人并无私仇。

    再怎么说，薛锦也是天运国人，林海不能眼睁睁看着薛锦，被收割者斩杀。

    几个闪落，林海便已经到了近前。正

    在攻击薛锦的收割者们，立刻察觉有人到来。

    可是还没等他们反应过来，突然一团炙热的火焰，瞬间将其中一人吞没！

    “不好，白头发，是林海！”剩

    下的几个人大惊之色，可是话音刚落，半空中的火凤，再次俯冲而下！

    嗡！一

    瞬间，火凤再次连续穿透三个收割者的胸膛。

    这三个收割者，眼中还带着深深的惊恐，便砰然炸裂，化为了虚无。

    “喝！”

    这个时候，一旁的薛锦压力陡轻，手中长剑一颤，刺穿了另外两个收割者的喉咙。“

    呼~呼~”危

    机解除，薛锦这才长剑杵地，大口的喘着气，眼中一片怨毒！“

    喂，没事吧！”林

    海开口问道，同时将一枚回灵丹，抛了过去。

    “回灵丹，服用后，可迅速恢复真气！”

    啪！

    薛锦抬手，将回灵丹接住，可是却连看都未看一眼，直接狠狠摔在了地上。

    “额……”林

    海一怔，眉头不由微微一皱。“

    哼！”薛

    锦冷哼一声，手掌在储物戒指上一抹，手中出现一枚丹药。

    随后，一张口，将丹药服用了下去。

    抬起头，目光阴冷，如同毒蛇般，狠狠盯了林海一眼。

    默默转身，将长剑收起，薛锦脚步沉重的离去。自

    始至终，一句话没说！“

    我靠，薛锦你丫脑子进水了！”花

    广禄看不下去了，不由朝着薛锦一声大喊。

    同为四大王族的子弟，花广禄和薛锦交情不错。可

    是，如今薛锦的反应，实在是太反常了。

    薛锦对花广禄的话，置若罔闻，只是双手的拳头，不由紧紧的握起。两

    眼之中，更是闪过怨毒和愤恨的光芒！

    “天火凤焱，那是天火凤焱！”

    “那日若不是林海，抢走了天火凤焱，刚才大展神威，灭杀收割者的，便是我薛锦，又何至于落魄至此！”

    薛锦的内心，一下子被无尽的仇恨所充斥，冰冷的杀机，从他的眼中激射而出。“

    林海，早晚有一天，我会杀了你，夺回属于我的天火凤焱！”

    “靠，这哥们傻了是不是，他平时不这样的！”花广禄看着薛锦离开的背影，不由摇了摇头，莫名其妙。“

    随他去吧！”

    林海眉头微皱，淡淡说道。

    或许，在场的人中，只有他清楚，薛锦为何如此态度吧。林

    海等人，又是一路前行，中途很幸运，发现了很多的灵器。

    林海毫不吝啬，全都赐给了跟随之人，可把这群人给高兴坏了。

    本来只是为了保命，结果没想到，还有意外收获。这

    群人，简直对林海千恩万谢，就差当祖宗供起来了。

    蓝豪看了看周围，所有人的都得到了法宝，好像就差他了。

    不由得，蓝豪咽了口吐沫，鼓起勇气，朝着林海咧嘴一笑。“

    老大，下次得到法宝，是不是就轮到我了？”

    “你？”林海一愣，随后脸色顿时冷了下来。

    “人品太差，就别做梦了。”

    “额……”蓝豪顿时大窘，却把旁边的人，惹得一阵大笑。

    “该，活该！”“

    让你丫怂包一个，还收保护费！”“

    最可笑的是，连老大的保护费也敢收！”

    “收保费的，最后反倒让老大保护，脸皮可真厚！”

    听着众人的冷言嘲笑，蓝豪一张脸，顿时涨成了猪肝色。同

    时，内心一阵深深的羞辱感涌了上来，眼中不由闪过一丝狠毒。

    林海没有注意到这些，即便注意到，也完全不会放在心里。蓝

    豪之辈，还没有让林海正视的资格。

    众人一路前行，林海的内心，却忽然有些不安。

    因为走了这么久，遇到的人不少，但是潜龙榜之人，却不多。

    尤其是孟清歌和醉酒仙，一直也没有找到。

    也不知道他们二人，现在怎么样，有没有危险！

    “靠，真尼玛蠢到家了！”忽

    然间，林海一拍大腿。找

    不到人，可以发微信啊！

    这一打斗，都把手机给忘了！林

    海赶忙拿出手机，给孟清歌和醉酒仙分别发了过去。

    小糊涂仙：清歌，在哪里？发个位置给我！

    小糊涂仙：醉酒仙大哥，在哪里？发给位置给我！很

    快，孟清歌的信息回了过来。孟

    清歌：靠，才想起我啊，太不够意思了！（后边是一个位置信息）“

    还好，清歌没有危险！”林

    海松了口气，可是等了半天，醉酒仙的信息，却一直不回复。这

    又让林海的心，一下子提到了嗓子眼。

    “先找清歌吧，或许是醉酒仙大哥，没有听到声音！”

    林海虽然心中不安，但也这样安慰自己了。“

    你们在这里，等我一下，我去把清歌接来！”

    林海交代一声，随后将小红放出，直接飞入了天空。“

    老大真牛逼啊，连飞行妖兽都有！”

    “是啊，更牛逼的是，老大都将飞行妖兽放出好几回了，我愣是不知道，他从哪放出来的！”花

    广禄和邵环杰，看着消失在天际的林海，一脸崇拜。剩

    下的孤狼等追随者，就更别提了。

    林海神秘而强大，对人又和善大方，没有一点架子。

    他们对林海的崇拜，已经完全到了盲目的地步。

    “清歌就在前方不远处了！”眼

    看着快到了孟清歌坐在的位置，林海心头不知为何紧张起来。

    在这种危险的地方，随时都有可能遇到收割者。如

    果遇到少量，以孟清歌的实力和满身法宝，自然不会担心。但

    是，如果像之前他遇到的那次，一次性来上百个，孟清歌绝对不是对手。

    “到了！”

    好在小红的速度极快，不一会的功夫，便到了孟清歌所发的位置。可

    是，林海从小红身上，俯视望去，却发现地面上空空如也！

    “清歌怎么不在？”林

    海心头一惊，不会出什么事了吧？赶

    忙拿出手机，林海准备给孟清歌发个信息，询问一下。嘬

    ！就

    在这时，突然一道厉啸之声，从林海的身后骤然响起！

    林海大吃一惊，只感到一股无比凌厉的强大气息，眨眼间就到了自己的身后！“

    我擦，有人偷袭！”

    林海脸色大变，猝不及防之下，直接将三尖两刃刀取了出来，向后凌厉的劈落！“

    开！”锵

    ！

    顿时间，一道尖锐的撞击声，响彻晴空。

    “你妹！”林

    海只感到一股巨大的力量，沿着刀身冲击而来。

    身体一个不稳，直接从小红的身上，跌落下去！ 