    “不会。”

    男人轻轻拉住女孩的手，“过去，现在，将来，墨砚永远不会骗孟晚。”

    小姑娘抬着巴掌大的小脸，那双纯净如小鹿般的眸子，沁着浅浅水雾，里面有委屈、有不解，有万般复杂。

    每一种情绪，都让墨砚心疼。

    他曾经想过，这个小家伙总是装的老神在在，完全不像是她这个年纪的女孩，哭哭笑笑，肆意张扬。

    此时，她像了，他的心却似乎被无数细密的针尖戳中。

    这样的她，墨砚希望，余生都不要再见到。

    如果有人让小姑娘这样难过，那就连根拔掉，包括他自己。

    墨砚拉过她软软嫩嫩的小手，贴在自己心口处，“你再看看？”

    琉璃般的眸子缓缓阖上，他放空自己，将一切都交给女孩，没有任何防备。

    这世上，有一种人天赋异禀，开了天眼后，就能看到所有她想看见的东西。

    墨砚有幸见过一次，那人就是盯着人家看了一会，便知道这个人的前尘往事。

    不过那人说过，墨砚与旁人不同，倘若他不愿，没人能从他这里窥见任何事。

    墨砚没忘记梦中所见到的那一切。

    天尊……

    皇帝……

    虽然一个敢爱不敢认，一个暴戾又多疑，墨砚也不得不承认，这两个家伙，很有可能是他的前世。

    但，他和他们不一样。

    既然看清自己的心，便再也不会徘徊。

    纵是千难万阻又如何，死之前，他也要让小姑娘知道，她配得上这世间所有美好。

    那位高高在上的天尊，对她情根深种，却是个懦夫。

    那位九五之尊的皇帝，终于勇敢认爱，却是个莽夫。

    从始至终，配不上的，是他们。

    如果可以，墨砚真不想承认梦里见到的那两个蠢货是他。

    但他的小姑娘既然发现了，他便不会再隐瞒。

    墨砚以为，孟晚所说的骗，是在他这里看到了他梦中所见之事。

    大大方方地将自己放空，一切交给孟晚。

    孟晚眨了眨还泛着泪光的水眸，搞不清楚这男人一副英勇就义的模样，是怎么一回事。

    只是天眼尚未关闭，在她手贴上男人胸口的时候。

    画面，变了。

    他似乎将那具已经腐烂的尸体带走，甚至精心地为她打扮一番，放置在一个八卦阵中间。

    阵外，七七八八地跪了一群人……

    孟晚脸熟的，就有贾付仁、俞丽姝、贾可儿，和她那个一直垂涎小傻子的丈夫。

    还有很多打扮怪异的人，孟晚一个都不认识……

    不对，还有一个人！

    周学通！

    那个借尸还魂的狗东西，为什么也会在那里？！

    他躲在一群怪异的人中间，安安静静地低着头不说话，那双眼睛却滴流乱转，像是在算计什么。

    而墨砚，显然有些疯狂，他拉着那具女尸腐败到只剩骨头的手，贴在自己的脸颊上，重复的还是那四个字，“我来晚了，我来晚了……”

    “二爷啊！你饶了我吧！一切都是贾可儿这对母女搞的鬼！我发誓没有碰过她……”

    不住求饶的，是贾可儿那个姓邱的丈夫。

    他跪着爬到八卦阵前，努力地撇清关系。

    话未说完，便被贾可儿尖声打断，“邱子豪！你还有没有点良心！当初是你看上了孟晚，我为了缓和夫妻关系才将她接到家里！谁知道你这个变态却整天整夜的研究怎样扒她的皮、抽她的骨！你以为我当真什么都不知道吗？！”

    接下来两人的怒骂，孟晚有些听不真切了。

    因为贾可儿提到了‘孟晚’这个名字，让她震惊到无以复加。

    所以说，那具腐烂的尸体，是她？！

    这该不会是贾福岫经历过的那一世吧？

    可贾福岫也不在这里啊！

    抽骨又是怎么一回事？

    ‘轰——’

    就在这时，八卦阵中想起震耳欲聋的爆破声！

    漫天的烟雾弥漫了整个祭坛，同时也遮住了孟晚的天眼。

    她努力想要看清是怎么一回事，却只能听到嘈杂的声音。

    “怎么了？”小姑娘满眼惊恐，让墨砚有些紧张。

    刚一开口，却被她喝住，“别说话！”

    墨砚：“……”

    他也不敢问，他也不敢动。

    只能任由那只软软的手，解开他衬衫的扣子，直接贴在火热的胸膛上。

    墨砚这边心跳如雷，根本没有办法继续心无旁骛地将一切都交给小姑娘。

    孟晚努力贴着他的胸口，四处游移着，似乎在寻找什么。

    还是那个祭坛，中央摆放的八卦阵却变了。

    里面躺着的，也不再只是那具孤零零的女尸，还有身上涂了一堆红色朱砂的墨砚。

    他拉着女尸只剩下枯骨的手，看向她的目光无比温柔。

    八卦阵外，是一个蓄着白胡子的道士，身穿道袍，孟晚却看不清这个道士的容貌。

    他只是默默站在一旁，似是在等待什么。

    “墨居士，真的要这样做吗？真有万分之一的可能献祭成功，她也不会认得你。相反，你会鳏寡一生，孤独终老，还会……”

    “要。”

    不容那道士说完，躺在八卦阵中的男人，平静地打断他，没有丝毫犹豫。

    道士无奈叹气，“你这又是何必，明知她……”

    “无需多言，开始吧。”男人很决绝，压根不给别人劝说的机会，似乎无论付出什么样的代价，也要执行道士口中的‘献祭’。

    道士沉默良久，忽然道：“贫道，也不会再怨恨于你。”

    这是躺在祭坛中的男人，第一次抬起头，很欣慰地对着道士笑了。

    他已经不像掘坟时候那样邋遢，头发理成了短短的毛寸，却让英挺的五官越发立体。

    眼窝深陷着，一双如死水一般的眸子，终于多了一抹叫做欣慰的情绪。

    他望着道士，孟晚却觉得他看到了自己。

    四目交接，有错愕，有震惊，有万般复杂的情绪。

    最后，只化作一抹释然的笑。

    献祭仪式开始，孟晚眼睁睁地看着那道士将男人的骨头一根一根敲断。

    似乎没有麻药，他痛得几次昏死，又咬着牙坚持下去，连一声痛都没有喊。

    他紧紧握着一旁尸骨的手，最后，在一声撕心裂肺的痛呼声中，被道士抽掉了支撑整个身体的脊骨……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有

