    按照白晓文的理解，这种特殊灵能物品，实际上应该是起的“定位器”的作用。

    白晓文身上，能够起“定位器”作用的灵能物品，其实不止预言泥板，还有诸如潜影迷宫钥匙、阿莫塔瓦之眼等等，都是有可能定位的。所以，白晓文有很大把握，这次会进入死灵湖宝地空间的母体位面。

    在查阅资料的时候，白晓文也是有针对性地选择，查阅蛇人、龙虾人、阿莫塔瓦等等关键字，进行深入了解。

    ……

    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    ……

    “飘零的画像，黯淡的光线……”

    “令人窒息的邀请函……”

    “探寻奥秘的生灵，共赴传说的晚宴！”

    “圆桌转动、大地震颤……”

    “恐惧、懦弱、猜忌、报复……”

    “谁能透过谎言，寻得真理之钥的碎片？”

    “凝视着深渊的人啊，你可曾感觉到……”

    “深渊的意志，长存于你的心间……”

    和上次进入凯恩位面世界的前奏一样，在画面定格之后，白晓文和李淑仪并没有立刻进入，而是停顿在虚空之中。

    灵界规则提示信息：

    “由于你使用的灵界门票的特殊性，你获得了如下奖励。”

    “奖励一：投机（略）。”

    “奖励二：挑战（略）。”

    “精英挑战任务生成中……已生成！”

    “精英支线任务：巫毒教的秘密，开启。”

    “任务目标：找出霍奇镇隐藏的巫毒教巢穴，并将其毁灭。”

    “任务难度：A。”

    “任务奖励：未知。”

    “任务期限：72小时。”

    由于永久建队的关系，李淑仪也得到了这则任务提示。

    “接了吧，反正是支线任务，不适合做的话，放弃也没有什么影响。”白晓文说完，选择了接受任务。

    在白晓文接取该任务之后，灵界规则的提示信息继续传来：

    “你将以自由民的身份，探索黑潮位面世界。”

    “请确认你的姓名。”

    行不更名坐不改姓，白晓文依旧是用了“迪奥·斯凯尔布姆”的名字。随后在灵界规则的提示下，李淑仪再次作为白晓文的妹妹身份切入，取名仍然是夏洛特·斯凯尔布姆。

    在搞定之后，白晓文和李淑仪眼前的虚空消散，出现在了一间普通的木屋之中。

    有关自由民兄妹的切入记忆，传输进两人的脑海之中。两人已经有了经验，都闭上眼睛，仔细消化着这个身份的之前记忆。

    白晓文先睁开了眼睛。

    “这对切入的兄妹身份，并没有什么特殊之处。我先捋一捋这个位面世界的背景，你接着补充。”

    “这个世界，名叫‘黑潮’位面世界，我们的‘出生点’是一座海滨领地，名叫霍奇镇。切入的这对兄妹，是孤儿身份，在霍奇镇的面包磨坊里做工维持生活。”

    李淑仪点头说道：“我接受的记忆里还有一件事，那就是霍奇镇最近出现了连续的人口失踪事件，治安官亚汉已经贴出了悬赏令，任何提供线索的居民，都将得到10枚金币的奖赏。”

    白晓文消化的记忆中也有这么一件事，他点头说道：“我觉得人口失踪事件，很可能与我们接到的精英挑战任务目标，巫毒教有关……从名字上看，巫毒教就不是什么好货色。”

    李淑仪表示同意。

    两人又互相印证了一下记忆碎片，没过多久，灵界规则的提示信息就再次响起：

    “【主线任务：迷雾中的真相】开启。”

    “【任务目标：协助霍奇镇治安官，破解人口失踪案。】”

    “【任务期限：10天】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务奖励：未知】”

    两人迅速对视了一眼。

    “刚刚整理记忆碎片的时候，我有一点没有说，治安官亚汉，和我们住在同一个街区，对我们是有一些印象的，”白晓文缓缓说道，“而对于主线任务来说，治安官亚汉应该是一个关键人物……这样一来，我们找到亚汉并取信于他的难度，就降低了很多。这应该就是门票奖励‘投机’的一定体现了，降低了主线任务的难度，但又不会影响奖励。”

    李淑仪撇撇嘴：“就这点作用吗？投机前缀，果然不给力啊。我觉得一个治安官的印象，对于这个主线任务来说，根本没有降低50%的难度那么夸张。”

    白晓文笑着说：“不，灵界规则应该不会骗人的，说是50%就是50%……我想，亚汉应该不是什么简单的角色。”

    “那我们现在就去找这个关键的治安官吗？”李淑仪问道。

    “我个人倾向是，暂时不去，”白晓文想了想说道，“我们现在没有任何线索，贸然上门，除了消费亚汉的好感度之外，没有任何帮助。没有缘由地打扰一个焦头烂额的治安官，恐怕会适得其反。”

    顿了顿，白晓文又说道：“而且亚汉在镇子里的地位应该比较重要，一举一动说不定都有有心人的注意。我们现在还处于暗处，可以偷偷调查。一旦和亚汉接触，就不免要从暗处转到明处，落入有心人的视线之中。”

    李淑仪信服地点头。

    两人商量了一下，决定先暗中调查。

    在推门而出的时候，在灵界规则的提示下，两人分别花费100灵能点，将语言转化为古拉丁语。

    白晓文虽然会说古拉丁语，但还不算精通，口音上也有些别扭。所以这100灵能点，还是不能省的。

    打开木门，一股略带腥味的海风拂面而来。

    天空澄澈，大海蔚蓝。沿着镇子路口向东边看去，白晓文甚至能看到水天一色的景象，呼吸着海风，令他心旷神怡。

    白晓文先去了一趟治安官府邸，在门前看到了悬赏令。

    在悬赏令上，不仅写着提供线索给予10金币的奖励，还贴出了失踪人口的名单和画像——这画像还颇为细致，工笔细描，比白晓文看的华夏古装剧里的海捕公文通缉令靠谱多了。

    “已经失踪了那么多人了？”

    白晓文心里一跳，治安官亚汉贴出的失踪人口名单，已经有十三人之多。

    “很多吗？”手底下有过不少“人命”的李淑仪，很奇怪白晓文为什么这么吃惊。

    白晓文思考着说道：“有据可查的是十三人，那么真实数字恐怕远远不止。一个镇子里，最容易‘被失踪’的肯定是流浪汉、乞丐之类孤单无靠的人员，可你看贴出来的这十三人，几乎都是有完整家庭的，是他们的家人赶过来报的案。也就是说，很多霍奇镇的流浪者都‘被失踪’了，幕后黑手没人抓了，才开始将黑手伸向有完整家庭的居民。”

    李淑仪点头：“没错儿，这很好理解，我如果是幕后黑手，肯定也会从落单无靠的人开始抓。”

    说到这里，李淑仪忽然脸色微变：“那……你说，我们两个的切入身份，不就是落单无靠的人吗？为什么没有遭到袭击？两个孤儿，无家无业的，就算是人间蒸发了，也没有人会追究吧。”

    白晓文说道：“不，我们和治安官毕竟是住在一条街上的，工作的面包作坊也在这条街上，生活轨迹单一。幕后黑手没有动我们，也在情理之中。”

    “而且你刚才遗漏了一点，”白晓文补充道，“既然有家庭的居民也连续出现了十三起失踪事件，那么说明幕后黑手已经抓无可抓，必须冒着惊动治安官的风险继续活动了。所以……接下来我们遭受袭击的可能性也会增加。”

    “嗯，灵界规则不会给我们无法完成的任务，所以随着时间的推移，幕后黑手的动作会越来越大，最终会伸到我们头上，”李淑仪开动脑筋推想着，“我们是不是应该主动出击？比如在晚上走到荒凉地段，给幕后黑手创造一点机会？”

    白晓文笑道：“有道理，被动等待，实在太浪费时间了，你提的办法，无疑可以增大幕后黑手来找我们的几率。不过，我还有一个更好的办法。跟我来。”

    现在还是白天，想来幕后黑手的袭击也不会这么光明正大。白晓文就带着李淑仪，在霍奇镇内行走。他并不是漫无目的地走路，而是按照失踪人口的最后出现地点，进行摸点调查。

    霍奇镇是个很大的城镇，道路纵横交错，颇为复杂。不过，在白晓文的超级大脑中，已经形成了一个平面道路图，十三个失踪人员，最后的出现地点，都在他的脑海中定格，然后勾勒出了一道道可能的路线。

    最终，白晓文带着李淑仪，停留在了霍奇镇南部，一条位于“商业区”的破旧街道附近。

    说这里是商业区，实在有些夸张，这里的商业区，和地球城市那种繁华、整齐的商业区相比，差距极大，只是有几家悬挂着木牌的小店而已，门扉破旧，连一条像样的水沟都没有，道路泥泞，还散发着一股臭气。

    “好臭。”李淑仪扇了扇鼻子。

    “臭水沟，才能隐藏老鼠啊。”白晓文笑了笑，带着李淑仪先走进了街道内的第一家店铺。

    这家店的名字叫做“阿凯亚的大锅”，店主正如店名，名叫阿凯亚。

    这家店，是卖炼金药剂的，货架上摆放着生命恢复药水、蛮牛力量药水、猫鼬药水等等战斗药水，属性方面乏善可陈，还不如地球普通药剂师做出来的药剂，跟白晓文的手艺更没法比了。

    其实，灵界的炼金术，和地球的药剂行当很相似。地球的药剂师行业，就是脱胎于灵界的炼金师行业。

    而且，地球药剂师因为有着相对准确的制药仪器——比如秒表、烧杯、酒精灯等等，所以制药的成品，是要比灵界的低端炼金师强一些的。而且，地球的药剂可以用地球货币购买，灵界的炼金物品就只能用灵界金银等货币购买，竞争力就更低了。

    不过，灵界的炼金师行业有一些大师，不仅能制作药剂，还能制作很多特殊的炼金物品，这就是地球药剂师没法比的，只能慢慢学。

    “欢迎，两位年轻人，”坐在柜台后面的店主阿凯亚，抬了抬眼皮，准确地鉴别出两人并没有什么购买力，又迅速垂下眼睑，有气无力地说道，“我这里的药剂是最棒的，看上什么了就告诉我吧。”

    “我来打听一些事情。”白晓文表明了来意。

    “拜托，我不做情报生意。”阿凯亚有些不耐烦，迅速瞟了白晓文一眼。

    “嗨嗨，我了解，不过没有人跟钱过不去，对吧？”

    白晓文手指一晃，几枚金币在手中晃荡，悦耳的声音响起。

    阿凯亚的眼睛有些发直，他发现，自己似乎有些看低了眼前的年轻人。年轻怎么了，穿着破旧也没什么，有钱就是大爷啊。

    “先让我看看你的金币是真是假。”阿凯亚还是留了个心眼。

    这几枚金币，是白晓文在凯恩位面世界得到的灵能货币，是可以带出灵界，在特定灵界位面作为流通货币使用的。

    既然都是西方奇幻类的位面世界，白晓文推想凯恩位面世界的金币，和这里的金币应该都差不多。白晓文先递了一枚金币过去。

    阿凯亚拿过金币仔细打量了一会儿，皱着眉头说道：“奇怪，国王头像和背后的文字怎么都没见过？金雀花帝国……”

    白晓文淡然说道：“这是我偶然得到的古代帝国金币。不管它是什么时候铸造的，这都是亮闪闪的黄金，不对吗？”

    阿凯亚把金币放在嘴里使劲一咬，眼睛迅速笑成了两弯弧线：“没错，没错。慷慨的小伙子，你现在可以提问题了，看在黄金的份上，我会知无不言，言无不尽。”

    这一反应，本身就在白晓文的预料之中。灵界货币既然能够在特定位面世界流通，就必然不会因为铸造帝国、皇帝雕像的因素而被拒收。因为这些金币，本身都是用灵界金银铸造的，属于灵能物品嘛。