    一区一号星港口处。

    一艘小型飞梭缓缓靠岸。

    舱门打开，一高一矮两道人影缓缓走出。前者须发皆白，看上去得五六十岁的模样。不过即便如此，当第一眼看去仿佛是看到了一支锋利的剑，直透云霄，可再看，却发现这人似乎就是个普通人，平平无奇。而后者则是佝偻着身子，看着就像是个邻家的耄耋老大爷，不显山不露水的，没有丝毫灵元波动泄漏。

    “哈哈，还是这现在的飞梭方便，要搁以前我们乘坐飞舟去中央战场，一般都半年才能到。”

    佝偻着身体的老人哈哈笑着，一边和旁边的男人交谈。

    “毕竟灵技手段在发展，更加便利才是应该的。”

    “嗯，我老徐年轻的时候做过无数选择，唯有当初帮助吴霸天那老东西建立广清仙域是最正确的。”

    他身旁这个须发皆白的老者默默嗯了一声，也没敢搭话。在这位和他老子共事的大佬面前，他自己年纪再大也依旧是个晚辈。

    吴霸天，那是他老子。而他，就是现在传道楼的大长老，吴名。

    “小吴啊，你说这次回来是什么事情来着？有人发现了秘辛？”

    “对的，徐老，据说是传道楼那边功法阁的一个小家伙发现了一些有意思的事情，需要我们过来看看。”

    “哦，那还有其他人吗？”

    “根据小姚的提醒，我还邀请了洞玄派的二长老樊沝过来，他估计明天能抵达。”

    “樊沝啊？就是那个把自己都差点炼成法器的那个傻大个？”

    “额……对。”

    吴大长老沉吟了片刻，很是无语的答了一句。这个樊沝算是和他同一代的人物，目前据说已经在炼体的路上走到了极致，开完了周天九窍，完成九窍玲珑身，迈入浑圆境界。

    别看这浑圆境界和化神境界相当，但真要打起来的话，这种家伙拼着一身精血不要，至少可以把一个刚刚进入悟道的修者的拼成重伤！

    实验场地中。

    随着轰隆一声炸响，几人都停下了手上的工作。

    “还是不行吗？”

    周吉看向一旁的执事。这位和他身后的三位都是临时从星舆阁调过来修改阵法的，由于需要抓个舌头来获取信息，周吉和几位长老思来想去最后还是把主意打到了阵法上面。

    既然阵法可以让长老们用元神监控到阵法中人的魂魄变化，那能否直接通过阵法进入他们的意识中，或者是直接封锁他们的意识让他们无法自杀。

    可目前看来，这个方案还是停留在直面上。

    “不行的话实验可能需要暂停一下了，我们的实验体剩下十五个了，这些还是要留着等大长老他们过来之后再说。”

    为首的这位执事尴尬的挠了挠头，无奈还是应了下来。起初他们来的时候还纳闷为什么最近实验场地这边老出现轰鸣，听着就像是有人闲来无事玩灵元暴动。可接触之后才发现，这哪里是闲来无事玩灵元暴动啊，这完全就是闲来无事玩自爆嘛。更让他们尴尬的是，他们接手参与其中后，这自爆的频率居然更快了。

    也得亏参与测试的都是些重刑犯，不然光是心理阴影估计都能让他们无法承受。

    “先暂停吧，小周，收拾好实验数据跟我来一趟。老兰，你盯着点，让这些小子做好保密契约。”

    姚长老不知道什么时候出现在了场地中，他边说着，边往空中飞去。周吉这边手忙脚乱的将玉符还有几枚留影玉收到了戒指中，这才赶忙跟了上去。

    这一次姚长老似乎很着急的样子，丝毫不顾忌禁空的令，直接就拉着周吉飞向传送阵去。

    传道楼顶层，一处模样古朴的小院外。

    “姚长老，这是……”

    周吉悄悄环顾着四周环境，只觉得比心里预期的低了好几个档次。他本来以为顶层应当是亭台楼阁水榭飞檐，灵泉浪涌灵雾缥缈那种呢，可怎想上来一看，这环境似乎和自己经常所在的三四层没多少区别啊。

    甚至面前这处建筑，如果放在任何一个星球的山坳里，那就是一家猎户的小院嘛。最多最多就是这家猎户富裕一点，房子用的红砖青瓦，院墙也用青砖垒起。

    “嘘！”

    饶是以姚长老的性格，这时候也给了周吉一个噤声的手示，而后在院门口还专门整理了一下自己的衣服，这才上前准备敲门。

    “小姚，进来吧，门没关。”

    “欸！好的好的。”

    姚长老应了一声，拉着周吉到门口，还是敲了三下之后才推开。

    院子里的布置很简单，进门左手边是一个小屋，透过窗户可以看到里面似乎是厨房摆设。而右手边则是一个没有门框和没有窗户的小屋，看着就像是扩大了的狗窝。在周吉看过去的时候，他总觉得有什么东西正透过那黑洞洞的门口盯着自己，让他不知不觉间就感受到一股寒意。

    院子中只有一条小道通往前方唯一一间看着正式一点的主屋，两侧大概分别有个一百平左右的小菜园，用不知名的鲜嫩枝条编织起来的篱笆围着。可以看到这两片小菜园的中央位置各有一汪灵元泉，咕嘟嘟的往外泛着灵元液，然后由挖好的沟渠向着四面八方流出。

    而在最里面主屋外的空地左侧是一片青石板铺成的空地，三个老者正围绕着石桌，坐在椅子上泡茶。让周吉有点不能接受的是，他们的对面，是一处鸡圈，里面应当是鸡鸭混养的，可以听到两种禽类的叫声。

    “来了？先坐吧。”

    开口的是一个周吉从来没见过的老者。这老者须发皆白，但周吉看他第一眼，却瞬间有种万针刺目的错觉。

    随着他开口，一旁和周吉有过一面之缘的那位正在泡茶的吴家老二轻轻招手，就见地面上有藤蔓沿着青石板缝隙爬出，在空中编织成了两张椅子。

    “徐老好，大长老好。”

    姚长老拽了一下周吉的衣袖，将还处于懵逼状态的他拉到自己身侧，朝着两位老者行礼。

    周吉这时候也意识到自己面前的是哪位真神，赶忙跟着行礼。

    这位大长老自不必说，就上手坐的那位可是传说中的徐老，现在传道楼的太上长老，算是广清仙域的开国老臣。虽然周吉见过他的投影画像，但本人看起来可要比画像上的老太多了。

