
“大人，您有什么吩咐。”一队巡逻的绝对武装恐怖分子将手掌放在心脏处，对着王宸微微低头。

“将这两具尸体给我抬出去，然后血迹清理一下，换一张新的床单。”王宸对着这一队绝对武装的恐怖分子命令道。

“是。”绝对武装的恐怖分子应了一声，开始忙活了起来。

十五分钟之后，尸体被抬出，血迹也被清理，床单也都换好了。

“大人，都已经处理好了，用不用给您找一个女人过来？”一名绝对武装的恐怖分子对着王宸问道。

“不用了，你们下去吧。”王宸随口说道。

“是。”绝对武装的恐怖分子应了一声，将房门关上，然后离开了这里。

“真他MA是皇帝享受啊！”待到绝对武装的恐怖分子们离开，王宸坐在床头，轻声自语了一句。

难怪会有这么多人加入绝对武装，原来这里当官这么爽！如果不是王宸意志坚定的话，换成一个普通人，怕早就乐不思蜀了！毕竟在这里要什么有什么，每天还不缺女人玩！当然，前提是你得有保住位置的实力。

王宸躺在床上，衣服也没脱，便休息了。

时间一分一秒的过去了，凌晨三点钟的时候，王宸从睡梦中惊醒。

他感觉到了一股杀气。

猛然，门开了，一名持枪的红色骷髅等级绝对武装恐怖分子冲了进来，枪口准备床铺，就扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，将被褥打烂。

王宸在门开的时候，他就离开了床铺，此时正在这名红色骷髅等级绝对武装恐怖分子的身侧，黑铁军刺已经刺穿了这名红色骷髅等级恐怖分子的脑袋。

一脚将尸体踢出去，王宸坐在床上，轻声自语道：“真是连睡个觉都睡不安稳。”

说完，王宸继续躺下，然后休息了起来。

次日清晨，晨阳初生，自从凌晨的那次袭击之外，再没有人来偷袭王宸，可能从那名红色骷髅等级的死亡来看，王宸比上一个金色骷髅等级更难以对付，所以众恐怖分子都放弃了。

“大人。”一名又一名的绝对武装恐怖分子从王宸身前走过，然后依次行礼。

王宸大体了解了一下这个据点，据点内三千多的兵力，可以说是除了武装直升机以及战地坦克、装甲车等重型机械之外，应有尽有。

对此，王宸有些不理解‘忧郁的死神’的做法。

能弄到清一色的美式装备，却没有一辆战地坦克和武装直升机？这点儿……王宸不信。

‘忧郁的死神’这么做，肯定是有着原因的！王宸只可以猜到一个原因，那就是绝对武装为了不让沙特阿拉伯感觉到太大的威胁才这么做的，毕竟有了那些重型机械，对于沙特阿拉伯来说威胁就太大了！

那时候不用华夏谈判，怕是沙特阿拉伯自己就对着绝对武装开始清缴了。

但是没有这些重型机械，性质就不同了！

至于其他的原因是什么？王宸猜不出来，毕竟他不是‘忧郁的死神’肚子里的蛔虫。

“大人，总部来人了。”这时候，一名红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子跑到王宸身前，轻声说道。

“总部？”王宸闻听此言一愣，不会这么巧吧？自己还不等行动的呢，总部就来人了？

“是的。”红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子点头，说道：“刚接到的消息，说是一个小时之后，会抵达我们这里。”

“来的是什么级别？”王宸对着红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子问道。

“没说。”红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子应了一句，来的是什么人，他们是没有权力知道的。

“我知道了，去准备一下迎接。”王宸下令。

“是！”红色骷髅等级的绝对武装恐怖分子应了一声，大步离开。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后，一辆战地越野车朝着据点开了过来，车上除了一名白色骷髅等级的司机以外，只有一个人。

这个人胸口有着彩色骷髅标志，样子十五六岁，一双天真无邪的眼睛，正在好奇的打量着周围。

“中步战兵！”王宸眉头微皱，这个男孩儿……是中步战兵，他听巴拉说过，就是这个中步战兵，杀掉的黑鹰。

脑中闪过以前黑鹰的一幕幕，王宸身上的杀气差点儿没控制住。

深吸了一口气，王宸将情绪压下，然后将气息压制到了和之前那名金色骷髅等级恐怖分子差不多。

战地越野车停了下来，男孩儿从车上跳下。

“大人。”王宸走了过来，手掌放在心脏，对着男孩儿微微低头。

“恩。”男孩儿轻应了一声，说道：“换个地方说话。”

“是，大人这边请。”王宸低着头，给男孩儿带路。

“你……”男孩儿瞥了王宸一眼，问道：“戴着人PI面具？”

“……”话语落下，王宸瞳孔一缩，这中步战兵来的太突然了，完全没给他反应的机会！人PI面具可以瞒住一般人，但是对于高手来说，一眼便可以看穿。

王宸的脑中瞬间闪过数个应对方式，第一种，他现在立马逃跑，以自己可以堪比野性全开的速度，运气好的话，足以逃出这里！

第二种，那就是赌一把！赌男孩儿不会让他摘下人PI面具。

“是。”王宸轻声应道，他选择了第二种。

“走吧，我没兴趣知道一个废物为什么戴面具，更没兴趣知道你的真实相貌。”男孩儿说完，大步朝着前方走去。

王宸闻听此言，暗自松了一口气，立即跟上。

看来，隐藏气息的确可以避开机体战兵的双眼和感知，不过这次试探……无疑于是拿命试探的！

王宸现在给人的感觉和之前那名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子相仿，男孩儿自然对这么一个‘废物’提不起任何的兴趣。

毕竟男孩儿有着人类的思维，他也知道等级制度的不成文规定，他以为王宸戴面具，是为了更好的在竞争中活下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065109"  chaptername="第1736章  战兵突来">加入书签</a>
</div>
