    王九弟众人听着杨清源的话都愣住了，从来都是朝廷设立各种名目的税款，还是第一次听说朝廷给他们发钱的。

    杨清源不是不想多发，但是如果一开始就发放大额的误工费，反而会打击之后他们工作的积极性。

    在查封漕帮之后，杨清源还要重建漕运码头的新秩序，当下不宜给得太多。

    当然这是杨清源一厢情愿的想法，在王九弟眼中这已经是一笔数目不小的钱了，他们一般工作一日得工钱十文，这个十五文已经高得让他们难以置信。

    在解说了一些细节之后，杨清源就让王九弟众人出去，将此事告知了众人。

    就在众人即将要踏出正堂大门之时，杨清源喊住了众人。

    “对了！你们长期在这漕运码头工作，前几个月可曾发现码头之上有什么不寻常的事情发生？”

    杨清源突然问了一个让众人摸不着头脑的问题。

    众人苦思冥想，最终都摇了摇头，“大人！我们就是些卖力气的，实在不知道有什么不寻常的事情！”

    杨清源也点了点头，以安家为首的幕后之人，计划周密，出手果决，又怎么会留下让一些挑夫发现的线索呢！？知道此事的人，应该已经死在了那场人为制造的瘟疫之中。

    “行吧！我也就是随便一问！如果你们想起什么？可以到大理寺上报，若是能提供有价值的线索，还有赏银。”

    杨清源在众人临走之时又补充了一句。

    待到漕运众人走后，杨清源又喊来了大理寺的四个淄衣捕头。

    之前，御林军京营卫山营所部已经分批出发，前往查封京城其余八个规模较小的码头。

    也可能遇见此地发生的情况，杨清源将此地的处理方法告知了四人，让他们四人一人负责两个码头，立刻带人前往处理。

    待到杨清源处理完一切，姬瑶花才出现在了杨清源的身前。

    “大人真是菩萨心肠啊！”

    话虽然怎么说，但是姬瑶花的语气之中更多的是调侃，而非讥讽。

    杨清源也没有解释，只是直接转移了话题，“我道门出身，竟然被人称赞菩萨心肠，真是有意思！”

    姬瑶花也没有继续追问，“大人，那我们接下来怎么做呢？！”

    “安家有这么多的粮食！！当然是继续去问他们‘借’了！”

    姬瑶花的眼中也露出了思索之色。

    就在两人要出发之际，前往户部的捕快回来了。

    “大人！户部不肯发官船！”

    这名捕快一句话让杨清源的脸色微微一变，随即恢复了正常。

    户部如此行事，也在情理之中，如今永济仓失窃的消息，朝中无人知晓，户部此刻的官船也是派往永济仓运粮的。

    而且杨清源此时虽然是文华殿行走，又受封检校漕运使，但是依旧没有管辖户部官船的权利，反而因为漕运使职权与户部相冲，引起户部漕运司的恶感。

    杨清源在思考片刻，前往寻找正在进行账目核算的李寻欢。

    “李兄，此间尚有一件要事交托于你！”

    不等李寻欢开口，杨清源便传音道。

    “安家仓中的粮食需要立刻运往冀州，你以漕运副使之名，立即征集一些民间商船！将粮食装船，我立刻发文给于大学生，请他派御林军沿途护送！保证这一批粮食能安全运到冀州！”

    李寻欢知道此事的重要性，“杨兄放心！我暂时放下手头的事情，先办好此事！”

    对于逃税者，账目和货物都尚在码头，一个都跑不了，而冀州缺粮才是当务之急。

    这一刻的杨清源能深切地感受到人手的不足，恨不得一个人当两个来用。

    大理寺新建之初，太缺人了！

    在交代完码头的事宜之后，杨清源和姬瑶花立刻前往城内，他们要趁着安家没有反应过来的时机，再从安家手中抢下一批粮食。

    -------------------------

    京城，醉月楼。

    此时的醉月楼中已经坐了不少的宾客，今日是京城首富安世耿的生辰，这位安老爷在这醉月楼中摆了整整一百桌，大宴宾客。

    但是这个过生辰的人，却高兴不起来。

    “哦？！漕运码头都被查封了！？”安世耿手中拿着一杯酒，微笑着靠在了醉月楼三楼的窗边。

    “是！我们安家在码头的粮仓也被杨清源给查封了！？安五和他下面的人也被杨清源给抓了！”

    下方汇报之人战战兢兢，生怕引起安世耿的怒火。

    “哦？！只查封了我们安家的仓库，抓了我们安家的人吗？！”

    安世耿原本微笑的双眼眯了起来。

    “根据我们在京兆府中的内线传出的消息，不仅仅查封我们的仓库，漕运码头的大仓库基本都被查封了！”

    杨清源的这个举动尚在安世耿的意料之中，粮仓失窃，粮食被盗，杨清源受命追查粮食，查封大型仓库是正常的。

    “其他的人也抓了吗？！”

    “不……不是！除了漕帮的人，就只抓了安五他们？！”

    安世耿握着酒杯的手也是一紧。

    “怎么回事？！杨清源怀疑到我们身上了！？”

    下方之人犹豫了一下，才说道，“不是！是安五喝多了酒，直接出言顶撞杨清源，还持械抗法，才被杨清源给拿下了！”

    一阵沉默之后，安世耿将手中的就被摔在地上。

    “安家怎么养这样的蠢材！？”

    这个时候安家要保持低调，粮仓失窃，作为京城最大粮商的安家势必会进入杨清源的视线。

    安世耿最近尽量减少明面与安家直接有关的动作，就是不想吸引杨清源的注意，结果一番努力，被一个蠢货给破坏了。

    “安五？！真是不错！！老黑！等他从牢里出来以后，你亲自做了他！”

    “是！”

    -----------

    大理寺寺中，杨清源和姬瑶花已经换下了制服，换上了一身便服。

    “没想到今天就是安世耿的生辰，这可真是一个好日子啊！”

    杨清源从房中取出了一柄折扇，一副书生打扮，完全没了大理寺丞的气质。

    “大人！我们就这样直接去安世耿的寿宴吗？！”姬瑶花不放心，又确认了一遍。

    “当然了！人家过生辰，我们当然要去凑凑热闹，顺便送份大礼喽！对了！你到时候明面上记得维护我，暗中和安世耿交流，不要露出破绽！”

    “嗯！”姬瑶花展颜一笑，“我知道该怎么做！”

    女人天生就是演员。

