    “

    永恒的辉耀碎片（神器中央构件3，第6枚碎片）：

    类型：神器构件碎片

    品质：永恒/唯一神器

    等级：1~40级

    耐久：伪永恒（它能够被限定的强大力量损坏）

    阵营限定：非邪恶向生命

    物品描述：

    这是一把伟大圣剑的碎片，它曾跟随一位正义的善神与某个黑暗的古老存在战斗。

    那是一场黄昏之末的血色战役。

    诸神陨落，大地燃烧，世界陷入一片死寂。

    位面的崩裂，神祇陨落。

    毁灭性的力量，崩解了它永恒的光明。

    于是，它坠入虚空。

    无尽的扭曲黑暗中，职责守卫与净化的圣剑选择自我分裂。

    于是，照亮虚空微末之地。

    直至今日，虚空的冒险者们，仍然可能在无边的恐怖黑暗中窥见它在久远时光之前释放的光芒。

    物品效果：

    1.不灭之光：

    该物品会始终释放着类似3环正能量结界的魔法光，该效果可被驱散、抑制。

    但当该物品附近存在善意以及相关意志时，该效果会始终保持笼罩该单位的范围。

    在此范围，该效果不受其他法术效果影响（会少许减少该物品耐久）。

    2.善良神器构件：

    该物品可以加持到限定善良阵营的武器上，并为其附加持续的正义之刃（额外的对邪恶单位大量附加伤害）法术效果。

    ps：它曾是星火点点，驱散寒夜；如今，永恒不复，它为万千烛火，照亮昏暗旅人……——虚空漫游者-西于贝古尔-福克纳

    ps：以史诗的角度打开，算是个不错的故事吧……——至高锋刃锻造者-火烈-莫尔多穆

    ps：这tnd要把幸运点到多少，才能在多元宇宙无尽虚空中凑齐这把圣剑啊！——终极武器猎人-异J-格拉瑞牧

    ps：凑齐？白嫖碎片效果不香吗？——综网热评9999+

    ”

    易夏凝视着眼前散发着温暖光亮的碎片。

    随后，他的视网膜上浮现出了它的综网面板信息。

    作为真正永恒神器的组成部分。

    即便只是碎片，也拥有极其强大的魔法力量。

    易夏思索了一会儿。

    确实是一个不错的故事。

    值得一次单独而完整的献祭……

    作为神器的一部分，它被献祭后并不会如同凡物那般彻底消融。

    而是会被提取出相应的核心概念，加以同化。

    这可能需要颇为漫长的时间。

    它或许会在同化成功后，成为这个位面某种善良概念力量的来源。

    又或许，重操旧业，以某把物质世界的兵刃作为寄托。

    异域的圣剑，若要留在此地，也应当以本位面的方式打开。

    这是位面意识在多元宇宙的超凡世界中，能够保持独立、不被侵蚀的基石。

    并无半点妥协可言。

    以巫觋的打开方式来看，它属于战利品的部分。

    只是战祭并不足以处理，这种规格的存在。

    仪式：祭九鼎或许可行。

    但现在处于冷却期。

    而如同仪式：祭九鼎这样规格的祭祀，就相对较少了。

    当然有也是有的，只是其限定的条件就要苛刻多了。

    仪式：祭九鼎，作为面向普世的超大型仪式。

    它天然便能够获得相关场地的加成。

    也因此，主持仪式所需要的条件就相对宽松许多。

    从某种意义上来说，它是一个引子。

    只是一头蛟龙作为祭品，还不足以让如此大范围的区域发生变化。

    易夏沉吟了一会儿。

    6级的巫觋等级，以他目前所需要的资源而言，已经显得有些低了。

    以游戏专业熟练度来对应的话，已经即将处于怎么消耗都无法获得提升的灰色区域。

    不着急，再薅最后一波……

    顺便，将基础属性再拉一拉。

    易夏默默思索着。

    更高级的战场，敌方单体提供的经验肯定会更高些。

    但杀伤效率有大幅度下降的风险。

    目前蜚的星灵之力，还在稳步提升着。

    相对来说，已经属于仅次于狍鸮的第二梯队了。

    而下面，有了稳定火焰供给的祸斗开始上分。

    螣蛇和甲作，则稳定垫底。

    如果不是有进度条在，易夏甚至怀疑甲作是否如同孟极一般，根本没有更上级的提升方式。

    按理说，易夏吞噬的灵魂也不少了。

    易夏隐约觉得，这可能与星灵本身残余的概念强度有关。

    它应该是作为某种基础比例数值的形式，参与进了星灵的提升过程中。

    亦或者，是所谓的契合度的原因？

    易夏觉得，可能都有一些关系。

    星灵的组成，本身就是极为复杂的。

    它的提升，不大可能会是只有单一要素能够决定的。

    易夏想了想，将永恒的辉耀碎片收进物品背包中。

    正常的情况下，物品背包是无法存放神器的。

    但现在，它只是一个碎片。

    连永恒神器所具备的标志性显性特征：永恒，都已然失落。

    从某种角度来说，也就等同于一件具备更为上级晋升可能的强大魔法物品。

    随后，易夏凝视着之前视网膜上浮现的提示信息。

    “加入到该神器的相关序列情报信息和神器之战：永恒的辉耀中……”

    看着这段关于神器碎片可能产生的相关影响提示，易夏陷入了沉思。

    也许，可以找个合适的地方钓鱼？

    这样，它们算是入侵者了……

    不过很快，易夏打消了这个念头。

    他并不想在本位面进行战斗。

    虽然这片土地，确实还有一部分的无人区域。

    但其可能产生的社会影响和冲击，是他所无法把握的。

    更何况，如果翻车了的话，连退路都没有了……

    能够角逐神器碎片的，显然不会是什么轻予之辈。

    善良阵营，并不意味着手段温和。

    尤其是，在位面并不相同的“善良”概念之下。

    圣武士之间打出狗脑子来的，也不是什么稀奇事了。

    不知道本位面还有没有亚位面之类的……

    易夏思索着。

    这为他打开了些许思路。

    不过，这个神器碎片还是想办法早点献祭了为好。

    要钓鱼，可以用别的鱼饵……

    易夏如是思索道。

    随后，易夏打开自己的综网面板。

    他现在还有3点未使用的自由属性点。

    本来，易夏是准备看能不能通过大量进食，看看是否能够再嫖一波感知的强化。

    可现在吃了这么多。

    易夏隐约有某种感觉：

    他需要进食更为强大的高级生命，才有可能获得这方面的强化。

    更为高级的感知向怪物？

    易夏摇了摇头，没有同等水准的感知属性，他是不怎么愿意面对这些家伙的。

    它们在对付感知比它们弱小的存在方面，有着堪称无解的巨大优势。

    属于虐菜属性max的顶级序列了。

    心控、魅惑、幻境……

    这不是纯粹的蛮力所能够对付的。

    当然，如果力量抵达超凡之后，又是另外一个说法了……

    既然这样的话，易夏心里有了决议。

    他打开自己的个人面板，准备直接将感知提升到超凡！

