    

    几天后，晔晚娱乐突然更新了张谈魏的照片，并且艾特他，还配文“欢迎”两个字。

    紧接着，谈魏转发了此微博，并配文：“以后，荣辱与共。”

    李言和贾世豪也转发了他的微博。

    向阳—李言V：“欢迎谈哥成为我们晔晚娱乐的一员@谈魏。”

    向阳—贾世豪V：“欢迎谈哥@谈魏。”

    【啊啊啊啊啊！我喜欢的三个崽崽在同一个公司！激动ing】

    【恭喜谈美人终于有了家！】

    【呜呜唔——我魏崽终于有靠山了，麻麻真替你开心。】

    【晔晚娱乐流批啊，这挑人的眼光真绝了！】

    【因为喜欢宋首领小姐姐，所以喜欢你们三个，一起走花路哦。】

    【我的岩蒿cp，盐味cp，好味cp都齐了，麻麻好爱！】

    【楼上疯了吧？只有岩蒿是真的，谈美人是我们的！】

    【楼上不懂大乱炖的快乐。】

    【劳烦cpf圈地自萌好吗？】

    ……

    看了眼闹哄哄的官博评论，宋晚轻叹一声，只默默点了个赞。

    “怎么唉声叹气的？”

    沈晔给她递了杯水，好奇地问。

    “就是觉得当明星也挺累的，你说，李言和贾世豪他们会不会怨我啊？”

    这圈里，没点靠山，想靠自己熬出头，真的太难了。

    而且，当了公众人物，做什么都得接受网友的批判，还得天天被私生饭跟踪，想过舒坦的日子怕是有点难。

    沈晔淡笑，“又不是你逼着他们，他们自愿的，你只是给个提议。”

    宋晚接过水轻抿一口，看着视频里被粉丝簇拥到连路都寸步难行的三人，不由轻叹一声。

    沈晔瞥了视频一眼，淡声道：“娱乐圈成名的代价就是失去自由，不过，这也证明他们确实红了。”

    “嗯。”宋晚笑了笑，“他们下午要去湘城参加一档访谈类综艺，我得跟着去，要后天才能回来。”

    “几点的飞机？”沈晔问。

    “今晚八点多，我已经跟学校请了两天假。”

    沈晔颔首，“公司最近没那么忙，我陪你去。”

    “好啊。”宋晚点头，笑道：“正好一起去吃小龙虾，麻辣的。”

    重生后，她还没吃过麻辣小龙虾呢。

    “我这就让天凌订同一班的机票。”

    沈晔说完，直接给天凌发了信息。

    那边很快就回了“收到”二字。

    “你上回不是说天凌找了女朋友吗？他最近总加班，他女朋友不会有怨言吗？”宋晚挑眉问。

    沈晔淡笑，“分了，被甩的，加班也是他自己要求的。”

    “啊？”宋晚一怔，“为什么？”

    天凌挺好的，长得帅又能干，还月薪百万，哪个女的这么不知好歹？

    沈晔淡声道：“那女的是个外围女，以为天凌是个穷小子，傍上一个老男人后就把他甩了。”

    “这……真可怜！”宋晚表示同情。

    沈晔一点也不同情，甚至还有点幸灾乐祸的意思，“他这人什么都好，就是找女人的眼光跟老三差不多，那么多好姑娘愣是没看上，总挑那些不三不四的。”

    宋晚轻笑，“这么说来，他们确实都挺活该。”

