    

    何老头犹豫了下，这酒坊可不是随便就能带人看的，特别是后院还有酿酒的家伙，这两人不会是对家请来挖他们家酒方的吧？

    可是看着李沐灵那张精致漂亮的脸蛋，何老头还是释然了，毕竟就他那对家，请不来这么好看的姑娘，这光是后面的丑小子还有可能！

    “行吧，你们进来吧！别说我没警告你们，动作声音都小点，别惊动我家老婆子睡觉了！”

    李沐灵和牛大强乖乖的点头，没办法，这位大爷长的太凶了，还是个出了名的脾气大的宠妻狂魔！他们可不敢招惹。

    “哇塞，这就是酒坊吗？”

    李沐灵特别没见识的看着眼前的一切，这些器具，别说是见了，她在现代听都没听说过了，还真不知道怎么用的！

    “牛兄，你看看这些东西能用吗？算合格吗？”

    李沐灵小声问道，生怕何老头听见了骂她一顿。

    牛大强仔细看遍了酒坊的角角落落，看的何老头差点就发飙了，这才停了下来，小声的回应道：

    “没事，我看了，要酿酒的家伙事基本都在，器材也不大，我一个人就能完成，挺好的。”

    李沐灵点了点头，这才走到何老头面前恭敬的问道：

    “何爷爷，不知道您这酒坊打算卖多少两银子？”

    何老头也不做作，直接伸出两根指头。

    “二百两，少一个子不行，多一个子不要！”

    二百两买一个小酒坊，还是个生意不咋地的小酒坊，好像贵了。

    还没等李沐灵拍板，她新认的好朋友、好兄弟——牛大强就抢先点了点头，一本正经的说道：

    “二百两还行，给原料就行！”

    好家伙，这嘴真快呀！李沐灵吃惊的瞪了牛大强，不知道这价是要对半砍的吗？

    牛大强不知所措的摸了摸后脑勺，他也不是故意的，就是没忍住直接把心里话说了出来。

    李沐灵没办法，只能点点头道：“没错，我这兄弟说的好，只要您把酿酒的家伙事和原料都留下，我们愿意两百两买下。”

    何老头有些犹豫，不过一下子也想开了，他无儿无女，带着这些东西也没用处，留下这家店就更没用了。

    “也行，那就留给你们吧，不过说好先，这酒坊后面的两间小屋我不卖！这还要留着给我和我老伴养老呢！要想要，等我死了再给你们！”

    李沐灵有些头疼，原来想着这酒坊还带着两间小屋可以给牛大强母子住，这两位老人居然不同意卖，还想用全价卖！

    “你这——”

    李沐灵话还没说出口就被牛大强拦了，国字脸露出怜悯，他实在不忍心让两个六十来岁的老人没地方住！

    李沐灵：家产都被人骗光了，居然还这么善良，这不等着下次还被骗吗？

    “你想好了？”

    “嗯嗯，妹子，就这样吧。”

    李沐灵神色复杂的看了眼牛大强，然后只能朝何老头点了点头，丧丧地说道：

    “好，我们答应。”

    这两人居然答应了？何老头有些吃惊，看来这世上还是有好人，不忍心欺负他们两个孤老呀！坚硬的心不由得柔软起来！

    “你们也别太觉得吃亏，等得了钱，我就和老伴去临近的府城去游山玩水，这两空房子你们要想伙计住也行！”

