    “今天晚上，咱们的人怕是要陷入一场苦战。”

    “不过我们人数在优，纵然武松的猛虎军团再难打，区区三万人，不足挂齿！”

    “再加上阳谷县城的城墙已经破败不堪，只需要一番冲击下来，便可破之！”

    这个说话的领头人不是旁人，恰恰真是金国大军的主帅完颜刺亮。

    恐怕任谁都没有想到，堂堂主帅居然会出现在这里。

    而完颜刺亮正是要凭借这一份意外，对阳谷县来一个出其不意的偷袭！

    完颜刺亮旁边，一个很狗腿的男人笑着说。

    “大帅英明神武，料敌先机！”

    “这武松不过只是浪得虚名，今天晚上大帅破了这阳谷县，将这些宋狗屠戮殆尽，以仰我大金国国威！”

    而面对此人源源不绝的马屁，完颜刺亮却是冷哼一声。

    “愚蠢！”

    “那武松如果如你说的这般不堪，怎会把西夏人打得那般服服帖帖？”

    “迄今为止，我军并为真正的与武植的主力队伍进行过大战。传令下去，所有人都不能有半丁点的马虎大意，否则军法处置！”

    “是！大帅英明神武、高瞻……”

    “好了闭嘴！”

    “通知下去，一个时辰后大军集结攻城！”

    手下人领命，转身骑马离开这时候。

    完颜刺亮的目光，不由自主地朝着远处一片树丛飘了一眼。

    尽管看得不是很清晰，但是他能够隐约感觉到那里一直埋伏着一个人。

    果然，当他手下得到命令，转身离开。

    黑暗树丛之中，就有一个肉眼无法察觉的影子，急速闪烁而过。

    等对方离开，完颜刺亮身边的一个护卫，压低着声音说。

    “大帅，那个鼓上蚤时迁，应该已经走了。”

    直到这一刻，完颜刺亮的脸上才流露出一份充满自信的笑容。

    他说：“武植此人阴险狡诈，诡计多端。”

    “本帅早就料到他一定会拍身边的时迁前来探取情报，眼下武植已然知道我军要夜袭，强攻阳谷县的信息。”

    “以武植那狡诈的心性，一定会亲自率兵夜袭大营。”

    “哼哼，而本帅等的恰恰正是这个时候！”

    “武植你来吧！本帅可是足足准备了十万的兵力，等着你上钩！！”

    旁边的人在拍马屁的同时也开口询问：“大帅，那阳谷县这边，咱们打还是不打？”

    完颜刺亮一声愤哼：“当然要打！”

    “武松和他的猛虎军团对于本帅而言，那就是一个毒瘤，必须要铲除！”

    “世人都说这武家兄弟二人都是打虎英雄，而今天晚上，本帅要把这两个打虎英雄一同扼杀！”

    “让天下人知道本帅才是真正的英豪！”

    “传令下去，一个时辰后，大军进攻！”

    此时，完颜刺亮一派运筹帷幄姿态，笑容满面。

    “第一次攻势公示要猛烈一些，以免武植起疑心。”

    “随后尽量拖延时间，等那边的人砍下武植的头颅，在献上来，以此扰乱武松这边的军心。”

    “那样一来，本帅将亲自带兵攻陷阳谷县，砍下武松的头颅！成就不世美名！”

    旁边众人纷纷马屁连连：“大帅英明！”

    刚才还骂手底下人拍马屁，一脸不屑的完颜刺亮。

    在这一刻反倒是得意洋洋，仿佛胜利已经在望！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    入夜之后，万籁俱静。

    突如其来的擂鼓声，就像是闪电雷鸣一般彻响在每一个人的耳朵。

    那鼓点，更是打在每一个人的心上！

