    “那么问题来了，我们这里有领域者吗？我们这里有谁能打爆空间吗？”

    张守中见无名没有继续往下说，心里也猜到无名在想什么，他没有提黑暗之王什么的，只是顺着无名的话问道。

    “人美的力量可以吗？”陈薇华也跟着问道。

    无名摇头道：“不行，虽然人美的力量很强，但距离打爆空间还有很远很远的一段路要走，即使她一拳可以摧毁一颗星球也不可能打爆空间。”

    如果摧毁星球的力量就可以破碎空间，那两颗星球碰撞爆开，岂不是分分钟空间破碎？

    即使是太阳爆炸都不足以将空间炸碎，可见空间有多么的稳固。

    大概只有到了黑洞的级别，才有可能扭曲空间。

    那些玄幻小说里，几顿力量就可以打爆空间的，只能说那些主角肯定是穿越到了低维空间，至少正常的世界，这点力量对于整个宇宙而言，太微不足道了。

    “那还说个屁啊，回家回家，我要回家打游戏。”张守中顿时吐槽道。

    无名笑道：“别急，我都说了，那只是比较正规的两个办法，其实还可以稍微取巧！”

    “……”

    张守中顿时一脸无语的看着无名，心里不禁吐槽，既然如此，刚刚说那么多干嘛？

    “我们既没有领域者也没有足够的力量破碎空间，所以我们可以选择用基底符文骗过这个空间，让对方误以为我们已经离开，理论上这样我们只需向前一步就会进入到第十空间！”无名笑着解释道。

    陈薇华无奈道：“基底符文，我的研究不是很深，你确定可以用基底符文骗过这个空间？”

    “没问题！”无名笑道。

    张守中没好气道：“那还不赶紧的，我严重怀疑你是想浪费我的时间。”

    “那你现在可以回家打游戏啊。”无名挑衅的看向张守中，贱兮兮的笑道。

    陈薇华无语的看着两人，在两人即将打闹起来之前开口道：“好了，正事要紧，快布置基底符文。”

    “哦！”

    无名只好收起捉弄张守中的心思，开始进行准备。

    “你也是，几十岁的人了，还跟一个小孩计较。”陈薇华接着看向张守中，开口数落道。

    张守中顿时睁大眼睛，满脸无辜的看着陈薇华。

    等陈薇华一顿数落后，才憋屈的忍了。

    十多分钟后，张守中趁着陈薇华不注意，凑到正在准备基底符文的无名旁边，小声的问道：“无名小朋友，你那个蛰龙蜕生法，我可不可以学？”

    “小朋友？”无名停下手上的动作，拿捏道。

    张守中赶紧改口道：“无名大哥，大哥！”

    “蛰龙蜕生法，每个人都可以使用，不过这能力需要一个壳，你有壳可以用吗？”无名反问道。

    张守中想了想，拍着自己的肚皮问道：“这个可以吗？”

    “那是你的身体，不是你的壳。”无名吐槽道。

    张守中皱眉道：“那该怎么制作壳呢？”

    “大概需要几十种能力吧。”无名无意间的凡尔赛道。

    张守中沉默了，感觉自己的拳头硬了。

    他最后吐出一口闷气，起身道：“算了，你爷爷我不学了，回头看我不搞出机械飞升，秀你一脸！”

    “那你加油啊！”无名笑道。

    好气啊！

    张守中回到一旁坐下，越想越气，能力多就了不起啦！

    好吧。

    能力多确实了不起。

    血肉苦弱，机械飞升！

    张守中决定自己也要走出一条不同的道路。

    在准备中时间飞逝，白天终于转变为黑夜，无名也做好了准备。

    “大家手牵手，围成一个圈，然后目光以顺时针看这些基底符文，记住了，尽可能的心无杂念，假装自己已经不存在，看到我动时跟着一起动就可以了。”无名起身对两人说道。

    基底符文就绘制在玄龟的龟壳上，看上去就像是密密麻麻的蝌蚪文字，仔细看甚至会有一种扭曲感。

    “那开始了？”张守中问道。

    无名伸出手，点头道：“来吧，我们去第十空间看看！”

    三人手牵手，接着就盯着龟背上的基底符文，慢慢三人精神都进入高度集中状态，身体甚至呈现出一种半透明的感觉。

    当半透明逐渐往头部蔓延时，无名立即一脚踏出，张守中和陈薇华也紧跟着踏出一步。

    这一步踏出，三人都凭空消失。

    而已三人的视角则是一脚跨越空间，突然眼前化为一片花海，天空则变成蔚蓝色的海水，如镜面般倒映着正片花海。

    “好美！”陈薇华抬头看着四周，忍不住惊叹道。

    张守中迅速审视四周，确定没有明显的威胁后才开口问道：“这里就是第十空间？”

    “对，这里就是第十空间！”无名肯定道。

    事实上，他也没想到第十空间竟然如此的梦幻、美丽，简直就像是仙境。

    “你们先别轻举妄动，我先放出纳米机器人调查四周。”张守中想了想，然后对两人说道。

    他是情报组的组长，来到这种陌生的地方，肯定是由他先进行调查，确认没有危险再自由行动。

    “放心，我可以感觉到这里充斥着‘善意’，应该不是什么险恶之地。”无名笑道。

    接着他没有听张守中的劝导，直接大步向前，在花海中穿行，陈薇华立即跟上，张守中无奈的看着两人，最后只能叹气一声，赶紧跟在两人后面。

    花海中没有任何的动物，地面都是触感极佳的草地，无名走着走着，伸手摘下一朵花插在自己的耳边，然后往后一跳，龙之外壳立即接住他，将他放在自己的肩膀上。

    “这地方太美了，如果可以住在这里，一定很幸福。”陈薇华也摘了一朵花捧在手心里，感觉少女心完全得到满足。

    张守中反而没啥感觉，甚至有一种想要打喷嚏的欲望，这地方也太香了。

    三人在花海中漫步，大概走了十五分钟左右，突然前面画风一变，前方又成了青山绿水的小村落。

    那长满青苔的石桥，流水清澈的小溪，长满桃花的老树，让人的心一下子从躁动回归宁静。

    

