    那封给彭于燕的信终究去得晚了一些。

    天德三年二月二十，虞春秋所部三十万大军抵达了边城，并进入了祁山走廊。

    边城在这一时之间紧张了起来。

    那些在边城落户、或者在边城做生意的商人们第一时间嗅到了不一样的味道。

    “这些该死的，日子就不能安安生生的过了么？”

    风铃客栈的老板娘看着浩浩荡荡的大军走远，面色阴沉得就像这边城的天。

    “怕是要打仗了。”种济堂也坐在这客栈里嘀咕了一句。

    “这是南部边军的帅旗，他们入祁山……难道是和武朝打仗？来的时候没有听见有要打仗的风声啊！”

    “这大部队明目张胆的开过去，武朝必然会得到消息，花重平原上不是有第四军在训练的么？也不一定是要打仗，说不定是两国进行切磋。”

    风铃听见，回头说了一嘴：“若是切磋就好了，托了咱们陛下的福分，奴家这客栈的生意这两年才算是赚到了一点银子。可千万莫要打仗，这一打起来……他们肯定很快就会被陛下给赶回来，在祁山把这些杀才杀光了倒好，就怕没杀光反把他们杀成了流匪，那日子可就不安生了。”

    “可不是嘛，今岁老子才第一次来边城做生意，万一真打仗了，这生意还做个屁啊！”

    “哈哈哈林兄，你就放一万个心吧。那位兄弟说得对，我估摸也是切磋，虽然我们是虞朝的人，可也清楚虞朝的情况。哎……”那人摇了摇头一声叹息：“咱们拿什么和武朝打啊！”

    “要说咱们这陛下和对面的那位同样年轻，这治国的差距怎么就这么大呢？”

    “慎言！不知林兄这次来是想做点什么生意？”

    “家父认为今年咱们虞朝的粮食恐怕会涨价，去岁武朝不是丰收了么？我寻思来瞧瞧这里粮食的价格，合适就收购一些。”

    “……”

    客栈里许多客人随声附和起来，在客栈的角落却有一个男子一直在听着，他喝着酒没有说一句话，可那双眼睛却亮晶晶显得有些兴奋——他是道院五师兄苏点点。

    余行简听了半天听不出个所以然来，他蹙眉沉思片刻，“济堂，咱们出去看看。”

    “好。”

    两人从观云城而来，这才刚来边城两天时间，原本是要在这里买几处铺子，为家族在这商贸城建立一处销售窗口的，没料到这铺子还没买成，却遇见了虞朝的大军开进了祁山走廊。

    虽然难以判断这究竟是怎么个情况，但作为商人，这时候求得就是个稳妥。

    二人走在了边城的街道上，大军过后，街道上又恢复了生机。

    人来人往摩肩接踵，人们的脸上偶有担忧，言谈也多是说着这突发的情况，可余行简和种济堂却分明看见这些人嘴上说着，却该干啥还是在干啥。

    他们来到了新建的交易市场，这里就更显热闹，市场里人头攒动，吆喝声讲价声此起彼伏，和以往并没有任何两样。

    二人面面相觑，愈发难以做出判断。

    此刻的风铃客栈里，苏点点走了出来，他伸了个懒腰，四处看了看，去了七步巷子，进了那片开得正艳的桃园，消失在了后山。

    ……

    ……

    南部边军帅帐。

    虞问道的面前是一个面色黝黑的老人，若是傅小官在此，一眼就能认出他来——费安！

    曾经在金陵城外南岭郡种田的那位大将军费安！

    “三十万天策军，朕就交给你了。”

    “臣，谢陛下信任！”

    “现在的情况朕已经向你详细说明，樊国国师带着文帝灵柩预计在二月二十五左右抵达观云城。樊国三十万大军预计在二月二十左右登陆河西州。夷国十万复仇军，也将在这个时间抵达观云城。”

    “而我军要做的，就是在花重平原击溃武朝陆军第四军，与其余两国大军在离落原会师，决战……就在离落原上！”

    费安仔细的看着桌面上的地图，沉默片刻才说道：“臣有两个担心，这两个担心不是武朝战场而是这里……”

    费安的手落在了沃丰道，“陛下，傅小官的神剑第一军是绝对的强悍战力。我朝的主力尽出，如果傅小官调遣第一军攻打东部边军……大皇子虽然有千门大炮防守，臣也担心防不住。”

    “一旦第一军进入沃丰道，这一路西进可就再无阻拦，他可长驱直入江南道至金陵！”

    虞问道嘴角一翘，“朕已经给皇兄去了命令，若第一军敢西进……东部边军就分成小股东进，打他的敕勒川自治区！”

    费安一怔，直接弃关？

    陛下这是破釜沉舟了？

    第一军离开敕勒川，敕勒川就没有了什么军事力量。以虞朝的战略纵深来换取敕勒川的战斗胜利，倒是个法子。

    “另外一点就是长江，虽然傅小官带着六艘战舰出了海，可他究竟带走了多少海军尚不可知。”

    费安看着这条长江又道：“武朝的船很多，就算不是战舰，万一他将十万海军用客船送至秦淮河……”

    他抬起了头，脸上一片忧虑，这可是直接抵达了虞朝的心脏！

    虞问道一惊，这是他完全没有想到的一种情况，他的视线也落在了地图上，想了许久，“朕马上给霍淮谨一道密旨，着他统御西部边军，即刻入金陵。”

    “要快，西部边军距离金陵太远了，霍淮谨从金陵到西部边军驻地再回来……”

    “不，霍淮谨就在剑南道。”

    费安一怔，虞问道没有说霍淮谨已经辞官，是游历在剑南道，而是看着费安深切的说道：“此乃虞朝国运之战，胜，则虞朝千年昌盛；败……则虞朝江山断送在朕的手里，朕唯有自绝于帝陵。”

    “你去吧，朕等着你的好消息！”

    费安躬身一礼退了下去。

    三十万天策军在这个傍晚整军完毕，却并没有立刻拔营。

    费安派出了百名探子，命令他们梳理一遍祁山——他的心里始终有个疑惑，傅小官当真就没有收到半点风声么？

    周同同真的能够将所有消息封锁起来，让傅小官变成瞎子聋子么？

