    “那么，鸢一同学，你就坐在……夜刀神同学的右边好了，那里正好还有个空位。⊙，”

    “好的，老师。”

    面无表情地说完这句，带着一身的八云墨手办吊坠，折纸来到了自己的位置上。

    “好，大家做好了哦，现在开始点名……”

    些什么，士道完全没有听进去。

    一整节课，士道都在偷偷地看折纸。

    当然不是什么“虽然从来没有见过但感觉内心有一种奇妙的悸动”之类的能让人吐血三升的事情，而只是单纯的对这个自己已经完全没有印象的八云墨口中“原本的好友（后（神兽）宫）”感到好奇而已。

    坐在座位上的折纸，先是将书包挂在了课桌边上。然后从里面取出了——各种印有女性状态下的八云墨图片的文具放在桌上。

    紧接着，在士道抽搐的眼神中，折纸取出了自己的课本。

    ——全都用印有各种墨娘图案的精美纸张包好。

    【这种吐槽就输了的感觉是怎么回事——】

    囧囧有神的士道叹息一身。

    一整节课，就这么浑浑噩噩地过来了。

    下课后，班上的一些活跃的女生们纷纷围在了折纸身边，叽叽喳喳地和她聊着各种各样的话题。

    就连十香也因为事先知道了一些内幕而参与进去。

    ——不过有些傻乎乎的精灵少女似乎完全没有在意之前从咖啡厅中听来的事情，只是单纯地和新同学交流着。

    “嘛，这样也好……”

    右手撑着下巴，士道将视线转移到了窗外，看着外面的操场出神。

    “不过，还是通知一下八云他们比较好吧。”

    这样想着。士道站起身，走出教室来到无人的走廊转角处，掏出了手机。

    “好的，我知道了，谢谢。”

    放下电话后，明日奈笑嘻嘻地看向一边正坐在椅子上捧着红茶、眯着眼睛打盹的八云墨。

    “墨。鸢一出现了哦。”

    “嗯？”

    睁开一只眼睛，八云墨懒洋洋地哼了一声。

    “知道了……”

    “这是什么反应啊？”

    明日奈走到八云墨身边，将他手中的红茶夺过来放在桌上，随后整个人跨坐在了八云墨的腰上。

    “好歹也是被你改变了人生的女孩子哎，你就不关心一下吗？”

    “我都救了她全家了，还要怎么关心？”

    “嘁……”

    感到无趣的明日奈离开了八云墨的身体。

    这时，门口传来了风铃声。

    领着艾斯特一起出门采购食材的八舞姐妹回来了。

    “库呵呵呵……伟大的八舞又降临了！”

    重新变回女仆三的狂三笑嘻嘻地迎上去，说道：“口令！”

    八舞姐妹和艾斯特一起看了过来，随后三个少女同时说道：“poi poi poi！！”

    “口令错误！”

    狂三立刻摆出了警戒的姿态。随后两把火枪出现在手中。

    “啊咧？难道不对？”

    耶俱矢愣住了，看向了一边的夕弦。

    “纠正。口令应该是‘poi~poipoi’！”

    “这不是没有区别吗？”

    “指明。第一个poi和后面两个poi之间有一秒钟的间隔。”

    这下，狂三收起了火枪，“口令正确！”

    “嘻嘻嘻……”“哈哈……”

    少女们顿时笑成一团，就连艾斯特也面无表情地说了一句“笑”。

    看着眼前这囧囧有神的一幕，八云墨觉得自己的世界正在日渐崩坏。

    【要是七罪知道她发出来的威胁信被这帮丫头们借机玩成这个样子，会不会气吐血呢……】

    “啊啦，老板大人看上去似乎精神不太好呢……”

    狂三踩着舞蹈一般的步伐来到八云墨身边。

    “嘛。冬天要来了嘛……”

    “冬天——？哦！记起来了，似乎关于老板大人的二次设定里面可是有‘春困夏乏秋打盹。冬天还要在冬眠’这个说法呢！”

    “那个设定放在姐姐大人身上还好，放在我身上可就过了……”

    八云墨懒洋洋地回了一句。

    “作为妾身的公子，汝这样没有干劲的话可是会被七罪乘虚而入的哦！”

    “进谏。夕弦希望公子能够打起精神来。”

    “安啦安啦，我能够确定在场的你们都是本人放心吧。”

    “那么别人呢？”明日奈突然看过来，“照片里面可还有琴里、士道、十香和村雨分析官吧？而且美九也不在这里。”

    “……你这么说也是。”

    放学过后，士道和十香一起并排走在回家的路上。

    “哎？士道！你看那里！”

    突然。十香抓住了士道的胳膊，指着前面——

    那里，是一家专门贩卖各种宅物的商店。

    门口，正站着一名美丽的少女。

    银色的及腰长发在夕阳下显得异常耀眼。

    “鸢一同学？”

    士道忍不住出声。

    站在店门口，怀中抱着厚厚一个塑料袋的折纸回过头。看到士道和十香后，难得脸红了一下。

    “啊、是……夜刀神同学，还有——”

    看向士道，折纸露出了疑惑的眼神。

    虽然也知道他是班上的同学，但相互之间没有说过话，自然也不知道士道的名字。

    “那个，我是五河士道。”

    “五河同学。”

    折纸点了点头。

    十香松开了抓着士道胳膊的手，蹦蹦跳跳的来到折纸身边。

    “你在买东西吗？”

    “是的……”

    折纸下意识抱紧了怀中的东西。

    借着塑料袋打开的一角，十香看到，里面全都是各种同人本——全是娘化后的墨娘本。

    “说起来，折纸你很喜欢八云呢。”

    点着嘴唇，十香脑袋后面的红色蝴蝶结动了动。

    “嗯！她救了我一家！！”

    折纸突然在脸上露出了难以言喻的光彩，随后又变得有些沮丧，看向十香和士道。

    “听起来很可笑是不是？”

    “可笑？为什么啊？”

    士道和十香面面相觑，一时间没反应过来。

    “难道不是吗？”折纸低着头，“明明是个二次元的人物而已……”

    “咕——”

    十香虽然还不明白，但士道却反应过来了。

    在常人眼中，“八云墨”只不过是人们创作出来的虚拟人物而已。

    而士道和十香因为经常和八云墨见面，所以下意识忽略了这一点。

    如果是正常人，听到某个人说某某某救了她，而这个某某某又是一个常人眼中不存在的人物的话……

    大多都会感到奇怪的吧？

    “不过，你们想笑就笑吧！我坚信着，八云姐姐是真实存在的！”

    折纸突然抬起头，露出了坚定的表情。

    八云……姐姐……

    士道觉得，自己似乎有必要纠正一下某些误会了。

    看了看十香，又看向折纸，士道突然说道：“那个，鸢一同学今天有空吗？带你去个地方？”

    “嗯？”

    折纸后退了一步，露出了警惕的表情。

    士道露出了尴尬的笑容，折纸和他算起来今天可以说是第一次见面才对。

    第一次见面就提出这种怎么看都是约会的请求，难怪折纸会露出看变态的表情了。

    “我知道一间非常棒的东方周边专卖店哦！”

    不得已，士道只能这样说。

    “真的吗！？”

    折纸先是惊呼一声，随即似乎想到了什么，更加警惕了。

    “哪一家？天宫市一百八十二家周边店我全都知道，每一家店什么时候会进货也一清二楚，你说的是哪一家？”

    我去，少女你要不要这么逆天……

    “嘛，是昨天才开的啦。你可能不知道。”

    “昨天？”

    折纸凝眉，想了想，还是抵不过诱惑，加上十香也在旁边，便点了点头。

    “现在就有空，我们去吧！”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    第二更在五点哦

    一口气补完了sox之后，感觉自己距离入教不远了……

    大祭司好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊……u