    景喻已经答应过景念白不会把他送到警察局里，而且进了警察局，一时半会儿是走不掉的，可能明天更加没有办法出差。

    思来想去，她能想到的就只有唐曼。

    也有那么一瞬间是想到了章思琦，可是想到章思跳脱的性子，自己都是大半的孩子，性子大大咧咧的，小白跟着思琦估计这两人个都能够累得够呛。

    回到家里之后就立马给唐曼打了一个电话过去。

    电话一接通之后，景喻还没有开口，就听见一道男声传了过来：“等一会儿，曼曼在洗澡。”

    “……哦。”景喻怔了好半响才反应过来：“你是季景申？”

    就是曼曼说过的那个大学生，虽然只见过一小面，甚至五官都没有记清，但人看上去挺酷的类型。

    “嗯，你知道我？曼曼说的？曼曼都对你提起我一些什么事情了，是坏话，还是好话？”

    景喻还没有开口，就听到里面传来唐曼的声音。

    “季景申，你怎么拿我的手机，还擅自接通！”

    “姐姐，你别生气，我以为是那个男人来骚扰你，而且上面还没有备注名字，我就想要先发制人……”

    “起开，手机还给我！”

    “好好好，给你，你先把拖鞋穿上，掉了一只，光脚在地上走路会着凉的。”

    听着里面的对话声，景喻忽然有一种他们已经住在一起很久的感觉，也不是雇佣的关系，而是有点亲密，更让她意外的是。

    季景申的声音在她的面前，是那种冷酷酷的，可是在曼曼的面前就有点点柔和，像是……打情骂俏。

    “到底是谁打的电话？”

    “不知道，是一个女人的声音，听着有一点耳熟。”

    “你先进去看一看默默和洛洛。”

    之后景喻就听到一阵脚步声，不久之后也终于听到曼曼开口对她说话了。

    “喻喻？”

    “是我，不好意思，我似乎是打扰到你们了。”景喻也不唐曼客气，直接开门见山的问道：“那个季景申对孩子好不好，这几天在你家表现的好不好？”

    可能是唐曼没有想到她会突然问这个问题，顿了好一会儿才慢慢吞吞的回答：“他对默默和洛洛都挺好的，说得上话，关系还挺不错的，应该是招小孩子喜欢的那一类型的吧，饭菜也做得挺好的，准备长期雇用他了。”

    “……那可不可以暂时让他再多带一个孩子，最多一个月，我出完差就回来接孩子走，你可以告诉他照顾小白的费用可以另外算的，加一点也可以。”

    时间紧迫，再给小白找一个保姆明显是不符合实际的，就是一下子要照顾三个孩子，对于季景申来说可能是一件头疼的事情。

    “怎么回事！？喻喻，你说的话我怎么突然之间一句都听不懂，孩子是从哪里来的，我记得你……”

    后面的话，唐曼硬生生的吞咽回了肚子里。

    那些不愉快的事情不能再提，会勾起不好的回忆，破坏心情。

    景喻把事情的来龙去脉细细说明。

    “原来是这样啊，可以啊明天一早我过去接？”

    “不用了，我自己过去，我先安抚一下他，这个孩子还挺粘着我的，可能会有一点抵触的情节，到时候麻烦你看着一点点。”

    “好，没有问题。”

    曼曼这边说了之后，景喻长松了口气就是有一点担心景念白不愿意去别的地方，要跟着她一起去出差。

    到现在为止，发现了只要是景念白一哭，她就完全不知道怎么去处理，完全手足无措。

    景念白哭不是那种歇斯底里的，也没有大吼大叫，满地撒泼耍赖，而是那种哭红了眼眶，眼泪轰然滑落，委屈地要命，可怜又无助。

    那样的模样，她是真的一点儿都见不得。

    景喻回过神来的时候，就见到景念白已经换好了新买的睡衣，再一次的洗了一个脸，乖乖巧巧的坐在床正中央，黑白分明的大眼睛期盼地看着她，乌黑的睫毛眨了眨。

    “妈妈，我可以和你一起睡吗？”

    “……可以。”

    一得到回应，景念白笑嘻嘻的溜进了被子里，盖得好好的，然后拍了拍身边一大块空位置：“这边是给妈妈的哟，妈妈快去洗澡吧，我们该睡觉啦~”

    景喻应了一下，坐在床边，搓了搓大腿踌躇了一会儿才说话：“小白，我有件事情想要和你说，就是……明天我想要带你去一个新地方住几天，不是我不要你，而是我手头上有事，暂时没有办法带你出去，我的朋友很好的，不会亏待你。”

    “妈妈是要去工作吗？”

    “嗯。”

    景喻准备了一车的话，甚至都在想着怎么去说安慰着他的话，他要是掉眼泪了怎么办，可是到现在为止他都是平静的。

    不哭也不闹。

    “那妈妈去出差了之后，可以每天给我发一个视频吗，没有空的话，可以录一个小视频，或者是一小段声音，好吗？”

    “好。”

    景念白顿时扬起了笑容：“那我愿意等妈妈。”

    “……真的可以？”景喻不敢相信景念白真的这么容易就答应了下来。

    还以为会纠结一会儿呢。

    “愿意啊，只要妈妈没有不要我，怎么样都可以，只要妈妈想着小白还在这里，记得回来接走小白就好。”

    景念白才小小一团，睡在宽大的床更显得小，懂事，乖巧到仿佛不是一个两岁左右的孩子。

    经历过挫折，才会成长，才会被迫懂事，这样的成长对于两岁左右的孩子，太过残酷了一些。

    或许是之前经历过那些沉痛的挫折，这会儿景喻对景念白心疼不已，摸了摸他的头，轻声承诺：“小白放心，我出完差就一定会回来接你。”

    “好~”

    景喻收拾着出差要用的东西，景念白抱着景喻的手机，缩在被子里，偷偷的打开的聊天软件给唐默发了一个消息过去。

    要提前和他们说一下，不然明天一见面就露了馅那就完蛋了。

    他好不容易才接近到妈妈的身边，可不能把妈妈吓跑了，爸爸就没有用，已经把妈妈气跑过一回了，这种事情绝对不能发生在他的身上。

