    刘表虽已年近六旬，但其身量高峻，容貌温伟，头戴峨冠，身着褒衣，气质儒雅，风仪甚佳，然而此刻他却是风度全无，捧着书信的右手不可抑制的颤抖着，脸色先红、又白、再转青，如同变色龙一般不断变化。

    良久，刘表面部逐渐显露狰狞之色，狠狠将信摔在身前书案上，喊道：“蒯异度误我！蔡德珪误我！”话音一落，刘表感到喉咙一甜，竟不由喷出一口血来，霎时间染红了胸前衣襟。这口心头血，仿佛一下子抽干了他身上的力气，直愣愣向后倒去。

    “大人……”

    “将军……”

    “使君……”

    室中刘表长子刘琦，別驾刘先、治中庞季、主簿蒯良等，见刘表吐血而倒，无不大惊失色，连滚带爬的冲向刘表。

    “大人……大人……”

    刘琦天性慈孝，一把抱起刘表，看着面无人色的父亲，眼泪瞬间如洪水决堤般涌出眼眶。

    蒯良亦忍不住默默垂泪，不过他虽有心忧刘表之意，但更多的却是哀叹于族弟蒯越、族子蒯祺的不幸。

    蒯越乃是襄阳蒯氏一族当之无愧的冠冕，襄阳蒯氏之所以近年崛起于荆楚之地，和蒯越有着密不可分的关系。而蒯祺则是新一代子弟中最杰出的人物。

    而今蒯越自刎而死，蒯祺生死未卜，蒯氏刚刚有兴盛之象，尚未盛极，便要衰败了吗？蒯良一时间心如刀割，难以自持。

    刘琦为刘表一遍遍抚胸顺气，终于令他心气稍通，看着围聚过来，神色惊慌的众吏，强让刘琦将他扶起，缓缓说道：“孤不要紧，只是卒闻大军败绩，一时气急攻心，诸君不必忧虑。”

    “请将军万望保重身体……”刘先、庞季、蒯良等人稍稍松了一口气，虽然刘表这么说可能是为安众人之心，不过他能够重新坐起，说明并没有伤及心脉。

    刘表叹道：“张羡表面仁义，实则藏奸，于江湘间施恩小惠，邀买人心。前年其举长沙、零、桂三郡而叛，一时间荆南局势糜烂，几不为国家所有矣。

    是时，州部议者皆以为忧，唯有蒯异度认为长沙不辄，敢作乱违，不得人心，举州中之兵，上征下战，除之不难。后蒯异度领兵南下，果然诛张羡、克临湘，平定荆南，指日可待。

    今孤已在襄阳为蒯异度备下封赏，只待他得胜归来，何以如此不慎，败于小生之手，致使三军尽没？！”说道这里，刘表胸腹间再度剧烈起伏，喘息亦急。

    “大人身体要紧，勿要动怒……”刘琦满脸焦急的拜请道。

    刘先、庞季等人亦从旁劝道。

    刘表不断摇头，面露悲哀之色，继续说道：“当年长平、即墨之战，赵国、燕国之所以大败，皆因二国君王昏庸无道，听信谗言，临阵换掉良将廉颇、乐毅，启用庸将赵括、骑劫，这才给了白起、田单以可乘之机。

    而孤授蒯异度倾州之兵、专事之权，信任有加，从无怀疑，蒯异度为人深中足智，用兵有方，外无掣肘，内拥盛兵，他到底为什么会落败？！”

    室中众人一时皆默然。

    半晌，蒯良见刘表面上怒意有所消减，不由出言为族弟辩解道：“回将军，我军之败，乃败在天灾，此非人力所能抗拒。”

    刘表不满蒯良之言，这明显是替蒯越推卸责任，愠怒道：“古往今来，从未闻有水患能倾覆一国之军，何以偏偏被我们遇上？我军之败，虽有天灾所累，难道就没有人祸吗？”

    刘琦出言道：“我水军楼船、艨艟、斗舰数百艘，实力更在刘景水军之上。洪水来袭，步军平地扎营，为洪水所没，还可以解释得通，可水军呢？为何也惨败于刘景水军之手，以致抛弃为洪水所困的步军，仓皇北逃？

    蔡德珪目前驻于巴丘，其自言尚有战船近百艘，此必非实情，依儿之见，蔡德珪至多不过数十船耳，不及昔日十分之一。”刘琦最后下论断道：“此战蔡德珪之过，更甚于蒯异度。”

    蔡瑁乃是二弟刘琮一党，刘琦趁机狠狠踩了他一脚，最好是将他踩到地底，永世不得翻身。

    刘琦的一番话，成功将刘表的注意力从蒯越身上，转移到了蔡瑁身上，他瞥了別驾刘先一眼，叹道：“始宗误我啊！”

    刘先脸上不可避免露出尴尬之色，去年蔡瑁初次败于刘景之手，刘表当时曾流露出将蔡瑁调回襄阳，以从子刘虎代之。当然了，刘表之所以这么说，更多的是摆出“有过必罚，不避姻亲”的姿态，未必真会这么做。

    刘先以“昔日荀林父大败于郧，晋侯仍让他官居原位；孟明视兵败于崤，秦伯不撤他的官职。所以晋景兼并赤狄，秦穆称霸西戎。”为由阻止刘表换将。

    自古更换主将，便是兵家大忌，史书上类似的教训比比皆是，刘先的建议应该说并没有什么问题，更是给刘表一个台阶下，可是现在看来，问题就大了。

    刘先心中一叹，这口黑锅，不管他愿不愿意，他都背定了，当即下拜向刘表请罪道：“将军，下吏身为众吏之首，谏言有失，导致军败，愿受责罚。”

    刘表摇了摇头，他虽对刘先有所埋怨，但也知道这并不是他的责任。说到底，还是刘表太过倚重蔡瑁，没能当机立断换掉他，现在说什么都晚了。

    庞季开口道：“现今蔡德珪在巴丘，势单力孤，恐怕坚持不了多久，我们是否要派援军？”

    巴丘乃是他们在长沙的最后一处据点，一旦失守，就意味着他们彻底退出了长沙，过去两年的付出全部付之流水。

    蒯良不赞成向巴丘增派援军，在他看来，讨伐荆南的军事行动已经彻底失败了，继续增派援军，除了增加损失，毫无意义。“此次南征失败，南郡损失最重，无力支援巴丘，而江夏需要防备孙氏，武陵则要监视五溪蛮，都不可轻动，哪还有援军可以抽调？”

    