“好了，献出你的血液吧。”苏哲淡淡说道。
“是，大人！”
路波斯没有任何犹豫，伸出黑色的指甲，在苏哲的要求下割破了自己的手掌。
他的血液顺着容器下小器皿的凹槽，如同一股血线激射入其中，转眼间在容器内化为一片血雾。
狼族的血液瞬间发生了反应，容器的壁上明显起了变化，像神经一样的细细经脉如同花藤爬上管壁，并开始缓缓颤抖，就像是有了自己的生命。
苏哲的手掌也出现了一道细细的血线，直接进入器皿中。
混合着不同血脉能量的血液，开始融合变化。
乔伊娜不知道此刻在发生什么，但她能感受到其中蕴含的能量在汹涌成长，血液里面的细胞正在以惊人的速度分裂、互相吞噬、再度分裂。
苏哲的额头水晶浮现出一道道光芒，很快就形成符文，与容器对应的四周也浮现出相同的符文。
苏哲的身形如同一尊雕像般，巍然不动，一个声音传进了乔伊娜的脑中：“这是月之符文的能量——幽能，驱动容器中的高频振动，可以让血液分子更为均匀的散播到容器中。据主人所说，远古的计都人管它叫‘血惑之术’。”
“‘血惑之术’？”乔伊娜看得目不转睛，嘴里默念道。
“是的，等下你就知道了，远古的计都人……他们早就掌握了这种技术。”
“原来如此！可这容器如果是计都人的造物，那你是用……灵力来启动它的吗？”
“……”
在幽能的催化下，无数细细的经脉开始在壁上膨胀、蠕动着，扭曲蜿蜒。
很快，那些经脉的数量就无以计数了，密密麻麻的分支开始把容器内部整个填满起来。
“我说过，我使用的符文之力叫幽能。主人告诉我，这是远古‘月兽’一族的能量，呵——幽能与灵力乃是同脉同源作用不一样的能量，我觉得它们应该差不多吧。”
“啪！”一声微小的脆声。
墙壁上竟然出现了白茫茫的一片，之前看到的潮湿的水汽被冻成冰片，随后出现了数道裂痕。
乔尹娜感到房间的温度降低了不少，她忽然警觉地扭过头，看到路波斯的身体正在蜷缩着，抵抗寒冷并有轻微的颤抖。
这现象同样引起了路波斯的不适。
怎么回事啊？这现象正常吗？
她的目光停留在苏哲身上，发现冰寒来是自于苏哲的额头，他的脸上已经笼罩了一层薄薄的寒冰，毛发都被冻住了。
他双目闭着，似乎毫不知觉房间中发生的一切。
他的脸上赫然出现了隆起的筋脉，皮肤上也长出像钢针一般的黑色胡须，一团淡蓝色的光晕大盛，是他额头的水晶发出更加强烈的光芒。
“厉害！这就是……你的能力吗？”
乔尹娜也下意识的启动了身上的能量，一团如同薄膜般的五彩流蕴在她的周身运转开来。
在被主人重新升华过身体后，她已经能非常自如的控制着庞大的能力了，但现在这个反应连她自己都有点吃惊。
一开始，她以为这是自己身体下意识的防御举动，但后来她感到不太对劲——因为，乔伊娜感觉自己的身体竟然在深层次地颤抖。
有一股能量从她体内经过。
身体的灵力像是被什么牵着走一样，不受控制了，难道是苏哲的能力发动后的反应？
跟着，她眼前被一片片流光占据，有什么东西开始爬上了自己的躯体，体内的灵力受到了那股强大能量的感召。
嗯？不对！她低下头。
老天啊！这些筋脉是什么时候窜上了她的身体？
她迅速举起手臂，只感到浑身酸软。手臂上面的细细血脉逆势上行，已经快爬到了她的脖颈处。震惊之下，她运起灵力妄图抵抗那些膨大的筋脉继续爬行，但这不仅没有一点效果，反而加快了它们上行的速度。
灵力就像打开的闸门一样不知流到了什么地方，身上有一股热量与冰寒同时存在着。
苏哲此时也感到了不对劲，他的幽能符文像进入了寒冷的虚空之地，竟然不知道什么时候也消失了——“血惑之术”似乎被某些更强大的力量活生生中断了！
深层的寒意在前一刻还没显示出来，但此刻被苏哲切实感到了。他的神识仿佛坠入了无名的虚空，深邃幽暗的恐惧感袭来，一只无形的大手，在未知的时空中伸出，拉扯着他额头的晶体。
啊！是什么东西？
他额头上的晶体逐渐暗淡下来，想睁开双眼，却觉得眼皮难以撑开，像是被冻住了。
“给我开！”
他的额头发出光芒，终于强行睁开了眼睛，只见乔伊娜的身体僵硬，就在他的面前绷紧并剧烈颤抖着，像在抗拒着什么。
“你在作什么？快停下来！”苏哲一声厉喝。
“不……不是我干的！”
乔伊娜此刻的表情痛苦，隆起的血脉已经爬到了她那迷人销魂的俏脸上，像是被藤蔓爬满的墙上，鲜花绽放着最后一丝娇艳。
怎么回事！那是什么？
苏哲一低头，看到了本不应存在于乔伊娜身上的东西。
她的大腿处似乎有一个约40厘米长，完全透明、不定型的细长幻影，在空气中变幻着虚妄的形体。
此刻他真的被吓到了，身上感觉两重温度同时出现在室内，一般是冰寒，一般是炙热，两股混合的空气在交战，屏蔽了实验室正常的温度。
随后，她身上的所有织物都燃烧起来，就像是一团灵火，但并没有烧伤她的皮肤、血肉，高温燃烧之后，瞬间就平静的消失在空气中。乔伊娜的灵力形成了自身的保护膜，在紧贴皮肤的表面阻止了强能侵蚀她的身体。
怎么，难道是自己看花眼了吗？
苏哲重新动用了“天眼”的神识扫描，这次，一个人形的轮廓跃动在五彩斑斓如同气泡中，他认了出来，那是乔伊娜的轮廓。
但在深邃的背景里好像还隐藏着什么东西。
不对，有这感觉，一定还有别的东西！
看到了……
在他脑海中忽然出现了一个不知是什么东西的影子，无端变化如同涟漪，从虚影中实体化，那个虚影好像是个人？
他的身体蜷缩着一动不动，像是僵硬的雕塑一般。
真的是个人！
乔伊娜手上忽然传来一阵高频波动，用来防御的蓝色光晕被红芒所吞噬，手臂的形体竟慢慢变得透明起来，仿佛在下一刻要消失掉。
“坚持住！你不能放弃抵抗！”
苏哲身上猛地腾起一个护罩，把他和乔伊娜都包裹在其中，蓝色瞬间就占据了上风，反过来把红色的光芒吞噬了。
但是，乔伊娜大腿外侧那根细长的东西，正逐渐从不稳定的状态中解脱出来，在不到一秒钟后凝聚成实体，又以肉眼可见的速度分解成了成千上万的颗粒，变成一个个细小的肉刺，一股脑地全部钻进了乔伊娜的体内。
实验室中被神秘的阻断所掩埋了，双眼看到的是破碎的景象，分辨不出任何东西，只能靠苏哲的神识来辨认。
乔伊娜的轮廓，在苏哲的神识中开始改变形象，他感受到扭曲虚空里的一股能量正在侵袭这个研究室，有什么深邃幽暗的东西正死命的要进入这里。
“混蛋，那倒底是什么鬼东西！”
苏哲惊恐地低吼了一声像是在唤醒乔伊娜，但只有他知道，这一声更多的，是为了给自己增加勇气。
一道无比耀眼的白光让苏哲的神识瞬间关闭了，紧接着就是一片虚无的感觉，苏哲已经看不到任何东西了，只觉得自己的身体浮上了半空。
他在浑浑噩噩中感觉到破碎的星空，从发出那道白光的地方有个人显现出来。
那个人只用了一只手就建立起一层屏障，彻底隔绝了从扭曲虚空而来的东西，之前那个像僵硬雕塑般的形象，在触碰到白光后就消失了。
随后，那道耀眼的白光和那个人也一起消失了，而那个人的身影就是和飘扬的黑色长发，是如此熟悉和令人惊异！
“主人！是主人！”苏哲的喉头喊出了无言的声音。
等苏哲挣扎着睁开眼睛的时候，面前忽然伸了过来一只手，这只手上布满了暗红色的筋脉，一把就抓住了自己的手。
乔伊娜的身体犹如虚脱了一般，能抓到什么东西就抓什么，她全身的衣服被灼烧殆尽，现在几乎是赤着身体。她感觉到吸取自己力量的能量消失后，浑身都被一种虚空无力所俘虏，但是神志还算清醒。
“是主人！”
虽然她还没有掌握神识的奥秘，但有种直觉和苏哲是一样的。
刚才的一刻，她感到熟悉、敏感而强大的灵力，根本就是主人的力量，替他们隔离开那了股庞大的阴影。
乔伊娜的目光有些涣散，短短几分钟内发生的事情让她极度困惑。
当她看到苏哲诧异的目光看向自己后，立时意识到自己的身上有什么改变，她伸出手臂，看到了自己的小臂和手掌上有一些暗红色血脉正在消失。
“刚才……发生了什么？”她茫然地问苏哲。
“我也不知道发生了什么，我以为是你作的……”
“不，绝对不是我！”她矢口否认，晃了晃脑袋道：“对了，我刚才感到主人出现了，是吗？”
“嗯，我也感觉到了，他好像帮了咱们？”
苏哲点点头，不经意间看了一眼身旁，只见路波斯昏倒在一旁，须发皆白，浑身都被冰霜覆盖着。
他额头发出微光，神识探出，路波斯的心脏还在跳动，生命力还很顽强，性命应该是无碍的。
“他一定是在刚才的狂暴能量中抵受不住了，不过放心吧，他不会连这么点打击都承受不住的。”
乔伊娜点点头，问道：“刚刚是什么情况？我以为是那个容器，它在吸收你们的血液后，好像……咦！你快看，那里面！”
