    app2();

            第1085章  玄素

    1085

    凌雨薇被姬寒天的眼神看着，很不舒服，因为她感觉，这目光不像是看一个人，而是……某种商品一样。

    “嗯……”凌雨薇还是点了点头。

    姬寒天眼中露出一抹恍然之色，笑道：“妙哉妙哉，你叫凌雨薇吧，现在叶锋已经跟你不可能了，不如你嫁给我怎样”。

    众人顿时都鸦雀无声，谁能想到，刚结束如此一场大战，姬寒天竟然当众开始找老婆了！？

    不过姬寒天压根不在乎别人怎么看，对着已经满面通红的凌雨薇，继续道：“你放心，我不会亏待你，我们姬氏也不比叶氏差，相信你也清楚。

    我还可以答应你，若你嫁给我，我一生不会再娶妻纳妾，因为我对女人本来就没什么兴趣。”

    凌雨薇有些手足无措，满面羞红地不知道说什么好。

    凌清风赶紧道：“呃……姬少，你有所不知，因为武神认了叶帆为长孙，所以……这婚约已经从叶锋身上，转移到叶帆身上了。

    虽然姬少你看中我家雨薇，也是这孩子的福分，但……毕竟与叶氏的婚约，并没解除……”

    众人又是一阵诧异地看向叶帆，他们大多数人，并不知道这些事。

    于是乎，叶帆和苏轻雪这对夫妻的身份，又成了非常微妙的状况，问题浮现在众人面前。

    玄冥氏族的周长青，这会儿终于皱着眉头，道：“说起来……这位叶帆身边的苏小姐，莫非是我们玄冥氏族的人？为何我能从她身上，感觉到玄冥血脉之力……”

    叶龙腾知道这件事不能隐瞒，他也希望叶帆能改娶凌雨薇，于是道：“周长老，你说对了，苏轻雪乃你们玄冥氏族苏家一支的传人，也是如今苏家创建的鬼谷的谷主。”

    此话一出，现场许多人都露出惊异之色，显然都没料到，苏轻雪背景这么不一般。

    “那……那不对啊！”周长青肃然道：“那为何苏轻雪会跟叶帆是一对？他们怎么可以在一起？！这岂不是坏了我们氏族铁律！？”

    苏轻雪下意识地抱紧了男人的手臂，俏脸上有些局促不安。

    叶帆则是坦然道：“我不管你们什么铁律，我跟我老婆早已经是夫妻，在我们知道自己的身世前，一切就已经发生了。

    如果你们要强行拆散我们，我也奉陪到底，你们大可以来试试……”

    “老公……”苏轻雪觉得男人也太直接了，心里感动又担忧。

    一帮氏族之人，都是哑口无言，见识过叶帆的实力后，他们谁也不敢硬着跟叶帆说教。

    更何况，刚刚叶帆才救了他们，这会儿总不能“恩将仇报”。

    “哥，这如何是好”，叶龙腾只能求救地问向叶帆的生父。

    可叶龙渊也清楚，现在说什么都改变不了，于是道：“先搁置，告诉父亲后，再做定夺……”

    “哎……也只能这样了”，叶龙腾无奈道，他们这些人，谁也拦不住叶帆。

    好在，叶帆和苏轻雪并没办婚礼，更没有生孩子，以后还有机会阻拦。

    姬寒天则是嘿嘿笑道：“叶帆，你果然很有意思，我支持你……不过你既然娶了这位苏小姐，那凌雨薇，应该不要了吧”。

    凌雨薇娇躯一颤，低着头，心跳加速，她有点不敢面对接下来可能会发生的事……

    叶帆目光复杂地看了看凌雨薇，又看了看身边的苏轻雪。

    同时的，苏轻雪也美眸闪闪地看着男人，那各种滋味，难以言说。

    苏轻雪不希望叶帆和自己的闺蜜牵扯不清，但又不忍心看着凌雨薇跟货物一样，被人搬来搬去。

    “你喜欢她吗？”叶帆犹豫了下，问向姬寒天。

    姬寒天似乎有点不解，皱眉道：“喜欢？你说她这个人？”

    “当然是她这个人”，叶帆道。

    “那当然喜欢，玄素之体，可是百年难得一见，她对我的修炼，可是大有裨益啊”，姬寒天笑道：“有了她，我提升实力的速度，有机会至少加三成”。

    “玄素之体？”叶帆困惑道：“那是什么？”

    “你竟然不知道？”姬寒天乐道：“原来你都不清楚，为何武神要把凌雨薇带进你们叶氏吗？”

    叶帆有些意外，原来这段联姻，有别的利益关系？！

    叶龙腾叹道：“叶帆啊，你不知道，我们神龙氏族的女子，有概率出现一种‘玄素之体’。

    这种体质的女子，虽然自身无法觉醒神龙血脉，但却是能够协助我们的男性族人，调和神龙血脉中的阳气。

    据说是我们神龙氏族的女先祖，留下了这种血脉，它可以完美地弥补神龙血脉越强，就越难控制的力量。

    其实还有一部‘玄素经’曾经有流传，是让夫妻一起修炼的，可以让神龙血脉更加顺畅地提升。

    只可惜……玄素经失传了一半篇幅。不过即便如此，玄素之体依然可以起到很好的血脉调和作用。

    很多时候，神龙血脉对我们身体的刺激，是比较强烈的，这也是限制了我们神龙血脉提升的一个大原因，玄素之体正好可以做到极好的辅助，让修炼神龙九变，更加简单。

    你祖父也是为了你好，希望你能娶凌小姐为妻，既成一段良缘，也对你修炼有益……”

    叶帆愕然地看着凌雨薇，心想难怪叶锋当初这么执著要得到这女人。

    阴阳调和本就是修炼的一种基本原理，只是很难靠外力做到，所以都需要修炼者自己慢慢调控。

    能够靠男女之事，强行让体内的能量调整到平和的状态，那自然是极为诱惑人的！

    而凌雨薇这会儿已经害羞地双手捏着衣服，不敢抬头了。

    毕竟公开场合，讲着她的身体，对男人们有什么帮助，这着实太变扭了。

    “好了，反正就是这么回事……叶帆，如果你打算娶她，那按照先来后到，我自然不跟你争，但如果你不打算跟她成婚，那……我就不客气了”，姬寒天很直白地说道。

    苏轻雪心里不舒服，柳眉蹙着道：“姬公子，难道薇薇她不喜欢你，你也要强行带她回姬家吗？”

    此话一出，姬寒天哈哈大笑，道：“苏小姐，你是天真？还是在逗我？”

    “什么意思……”苏轻雪不解。

    姬寒天指着凌雨薇道：“她既然生下来是玄素之体，那就注定得跟我们神龙氏族最优秀的男子结合，不然就是浪费！

    她喜不喜欢我？重要么？你以为氏族的诸位长老们，会在乎她喜欢谁吗？

    嫁给我，就算是她不错的归宿了，要是嫁给别的族人，估计还要再娶妻纳妾呢，至少我是没兴趣面对一群女人……”

    “你……你太过分了！难道薇薇不是人吗？她就没权力……”

    “小雪！别说了！”凌雨薇直接打断了女人的话，面露酸涩，眼里含着一丝晶莹地抬头道：“小雪，我无所谓的……姬公子说的是事实，氏族就是如此的……<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    我已经想清楚了，很多事情……是没法用逃避来解决的，这就是我的命运……”

</span  style='display:none'>