
    第1820章唬唬唬！（上）

    看着辰申嘴角荡漾而出的“贱笑”，潘向乾不禁摇了摇头：“你这小子……都这种时候了，竟还出言挑衅华掌誉？”

    “你真当能爬上战堂大长老之位的人是吃素的？”

    然而下一句，这老头却话锋一转：“不过……挑衅的好！老夫只觉的从头爽到脚！哈哈哈哈哈……”

    他猛地拍了拍自己的胸脯：“你放心，出什么事本座帮你扛！”

    “噗！”

    华掌誉一张脸早已黑的发紫，气怒攻心之下，一口老血喷吐而出。

    见状，全场诸多长老、弟子都弯着腰、憋着笑，好不喜感！

    至于潘合……

    嗯，这小美妞太直爽，得意洋洋的笑都不曾遮掩，早已是前仰后合。

    她那双偷偷打量辰申的明眸中，满是倾慕之色。

    “土龙这家伙……典型的小人得志啊！”

    此前那名口无遮拦、把辰申往死里损的核心弟子，见到潘合这幅神态，对辰申的嫉妒之情尤为浓重。

    于是乎，他一脸揶揄的皱起眉头：“哼！要不是仗着潘长老的庇护，老子就不信他敢这么挑衅华长老？”

    “怕是跪舔认错都来不及吧！”

    闻言，潘合脸上的笑意顿时一泯。

    她转过头，一双琥珀石般漂亮的眸子蓦然看向那口无遮拦之人。

    这核心弟子顿时心头一喜，还以为自己成功引起了对方的注意，竟还傲娇的挺了挺胸，转过头，给潘合展示了一下他自以为很潇洒的笑容。

    怎料下一刻，潘合看向他的眼神，满是轻蔑：“胡庞戮，我要是没记错的话，你之前说土龙如果能赢，你就吞粪三升？”

    “说土龙是小人得志，想必你定是个言出必行的君子吧？”

    然后，她玉手一伸，指着一个方向：“茅房在那里，请吧！”

    “噗哈哈哈……”

    此言一出，周遭弟子顿时笑作一团。

    胡庞戮的老对头还不忘出言讥讽：“老胡，开赛前我刚刚去茅房解决过。你快点去，估计还能赶上热乎的呢！”

    再看那姓胡的核心弟子，早已面无人色，恨不得挖个地洞钻进去……

    “哇呀呀呀呀，土龙，你找死！”

    突兀地，一语咆哮震天响。

    华掌誉贵为天级上宗的战堂大长老，被辰申几次三番的挑衅，终于按捺不住心头的怒火，要出手了！

    辰申嘴角一勾，颇有种奸计得逞的意思。

    “老混蛋你还没闹够不成？”

    潘向乾一语炸喝之际，已将九星玄宗的玄能威势毫无保留的祭出。

    忽然，晴空一声啸——

    “够了！”

    “呼嗤嗤……”

    短短的两个字带起的音波罡力，便已在电光火石间、冲散华掌誉和潘向乾剑拔弩张的玄灵煞魂。

    紧接着，便见一名苍发老媪自九天之上徐徐落来。

    她那微微佝偻的身形刚一出现，便引得场中所有弟子、长老们低头朝拜：“见过掌教左尊使！”

    辰申仰望半空的双眼微微一眯，心中暗道：“嘿，我还以为你这老太婆会一直藏着，不打算露脸了呢。”

    原来，凭他的神魂感知力，早就察觉到隐秘气息、蛰伏于云层之上的掌教左尊使。

    那苍发老媪徐徐降定后，也不去管华掌誉和潘向乾，那双半睁不闭的老眼自始至终都停留在辰申的身上。

    “年轻人，你胆子不小啊，方才故意挑衅华掌誉的行径，本座可都一五一十看在眼中。”

    辰申眨巴两下眼皮，无辜的耸了耸肩：“故意挑衅？有么？”

    “晚辈只不过是跟华长老阐明事实罢了！”

    “是吗？”

    掌教左尊使老目眯成了一条细缝，佝偻身躯微微一震——

    “嗡！”

    下一刹，玄尊级的威压犹如张着血盆大口的洪荒猛兽，赫然逼临辰申面前：“本座最讨厌油嘴滑舌的后生，你，我很不喜欢！”

    在玄尊境的威压下，辰申竟也只是退了一步，便站稳身形：“是么？那真是巧了。”

    辰申痞痞一笑：“我也喜欢比较年轻的俏丽佳人呢。”

    言外之意，你不喜欢老子，老子对你更是没有半点兴趣啊！

    这分明是一句调侃之言，可龙虎台周遭黑压压的人群中，却没有一人胆敢发笑。

    全场所有人、包括潘向乾，都倒吸一口凉气：“土龙你这小子……调侃也得分对象啊。”

    “掌教左尊使，那可是一名货真价实的玄尊大能！”

    “啧啧啧，我服了，我这回是真心实意的佩服他，太他妈有勇气了！”

    “哈，有勇气？这分明是自作孽不可活好不好？”

    先前那名被潘合等人鄙夷了一通的核心弟子，立时满血复活，眼中满是报复得逞般的快意。

    或许是为了挽回之前的颜面，他直接咬破手指，染血指天：“老子在此立下血誓，土龙如果这次还不死，我立马吞粪十升！”

    而后，他还洋洋得意的瞪了一眼满面厌恶的潘合，心下赌咒：“嘿嘿嘿，你看上的男人是个大傻比啊，得罪了掌教左尊使，就是你老子潘向乾都护不住他喽……”

    龙虎台半空，那苍发老媪闻言、怔愣片刻后，冷笑不已：“呵呵呵呵，好个狂妄的后生。”

    “真当有血誓在前，本座就动不得你吗？”

    “左尊使大人，土龙他……”

    “你给本座住口！”

    潘向乾帮腔的话还没说完，便被苍发老媪骇意跌宕的目光一瞪、摄魂夺魄，整张老脸都煞白起来。

    龙虎台上，辰申却不以为意的笑了起来：“呵呵呵呵，对于向掌教左尊使你这样的玄尊大能而言，血誓的约束力终是有限，这一点我又岂会不知？”

    说罢，他竟然硬顶着对方玄尊级的浩浩威压、将坠于后方的脚收了回来，继而猛踏向前——

    “轰！咔嚓嚓……”

    这一步踏出，直将落脚点的龙骨石台面炸出一个浅坑，百十条龟裂开来的裂痕一直绵延到数十丈开外。

    “我早就听说，极寒天宗在上一届的天枢地钮争霸赛中、夺得了第十六名的天枢之位，的确很强。”

    说到这，他昂起头，一双星目毫不畏惧的盯向掌教左尊使凶光隐隐的瞳仁：“但是……贵宗终是没能达到三宗七门一绝地的高度啊！”
