    六郡众人的脸色都很难看。

    不管怎么说，他们都安排人出战，结果却是如此的狼狈，让他们的脸上有些挂不住。

    但是，他们看向陆天龙的眼神却又都有些复杂，毕竟陆天龙已经手下留情，要不然他们安排出战的人肯定也得受伤或者被废。

    毕竟之前姝雪院长说过，生死劫层次的人出战，生死不计，陆天龙是有充足理由干掉他们的。

    而且他们安排出战的生死劫巅峰高手，都是想要废掉陆天龙的，结果陆天龙却给他们留了脸面。

    “你很厉害！”

    全场寂静之中，荒超深吸一口气，缓缓向前跨出一步。

    事情已经到了这个地步，如果不能够废掉陆天龙，那镇南郡可就真的丢脸了。

    “看来你在生死劫层次已经没有对手，只有我们长生界的这些老家伙们上了。”

    说话的时候，荒超还朝着其他六郡的人看了一圈，毕竟还有其他几个长生界的至尊强者在呢。

    原本荒超想着，要让其他郡的至尊强者先出手，这样也能够避免将所有矛盾全都集中到镇南郡身上。

    但是现在来看，这几乎是不可能的。

    其他各郡刚才出战，已经表明立场，这已经是他们能够做到的极限，让他们安排长生界的至尊强者出战，这根本不可能。

    毕竟现在陆天龙是姝雪院长的弟子，在不到万不得已的情况下，他们肯定都不愿意跟平西书院彻底撕破脸皮。

    平西书院是大荒神曾经亲封的第一书院！

    更何况，平西书院五子，姝雪院长的五个亲传弟子，可都是声名显赫，绝对不是浪得虚名。

    “好吧，看来只有我来跟你切磋一下了。”

    荒超目光重新转移到陆天龙的身上，继续迈步向前走。

    说实话，荒超自己现在的心情也非常不好，甚至来说有些担心。

    因为他不知道陆天龙的实力究竟怎么样，万一连他都没有办法对付呢？

    不过很快，荒超被自己的这个想法逗乐了，这特么的怎么可能，就算陆天龙是最绝顶的天才，刚刚突破生死劫便在生死劫层次无敌，但那又怎么样。

    他只是从蛮夷之地走过来的小子，根本不知道生死劫和长生界两个层次的差距到底有多么大！

    生死劫就好比是一个羊圈，陆天龙就是这个羊圈里面最凶猛的那只羊，但每一个长生界的至尊强者，都如虎似豹。

    就算是这只羊再凶猛，怎么可能是虎豹的对手！

    “刚才姝雪院长说了，长生界的至尊强者，只能对陆天龙出手十次。”

    荒超站在陆天龙对面的时候，心中还想着之前的那句话，说实话，荒超自己现在也不想跟平西书院彻底决裂，他的想法就是让平西书院放弃庇护平西郡而已。

    所以现在他考虑着，怎么样才可以既能废掉陆天龙，又能保全姝雪院长的脸面？

    “这样吧，我也不欺负你，我向前走十步，如果你还能够站在那里，就算是我输了。”

    快速思索一下，荒超想出这么一个办法。

    他向前走十步，若是陆天龙能够坚持不败，那就算陆天龙获得胜利。

    “恩？”

    听到他的话，旁边不少人全都微微皱眉。

    其实说实话，实力到了长生界这个层次，已经不再拘束于什么招式，他们一举一动都可以化成最猛烈的攻击。

    向前走十步，不直接进攻，说的虽然好听，但实际上跟自己出手没有什么区别。

    荒天星也微微皱眉，他自然也明白其中的道理，不过荒超这么说也算是给了平西书院足够的尊敬，毕竟他没有直接对陆天龙出手。

    “这混蛋，走十步，可直接攻击，根本没有区别！”

    香香郡主却在旁边咬牙切齿开口道。

    “那不一样，如果直接出手攻击，荒超就算是得罪了我们平西书院，哪怕我们不会报复，可对他来说终究没有了缓和的余地。”

    荒天星在旁边解释道。

    所以说荒超这个人非常狡猾，而且奸诈，怪不得这次镇南郡安排他来平西书院，估计就是看中了他随机应变的能力。

    “随便你，我没有意见。”

    听他这么说，陆天龙耸耸肩随口应道。

    现在已经没有必要再跟他废话，反正自己即将迎来的，是长生界至尊强者的十次攻击！

    “好，现在我要跨出第一步了！”

    荒超也没有任何废话，深吸一口气，缓缓抬脚。

    “砰砰砰！”

    当他抬脚的一瞬间，狂风倏然而至，漫天黄沙起，遮天蔽日，整个天空都瞬间阴暗下来。

    “咚！”

    当他这只脚落地的时候，风云再次突变，就见以他身体为漩涡，周围那些涌起的黄沙直接凝聚成了一个漩涡，漩涡不断的扩大再扩大，形成一个接天连地的巨大风暴柱，直接朝着前方的陆天龙席卷而来！

    “咔咔，咔咔！”

    风暴所过之处，天崩地裂，甚至空间都完全的扭曲，而且速度奇快无比，很快就到了陆天龙的前方。

    陆天龙不敢有丝毫大意，他死死盯着这席卷而来的风暴，右手握紧龙皇剑，微微眯眼之中，陡然朝着前方劈出！

    “唰！”

    融合了龙图之力的龙皇剑，劈出惊世骇俗一剑，剑气就像是一道闪电，猛然朝着前方那风暴而去！

    “轰！”

    双方力量碰撞，发出一声惊天动地爆响。

    一层层仿佛实质的涟漪朝着四面八方扩散出去，直接撕裂了一片一片的空间。

    不只是空间撕裂，地面上都出现一道道裂纹，迅速朝着四面延伸！

    也幸亏之前姝雪院长利用特殊力量守护住了周围，让这力量没办法扩散出去，否则站在后方的那些生死劫层次的人都不知道能不能承受得住。

    陆天龙接连劈出三剑，仅仅是减缓了一下那风暴的前进速度而已，这让陆天龙的表情越发的凝重起来。

    荒超的实力真的很强，甚至比之前魔域的魔敖等人实力更强，如果推测的没错，荒超恐怕已经是长生界中期甚至后期的绝对绝对至尊强者！

    怎么办？

