
　　回到虎字旗的帐篷里，坐在垫子上，张三叉一脸愤恨，拳头重重捶打了一下地面。

　　“这是怎么了？这么火气？”老五从外面走了进来。

　　一旁的陈武解释道：“我们被王齐福给耍了，张队长买通的那个范家伙计是王齐福故意安排的，就连今晚见到的蒙古贵人，也被王齐福收买。”

　　老五脸色一沉，沉声说道：“这么说这一切都是王齐福故意设下的圈套，就是为了不让咱们虎字旗能够接触到蒙古贵人，阻止咱们虎字旗与北虏之间的走私。”

　　“都怪我，是我太大意了。”张三叉懊悔的说。

　　老五摆了摆手，道：‘“事情不能全怪你，范家又不傻，大当家派咱们护送范家商队来草原，他们不可能一点缘由也猜不到，提前对咱们防备，也很正常。”

　　“可大当家交代的事情，让我办砸了。”张三叉心情不好的说。

　　“也不见得没有机会。”老五说了一句。

　　张三叉和一旁的陈武好奇的看向老五。天籁小说网

　　这个时候，就听老五继续说道：“还记得想要抢掠范家车队的那个蒙古将领吗？”

　　张三叉点了点头。

　　老五继续说道：“当我知道他是土默特大汗身边的将领后，我就让谭再旺骑马追过去，这会儿差不多应该追上了。”

　　张三叉不解的道：“与范家做生意的蒙古人都是归化城的台吉，青城那边的台吉和归化城的台吉因为汗位之争，素来不和，咱们又是和范家一起来到的归化城，青城的台吉会答应与咱们合作？”

　　神情中，带着一些不信之色。

　　老五说道：“除此之外，你还有其他办法吗？”

　　“这……”张三叉愣一下，旋即叹了口气，道，“也只能如此了。”

　　归化城的路子已经被范家堵死，他们还能选择的，也只剩下青城了。

　　………………

　　“札木合，我抓到了一个南蛮子。”帐外走进一个矮壮的蒙古汉子。

　　原本就坐在帐内的一个蒙古人说道：“札木合，我看应该是明人的探子，干脆直接杀了。”

　　札木合没有说话。

　　矮壮蒙古汉子说道：“那个南蛮子我在范家车队里见过，他说要见札木合你？”

　　“见我？”札木合一皱眉头，道，“带进来。”

　　时间不长，一个五花大绑的明人被两个蒙古甲兵押进大帐。

　　“你要见我？”札木合看向面前的明人。

　　“在下虎字旗谭再旺，莫非你们蒙古人就是这样待客的吗？”谭再旺目光直视面前的札木合。

　　从他身上，完全看不出怕的意思。

　　“你个南蛮子有点胆识。”札木合说道，“我就给你一次说话的机会，说吧，来见我有什么事？”

　　谭再旺低头看了一眼捆在身上的绳子，说道：“是不是先把绳子解开？”

　　大帐里，还有不少蒙古人在，札木合并不担心眼前的明人会跑掉，旋即大手一挥，道：“给他解开。”

　　边上的两名蒙古甲兵走上来，解开谭再旺身上捆绑的绳子。

　　谭再旺活动自己被勒红的手腕，嘴里面说道：“我是虎字旗的人，是来和你们大汗谈合作的。”

　　“哈哈，真是笑话，一个南蛮子居然大言不惭说要跟大汗谈合作。”边上那个矮壮蒙古人仿佛听到了什么最好笑的事情。

　　札木合看着谭再旺，说道：“你清楚你在说什么吗？”

　　“当然清楚。”谭再旺说道，“范家和归化城的素囊台吉合作，我们虎字旗难道就不能和你们大汗合作了！”

　　“等等。”札木合眉头一皱，旋即说道，“你不是范家的人？”

　　谭再旺傲然道：“不是。”

　　“那你怎么和范家的人一起去了归化城？”札木合不解道。

　　谭再旺说道：“范家上一次来草原，一车队的货物都叫马匪抢了，便请了我们虎字旗的人护卫他们车队去归化城。”

　　札木合明白的点点头，随后说道：“你要和我们大汗合作什么？我不觉得你有什么能和我们大汗合作的地方。”

　　矮壮蒙古人也说道：“我们大汗身边有我们蒙古人的勇士在，用不着你们南蛮子保护。”

　　谭再旺一拱手，说道：“将军误会了，是我们虎字旗和大汗合作。”

　　“都一样。”札木合不以为然的摆了摆手，说道，“如果你只是和我说这些，那就算了，念在你不是明人探子的份上，我可以放你走。”

　　说完，他挥了挥手，示意一旁的蒙古甲兵把谭再旺带走。

　　谭再旺没有动，而是说道：“范家和归化城的合作，我们虎字旗也可以做到，而且比范家做的更好。”

　　这话说完，原本让人把谭再旺带走的札木合忽然说道：“等等。”

　　两名已经架住谭再旺正要往外拖的蒙古甲兵停了下来。

　　谭再旺一甩臂膀，两条胳膊从蒙古甲兵身上抽了出来，嘴里说道：“范家能够卖给你们的东西，我们虎字旗也能，而且我们虎字旗有自己的铁场，范家的铁器也都是从我们虎字旗铁场买来的。”

　　札木合眉头拧了起来，说道：“我凭什么相信你的话？还有你说的那个虎字旗，更是连听都没有听说过。”

　　见对方没有直接反对，谭再旺松了一口，他道：“等到我们虎字旗的车队到了青城，就知道我说的是不是真话了。”

　　札木合想了一下，说道：“这件事我做不了主，明天你跟我回青城，去见大汗。”

　　“好。”谭再旺痛快的答应下来。

　　札木合对一旁的蒙古甲兵说道：“带他下去休息。”

　　这一次两个蒙古甲兵没有去抓谭再旺，而是跟在谭再旺身后，一同离开了大帐。

　　等人走后，盘坐在大帐里的一个蒙古人说道：“札木合，你真的要带他去见大汗？”

　　札木合点点头说道：“安札布，我知道你不喜欢明人，可范家和素囊的合作，已经让大汗极为不满，如果有其他的明人商人愿意来青城，相信大汗一定会愿意接见的。”

　　“该死的范家，我早就说过不该让这些明人商人来咱们土默特草原，真该把他们一个个都用马拖死在草原上。”安札布一脸怒色道。

　　“好了。”札木合面带不满道，“不许再质疑大汗的决定，不然我会教训你的。”

　　安札布哼了一声，没有言语，端起桌上的马奶酒大口喝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十二章 见札木合免费阅读。https://xs.23sk.com 