    不得不说，于周手速是真的快，刚给她发完游戏私信，游戏界面就弹出他拉她进房间的邀请。

    盛况不在线上，YLS其他那几位队员们也都没在线上。

    这会儿时间还早，说不定那群少年们在楼下正复盘训练赛什么的。

    林京寻思着她一个人玩也是玩，玩人机无聊，玩匹配输了心塞，还不如去跟着于周躺。

    犹豫了差不多两三秒的样子，林京进入了于周的房间。

    与此同时，她的游戏私信又有了新的提醒。

    全能奥特曼：姐姐，快同意啊，我贼强，我保证嘎嘎乱杀。

    于周看她进来，秒点开始游戏，很快，匹配成功，进入游戏扳选页面，于周在一楼，林京在五楼。

    全能奥特曼：姐姐，你用什么英雄，我帮你抢选。

    林京在于周的抢选下，拿到了辅助位，用的是瑶。

    而于周因为是最后选英雄，补位补到了抗压路，用的是马超。

    游戏开始一分钟，林京帮中路抢中线，因为中路太贪心，半血不肯回家，她为了保护中路，被对方打野和中单打到丝血。

    “姐姐，抗住，我来救你了。”

    于周清理完下路兵线，赶来中路支援，但还是慢了一步，林京被杀。

    对方打野和中单的技能都交在了林京的身上，打野被林京家中单刚刚打了一套技能，血量很少，于周丢枪一下戳死了对方打野。对方中单状态同样不佳，往防御塔下逃去，于周开着语音，边说边追：“姐姐，我给你报仇。”

    于周一路追到对方塔下，打死对方中单的同时，自己也被塔打死了。

    他就倒在对方中单的尸体旁边，很快他尸体上方，就出现了一个对话框：“呵呵，游戏打得不错哦。”

    与此同时，他还在游戏里点了一下他们家中单，紧接着发了一句提醒：“猥琐发育，别浪。”

    于周的马超复活，一边丢枪往下路外塔跑，一边在组队语音里说：“姐姐，别跟着那个中路，来跟我，我不会让你死的。”

    林京跟于周在双排，跟其他人又不认识，于周喊她，她当然要过去。

    于周的马超在这种局里还是很厉害的，加上她的保护，在抗压路可谓是所向披靡，很快就拆到了对方的高地，强势的接管了对方的蓝buff那半个野区。

    “姐姐，刷个盾。”

    “姐姐，你从我身上掉了，就赶紧跑，别被人打到。”

    “姐姐，这里有个蓝，我已经打到残血了，快来拿。”

    十二分钟，他们就推到了对方的水晶。

    “姐姐，快上来，我带你去对方泉水面前嘲讽对方。”

    林京按了三技能，飞到了于周的马超脑袋上，于周的马超往前丢了一支枪，捡起，位移，落在了对方的泉水前面，随即，于周的脑袋上方出现了这局游戏不知道是第几次的、熟悉的对话框：“呵呵，游戏打得不错哦。”

    不知道是赛季末，不少人星星都打上来了，导致她这个段位水平下降了，还是于周真的属于超强的那种存在，林京跟他两个人玩了三局，赢了三局。

    而且还都是大顺风，于周一个人带着可以她乱杀对方的那种局。

    讲真，林京对于周的最初印象不怎么友好，在知道他是盛况表弟之后，她给他的定义词从她遇到了一个神经病变成了熊孩子。

    她第一次和于周打游戏，于周就开语音了，说的都是她不怎么想听的那种话，导致她根本没心思去关注他声音好不好听。

    自从她送完他那皮肤，他态度瞬间来了个一百八十度大转弯，嘴巴简直甜的不要不要的，跟吞了一个蛋糕店一样。

    可能是盛况家里基因比较好，于周不怼人好好说话的时候，声音是真的很好听。

    是那种很干净的少年音。

    喊姐姐的时候有点像是在撒娇。

    连胜让人心情愉悦。

    有个声音好听的弟弟，在游戏语音里各种喊你姐姐带你连胜，林京觉得，这不单单是心情愉悦，这简直就是身心舒畅。

    第三局结束，林京回到房间，于周没点开始。

    林京刚想问不玩了吗，于周的消息出现了。

    全能奥特曼：姐姐，我刚刚接了个电话，我点的外卖到了。

    全能奥特曼：姐姐，你等我十分钟好不好，我吃完就回来。

    林京能说不吗，当然不能。

    小京京京酱：好的好的，你慢慢吃，不着急的。

    全能奥特曼：谢谢姐姐。

    林京感觉自己保护欲都被于周喊出来了，她实在是受不住了，趁着于周吃东西，跑去微信找兰婷婷了。

    小京酱：你还记得那个0-20-0的镜吗？就是盛况他表弟，那个贼招人嫌的熊孩子。

    起床困难户：记得，怎么了？

    小京酱：他刚刚带我打了三把游戏，就因为我送了他一个皮肤，他在游戏里各种喊我姐姐。

    小京酱：声音贼少年，不是那种很油腻的姐姐，是很让你有保护欲、一瞬间特心软的姐姐。

    起床困难户：有证据吗？

    小京酱：有，打游戏的时候，我偷偷地录了一小段屏，但是你自己听听就好了，千万千万不要发出去啊。

    林京发给兰婷婷。

    视频稍微有点大，在发送的过程中，林京感觉肚子隐约有点不太舒服，放下手机去了趟洗手间，没想到还真是来了亲戚，她去更衣室翻了件干净的内衣，重新进了洗手间。

    穿过卧室的时候，她听见自己的手机一直在响，以为是兰婷婷回她消息，没去看。

    在洗手间里收拾好自己，林京想到反正离十分钟结束还有一会儿，就顺手打开水龙头把换下来的衣服手洗了。

    …

    今天的复盘很顺利，早早地就结束了。

    陈景那几个直播的直播，打巅峰赛的打巅峰赛，盛况想到最近这几天因为剪辑视频，没跟林京玩过游戏，就抓着手机一边上楼，一边给林京发了个消息。

    没人回他。

    回房间，他去阳台收晾干的衣服，见她窗帘没拉，想到她到现在都没反应，就顺便往她卧室那边走了几步，想看看她在干什么。

