    夜色之下，哼着歌的刘慧甩着尾巴在哈德逊河岸边行走。

    只要越过河，就是梦想公司的园区所在地。

    它爪子里提着四肢尽断，已陷入虚弱濒死状态的炎拳，这个打扮的非常具有黑暗气质的变态，用尽了所有的办法，也没能伤害到傻妖怪。

    最多烧焦了狼妖的几撮毛发，这让刘慧心情很糟，所以下手“稍微”重了点，但罗格需要的只是活体样本。

    所以只要炎拳不死就行了。

    黑狐狸还答应明天送它去体验一下开飞机的感觉，很容易满足的傻妖怪，顿时就觉得今晚这一仗打的很有价值。

    嗯，反正很轻松，又不难。

    但就在它准备过河的时候，突然停下了脚步，又在回头时，看到了一脸平静的温莎女士，从紫红色的传送门里走出的样子。

    傻妖怪眨了眨眼睛，在对面女巫那非常有神秘气息的白色长袍上看了看，它语气狐疑的说：

    “你是无意间路过的法师？还是那什么七巨头？”

    “都不是。”

    温莎夫人被这无厘头的询问弄得捂嘴轻笑一声。

    下一瞬，她挥起法杖，魔力的光辉跃动起来，迅速将这片寂静的河岸包裹到一片红紫色的光中，又轻声说：

    “不要反抗，小姑娘，合作一点，我不会伤害你。”

    “嘁，你是敌人！”

    刘慧看了看周围跃动的光，它丢下濒死的炎拳，活动了一下爪子，独眼里跳动着跃跃欲试的光。

    它说：

    “如果我在这里把你打趴下，慷慨的老板肯定会奖励我的！我也会得到属于自己的黑曜星...”

    “真是傲慢而充满活力的丫头！让我想起了我年轻时候，也是如你一样傲视世界。”

    温莎女士轻笑了一声，就像是看到对大人挑战的熊孩子，下一瞬，她将手中法杖点在地面，一面庞大的紫红色六芒星阵，在女巫身后浮现而出。

    在那庞大魔力流淌的映衬中，她沉声说：

    “但守护之力在此！我虽老迈，也容不得你如此放肆！”

    “入侵者，上前！”

    温莎女士的登场很帅，非常帅。

    标准的超级英雄式出场，带着满满的个人风格，并不显得强势或压迫，还有种传统法师们特有的慢条斯理。

    她似乎是真的有不伤害刘慧，把它和炎拳一起带走的打算。

    但可惜，傻妖怪虽然笨一点，但不是那种会随便跟陌生人离开的傻瓜蠢蛋，所以在女巫拉开架势之前，它立刻就进行了反击。

    “砰”

    傻妖怪脚下泥土崩碎。

    如以往作战起手，缠绕着狂风的利爪，在温莎女士身前拉出锋锐的爪痕，但无功而返，只是打的温莎女士的魔法盾泛起波澜。

    MAGA世界的超级英雄和红月界的猎巫人一样，操纵着与众不同的力量，在不进入作战时，无法通过气息判断他们的危险性。

    这会刚抓出一爪子，隔着魔法盾，看到温莎女士一脸冷漠，背后魔法阵开始旋转的样子，傻妖怪心里一沉，顿时就知道情况不对了。

    这个女巫...厉害！

    “砰”

    流淌在温莎夫人周身的紫红色魔力，在刘慧近身一瞬就缠绕成重拳，一拳锤在傻妖怪身上。

    力量之大，将刘慧推得在空中翻滚了好几圈，才落在后方，左爪扣在地上，拉出五道爪痕。

    整个身体趴下后移数米，毁掉了河岸的大片砖石板，才堪堪散去力道。

    而身为高阶施法者。

    温莎女士显然比她的弟子亚丝娜更难对付，更懂的把握作战时机。

    狼妖被击退一瞬，落地周身一丈，立刻就有如鬼爪一样的魔力探出，将刘慧毛茸茸的四肢拉扯在地面上。

    前方又有红光一闪，女巫已从地面闪现到空中。

    身批白色法袍，头戴淑女帽的女巫面无表情的转动手中珍珠法杖，这东西是星辰秘法会千年传承的奇物之一。

    它的威力绝非一般物品可以比拟。

    随着温莎女士转动法杖，刘慧身前上方，左右两侧，便如暴雨狂风交缠，暗红色的魔力汇聚成利剑。

    在四个六芒星的阵法跳动中，呼啸着砸向狼妖。

    只是接战一瞬，刘慧就陷入了绝对劣势。

    但它也有应对方法。

    区区魔力散射罢了。

    “轰”

    数以百计的魔法剑刺入地面，将地面板结轰的粉碎，但在红紫色的魔力流淌中，悠长凶戾的狼嗥回荡。

    身高一丈，体长三丈的庞然大物，硬顶着魔法剑穿刺，在烟尘中仰起头来。

    黑色的鬃毛飞舞，巨大的尾巴摇晃，三角形的狼耳扭动几分，一头带着眼罩的凶狠大黑狼，毫发无伤的出现在地下室中。

    那独眼的兽瞳里，露出一抹野兽被打疼之后的凶狠。

    交错的利齿开合，血红色的舌头舔了舔犬齿，四爪扣在地面，青色的风刃交错着缠在本就狰狞恐怖的兽爪上。

    面对强敌在前，傻妖怪动真格了。

    “嗷！！！”

    悠远的狼嗥再起，夜空中被阴云遮挡的满月诡异的将月华投下，正照在这处河岸之上，越过了温莎女士布下的魔法结界。

    温柔的月光照在刘慧的妖兽本相上，它本就庞大的躯体又似乎膨胀一圈。

    鬃毛倒数，让温莎女士脸色微变。

    “唰”

    红紫色的魔力如烟雾散去，带走了她的身形。

    几乎在同一瞬，狼妖发起扑击，巨大的兽爪从上而下，只用一击，就将小半个河岸抓的粉碎，川流不息的河水如被炸弹击中，水波炸起。

    闪到更高处的女巫双手扬起。

    紫红色的六芒星魔法阵在她背后凌空浮现，就像是引动魔力触须，从暴躁的水中涌出的红紫色触手，像是异界大章鱼一样，将打算再次扑击的刘慧拦腰锁住。

    但却抓了个空。

    御风的黑狼在风中现身。

    张开兽吻就朝着身前的女巫一口咬下，又被后者以珍珠法杖灵活旋转，如战锤一样狠狠敲在脑袋上。

    没看出来。

    温莎女士这一副标准施法者的模样，这会耍起法杖当战锤使，竟还有几分武者模样。

    奇物法杖敲在狼妖脑袋上，紫红色的魔力轰然爆发，就像是炸弹爆炸，甚至在空中带起能量的冲击环。

    在如小狗一样的呜咽声中，刘慧翻转着躯体砸在河面上一处装满集装箱的货轮上，将大河流淌这一瞬都强行止住。

    傻妖怪摇晃着脑袋，从下方被压扁的渡轮上起身，就要再次扑上半空。

    但这一次，温莎女士没有失手。

    从地面涌出的红紫色触须，一根接一根将刘慧的妖躯锁在河面，附近钢铁制作又被压扁的船只，更是在触须拉扯中，被切得粉碎。

    狼妖在这海葵一样的魔法触须里疯狂的挣扎。

    每一次摇动身体，都能崩断魔力线。

    但战斗经验极其丰富的温莎夫人，没有再给傻妖怪逃开的机会，源源不断的魔力注入，甚至形成了海潮翻滚的异象。

    让这一段的河水都被侵染魔力，变的越发狂躁，无数的流水汇聚成重拳，从四面八方打在刘慧躯体上，不断的消减它挣扎的力道。

    傻妖怪就像是落进了泥沼里。

    越是挣扎，就越是被那传古的魔法束缚的更紧。

    而在半空中，温莎女士一心二用，左手握持束缚魔法，右手将珍珠法杖以优雅的姿态抬起，又一个紫色六芒星阵，于法杖顶端浮现。

    魔力疯狂的聚集，代表着接下来的一击必然石破天惊。

    “先祖曾就是如此击败狂妄的你们！”

    温莎夫人冰冷的声音，如宣判一样。

    在夜色中回荡，她举着法杖，在其顶端快速汇聚的魔力塑造成一团紫红色的，带出道道细碎光弧的魔法球。

    她高声说：

    “你们这些入侵者掌握着强大的力量，但我们，也有属于我们的力量！今日我已品尝失败的滋味，现在该你们也品味一下这苦涩了。”

    “归于永寂吧。”

    “轰”

    女巫手中法杖向下挥动，跳动着红紫色闪电的魔法球也被挥向下方被束缚的傻妖怪，后者感觉到了危机到来。

    让它脖颈处鬃毛暴起。

    在四肢被红紫色触须死死缠住无法躲避的同时，刘慧便仰起头来，大嘴张开，周遭的狂风漫卷，一瞬就如聚汇的兽玉。

    在傻妖怪嘴中凝聚成形，青色的风球被疯狂压缩，内部深处带起如离子电浆一样的白色。

    温莎女士的魔法球砸下来的同时，刘慧嘴里的先天驭风神通也在同时激发，就如一把刺向天际的飓风龙枪。

    在雁荡池经过大精怪风伯的赐福之后，让这狂风之力汇聚时更显喧嚣霸道。

    红色与青色的光在空中汇聚，两股截然不同的力量交缠，对抗，逸散，冲突，最后无法融合消弭时，便以最爆裂的姿态在空中粉碎开来。

    这一瞬，天地齐鸣的爆炸声中，失控的能量就像是无数的重锤，均匀的轰在这河川的大片地面上，将河道彻底炸毁。

    刘慧这傻妖怪有个毛病。

    或者叫缺陷。

    它的先天神通强大，但在一股脑丢出去之后，便会陷入虚弱之中。

    就如现在，以神通破去女巫必杀魔法，让原本还能对抗魔力触须束缚的黑狼，一瞬就被那翻滚的触须整个包裹了起来。

    它在挣扎，依靠着妖将强横的妖躯，或许再过几秒就能挣脱出来。

    但温莎女士没有再给它机会。

    熟悉的魔法球在三秒之后再次重现。

    这一次刘慧可没办法再丢出风暴对抗它了，在女巫带着怜悯的注视中，红紫色的魔法球如流星一般，轰然坠地。

    引爆开的魔力将周遭近百米的建筑物，树林，大地一起掀开，在能量爆破的最中心，黑狼已发出了凄厉的惨叫。

    在女巫的生命感知中，那头危险的入侵者的生命气息也在快速减弱。

    “我错了。”

    温莎夫人皱着眉头，看着下方被重塑地形的深坑，以及倒灌进去的河水，常年未与人动手，今夜一番大战，让她有些疲惫。

    她向下飘落，轻声说：

    “你这姑娘有傲视世界的资本，你如真正的年轻人，有足够的天赋，缺少的只是时间，如果换一个场景，我会很乐意指导你。

    按照先祖手札的记载，或许我该称呼你为妖物...嗯？”

    女巫的下降这一瞬止住，又在魔法炫光中闪现到高处。

    本该尘埃落定的战场下方，被轰出的流星坠地一样的冲击坑最深处，她留在那里的魔力被一股力量扫平了。

    在黑暗的河水深处的冲击坑里，一双血红色的眼睛猛的睁开，还有兽类受伤时，那低沉的呜咽声，随着遍体鳞伤的兽躯站起而回荡开来。

    就如江老板很早之前就知道，傻妖怪有两道先天神通，一道是不太出奇的驭风，而另一道，不管江老板怎么问，刘慧都不愿意说。

    那似乎是傻妖怪心中最大的禁忌。

    现在，那道力量出现了。

    “嗷呜...”

    苍凉的狼嗥声中，女巫表情大变。

    她回头看向天际。

    那一轮本已随着狼妖落败而隐入阴云的皎月，这一瞬又浮现于天际，还被影影绰绰的蒙上了一层鲜血一样的光。

    如此的不详，恍若她今夜的命运。

