        周舒定了定神，“大人，你会不知道其他魔神的魔使是谁？”

    “当然！谁都不会说的！”

    断天冷笑，“难怪你上次怎么都不同意，还骗去了我的印记，快说，不然我可要亲自问他了！到时候，你还能不能继续当这个魔使，可就很难说了。”

    周舒缓声道，“我不知道。”

    断天滞了下，“什么，他没告诉你他的名字？难道他什么都没说？”

    “也不是。”

    周舒犹豫了下，好在他曾经见过魔神，圆一个谎似乎也不算难，“我记得那位大人说有事就去零魔渊里找他，那里他有一个三万年前的魔卫，能帮到我……”

    “原来是他！”

    断天神色微变，喃喃道，“这个家伙，怎么每次都能遇到这么好的材料……”

    周舒好奇道，“是谁？”

    “和你没有关系，”断天看向周舒，眼中闪过几丝厌恶，但杀意却是完全消弭了，看得出来，他对傲天还是有些忌惮，“把斧头还给断天，不要再过来惹我，然后就滚罢！”

    “拿走的东西怎么可能还回去，这是那位大人告诉我的，当然，我自己也这么想。”

    周舒很坚决的摇头，本就没打算还，现在有了魔神当幌子，对方收敛了杀意，那就更不可能了。

    断天脸色扭曲几下，“你好大的胆子！”

    周舒神色微凝，沉声道，“大人，你何必执着于一个不好的魔使呢？”

    “有好的，谁会要烂的？”

    断天脱口而出，说出去又觉得有些不妥，面色沉下来，“那你为何一定要杀他呢？他惹你了？”

    周舒很坦然道，“事关一头魔渊巨龙的材料，不惹也是惹了。”

    “魔渊巨龙？”

    断天都有些诧异，“他和魔渊巨龙有什么关系，就凭他也能得到材料？”

    “大人应该没有多少时间了，那我就长话短说，他勾结玄冥族谈好了交易，代价就是魔渊巨龙，他打算拿魔渊巨龙去讨好磷光魔尊，而我，打算抢夺这只巨龙的材料，”周舒看着断天，凝声道，“当然，我不打算交给任何人。”

    “得到魔渊巨龙的材料，居然还要交给其他人？我什么时候收了这样懦弱无为的魔使？”

    断天身形一震，脸都有些发绿，看他震怒的样子，好像随时要把自己打死的样子。

    看他的神色，周舒就知道自己说对话了。

    虽然魔神不大会管还没有成长起来的魔使，但不意味着魔神不在意魔使的成长，没有一个魔神愿意看到自己的魔使被别人驱使，哪怕是魔尊，特别是主动的讨好其他魔族，那几乎不能容忍。

    魔使，代表的是魔神的尊严。

    周舒适时的道，“大人，我听说曾经有魔使能同时得到两位魔神大人的赏识，我虽不才，但也想学一学，如果能得到两位大人的力量，我会变得无比强大，也能为两位大人做很多事，说不定还能让两位大人结好。”

    “双魔使？”

    断天回过神来，眼中闪过一丝期待，“的确有这么回事，不过很难做到。”

    周舒面色凝然，“修行者说，有志者事竟成，我们肯定也能行，现在我已经有了大人的印记，等下次遇到那位大人的时候，我会和他详细说明，不过现在不行，那位大人很难出来，他说过，需要他帮助的魔使，都不配做他的魔使。”

    “哼，你倒是把好处都占了！”

    断天喝了一声，依然没有杀意在里面，反而有些欣赏。

    周舒微叹口气，“身为大人的魔使，占了再多的好处，还不是为大人准备的。”

    “我没时间和你多说了，真是弱啊！”

    断天身形微微一颤，显出许多不满，看着周舒犹豫了一下，“你把那把斧头拿出来。”

    周舒点点头，也明白断天要做什么，立刻把刻着吞天印记的破焰双斧拿出来，托在手上。

    “记好了，和他说！”

    断天大喝一声，一道红光蓦然从身上脱离，直钻入双斧之中，光华闪起，随即隐没不见。

    成了。

    “你做什么？！”

    看着悬在面前的大荒戟，断天意识到了什么，惊慌失措。

    “上次没打，这次补上！”

    周舒大笑起来，大荒戟毫不犹豫的砸下去。

    “你……你可不能这样！”

    断天伸出双臂，仓皇抵挡，但几下就有些受不了，被大荒戟震得东倒西歪，站都站不稳了。

    “大人……大人……”

    察觉到周舒眼中的杀意，断天忙不迭的嘶吼起来，只心里疑惑万分，平常根本不用他求救，输到这种情况，魔神早就会出来帮忙了，怎么现在还没有？

    想到了什么，他下意识的朝肩头看去。

    原本就很稀薄的魔神印记，竟然完全消失了，此时他才发觉到，自己身上竟然一点魔神之力都没了。

    一点都没了。

    被魔神抛弃了么，刚才发生了什么，为何会这样？

    “饶命……饶命！”

    迟疑了两息，断天毫不犹豫的跪倒下来，大声哀求。

    没有魔神之力加持，没有魔使这个身份，还没有地魔兵，面对周舒这样的强者，他突然完全失去了勇气。

    “你有魔神依赖症啊，难怪他会放弃你了。”

    周舒微微一叹，手下却没丝毫放松，大荒戟横扫过去。

    黑风压城，一瞬间，紫魔星都变得黯淡。

    大好的头颅凌空飞起，带着无尽的不甘和恐惧，似乎还有生命，似乎想要遁走。

    嘭嗵一声，头颅猛地炸了开来。

    还没来得及飞远，就被周舒一戟戮中。

    浓郁的魔气轰然散开，四下飞溅，如同黑色的流星雨，下方那魔族残躯形成的烟囱则不断冒出笔直向上的黑烟，构成了一副古怪而荒诞的画面，黑色版本的“长河落日圆，大漠孤烟直”，在这片苍渺乌黑的魔雾中，一群一群的工具魔族依然执着的奔跑着，把一堆一堆的魔气往四面八方送去，没有什么能让他们停下脚步，即使没有了主人，或是没有了生命。

    咚，咚——

    伴着一串连响，一颗颗紫色的圆球，从魔雾中掉下来，落在周舒脚边。

    不大也不亮，但在魔气中却闪出妖异的清晰光华，像是在誘或着谁。

    这就是紫魔星么？

    周舒一个个的拾起，放在魔兵中，嘴角带着一丝微笑，“这么多，可惜我还不会用，找哪个魔神教教我呢。”