
杨大人眸底掠过一丝暗芒，随即问道：“那太子妃是承认，你和月樱之间的关系极其的恶劣了？甚至，你对她心存憎恶，恨不得杀而除掉……”

月千澜却眯眸，轻轻的勾唇笑着，缓缓地摇头。

“杨大人你这话，有些太过极端了。我虽然厌恶她，可还没到了，杀而除之的地步。我和她怎么说也是血浓于水的姐妹，我怎么会对她那么狠心呢？平日里姐妹间的打打闹闹，我们是有过，可我从过想过她死。反而是她，一次次欲对我图谋不轨，想要联合他人毁了我。”

“太子妃这么说，有没有什么证据，能够证明你没有杀她之心？”杨宽眸底裹着冰寒，一字一顿的问。

月千澜嗤笑一声：“杨大人这句话，特别的有意思，既然她因冒犯我而入了牢狱，又被靖王大公无私判了死刑。她本来就是一个将死之人，我又何必多此一举，让自己双手沾染鲜血，再派人杀了她呢？你不觉得，这样的做法，太过愚蠢吗？”

杨宽也觉得，他刚刚那句话，问的太过刻意突兀了。

所以，他连忙抱拳，向月千澜赔礼。

“太子妃恕罪，是微臣失言了。”

“无妨，杨大人，你还是继续让陈述继续说吧，我也很想听听，我三妹死的那晚，到底发生了什么。我到了这一刻，还不知道，她是怎么死的呢。”月千澜淡淡而笑，不惊不怒，非常好脾气的说道。

杨宽心口咯噔一跳，感觉自己刚刚那一拳，就好像打在了棉花上。

不痛不痒，根本撼动不了月千澜分毫。

这个女子的心理素质，简直太好了，她的思维敏捷，根本不会轻易掉入他设置的言语陷阱里。

杨宽稳了稳心神，重新看向陈述说道。

“你继续说吧。”

陈述咬着牙关，攥着拳头，眸底露出一丝悲愤，随即沉声继续说道。

“月樱因为被割了舌头，整整昏迷了一天一夜。到第二晚上，她便没了声响，当时我觉得奇怪，便拉着王成山到牢房最里面，她的所在处看她。谁知，我们两个却看到了令人震惊的一幕。几个蒙面的黑衣人，拿了一把刀，狠狠的插在了月樱的心口。那血，流淌了一地，月樱就那样，死不瞑目睁着眼睛躺在了地上。”

“当时，我和王成山都吓坏了，连忙捂住了口鼻，不让自己露出任何的动静。否则一旦被那几个黑衣人发现，我们必死无疑啊。那几个黑衣人杀了人之后，便低声说了几句话，当时由于牢房里特别安静，我和王成山听得特别清楚。那几个黑衣人说，太子妃憎恨月三小姐，他们得了太子妃的赏钱，终于替她完成了这一件事。他们说完这句话，便立即从另一处隐秘地方走了。当时我和王成山吓坏了，一屁股坐在了地上，大口喘气。”

“谁知，那些黑衣人居然去而复返，他们冷笑着，一步步靠近我们，将我们打晕后，直接带出了牢房。我醒来时，却发现和王成山绑在一起，被绑在了一个破旧不堪的草屋里。我和王成山费劲力气，挣脱了绳子的束缚，悄悄的从那个草屋里逃了出来。”

“谁知，我们刚刚逃出了那些人的魔爪，回到了家里时，才发现，我们的家被陌生人放了一把大火。王成山的爷爷被烧死了，我的母亲也因此而过世了。我们悲愤交加，觉得这是太子妃在杀人灭口，并且用我们家人的命，来威胁我们。我们实在被逼的走投无路了，若不告御状，恐怕再下去下去，我们家人，包括我们自己，都会死于非命。所以我便和王成山拼死告了御状……”

陈述的口供，全数叙述完毕。

前因后果，可谓是一清二楚，原因事发，一环环一扣扣，周密的让人无法从中挑出任何的纰漏和蹊跷来。

殿上的众人，听闻这番话，纷纷用一种既忌惮害怕，又愤恨的目光看向月千澜。

他们觉得，这样的女人，表面看着单纯无害，没想到实则却是一个杀人不眨眼的大魔头。

或许，人命在她眼中，就像是蚂蚁一样，想杀就杀，想捏死就捏死。

也是啊，她如今身为太子妃，地位高高在上——

有些大臣，撞了撞月晟丰的胳膊，低声质问：“月丞相，这就是你养得女儿啊？简直是作孽啊，一个女儿杀了另一个女儿，而且还是用这种卑鄙的手段。哎……难道你不伤心，不震惊，不难过吗？”

月晟丰的眼圈顿时红了，他一屁股坐在地上，低声哭道：“我怎能不伤心，不难过呢？可手心手背都是肉啊，我能怎么办？况且如今三丫头也没了……我……我……”

“这太子妃真是看不出来啊，小小年纪，心思那么歹毒。血浓于水的姐妹啊，怎么就能下如此狠手？”

“是啊。简直是惊悚恐怖，这样的人，还配做太子妃吗？还配高高在上，成为我们大越国未来的女主人吗？”

“不配，自然是不配的……”

一些大臣们，特别的群情激昂，纷纷抱拳跪在地上，面向皇上。

“皇上，这来龙去脉，到了这一刻，已然一目了然。这个女人，心肠如此歹毒，她根本不配为大越国的太子妃。若是她以后，利用自己的职权，为非作歹，残害百姓，那可就是我们大越国的灾难啊。”

“因此，臣提议，立即废除她太子妃之位，将她永远驱逐出京都，永世不让她再回京，祸害臣民。”

“臣也附议，立即废除她太子妃之位，永久驱逐出京。”

“臣附议……”

“臣也附议……”

一时之间，大臣们红眼红脸，声音洪亮，掷地有声，联合一气，让皇上废除月千澜的太子妃之位。

局势，瞬间发生了逆转。

在月千澜的意料之中，她眉眼淡淡，缓缓的勾唇一笑。

“我说各位大人们，难道你们仅凭陈述的一面之词，便断定了我的罪行？这样对我岂不是太不公平？若是有人觊觎我的太子妃之位，试图收买陈述，故意诬蔑我，那又该怎么说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332666"  chaptername="第699章">加入书签</a>
</div>
