    “啊哈哈哈，刚刚要不是北暮在这里，我们可能就完蛋了呢，啧，真的是太解气了，就他们刚才那样，哼，亏得老子机智。”蓝容一想到他们刚刚的模样，心里那个舒畅呀。

    太不容易了。

    在北暮还没有来之前，他们可没有这样，他们一直都很低调的。

    没办法，他们的导师有事外出了，还没有回来，他们实在是不能太过张扬了，怎么着，也得忍一忍。

    现在导师没回来，嘿嘿，倒是来了一个北暮。

    简直就是福星啊。

    “对了北暮，你这么厉害，为什么要来云火学院啊，感觉这里不适合你发展呀。”叶风风觉得，北暮不应该是这个学院的人，他的身上有一种特殊的气场，会令人不自觉地臣服，然后，不自觉地听从他的指令。

    而且，他的身上总能有惊喜出现，这可不是一般人能有的气度，她敢猜测，北暮身份不简单。

    “这个，日后在告诉你们。”云暮挽故作神秘，没有将自己来这里的目的告诉他们。

    等以后再说吧，反正，这件事情不着急，她还需要等待时机，不能确定那个本原元素在哪之前，她不会将这件事情告诉任何人。

    “哎呀说这个干什么，我们现在最重要的事情是拿到积分，不然我们可就进不了大赛了。”排位大赛当中有一场是五人团战，需要团队合作，如果没有五个人就不能参加，就无法晋级。

    “什么意思？”云暮挽疑惑。

    “就是排位大赛当中，有一场是五人团战赛，如果没有五个人组成队伍，就无法进行比赛。”钱小白缓缓开口解释，随后，他嘻嘻地笑了笑，悄悄地打听道：

    “你觉得我们也没有机会啊？”

    “有。”

    云暮挽十分坚定地开口，那张平凡无奇的脸让人不由得被吸引过去，他们的目光都停留在了她的身上。

    “除了丹药之外，我们还要去进行一些任务，不管是为了任务还是什么，这个都可以让我们得到锻炼，增加团队默契。”

    这是云暮挽的建议，一个好的团队，是少不了默契的。

    她可还想着拿第一呢，既然如此，每一个环节都不能出错。

    灵塔第十二层，她可不会放过。

    云暮挽的话音落下，众人赞赏地点了点头，表示认同。

    几个人边走边说，不知不觉，已经出了易巷，他们几个人走在路上，身上的银色的院服吸引着周围的目光，每一个见到他们的人都会在他们走后议论纷纷。

    他们自然也听见了，不过没有过多在意。

    他们爱怎么说就怎么说吧，他们不想理会，要想证明他们不是辣鸡分院，那就只有在排名大赛当中获得一席之地，用实力来证明自己不差，不然，他们就会永远担负着垃圾这个名称。

    众人暗中立誓，这一次一定要让他们刮目相看。

    哼哼。

    几个人走着走着，就准备到他们自家的分院了，然而，却是在这个时候，一道身影赫然出现在他们的面前挡住了他们的去路，他周身的威压，更是直接释放——

    玄袍被风吹摇曳，一个老者肃穆，神色冷然，盯着他们，气势汹汹的模样，一看就知道来者不善。

