    “不错，正是京营军规。”朱慈烺威严的道：“当年戚少保成立戚家军时，共订立六十四条军规，要求全体士卒必须统一步调，万为一体。临敌时，须谨遵号令，结阵而行，闻鼓进，闻金退。既不能临阵退缩，也不能逞一人之勇而乱阵。全军行连坐之法，一人退却则斩一人，全队退却则斩队长，队长不退而全队退，则斩全队！惟其如此，戚家军才能横扫倭寇，扬威蓟辽，今日我京营就是要仿效戚少保，再建戚家军！吴伟业，你帮将士们念出来吧。”

    “是。”吴伟业答应一声，清清嗓子，走到台前，开始大声的念。

    准确的说，应该是背，因为他根本没有看木板。

    吴是大才子，江左三大家之一，从小就过目不忘。

    十名声音洪亮，大嗓门，事先就挑选好的锦衣卫站在台下，吴伟业每背一句，他们就大声的重复一句。

    声音远远传开，校场上三万人每个人都听得清清楚楚。

    虽然是仿效戚少保，但京营新军规跟戚家军并不完全相同。

    前面的几条军规没什么，都是大明军队的基本。

    但听到后面，台上的将军和台下的将士却都变了脸色。

    兵部尚书陈新甲微微惊讶，侍郎吴甡却面色淡然，就好像他早就知道军规的内容一样。侍郎如此，尚书自然也不能失了身份，于是陈新甲连忙收起惊讶，正襟危坐，威严的看着台下的官兵。

    朱慈烺制定的新军规有四条特殊之处。

    第一，将官值班制度，

    各营主将副将参将轮流夜宿军营，千户必须住宿军营，五天可回家一次，百户十天回家一次，有特殊情况需提前请假。百户以下的将官必须以军营为家，过去那种点一下卯，就回家抱孩子的事情，再也不能发生，中下层军官必须时时待在营中，非有命令，不得离开。

    军官们听了心中都是叫苦，这么执行，他们以后连喝酒的时间都没有了。

    第二，军饷直发制度。

    以后饷银的发放，由代发改为直发，设置专门的发饷官，负责把饷银发送到每一个士兵的手里，发饷官直属京营戎政，各级军官无权节制，断绝军官们贪墨底层军士饷银的路径。

    第三，战死抚恤制度。

    凡京营将士，战场战死的都有三十两银子的抚恤金，家中有未成年子女者，由京营负责抚养成人，并设置专门的学堂，供烈士子女读书；伤者从二十两到五十两不等，但如果是战场退缩、逃跑抗命被斩首之人，一分抚恤金也没有，严重者，还可没收其家中财产。

    听到这一条，校场上的议论之声几乎是有点压不住了，士兵们都不敢相信自己的耳朵，什么？战死有抚恤金，伤了也有？最令人难以置信的是，自己战死了，家中儿女负责抚养，而且还可以上学？

    比起抚养，上学更令他们心动。

    这个时代，可不是谁想上学谁就能上的。

    “肃静！肃静！”

    军法官狠狠甩着皮鞭，好不容易把这一阵骚动压了下去。

    吴伟业继续念。

    第四，施行戚家军的“连坐法”。

    所谓连坐法就是，上阵杀敌，如果长官死了而自己逃了回来，杀头。如果同伴遇险而自己不救，杀头。如果同伴逃跑而自己不举报，轻则割耳朵重则杀头，绝对说一是一，说二是二，谁逃跑就斩谁，如果都逃跑了就砍队长的脑袋！

    这条军规并不新鲜，戚家军之后，各地明军都有这样的规定，但鲜有严厉执行者，大约只有袁崇焕督师辽东时，曾短暂在辽东施行过，正是因为有此法，辽东边军才会是大明的第一精锐。

    另外，训练中也施行“连坐法”，士兵一人掉队、什长受罚。两人掉队，旗总受罚。军官掉队，军官降级，所有部属一起受罚。

    对于连坐法的实施，朱慈烺犹豫了很久，但最后还是决定加到军规里，残酷的时代，必须实行残酷的军规，不然就无法逆转残酷的历史。逃跑砍头的政策虽然无情，但却是不得不的恶。慈不掌兵，在这风雨飘扬的时代，要想扭转大明军队军纪涣散，一战就溃的坏毛病，严厉刑罚是必不可少的一项措施。

    赏罚分明，军纪严厉，装备精良，思想坚定，四管齐下，才有可能建立一支强大的军队。

    抚恤金大家喜闻乐见，但“连坐法”一出，将军士兵又有点惊惧。

    士兵们都在心里盘算：逃跑不但会被就地斩首，家里财产还会被没收，如果是战死，不但有三十两银子的抚恤，家中儿女由京营负责抚养，而且还可以上学，两者相比，那是地狱和天堂的差距啊……

    吴伟业念读完毕。

    十名大嗓门锦衣卫的声音在校场上空久久回荡。

    校场上鸦雀无声，只有风卷过军旗沙沙声和远处不时传来的鸟鸣声--三万将士好像还沉浸在残酷军规的震撼中。

    连兵部尚书陈新甲都被震撼了。

    朱慈烺环视众将，又看台下的千户，威严的问：“这就是我京营的新军规，大家可有意见？”

    没有人说话。

    “连坐法”让军官们心惊。

    “抚恤法”，又让他们欣慰。

    普通士兵三十两，他们这些千户把总阵亡，抚恤金会更高。

    饷银直发断绝了军官们贪墨军饷的路径，连坐法是所有人的紧箍咒，抚恤金是安慰剂，一手萝卜一手大棒，如果是他人担任京营总督，制定出这样的军规，军官们一定有很多的意见，但现在没有人敢吭气。皇太子的手腕和手段，他们已经领教过了，没人敢再尝试。

    “既然没有，那就照此执行。”朱慈烺平缓但又不失威严的道：“凡我京营将士，从今日起，必须严格执行京营军规，但有触犯者，皆照律执行，绝不容许有任何的纵放！但有战死受伤者，按照军规抚恤，我朱慈烺在此用皇太子的名义发誓，所有牺牲烈士的家眷，我朱慈烺一定会负责到底！若有违背，天打五雷轰！”

