    ［45：闪耀的希望！］

    “批准出战！”

    风野真雄认真地说道，却在说完之后突然笑了起来。

    “那么，一起战斗吧！”

    风野信右手划过星翼镯，星翼镯瞬间绽放出冲天的光芒将笼罩着天空的黑云穿透出一个巨大的窟窿，阳光自窟窿中穿过撒在地面上。

    也将人们心中的希望彻底烧至巅峰。

    鹤野实呆呆地望着这一幕，扶着椅子在昏暗的作战指挥室中站起身来，看着那道身影在光芒中若隐若现，鹤野实突然低低地笑了起来。

    “是希望啊！但是……飞鹰队要全体出动的话，也不能少了我对不对？”

    鹤野实微笑着看向突然出现在身旁的光芒，笑着说道：“谢谢你，佐菲奥特曼！谢谢你愿意将力量借给我！”

    “一起战斗吧，鹤野！”

    一道声音自光芒中传出，鹤野实点了点头，在一片昏暗中走进了光芒。

    这一幕，也刚刚好被走出林中的三名老者看在眼里，望着城市中的伟岸身躯，他们不禁展露了微笑，手里的徽章、狮子之瞳、爱迪电光棒闪耀着明亮的光芒。

    东光太郎无奈地说道：“没想到真的会有这么一天，要跟泰罗真正的并肩战斗一次。”

    “这不是挺好的吗？”矢的猛笑着说道。

    凤源肃声说道：“要守护地球的话，我们也不能落下了啊！”

    “那当然！”

    两人点点头，摩挲了一下自己的变身器，在那一瞬间各自做出变身的动作，变身器霎时绽放出了耀眼的光芒，三人在光芒之中向着城市前进。

    望着城市里的景象，大古回过身看向大家，手里拿着的原本只能作为道具而此时却在闪耀着光芒的神光棒，微微的点了点头。

    所有人拿出了自己的变身器，一道道明亮的光芒在闪烁着。

    见状，大古微笑着说道：“既然如此，为了守护住这一切，大家一起上吧！”

    “好！”

    大古转过身，用力地举起神光棒，大声地喊道：“全力以赴！”

    “全力以赴！！！”

    如同宣言一般的话语响彻云霄，冲天的光芒将笼罩着整个天空的乌云再度穿透出来一个巨大的窟窿，阳光如同希望的光一般洒落大地。

    一道道光柱自天空打下，漫天的光粒子凝聚出来一尊尊伟岸的身影。

    迈步走出，整齐的步伐似一根根棒槌敲击在大鼓上一样，数道身影在耀眼的光芒里显现而出。

    几乎照耀了半边天空的光芒逐渐的收敛起来，一道金色的八分切割光轮划过割裂空间将萨乌鲁斯直追四个奥特曼的触手尽数斩断。

    四个奥特曼落在了数道闪耀着光芒的身影之前，踉跄了几步，几个奥特战士上前扶住了他们，他们抬起头看去，正想道谢却突然愣住。

    扶住他们的赫然就是佐菲、泰罗、雷欧、与爱迪！

    而在他们身后，奈迦身上璀璨的光芒收敛起来，浑身上下散发着微弱的金光，全身金银二色，就连星翼镯也是金光熠熠生辉。

    奈迦从计时器里划出能量传输到四个奥特曼的身上，他们瞬间感觉疲软的身体再度充满了力量，与接住他们的四奥感谢一番，站到了一旁。

    而对面看着这阵仗已经傻眼了，如果不是光之国在另一个宇宙的M78星云，他们绝对毫不怀疑这里就是光之国。

    这绝对是把整个光之国的精锐给搬了出来，还有不是光之国的奥特战士！

    奥特兄弟除了阿斯特拉全员到齐，平成三杰全员到齐，还有赛罗、高斯、奈克瑟斯和麦克斯，还有阿古茹，那么多奥特战士都在看的他们直想吐血！

    “这，这怎么可能？！”

    就连好战的帝国星人看见这一幕也不由得愣住了，如果这么多一起上，他绝对吃不了兜着走！

    “怎么不可能？打群架就不能少了本少爷！”赛罗抡了抡拳头，嘿笑一声，“而且想要以多欺少，你们还早了两万年！”

    “海帕杰顿跟死神杰顿交给我，”奈迦的声音响起，在一片光芒中与伙伴们和风野真雄站在一起的风野信神色很是平静，“其他的就拜托你们了！”

    “帝国星人交给我们，赛罗，雷欧和奥特曼还有麦克斯，梦比优斯你们去解决萨乌鲁斯吧！可以吗？”佐菲提议道。

    “我的字典里没有不可以三个字，而且不就是萨乌鲁斯吗？就看看它能不能承受住我的力量了！”赛罗双拳对碰，盯着萨乌鲁斯庞大的身躯跃跃欲试。

    迪迦说道：“那我和盖亚，戴拿一起解决泰兰特吧！”

    “我解决雷德王！”阿古茹说道。

    “那我和奈克瑟斯一起解决哥莫拉吧！”

    高斯上前一步说道。

    “既然决定了，那么一起上吧！”

    “真正的战斗，现在才刚刚开始！”

    战斗开始打响，饶是再懵宇宙人们也不得不接受“捅到了马蜂窝”的事实，只能硬着头皮招呼着怪兽们打去。

    奈克瑟斯在两方开始战斗的时候，毫不犹豫地张开了美塔领域将所有人都笼罩进去美塔领域。

    而迪迦、戴拿和盖亚在迈开步伐的那一瞬间直接奔向泰兰特，戴拿和盖亚一左一右的将泰兰特的身躯给紧紧地禁锢住，迪迦立刻将能量汇聚在双拳中，紧握着双拳砰砰砰地十分用力地打在泰兰特的身上。

    疼痛感一瞬间袭来，泰兰特怒吼一声，张开嘴巴喷出火焰直烧迪迦面部，迪迦往旁边挪开一步躲开火焰，泰兰特见没有攻击到迪迦，用力地挥动双手甩开戴拿和盖亚。

    戴拿和盖亚松开泰兰特的双手，与迪迦三人呈包围状包围泰兰特，三人同时进攻，泰兰特怒吼着，将腹部与贝蒙斯坦同样的东西张开喷射出一道冷气。

    冷气冻的迪迦打了一个寒颤，但这股冷气并没有持续多久，直接被戴拿的一记飞踢踢的往旁边踉跄了好几步。

    腹部随之关闭，戴拿几步上前勒住泰兰特的脖子，全身泛起红色的光芒，在一瞬间变成强壮形态用力地将泰兰特的行动束缚住。

    盖亚冲上去抓住泰兰特的嘴巴，挥起拳头狠狠地砸在泰兰特的下巴，一拳打得泰兰特直接大脑当机，连耳朵正在凝聚的能量也被打散。

