
轩辕珩接过话来，“父皇是说，今日里有沐家夫人陪着，皇奶奶精神更甚昨日，可不敢说皇奶奶精神不好呢。”

太后听见自家孙儿这般说道，脸上的笑容都掩盖不住，慈爱道：“还是珩儿嘴甜，来，过来皇奶奶这边。”

轩辕珩从清漪身边经过的时候，有意无意扫了清漪一眼。只见清漪低着头，那流苏穗子直直垂在耳侧，一看便是精心装扮过的。

只是那月白色披风还紧紧披在身上，也不嫌热的慌吗？

轩辕珩走到太后旁边，便半蹲在地上，仰着脸与太后说话，看起来真像个童心未泯的孩子。

太后爱怜地抚着他的头，道：“如今珩儿都这般大了，一日不见，哀家还是想的慌呢。”

放眼沧禁，谁不知道太后疼爱轩辕珩。

轩辕珩就那么任由太后爱抚着，此刻的他乖巧懂事，与清漪记忆中的那个动辄便口出讥讽的宁王大相径庭。

到底哪个才是他的真面目呢。

或许人人皆有多重保护色吧，宁王轩辕珩也是如此。

王夫人见此，附和道：“太后娘娘真真是疼爱孙儿呢。”

轩辕良和也说道：“母后这是偏心，连儿子都不曾与母后如今亲近。”

听他口出戏谑之语，太后笑道：“瞧瞧，连自己儿子的醋都吃，如今都是皇帝了，却愈发小性子了。”

她又补充道：“不过啊，在哀家这里，皇帝永远都是长不大的孩子呢。”

她几人说不出的融洽，只有清漪一语不发。

轩辕珩漫不经心道：“皇奶奶这里真是暖和，孙儿都出了一身的热汗。”

说罢，他作势去解身上的披风，并随口问清漪道：“二小姐不热吗？把那披风脱了就是了。”

清漪刚想说她不热，便听到太后说道：“热的话就去了那外衫吧。”

清漪只得去了披风，露出她那烟霞色的绣花小袄和素色细丝褶缎长裙。说是长裙也不到脚踝而已，刚好露出那双三寸小脚来。

轩辕良和方才只注意到有二人跪拜，他只看清了王夫人，却没有注意到清漪。此刻，见清漪穿得淡雅素净，满室的兽香雾气缭绕之中，倒像是经久不见的故人了。

轩辕良和虽身为皇帝，处理军国大事杀伐决断，此时却被柔情左右。一时竟分不清眼前到底是何人了。

“小蘋？”

这一声疑问一经发出，清漪不由得打了个寒颤！她的直觉告诉她，轩辕良和口中的“小蘋”就是王夫人心心念念的“蘋姐姐”。

这董小蘋在前朝到底是如何人物，竟值得这么多人牵肠挂肚。

清漪没见过轩辕良和在朝堂上的样子，只知道此刻他的眼里温柔似水。王夫人说过，阿蘋当年是沧禁的风流人物，琴棋书画样样精通，那时还是南越王朝，轩辕良和还是首辅，与阿蘋必定是相识的。或许，轩辕良和倾心于她也未可知。

若真是有此关系，那可就有些可怕了。要知道灭情绝爱可是轩辕良和亲自颁布的禁令啊。

清漪脑仁生疼，不愿再去想了。

恍惚之间，轩辕良和朝她走了来。

清漪愣在了原处。一颗心跳的毫无规律，全然都是对未知的恐惧。

此时，王夫人却叫道：“皇上。”

这一声把轩辕良和从梦境之中叫醒了过来，他看着眼前的清漪，与小蘋并不十分相像。只是那淡雅的气度有几分相似罢了。

王夫人见轩辕良和驻足，趋步走到轩辕良和跟前，补充道：“皇上方才唤错了，这是小女清漪。”

轩辕良和疑惑道：“清漪？”

王夫人道：“是，是沐府的二女清漪。”

轩辕良和爽朗一笑，道：“清漪，青衣，真是好名字。难怪方才珩儿叫你‘二小姐’呢。”

清漪心里漫过浓重的不安，她想起方才太后之语来。

“清漪，青衣，依稀记得谁是爱穿青色衣衫来着？”

她觉得轩辕良和所说的也是“清漪，青衣”这两个不同的词了。

来不及细思，只得低低道：“皇上谬赞了。”

轩辕良和所有的目光都放在了清漪身上，清漪甚至不敢抬头去看。她几乎能感觉到那股炽热在燃烧着她。这种感觉让她愈发不安。甚至于有些恐惧。

“可曾读过书？”

清漪知道轩辕良和是在问她，依旧不曾抬头，回道：“不过是识得几个字罢了。”

轩辕良和笑道：“那可曾有字？”

清漪又不是士子，闺阁女子哪里来的字，她据实已告。

却又听得轩辕良和说道：“看你眉头微蹙，那朕便赐你两个字，‘颦颦’可好？”

乍一听到这“颦颦”二字，清漪便想到了“董小蘋”。

颦颦、小蘋，多么相像的名字啊。

轩辕良和还以为她不知道董小蘋的存在呢。

清漪终于鼓足勇气抬头去看，见轩辕良和一脸的友善。他与灵渊有着相似的眉眼，只是经过岁月的洗礼，变得沧桑不少。

清漪不想和轩辕良和扯上任何的关系，更不想用自己的一生去成为另外一个人。她直言道：“臣女谢皇上赐字，只是臣女前日读《妙法莲华经》，见其有云：‘恶口而颦蹙，数数见摈出，远离于塔寺，如是等众恶，念佛告敕故，皆当忍是事。诸聚落城邑，其有求法者，我皆到其所，说佛所嘱法。’可见‘颦蹙恶口’并不是对女子的夸赞之语。臣女母亲自幼教导臣女学习《女则》《女训》，德容言功时时刻刻记在心里，万万不敢恶口颦蹙啊。”

这一番话说的冠冕堂皇，轩辕良和作为皇帝，早就习惯了别人的谄媚与奉承，却不想这个柔弱的女子竟然这般大胆，当众拂了他的面子。

和当年的小蘋简直一模一样。

轩辕良和似乎还能记得当年小蘋还是王府养女，他见小蘋腰细如柳枝，戏谑道：“‘嬛嬛一袅楚宫腰’，你不应该叫‘小蘋’，叫‘嬛嬛’多好。”

小蘋道：“蔡伸词‘嬛嬛一袅楚宫腰，那更春来，玉减香消’。你这是盼着我春来玉减香消呢。”

轩辕良和忙改口道：“不好不好，我不盼你玉减香消，我盼你芳颜常驻。”

天意弄人，当时以为不过一句玩笑，却不想那年春天里，小蘋就真的玉减香消了。

轩辕良和从回忆中反应过来的时候，看着眼前的清漪，觉得熟悉又陌生。他低低一声惆怅，对清漪道：“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁？李太白的诗最好，然而故人已逝，再多诗书未能及也。”

他顿了一顿，方继续说道：“既然你不喜欢，那便算了罢。”

清漪全部都明白了，他果真是把她当成了董小蘋。

她也想起了众多关于轩辕良和迫害前朝的事情。大凡前朝的亲贵，不是还乡归隐，便是被暗害了。唯有王家躲过了此劫。这王家便是王夫人的娘家。

以前她总以为外祖家能够避免灾祸的原因是王夫人嫁给了沐云霆，而沐云霆是开国功臣。如今看来，她更愿意相信那全是因为董小蘋。

小蘋是王家养女，虽然后来香消玉殒，但是轩辕良和还是为了董小蘋放过了王家。

他能直呼王夫人闺名，大概也是因为王夫人是小蘋的妹妹吧。

小蘋小蘋，清漪反复默念着这个名字。她到底嫁给了哪个皇亲，又与轩辕良和有何纠葛。自己是否真的与她容颜相似。关于她的一切故事，都要好好问一问王夫人了。否则，她永远都沉不下心来。

此时气氛变得微妙起来，众人皆不知如何开口。反倒是太后说道：“好端端的，起什么‘颦颦’为字。你们说的那些诗啊经啊的，哀家不懂。哀家只知道东施效颦的故事。莫说清漪这丫头不喜欢，连哀家也喜欢不起来。年纪轻轻的，谁愿意整日里蹙着个眉头，像个怨妇似的。”

她说了这么一大串的话，倒是把气氛缓和了。

王夫人接道：“这漪儿啊，整日里就是较真。她说那《妙法华严经》臣妇也读过，可是偏偏就是记不住那大段大段的经文。辜负了皇上美意，还望皇上千万别放在心上才是啊。”

轩辕良和情绪有些低落，但是与生气相差甚远。

“朕的公主里头，各个都是木头。只有钧彤平日里还敢和朕说上几句。今日里遇到漪儿，朕开心还来不及呢，哪里会生气呢。”

清漪听他提及“钧彤”二字，心里头十分的不舒服。她与溧阳郡主并无矛盾，她只是不想看见余钧彤与轩辕瑒在一起罢了。

又听到轩辕良和叫她“漪儿”，清漪心头忐忑更甚之前了。

除了最为亲近的父母，再也没人这般叫过她了。

此刻，清漪只想赶紧离开这里。她觉得再待下去，她一定会被轩辕良和有意无意的言语给折腾疯的。

王夫人自然也听出了轩辕良和话里的亲昵，她比清漪更加不安，但是又不能让人看出她这点不安来，于是强装镇静道：“皇上这番话要是给公主们听到了，可是要伤心了。”

轩辕良和笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652537"  chaptername="第102章  一女百求（1）">加入书签</a>
</div>
