    许久，玄奘居然怔怔的开口问：“安先生，你觉得……什么才是佛法？”

    听到这个问题，安阳也楞了一下，凝视着面前面目清秀的玄奘，似乎看到了一个因太善于思考而走入迷惘的求知者。

    他知道，玄奘已经完全动摇了。

    这对他而言是种好事，因为历史也证明了最初的大乘佛教并不成熟，而一个不成熟的宗教对社会危害是巨大的。无论玄奘是作为佛祖的一颗棋子，还是自发想要传教，他都是大乘佛教兴盛的关键点！能说动他，就能更改大乘佛教的教义，甚至能让大乘佛教传不进来。

    对玄奘而言，既已踏入迷惘，如果走不出去，如他这样一个人，很可能这辈子就毁了！如果能走出迷惘，迎接他的将是一种全新的教义，或者说一种全新的至理。

    于是安阳稍作思考，反问道：“法师可读过大乘佛教的历史？”

    “大乘佛教兴起于天竺，佛祖曾经居住之地，代表作有《大般若经》、《华严经》、《妙法莲华经》等经典。”玄奘低着头双手合十道。

    “关于历史的，就这些？”

    “就这些。”玄奘有些窘迫，“师父没给我说过其他关于大乘历史的事。”

    “噢！”安阳意味深长的噢了一声。

    连大乘佛教的历史起伏、现今情况都没给他说过，就让他去取经弘法，不知该感叹那些人的忽悠手段还是该可怜玄奘。

    “请安先生指教。”玄奘说。

    “指教谈不上，历史方面，也没必要多说了，各大宗教的兴起都差不多，我告诉你大乘佛教现今在天竺的情况吧。”安阳端起茶杯饮了一口，“天竺分裂已久，如今戒日帝国再次在天竺北部实现了统一。戒日王虽大力弘扬佛教，却还是改变不了佛教的颓势。如果你现在前往天竺，便能看到天竺至少有一半信众都不信仰佛教，而是信仰一个叫婆罗门教的教派。”

    “并且就是在这样的情况下，佛教的大乘、小乘还在激烈争斗、宛如仇敌，如此分裂严重影响了佛教的发展，反倒是婆罗门教发展得越发盛大。”安阳抿嘴笑笑，“婆罗门虽然没有真的神，但你也知道，对如今这个时代的宗教而言，神是否真的存在已经不那么重要了，反正他们也不常出现，你信，它就有，你不信，它就没有。”

    “兴许是天庭对灵山佛门的压制，如果你仔细观察世间局势就能发现，佛祖虽然使出多般手段，却难以有效的传达、执行。换句话来说就是他纵有万般法力，在天庭的牵制下也无法改变天竺佛门的颓势！”

    “佛祖都说了，佛门的未来在东方。”

    “现在的佛门为了固守阵地，已经在很多方面向婆罗门教学习靠拢！也就是说，你所以为无所不能的佛祖，正在学习一个由凡人创建出来的宗教的教义，真是无奈啊！可此举并不明智，以我推测，只要天庭依旧对佛门保持压制，不出二百年佛教就会退出天竺，届时你该问问佛祖，被一个凡人教派赶出家门的感觉如何！”

    “而他最后一招，就是东方！最后一颗棋子，就是你！”安阳眼神微凝，“他已经明白自己即将失去自己的家园，如果没有信仰的土壤，佛教将会彻底消失，于是他将目光瞄准了东方，天庭的根源！”

    “这是一场教义的争斗，是一场宗教与信仰的倾轧，是神佛之争，你只是一个棋子！”

    “……”

    玄奘听得保持了沉默。

    他发现自己虽然无法分辨安阳话中的对错，却不知为何，竟选择了相信。

    此时又听安阳说：“你应该想啊，为什么佛祖法力无边，却还是阻止不了信徒改变信仰？为什么大乘佛法高深莫测，却无法在人们心中争得过婆罗门教？”

    玄奘沉默得更久了。

    安阳又叹了口气：“此时就算你去了天竺，见到的大乘佛教也是混杂了婆罗门教义的大乘佛教，与原始佛教早就不同了，与最初的大乘教义也不同了！”

    “就算你执意要追求佛法，也不该是现在的佛法，不该是天竺的佛法，甚至不应该是佛祖口中连婆罗门教都争不过的佛法！你所该追求的“佛法”，应该是一部真正能为众生谋福利，能遵循世间法则，能屏除掉世上所有错误的、不公的，留下正确的、完美的规则的佛法，那样的佛法才谓之“大乘”！”

    “如何取得你说的佛法？”玄奘终于出声了。

    “这涉及到更宏观、大局的星系，需要你自己去思考，你是个善于思考的人，你一定能行的。”安阳说，“举个例子吧，你看见猪妖、猴妖害人无数，你不愿去伤他们性命，而是想用真善美来感化他们，来让他们认识到自己的错误，这很好，很善良。”

    “可你没想过，就算你感化了他们，让他们从此一心向善，不再碰杀戮，可他们终究杀人无数，可你终究无法感化天下！”安阳用手指轻敲着桌面，发出咚咚的有节奏的声响，“那么带来的后果就是，天下人都知道自己杀了人不会偿命，大不了被你感化、惩罚一顿便是，还能将心理负担一并放下了，从此活得轻轻松松，比杀人前还极乐！”

    “这会带来什么？”

    “这会降低杀人的成本，从此人们害人再无顾忌，反正有佛法兜底，也有你去感化他们，解除他们的心理负担！天下间的犯罪几率就会直线上升，直到你将全天下都变成真善美为止！”

    “……”

    三人在这里聊了一下午。

    当然，通常是玄奘和安阳在聊，而段小小在一边打呵欠，却也不走。

    安阳又在长安呆了半个多月，给玄奘灌输了不少知识，辩论讲经无数，可谓是费尽了脑细胞，之后才准备离开长安。

    而安阳说得虽多，玄奘却也并不盲从，他如是说：“我依旧会去天竺，见识一下安先生口中的大乘佛教和婆罗门教，但从此，我将对大乘佛法有一个正确判断。如若真的如安先生所说，那么我会好生思考的，争取给天下人带来一个正确完美的教义！”

    安阳立马便知道，自己给佛祖下的绊子已经成功了，就算玄奘依旧选择了西行传法，也不可能和原本该传的法一样了，而更大的可能是更接近后世的佛法！

    感谢订阅！

