    暗殿深处。

    一群猎妖卫分散在四处，小心翼翼地观察着周围。

    他们人数众多，一个个手持灵器，而且自身实力全部在六境以上，但每个人都不敢大意，屏气凝神，慢慢地前进着，用神识探寻着阴影中可能潜藏着的实验体。

    姜硕作为城主东方傲月的心腹之一，专门为他处理有关暗殿的事，猎妖卫队长是他掩人耳目的身份，猎杀的‘妖’，其实大部分就是人不人怪不怪的实验体。

    这次来绯红之森的目的，就是调查暗殿的情况。

    如果还在控制范围内，就尽可能维护，顺便将知情者铲除，但如果已经无法控制了，那就格杀勿论，无论是知情者还是实验体！

    这里是暗殿的第三层了，姜硕深知，如果有实验体存在的话，每一个都是可怕的对手。就算他带了二十多个猎妖卫，附近还有另外两个小队，他也不敢大意。

    整个暗殿分工严密，守卫森严，几十年了从来没出过意外。

    这里一共有五层，无数的守卫、炼丹师、医师，以及数以千计的杂役，而他们的目标就是一个个被送来的实验体和凶兽。

    每个实验体一开始都是身强力壮的修者，必须达到了四境以上，才能入选，不然根本承受不住试验的残酷性。

    凶兽也是经过精心挑选的，凡是送来这里的凶兽，品级都不低于四品。身上都有可用的部位，比如毒囊、利爪、利齿、尖角等……

    然后经过一系列实验、筛选，最终将凶兽的一部分移植到修者体内，任其生长结合，辅以丹药催长、强化，最终成功的实验体会具有凶兽的天赋之能，拥有恐怖强大的战斗力。

    姜硕格外小心，就算是他，也不敢对这些实验体掉以轻心。

    忽然，前方传来了铁链拖曳的声音。

    哗！哗！哗！

    所有猎妖卫同时警觉，手中的灵剑全部扬了起来，随时都会发出攻击。

    片刻，一个身形高大，浑身鲜血，手里拖着一条粗大铁链的人影从暗处缓慢地走来，一点点映入姜硕等人的视线中。

    看起来是个男人，长发凌乱，可他却有三只眼睛。

    额头正中的眼睛是竖着的，看不见瞳仁，只有眼白，显得极其诡异。

    他衣衫破损，双臂肌肉虬结，充满了爆发力，歪着头，仿佛癫痫发作了一样，嘴里流出口涎。还能看到森利的牙齿，宛如凶兽一样，让人不寒而栗。

    “当心，这是一只三阶段的实验体！”姜硕倒吸一口凉气，立即提醒所有人。

    “站住！”姜硕喝道。

    男人并没有停下，犹如没听到一样，目光阴寒嗜血，朝着姜硕慢慢走来。

    “吼！”他发出一声类似凶兽的声音。

    姜硕立即明白，这实验体已经失去了神志，无法控制，属于诛杀的目标。

    他一声令下，‘杀’字出口，已经率先冲了上去。

    一群猎妖卫同时冲了上来，灵光阵阵，对准实验体发出了猛烈的攻击。

    一道恐怖的劲风响起，实验体手中粗大的铁链狠狠袭来，声势破空，姜硕险险躲过，脸庞却火辣辣的痛，好恐怖的力量。

    实验体一击不中，冲着最前面的姜硕扑了过来。

    姜硕眼疾手快，全力一剑斩下。

    犹如一道黑影，实验体一跃，顿时避过了所有的攻击，整个人几乎冲到了大殿顶上，重重地撞上。碎石飞溅中，他却借助这反震力朝着另一个猎妖卫扑去，闪电般抱住了他。

    “啊——”这人惊得大叫，魂飞魄散。

    实验体犹如鹰爪的手扣住了他的脖子，一口朝着他脖子咬去。

    姜硕等人来不及救援，眼睁睁看着鲜血横飞，这人直接被实验体咬断了脖子，在惨叫中死去。

    如此血腥的场面，看得姜硕等猎妖卫不寒而栗，即便他们平时诛杀过无数凶兽，却也没见过这种瘆人的场面。

    姜硕手一紧，握住了灵剑，再次喝道：“雷暴弹！”

    几个猎妖卫反应得快，纷纷摸出了黑色的爆炸灵器，朝着实验体扔去。

    轰轰轰！

    火光冲天，实验体扔下手中的猎物就跑。

    姜硕等人追了上去，实验体跑得飞快，仿佛惧怕爆炸一样，根本不敢回头。

    “追，别让他跑了！”

    众人追过了一条阴暗的回廊，前方越来越暗，几乎伸手不见五指，很快一道道光亮出现，姜硕等人早就备好了照明的萤石，继续追击。

    忽然前方传来一阵吼叫，撕拉……众人心头一凛，顿时停下。

    恐怖的声音不断传来，姜硕越发心惊，终于扔了一颗萤石过去。

    借助这点微弱的光芒，众人终于看清了。

    前方是一个空旷的大厅，一只人头蛇身的怪物，下半身盘旋着，立起至少有一丈高，手中拿着一柄长刀，正和另一个同样身高一丈，宛如巨猿的怪物对峙。

    人头蛇身的实验体朝姜硕等人这边瞄了一眼，视线冰冷，充满了杀机，看得他浑身一震，强忍着没有逃跑。

    好在只是一眼，人头蛇身的实验体又转过头去了。

    在他的周围，还聚集着十多个奇形怪状的实验体，只是比他个头矮小一些，犹如众星拱月般簇拥着他。看这架势，人头蛇身的实验体竟然以王者之势，驭使着其他实验体！

    他对面的巨猿手里握着一根狼牙棒，手中隐隐有灵光发出，可见他并不是真正的凶兽，而是个修者！但现在他已经不能叫做修者了，是实验体。

    之前那三只眼的怪人倒在地上，血肉模糊，显然是被那怪猿实验体一棒子砸死的。

    姜硕心惊，好恐怖的实力。

    他带着众猎妖卫不自觉地后退了几步，生怕惊动了前面的双方。

    这两个，至少都是四阶段的实验体！

    遇到一个还勉强，现在一群，他们根本打不过，只盼着他们自相残杀了。

    ……

    当萧清羽二人和林师来到另一个大厅时，这里同样一片死寂。

    但他们一检查，就听到了无数呼吸声。

    这里有人躲着，还不止一个。

    萧清羽唇角一勾，盯着某处，那是大厅角落的一个房间，门已经破坏了。

    从她这个角度看过去，房里到处都是落石，坍塌的墙壁，一些简单的家具已经被破坏了，几乎将房间里堆满。但那些呼吸声就是从这里传来的，短促而急切。

    她看了楚怀殇一眼，后者给她一个肯定的眼神，示意她等在这里。

    楚怀殇飞了过去，悄无声息。

    站在门口，他倾听了片刻，却并没有动手。

    “出来吧。”他淡淡地道，看着断壁后面一片露出的衣角。

