
　　“Amazon！”

　　几乎在凉气吹拂在他脖颈上的瞬间，楚让没有一丝迟疑里面将注射剂推入腰上早就带好的neo驱动器！

　　“NEW·O·ME·GA！”

　　在冷酷的机械风电子音之中，灼热的绿色高温气浪嘭的从楚让体表炸现！

　　潮水一样的能量浪潮瞬间在寺庙大厅里爆发开来！

　　强劲的气流将那几个仅有的蒲团唰的吹得东倒西歪，而楚让则是在完成变身的刹那一个腾跃啪地落在了巨像的头顶。

　　漆黑的大殿之中，楚让那对红色的闪亮复眼堪称明灯一样引人注目。

　　但以楚让变身后远超常人的视力和观察力一片横扫过去后却是——什么都没有发现！

　　可刚才他脖颈后感受到的冷气的的确确的真实存在的，以楚让现在的身体素质断不会有错觉这种情况。

　　加上最关键的一点要素，他现在身处的世界可是末日化的Ghost世界啊！

　　“头痛的情况，终究还是会遇到，但没想到这么早就遇上了”，楚让表情难看的站在巨像的头顶全神贯注的感知着周围的动静。

　　如果是Ghost的敌人眼魔，只要他们不想让楚让看见的话那楚让是绝对看不见的。

　　而想要看见眼魔的方法从原剧来看粗略的有两种，一种是掌握眼魂的力量变身Ghost系的骑士去发现眼魔。

　　另一种则是原剧女主开发出的一种名为“不知火”的物质可以让眼魔短暂在人的眼中显形。

　　可尴尬的是这两种方式对现在的楚让而言都是几乎难以实现的。

　　大殿依旧保持着寂静，可楚让却再不敢有半点的大意了。

　　他庆幸刚才落在他脖子上的只是一道冷气而不是一道刀气。

　　“真是捡了一条命啊...”，楚让紧张的盯着大殿，似乎刚才发生的一切就像是虚幻的一样，甚至真的是他的精神太过紧张而带来的错觉。

　　唰！

　　一股强烈的危机感忽然自楚让的心中迸发！

　　嗵！

　　在危机感自心里爆发的刹那之间，楚让一个侧身跳落到大殿的地面上震起浓浓的尘埃。

　　但一道比他落地声更大的爆炸声在他先前所站的巨像头顶轰然响起！

　　隆隆！

　　巨像模糊的面部似乎被一道无形的刀气给斩中多出了一条深深的沟壑，飞溅的碎石哗啦啦地落下在地面上发出砸落的乒乓声响。

　　看着巨像上多出的那道深深刀痕，楚让的心一下提到了嗓子眼。

　　真是敌人！

　　唰唰唰！！！

　　风声突兀地在楚让耳畔响起！

　　几乎是想也不想，楚让连忙在地面上来了几个侧翻离开站立的地方。

　　嘭！嘭！嘭！

　　大块的地砖被不可视的攻击斩成碎石飞向上空，楚让怒睁着猩红的复眼却发现自己浑身的力量竟然无处可以施展！

　　“这种敌人真是让人烦躁啊！”，一声怒喝，楚让狠狠一拳朝着脚下的地砖轰去！

　　嘭！

　　仿佛流星坠地，以楚让拳面为中心，他脚下的地砖在霎时布满了密密麻麻的裂纹海潮一样朝着四周蔓延。

　　但他所做的似乎并没有什么作用，在野性直觉的提醒下，两道充满危险的攻击又朝他攻来！

　　而这一次，楚让甚至连躲避的机会也不再拥有！

　　刺啦刺啦！

　　耀眼的火星在NewOmega的漆黑色装甲上绽放，楚让虽然没有受到什么实质性的伤害，但身体免不了在冲击力下震了一下。

　　看来眼下唯一的好消息就是那个疑似眼魔的敌人并没有能力破坏他的防御。

　　但持久下去，输的最终还会是他。

　　眼魔可不需要进食，那都是灵魂态的存在了，而他楚让却是一个对能量有着极大需求的存在。

　　是战是走？

　　楚让的眼前看似出现了一道选择题，但用力咬紧牙关的他却是明白哪有所谓的选择。

　　他能走一时难道还能走得了一世吗？

　　“说不定能量攻击能有效！”，楚让眼前一亮，脑子里想起了来到Ghost世界之前和亚兹一起做的分析。

　　灵魂也许和能量也相关，常规物理手段无法攻击到眼魔一类的敌人，但能量攻击未必不行。

　　啪嚓！

　　用力推压腰带上的蛋白质注射器，霎时楚让感觉自己的整个身体都像是燃烧起来了一样，体内的每一个细胞都在注射剂的刺激之下爆发出最强的力量。

　　肉眼可见的绿色能量仿佛跳动的火焰一样从他的体表冒现。

　　轰隆隆！

　　炙热的能量火焰涌现四面八方，黑暗的大殿甚至在短暂的时间里都被绿色的火光所照亮！

　　冲击力的吹拂之下，地上原本就堆满了落石和碎屑再度翻滚起来发出嘈杂至极的碰撞声。

　　一波刺激的能量冲击过后，楚让的脸色更加难看起来。

　　他的尝试...没有奏效。

　　平静下来的大殿里突然响起一串阴森至极的笑声，在空无一物的空间里那荒山山魈一样的恐怖笑声回荡起来敲打在楚让的心理防线之上。

　　唰——

　　一个半透明的身影猝然凭空显现！

　　但楚让只来得及匆匆一瞥，那半透明的身影再度变得无影无踪起来。

　　可他只需要那一瞥就足以确定那家伙的身份了。

　　绝对是眼魔无疑！

　　而就在这眼魔消失的刹那，一波波强烈的危机感再度袭上楚让的心间。

　　楚让眼睛一瞪，再难忍受这被动挨打的局面一振双臂！

　　锵！

　　双腕之上的漆黑腕刃跟随着抖动的手腕发出刀鸣！

　　嘭嘭嘭！！！

　　楚让直接朝着身前快速挥动腕刃，两排锋利的黑刀在身前电光火石间织成一张密不透风的大网！ŴŴŴ.23sk.com

　　而无形的刀气也在下一刻和楚让织出的刀网亲密接触。

　　切割的疼痛沿着手臂传回楚让的大脑，野性的气息在此刻彻底的从他的身躯之上爆发出去。

　　他今天还真就不信了，他难道还不能来一次物理除灵？

　　气血澎湃的影响下楚让长啸一声环顾四周，那样子像极了一只傲立岩石之上睥睨四方的猛虎。

　　那只不知藏在哪里的眼魔似乎也被楚让的举动给一下弄懵了，短时间里竟然没有再向楚让发起进攻。

　　但一旦这眼魔弄清楚了到底谁的优势他，狂风骤雨一样的攻击势必会再次笼罩住楚让。

　　可就在场面一度僵持起来的时候。

　　一道奇特的声音忽地又在楚让得到耳畔响起。

　　“奇怪的家伙！想活命就跟我走吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十章 抓猫猫免费阅读。https://xs.23sk.com 