    卫生间的门，依旧没有打开。

    好像李铭对所谓的郊游，还是不感半点兴趣。

    这让王浩十分不解。

    要知道像他们这般小的年龄，对这种课外集体活动都是非常感兴趣的。

    而且这次郊游，不仅有同校学霸参加，还能结识很多其他学校的学霸。

    育武中学也是为了让下一届的新生们，相互认识一下，才举办的这次郊游活动。

    当王浩听到这个消息的时候，兴奋得一宿没睡，实在忍不住想跟人分享，才提前告诉李铭。

    他脑海里，已经幻想在郊游活动中认识几个漂亮的女同学，最好是跟某个女同学彼此一见钟情、两情相悦，那高中三年的学业生涯，将会增添许多额外乐趣和意义……

    按理说，铭哥应该也会有类似的小心思啊。

    可是，李铭听到郊游消息后，就像听到晚上要吃饭一样平常，没有流露出半点兴趣的模样。

    切，王浩权当李铭是在装矜持了！

    大家都是男生，明年就要正式成年了，如果成年后还没个女朋友，没和女生发生点不可描述的关系，可是会遭到朋友耻笑的！

    王浩就知道他有两个跟班，去年就不是处男了。

    他这个当大哥的，嘴上说着“心中无女人”，但其实内心也很渴望得到一份爱情，最好能一鼓作气，从男生蜕变成男人！

    而这次郊游，无疑是个很好的机会！

    他可是知道，铭哥也是个小处男。

    他就不信铭哥真有表面那么淡定！

    “切！装，你接着装！就算你对郊游不感兴趣，总应该想去逛逛银狐森林吧？”

    “老大，你说咱们要提前准备点啥好呢？”

    “要不我们自己组几个同学，一起烧烤？”

    “你还认识别校的女生么？”

    “本校的就算了，咱俩名声都不太好，肯定没戏……”

    王浩站在门外自说自话。

    门后卫生间里的李铭，依然没有回答，只传出一阵冲水的声音。

    反倒是客厅的九个跟班，露出一脸羡慕和无奈的表情。

    “真羡慕你们有郊游活动。”

    “哎，我们那破学校就没有。”

    “别说郊游了，我爸帮我选的学校，连新生群都没建呢。”

    “诶，海波，你去吗？”

    贾海波摇摇头，苦笑道：“还不知道呢，我大伯还在找关系帮我进育武，暂时还没确定。”

    “那估计是来不及了。”

    “听浩哥说，周末就去了，你现在还没进群的话，肯定没你名额。”

    “是啊……”

    贾海波也很无奈。

    能不能顺利靠关系进育武，还是未知数呢，更别说这周末的学校活动。

    他不由问道：“浩哥，你确定是这周末么？我怎么没听别人提起过？”

    王浩拍着胸脯信誓旦旦道：“我的消息，绝对靠谱儿！我敢说提前知道这个消息的，不超过十个人！”

    贾海波：“我知道你爸神通广大，你说郊游我肯定信，但你说去银狐森林……那儿不是危险区域吗？”

    王浩不屑的“切”了声：“危险？能有多危险？别忘了咱们现在是大孩子了，明天就要成年了，又是重点高中的学子，区区3级禁区，算个啥呀！

    要知道，跟我们同龄的，有很多都去地下城闯荡了，说不定已经亲手猎杀过更高级的魔物！

    难道我们这些学霸，会被他们比下去吗？”

    此时，卫生间的门打开。

    洗漱完毕后的李铭，走了出来：“这消息，是你爸亲口告诉你的？”

    “切，怎么可能啊……”

    王胖子的小眼神有点闪躲。

    见状，李铭心里便有了定论，接着道：“既然是你爸亲口说的，那他就是提前让你做好准备，普通的郊游，可不会选择在危险区域。”

    王浩愣了愣：“准备啥，烧烤么……”

    李铭翻了个白眼，一把拍在王浩后脑勺上。

    “烧烤烧烤，你除了吃的，能不能想点别的。你觉得你爸特地提前告诉你这个消息，是怕你在危险区域饿肚子吗！”

    王浩虽然有时候憨憨的，但大多数时候还挺精明的，一下子就猜到了李铭的意思，讷讷道：“老大，你是说，这次郊游没那么简单？”

    李铭点了点头，说道：“听余老师说过，想要真正进入育武中学，必须跨过两道门槛。

    第一道门槛，就是中考成绩，只要成绩达标，就能收到录取通知书。

    可是，录取通知书上，明确的说了，只是成为育武中学的‘准新生’，还不算是真正的新生！

    每年达标的学生那么多，但真正被录取的，又剩多少呢？

    所以，第二道门槛，才是关键！

    暑假期间，育武中学会临时组织一次集体试炼，让所有收到录取通知书的学生参加。

    每年的试炼项目都不相同，考核标准也不同，甚至连监考老师也不清楚，从最大程度杜绝了作弊现象。

    通过这次试炼考核的学生，才能正式成为育武的新生！

    简单来说，中考成绩只是代表你获得了参加考核的资格，而通过育武专门设计的试炼考核，才算是真正进入名校！

    不然，你以为那些超级学霸，会在新秀大赛的关键准备阶段，有闲情逸致浪费时间，去参加所谓的郊游？

    所以我推测，这次郊游的真正目的，便是入学试炼！”

    听完李铭的分析，王浩讷讷点头：“老大，你说的有点道理啊，难怪一向看我不爽的老爸，会提前告诉我这个，原来根本不是去玩儿啊！”

    李铭敲了敲王浩的脑袋，笑骂道：“你爸看你不爽，是因为你以前不干人事！只要你实力提上来，品行端正一些，他比谁都疼你！”

    “老子才不需要他疼呢！”

    王浩撇开头，一脸不爽的样子。

    但他心里比谁都清楚，李铭说的是事实。

    一直以来，王浩和他老爸的关系都不是很好，要不是为了生活费，王浩早就离家出走了。

    但没办法，他现在没有赚钱的能力。

    他曾经为了摆脱老爸的打骂教育，找到过璃月，负气之下去地下城当个猎魔人。

    可真正到了地下城以后，他经历了比社会残酷十倍的鞭打。

    最后他连一天都没坚持住，便灰溜溜滚回家了。

    从此才学乖了些，至少在他老爸面前不敢嚣张。

    而这段时间，他和老爸的关系，才从根本上缓和了不少。

    因为王新豪请李铭做他的家教，正好他也在家待不住，想找李铭玩耍。

    这仿佛是十几年来父子俩唯一一件达成共识的事情……

