
　　“颜启，你想看到我死吗？”

　　“你在胡说什么？”颜启一把扯住她的胳膊，眸中带着几分愤怒。

　　“你舍不得我死是不是？”高薇柔声问道。

　　“高薇，我愿意用自己的命换你的命。”颜启目光紧紧的盯着她，好像生怕她有什么闪失。

　　只见高薇朝着他露出了一个甜美的笑容，这是他们相遇后，她第一次对他这样笑。

　　他之前也见过她这样笑，可是她那是对史蒂文笑的。

　　颜启的心瞬间震了一下，他非常非常想把她抱在怀里，但是他又怕破坏了现在的美好。

　　“颜启，谢谢你。”

　　“高薇，我说的都是真的，我不需要你的感谢。”

　　“嗯，颜启，我也不想你死。你是我曾经最最喜欢的人，我只希望你能过得好。”

　　“高薇……”

　　颜启下意识靠近她，高薇却拦住了他，她仰着头，语气十分真挚的说道，“颜启，所以我们都给对方一个机会，好吗？”

　　“好，你说，不管你说什么，我都听你的。”

　　高薇的话就像温柔刀，刀刀要他命。

　　“我会叫史蒂文来，不管结果如何，你和我都要坦然接受好吗？”高薇的眸子里闪着柔光。

　　颜启没有立刻答应。

　　高薇伸出手，轻轻抚着颜启的脸庞，“颜启，答应我好吗？”

　　“如果他不要你，我会杀了他！”

　　史蒂文如果不要她，他不应该高兴的吗？

　　“颜启，谢谢你。”高薇说完话，便主动偎进了颜启的怀抱。

　　面对高薇的“投怀送抱”，颜启瞬间不知道该怎么做了，他任由高薇抱着自己，动都没动。

　　“我们回去吧，我累了，想睡觉了。”

　　“好。”

　　此时的颜启听话极了，高薇的“美人计”奏效了。

　　如果对抗没有效果，那就可以换个解决的方式。

　　高薇现在有身孕，身后有老公有儿子，她不能和颜启硬拼，只能智取。

　　如果颜启知道高薇此时的真实想法，也许他会伤心吧。

　　毕竟，他一心只想留住她，高薇却在套路他。

　　回到营地时，那四个年轻人正围着篝火唱流行歌曲。

　　颜启同他们打了招呼便带着高薇进了帐篷。

　　进去之后，颜启便从里面拉上了拉链。

　　帐篷里有保温的垫子和毯子，以及一个水流性取暖装置。那个东西似类水床，里面是热水。

　　今晚，他们必须要“同床共枕”了。

　　高薇的身体已经乏了，刚才又和颜启说了那么多话，她早就累得不行了。

　　她脱掉棉服，穿着里衣躺下。

　　颜启躺在她身边，他们躺得很规矩。

　　高薇躺在睡袋里，她柔声对颜启说道，“晚安。”

　　颜启看着她，他有好几次冲动，想把高薇搂在怀里，但是见高薇一会儿的功夫便沉沉的睡了过去，他便一动不动的躺着。

　　他看着帐篷顶，因为高薇刚刚那番动容的话，此时的他已经不能思考了，他心里想的只有一件事，听高薇的话。

　　这时耳边传来高薇的轻鼾，颜启想那个男人想必不是什么大度的人，如果他得知他们的过去，以及这两天他们都在一起，他肯定不会给高薇好脸色。

　　到时他就可以自然而然的保护高薇。

　　然而一想到史蒂文可能会对高薇发脾气，颜启心中便涌起了莫名的烦躁。

　　高薇找的这个男人，如果并不是她想像中的那样爱她，那么她会不会再次伤心？

　　一想到高薇的处境，颜启竟有些后悔了，他不想看到她受伤。

　　如今他更喜欢看她斗志满满，不服输的模样。这样的她虽然很泼辣，但是有活力。

　　颜启默默的看着高薇，高薇，我们真的再也回不去了吗？

　　等史蒂文来了，他们之间就会有结果了。

　　**

　　第二天一大早，小雪她们便结束了自己的旅程，她们同颜启高薇他们回到旅店后，便同他们告别了。

　　他们一行人坐上了下山的巴士。

　　“姐姐，哥哥，再见了！”小雪朝他们挥着手。

　　高薇也朝她摆手。

　　这么快就要说再见了。

　　送走了小雪她们，高薇看了下表。

　　他们二人站在旅店门口，颜启问，“他什么时候到？”

　　“一个小时后。”

　　莫名的颜启的心提了一下。

　　“紧张吗？”颜启问道。

　　高薇笑了笑，“该来的总归要来的。”

　　看着如此坦然的高薇，颜启觉得有几分陌生。若换作以前，她肯定只会急得掉眼泪，逆来顺受。

　　“高薇，你变了。”

　　“哪里变了？”

　　“变得可以独挡一面了。”

　　心中无爱，自然会变得勇敢。

　　但是这话，高薇没有说出来。

　　“我不是小孩子了，这些事情我不解决，没有人能帮我。”23sk.Com

　　颜启看着她，他也帮不上她，不仅帮不上，还会给她制造麻烦。

　　“高薇，你知道我这次见你的第一面，是什么感觉吗？”

　　“什么？”

　　“恨你。”

　　高薇疑惑的看着他。

　　“恨你这么多年，竟一走了之，再也没有回来过。”

　　高薇哑然失笑，他们之间的过往，在她这里早就尘归尘土归土了，她早就放下了。

　　再见他，也不过是把他当成了旧友。

　　“渐渐的，我竟对你有了怨，也有了念。现在对你，只有恋。”

　　留恋，舍不得放手。

　　“颜启，人和人之间的感情是不能勉强的。强行在一起，只会遭天打雷劈。”

　　闻言，颜启无奈的笑了起来，“高薇你不需要说的这么狠，既然史蒂文要来了，我就尊重你我之间的约定。”

　　“无论什么结果，你都坦然接受？”

　　“对。”

　　高薇的心稍稍松了一品气，她笑道，“颜启，你够爷们儿，我欣赏你。”

　　颜启笑了笑却没有答，现在，他其实应该当个小人。

　　自私自利，只需要满足自己，不用顾及任何人。

　　但是他却做不到。

　　这两日的时间，他也厌恶了和高薇的争吵，他想给她的是幸福，而不是无尽的争吵。

　　“我们去屋里吧，我想喝茶。”

　　“好，我去泡茶。”

　　“那我回房间里等你。”

　　“好。”

　　此时，他们之间的相处倒有了几分老朋友的味道。

　　**

　　一个小时后，史蒂文赶来时，高薇正在和颜启喝茶吃点心。

　　“薇薇！”

　　高薇一见到史蒂文，她激动的一下子站了起来，就连手中的点心掉在了地板上她也混然不知。

　　高薇疾步冲向他，她一下子扑到了他的怀里，“史蒂文！”

　　史蒂文紧紧抱住她，想念的亲吻着她的脸颊。

　　高薇带着哭腔对着他哑声撒娇道，“史蒂文，我好想你啊。”

　　“乖，我来了。”

　　史蒂文的大手轻轻抚着她的头发。

　　颜启静默的在一旁坐着，面前的一幕，刺得他眼睛疼，心在淌血。

　　他以为他能控制自己，但是当高薇扑到那个男人怀里时，他忍不住攥起了拳头。

　　他的女人，此时正急切的和另一个男人说着思念的话。

　　这叫他如何忍？

　　“颜先生？你也在这里。”史蒂文握住高薇的手，开口道。

　　颜启目光冰冷的看向他，只见他冷冷一笑，“这间屋子是我和高薇的房间。”

　　闻言，史蒂文面色一僵，他不悦的说道，“颜先生，你的玩笑并不好笑。”

　　“玩笑吗？你问问高薇。”

　　史蒂文怔怔的看向高薇的，只见此时的高薇面上早就被痛苦所取代。

　　“高薇，既然他已经来了，你就把我们之间的事情原原本本的告诉他吧。”颜启煞有介事的说道。

　　史蒂文此时也已经听出颜启话中的意思，他不可置信的看向高薇，“你们？”

　　“史蒂文，你听我说，不是你想像的那样。”

　　“是啊，你听她讲，听她讲讲我们曾经相恋的事情。”颜启手中端着茶杯，语气凉凉的说道。

　　“什么？”

　　颜启的话对史蒂文来说，如同晴天霹雳。

　　“高薇并不是回国，她是和我在一起，我们两个已经在一起住了三晚了。”

　　这时，史蒂文的身体忍不住颤抖起来，大概是愤怒吧。

　　“你骗我？”史蒂文红着眼眶，咬着牙根，努力抑制着自己的情绪，他问高薇。

　　这时，高薇却平静了下来。

　　“史蒂文，我没有做任何对不起你的事情，你如果相信我，就和我心平气和的谈，如果不相信，”高薇顿了顿，“那我们回y国办理离婚手续。”

　　“我不离婚！”

　　“好，既然你不想离婚，那就收起你的那些情绪，好吗？”

　　史蒂文的大手颤抖的摸着高薇的脸颊，“薇薇，你知道，我不能没有你的。”

　　高薇握住他的大手，她吸了吸鼻子，“我也离不开你。”

　　“高薇，你还不和他说清楚？和他说清楚了，如果他还是这样坚定，你们再你侬我侬。”

　　“你够了！”高薇对着颜启大吼，“这是我们夫妻之间的事情，用不着你在这里添油加醋。”

　　高薇一句“我们夫妻之间”，颜启的脸色瞬间变得难看。

　　“高薇，别忘了，我是你的第一个男人！”颜启的语气变得残酷。

　　高薇下意识看向史蒂文，只见此时的史蒂文已经变了脸色。

　　他的大手下意识松开了高薇。

　　高薇脸色惨白，她一把抓住史蒂文的手。

　　“史蒂文！”

　　“高薇，你好好和他说一下，我们当时是怎么在一起的，我们这两日又是如何相处的？大家都是成年人，想必史蒂文光想就已经想清楚了吧？”

　　颜启的话，对于史蒂文来说就像催化剂。

　　史蒂文推开了高薇，他的目光变得冰冷，语气变得疏离，“你叫我来，就是为了说这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4314章 穆宁番外（182）免费阅读。https://xs.23sk.com 