    　　大景皇朝。

    　　紫禁城。

    　　永昌四年，新年的年味还未过去，然，刚出正月未久，宫内巨变，二皇子溺水不治身亡，时年仅六岁。

    　　皇后夏氏闻讯后伤心欲绝，痛不欲生，随后病重，卧榻不起。

    　　无法，太后谢氏重出慈寿宫，暂理宫权，贤妃康妃协理。

    　　帝王大怒，命禁卫军协同宫正司严加彻查，顿时各处风声鹤唳。每日各宫殿俱有太监宫女被宫正司带走。

    　　经彻查，最后所有证据直指大皇子生母，当朝宠妃文贵妃与其外家文家。帝怒，文家满门抄斩，文贵妃贬为庶人，幽禁冷宫，大皇子幽禁。

    　　随后牵连出各宫龌龊之事不之凡几，后宫中林妃，妍贵嫔，木芳仪，乔贵人，高美人等妃嫔多达十人。帝怒之，重者赐毒酒白绫，轻者捋夺封号降位者，更是

    　　比比皆是。

    　　后宫前朝经过永昌帝清洗，人人自危，连紫禁城的空气中都弥漫着血腥气。

    　　但还是无法抚平永昌帝的怒气，卫弘是他唯一的嫡子，也是未来的储君，就这样的在后宫倾轧下殇了，让他怎能不愤不怒。

    　　众臣每日早朝面对皇帝深邃犀利，冰冷无情的目光，噤若寒蝉，战战兢兢，更是打起十二分精神应对。

    　　三月初正午，帝卫离墨陪太后慈寿宫用膳。

    　　膳毕，太后屏退左右，显然单独有话对皇帝说。

    　　太后凤目微挑，对卫离墨轻言道：“此事就到此吧。”

    　　卫离墨不语，也明白太后所指何事。

    　　太后一声叹息，继续道：“这件事，说来皇儿也有错，始终是你对皇后冷落太多，又对文贵妃母子恩宠太过所致，让文贵妃和其他人有了不该有的心思，才酿成如今的祸事。”

    　　“母后，朕冷落皇后，别人不知，内情母后难道不知，朕膝下偌大后宫因何原由只存活两子一女，还不是拜她所赐。以前看在她难产生下嫡子的份上，朕不与她计较，可她堂堂一个皇后竞连弘儿都保护不好，朕要她这皇后何用。”卫离墨眼神幽冷，怒气冲冲的道。

    　　太后雍容华贵的脸上也是后悔连连，颇为自责：“怨母后当年识人不清，让你父皇给你指了这么个太子妃，本以为是个秀外慧中，贤良淑德的主，却没想到害得皇儿这般苦。”

    　　卫离墨沉声说：“这怎能怪母后呢，”眼含凌厉，恨声道：“怪只怪皇后夏氏无德无能。还有那些胆大包天之人，竟敢对皇嗣动手，朕就是要让他们知道对皇嗣伸手的后果。”

    　　太后摆了摆手，端起桌上青花寿字茶盏，茶盖轻叩几下杯缘，轻轻吹了口气，抿了口茶水。

    　　继续道：“现在说这些又有什么用，皇儿现如今年纪已过而立之年，膝下原有两个皇子，现如今已经一废一殇。经此事后，后宫更是妃嫔空虚。今年后宫无论如何一定要大选，多选些身体康健的秀女入宫，好为皇家开枝散叶，繁衍子嗣，这才是重中之重。”

    　　卫离墨白皙修长的手指，有节奏的在桌面上轻轻敲打着。

    　　略微沉吟片刻，答应道：“就按母后的意思办吧，一切有劳母后操持了，现在皇后夏氏病重卧床不起，后宫诸事劳母后多多挂心。”

    　　太后微微颔，“皇儿无需担心，一切都有母后。”

    　　几日后，宫中太后颁下选秀懿旨，凡朝中七品以上官员，所有家中十五至十七岁女子未婚嫁者，于两个月后为皇上选秀，充实后宫。

    　　京中哗然，各方势力摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

