    “现在就回岸上去吧。”当归提议道。

    “好。”花清荷和史孝欣都点了点头。

    当归俯下身把游过来的仆妇一拎，把人拎上船后，带着她直接跳到吴颜颖的那条船上，顺势一脚，把跪着的仆妇踢下了水。

    “啊——”

    “能游回岸上吧。”当归看着冒出水面的仆妇道。

    “啊——可以——”在水中的仆妇一愣后本能的回答了一句，不过对于当归的这个问话有些茫然无措，不懂她为什么这般问。

    “嗯，那就好。”当归拿起撑杆，往水里一撑一划，船只往回驶去了，平缓又顺畅，还不忘对那个她拉上来的仆妇说，“跟上了，一块儿回去。”

    “是。”

    “当归，你有什么不会的吗？”花清荷惊叹当归的能干后是好奇。

    “做饭。”当归理直气壮道，如果不是她不会做饭，做出来的饭菜无敌难吃，她会看到吃食这般猴急的样儿吗，不会的；野先生医术一流，可丝毫没有厨艺，连带着他收养的徒弟也都如此。

    十分庆幸开了一品斋，请了会做饭的厨子，不然可能会饿死吧。

    “清荷，当归太厉害了，你是没看见，刚刚船一撞上，当归就顺势而起，先是把我的手抓住，然后一把把稳你的肩膀，在晃动的船上把我们两人拉回位子。”史孝欣激动的模仿，当然只是手部动作，现在她可不敢起身，“当归是会功夫吧，跟玲珑、玲俐一样？”史孝欣伏低了身子问花清荷。

    “对。”花清荷点了点头，“不过我也是刚看到她的身手，羡慕。”

    花清荷和吴颜颖她们两船发生的事前后远近的小姐们都看到了，见她们往岸上去，也纷纷结束了游湖的行程，开玩笑，真落水了可怎么办。

    吕静忆看着在湖里往岸上游的仆妇，心里那个恼火，真不知道是干什么吃的，关键时候掉链子，今日可是吕府的主场，是旁人也就算了，自家的人出了错那就是没有尽到地主之谊，“淳儿，到了岸上你就去请李大夫，给受惊吓的小姐把把脉，安安神。”

    “是，小姐。”

    花清荷一行人先上的岸，当归绑好船只，还不忘把船上摘得的莲蓬都拿下来，等拿得差不多了，吕静忆她们也到了。

    “孝欣、清荷、清檀、颜颖，你们没事吧。”吕静忆下了船就往四人走去，淳儿已经机灵的回道，“小姐，奴婢这就去请大夫来。”

    吕静忆对自己贴身丫鬟的眼力见很是满意，“快去吧。”

    “吕三小姐，我们没事。”花清荷说道，其实之前史孝欣问那仆妇为何会撞到的时候，那仆妇所说的原因，花清荷是相信的，她坐的方位和仆妇站立的方位一致，正好直视太阳，也是多亏了荷叶的遮盖，才不刺眼，想来后面四姐她们船上的仆妇也同样如此，是意外，且影响不大，她不会斤斤计较。

    “等等让大夫瞧瞧。”吕静忆认真说道，然后看向从湖里爬上岸的仆妇，“大胆贱婢，是谁给你的胆子敢撞船。”

    “吕三小姐，算了，刚刚当归把她踹湖里也算是给她教训了，她也是被阳光闪了眼，所幸撞得都不重，也就是些皮外伤。”花清檀和吴颜颖对视后规劝道。

    吕静忆见吴颜娇几个打算大事化小，小事化了，心里有些感动，当然就着台阶就下了，“还不滚下去自己去领手板子。”

    “是，是，多谢小姐，多谢小姐。”仆妇惶恐的磕头，然后起身快速后退离开了。

    “发生什么事了？”浑厚的声音突然出现，众人寻音看去，只见一个头发半白，红光满面，眼神不怒自威的老者站在赏荷亭下，看着一众姑娘。

    “祖父。”吕静忆惊呼，忙急步上前给吕阁老吕宁浩见礼，然后疑惑问道，“祖父怎么会来荷花庄？”

    “阿忆，可是宴会出了什么事？”吕阁老皱起了眉头。

    “无事。”吕静忆有些惶恐的回答道。

    “无事就好。”吕阁老点了点头。

    “阁老。”一声尖细的声音想起，吕阁老身后站着一个太监，正满脸笑意的提醒吕阁老，“皇上和娘娘还在宫里等着呢。”

    吕阁老点了点头，然后吩咐人去采摘荷花和莲蓬。

    “皇上和贵妃娘娘想起我们荷花庄，让人来采摘新鲜的荷花和鲜嫩的莲子，祖父就陪着公公来了，别让我们影响了你们小姑娘的玩乐，快去耍吧。”吕阁老满脸笑意的说道。

    “是，祖父。”吕静忆乖巧的低身回道。

    花清荷一直没有转移视线，原来这就是吕阁老，瞧着跟一般老人没什么两样，嗯，跟自家祖父差不多年纪，不过瞧着比较难亲近的模样，这笑容也不似自家祖父那般真诚，当然这是花清荷的自我感觉。

    吕阁老抬头的时候，眼神温和的看了一圈各家小姐，最后跟花清荷对上了视线。

    花清荷笑着低身行了个万福礼。

    “是英国公府的五小姐吧。”吕阁老笑着上前几步，在离花清荷半丈远的地儿停下了，“回来就好，当初书画带你来吕府的时候，你才这么点儿大呢。”

    吕阁老笑容满面的伸手比划了一下，“现在都要成为大姑娘了。”

    “多谢吕阁老记挂。”花清荷再次行礼，一点儿也不怯弱的看着吕阁老笑，眼儿都笑眯了。

    “好好玩。”吕阁老说完就大步走开了，那个公公笑眯眯的跟上，很快两人就消失在转弯的回廊。

    绕过回廊的吕阁老收了脸上的笑容，眉头拧起，他发现英国公府的五小姐变了，模样还能看出几年前的样子，可性子有些不一样了。

    当初她来吕府，每次见到自己，眼底总是带了些惧意，从来如此，应该是自己长得严肃不讨孩子欢心，比较就连自家的孩子见到自己这个祖父也是如此，可今日她敢直视了，还回以笑容，眼底没有丝毫的惧意，吕阁老潜意识里觉得她是真失忆了。

    不然，如果记起以前的事，记得那封信，她不可能以这样的神态面对自己。