    

    时代需要英雄，时代需要榜样。

    尤其是当前电影《尚气》正在外国上映当中，其中就有龙国巨星级演员饰演有辱龙国人形象的角色。

    这部电影当初在选角的时候就引发了巨大的风波，几乎所有龙国人都反对某位巨星饰演这个角色，但是他为了名利还是接了这个片子。

    一方面是杨辰不愿意给外国人作陪衬，一方面是为了名利出演不光彩的角色。

    很显然，这形成了鲜明的对比，也就难怪网友们会传播的那么快了。

    没多久，龙新设等官方媒体转发了视频和微博，并且发出了社评。

    龙新设：艺术没有国界，但是艺术家有国界。如果总是需要扮演丑角去衬托主角才能参演外国作品，这种工作机会不要也罢。每个人都应该记住一件事，在参与国际交流的时候，你的行为不仅仅代表你自己，同时也代表14亿龙国人。我们不求每个人都能为国争光，但是我们最起码能做到不损坏龙国人的形象。虽然杨辰只是一个新人，但是他的一言一行都在传播正能量。我们需要的是能把龙国人的真实形象带到国际的人，而不是牺牲龙国人形象走向国际的人。

    作为龙国最权威的媒体，龙新设的高度评价无疑是对杨辰的一种肯定。

    反过来说，这同时也是对其他为了名利不顾龙国人形象的人的一种痛斥。

    网友们纷纷来到龙新设的微博下面给出自己的评论。

    “早就该出手了，对那些在国外给龙国人丢脸的人，我们就该封杀他们。”

    “这么大的娱乐圈，只靠辰哥一个人来传播正能量，显然不够啊。官方应该给一个态度，再有那种为了在外国电影里面露脸就演一些丑陋角色的演员，一律封杀。”

    “我觉得你们有句话说的很对，我们需要那些走向国际展示龙国人的美好形象的人，而不是靠损坏龙国人形象而走向国际的人。”

    “其实不光是人，还有作品。你们发现没有？凡事在国外能获奖的龙国电影，大多数都是揭露龙国社会矛盾，展示龙国落后愚昧的作品。而我们觉得好、可以展示龙国形象的作品，老外统统拒绝。偏偏很多导演和演员为了迎合外国人的对龙国人的偏见，故意拍一些所谓的文艺片。比如什么矿难，农村妇女啥的。那些人最恶心了。”

    ……

    本来杨辰只是在直播间里跟粉丝们分享自己的想法而已，他并不想针对谁，也没想给自己树立一个高大威猛的形象。

    可是被龙新设这么一搞，他瞬间得罪了一大批娱乐圈的人。

    比如，那几个在国外电影节多次获奖的导演，张玉龙，贾长河等，他们就对杨辰非常生气。

    他们几个拍摄的很多作品都是揭露龙国早起落后的形象，去迎合外国人对龙国人的看法，而获得了很多国际奖项。

    网友们一边夸赞杨辰正能量，一边去这些大导演的微博下面留言嘲讽，这无疑让他们觉得很没面子。

    他们跟网友们没法斤斤计较，也不敢跟龙新设对着干，只能把矛头都对准了杨辰。

    这就是江湖，只要触犯了别人的利益，即使你不是故意的，别人也会把你当成敌人。

    所以，杨辰很无奈，无缘无故就成了一些人的眼中钉，肉中刺。

    不过，杨辰现在并没有正式进军电影圈，甚至连娱乐圈也不算正式踏入，那些大导演对他也无可奈何。

    他们可不敢学许宗衡的几个徒弟那样请水军去黑杨辰，万一被查出来，那可是身败名裂的下场啊。

    另一边，《速激10》主创团队跟公司领导层视频会议商量了一番。

    最终，他们还是决定接受杨辰的所有条件。

    毕竟，没人愿意跟钱过意不去。

    只要杨辰加入电影，并且用他的歌曲做主题曲，这部电影的票房至少能提升10个亿米金。

    这么多钱就相当于白赚的啊，为什么不要呢？

    所以，导演林易斌带着一群主演再次找到了杨辰。

    林易斌笑呵呵地说道：“杨先生，我们跟公司领导汇报了你的要求，他们也觉得有些过分。其他的条件都好说，唯独那20分剧情的最终剪辑权有点过分。我们愿意给你2000万米金做片酬，但是你放弃这20分钟剧情的最终剪辑权。行吗？”

    杨辰非常坚决地摇摇头，道：“我说了没有商量的余地，我提出的要求一定是我必须得到的。而且现在龙新设发布社评夸赞我充满正能量，我这个时候出点小麻烦，那就是砸自己的口碑。所以，抱歉，我不会有任何退步。”

    其实林易斌也就是尝试一下，如果杨辰还是拒绝，他也就不再啰嗦了。

    “唉……行吧。既然杨先生态度这么坚决，那我们也就不再浪费时间了。你的要求我们全部接受，现在立马签约，赶紧投入拍摄。我们的电影已经进入后期制作阶段了，急需要你这一段剧情补充进去。行吧？”林易斌笑呵呵地说道。

    只有20分钟的剧情，而且大多数是杨辰飙车的片段，其实也不需要准备什么，直接就能拍。

    所以，杨辰便点头答应了。

    杨辰只跟悦华音乐公司签订了音乐经济合约，他的电影合约还没跟任何公司签订。

    所以，他只能自己全程操作合约的签订事宜。

    双方花了一上午的时间把合约给签订下来。

    随后林易斌就笑着问道：“杨先生想用谁饰演你的女伴呢？这个角色由你决定，但是我们希望他在国际上稍微有点名气。而且鹰语水平要够好，方便我们沟通。”

    林易斌提出来的要求并不过分，杨辰也愿意配合。

    但是杨辰一时间还真想不起来谁比较合适。

    龙国娱乐圈里的女演员，杨辰只认识赵小骨，其他的女演员他都不认识。

    赵小骨在国内算是一线明星，但是在国际上还没有什么名气。

    而且他的鹰语水平也不合格，显然不太合适这个角色。

    杨辰对林易斌说道：“这样，你们先回去准备。我尽快确定人选，然后叫你们过来看看。行吧？”

    林易斌笑着点点头，道：“没问题。那我们就先回去准备拍摄工作。有什么问题我们电联。拜拜。”

    杨辰点点头，起身送走了林易斌等人。

    随后，他就赶紧回到客厅里，对着直播镜头说道：“直播间里的朋友们，你们刚才都听到导演的要求了吧？我对女演员不是很熟悉，你们帮我想想谁比较合适。她年纪不要太大，长得肯定要漂亮，鹰语水平不错，还要在国际上有点名气。嗯……我觉得还要有一点，就是比较坚毅勇敢。毕竟她是一个不畏危险追踪报道恐怖袭击的记者，太柔弱了不行。身高最好170左右，太矮了就没有那种气场了。你们好好想想，有我说的这样的龙国女演员吗？”        

