    嗡…

    袅袅琴音传来。

    这第七道传音，顷刻间将之前剩余的蒸腾白气悉数吹散。

    琴音，悦耳、清脆。

    琴音，空灵，又干净无暇。

    但与此同时，琴音，竟是层层而叠，更似第一道炎龙音，渐而呼啸而出，威势惊人。

    “这…”萧逸脸色一变。

    这些琴音，他是第一次听。

    但琴音中的意味，他再熟悉不过了。

    东方淡然缓缓而言，“远古岁月，不知历了何等漫长年岁，那，恐怕是让人不敢想象的悠远时间罢。”

    “忽而某一日，天地色变，在短短时间内，整片苍穹，昏天暗日。”

    “整片大地，不知为何，悉数笼罩黑暗之中，再无半分光亮。”

    “这段黑暗岁月，同样没人知晓到底持续了多少岁月。”

    “只知，同是某一日里，一道破晓之音划破黑暗苍穹，终给这片大地带来了一丝黎明曙光。”

    “这，便是上古第一音，音生一瞬，声动九霄苍穹之上，声传大陆八方尽头。”

    “而与此同时，黑暗苍穹与黎明曙光裂痕的交界处，一轮上古净月冉冉升起。”

    “这轮净月，最终驱散了无尽黑暗。”

    东方淡然点了点头，“不错，这便是第七道天地之音，破晓净音。”

    “音起，给远古岁月划上了休止符。”

    “那段帝境悉数陨落的漫长岁月，也彻底尘封。”

    “音落，如同划开黑暗苍穹，同时也划开了上古岁月的开端。”

    “上古八千万年岁月，由此音而开始。”

    东方淡然忽然脸色一凝，“第七音，是我而今的最强之音。”

    “萧逸殿主，可准备好了？”

    萧逸冷笑，“这句话，该是我问你。”

    “你的最强之音，也会是你落败得最快最彻底之音，你可信？”

    东方淡然闻言，眉头上的一分微皱，而今又浓郁了一分。

    “萧逸殿主该知，自大，从来不是一件好事。”

    “出手吧。”萧逸道。

    嗡…

    东方淡然手指重压第七琴弦。

    袅袅琴音，纯净无比，但也一瞬间凌厉无比。

    凌厉琴音，又滔滔而来。

    琴音所过，空间为之崩溃。

    非是在强大力量下所崩溃，而是被精华虚无。

    这些琴音蕴着的，是上古净月的能力。

    萧逸手中紫电紧握，他可没有上古净月的能力，但，他有着焚毁万物之火，有着无坚不摧之剑。

    嘭…

    一股紫色火焰，瞬间缠绕紫电剑身。

    这一次，没有八火交汇，仅有一火，紫晶灵炎。

    体内控火兽，已然触动。

    剑上的紫晶灵炎，这一次，比之以往任何一次都要来得气息惊人。

    这，就是控火兽的控火专精。

    这股紫晶灵炎，已然属于萧逸的完整标志火道，已吸纳天地力量。

    控火专精下，只控此一火，单论焚毁万物，更甚其余七火。

    锵…

    火焰环绕，紫电神剑上剑鸣惊人。

    体内冰鸾剑，同已触动。

    一缕寒冷寂灭之风，同凝剑身。

    两大武魂齐动，剑道、火道、风道，三道相融。

    一者，寂灭之意，一者，焚毁万物之息，一者，风火交汇之狂暴。

    三者融合，这一剑，将摧毁万物！

    锵…

    一道巨大的剑气，横空劈出。

    一瞬之间，精华琴音与这毁灭剑气瞬间碰撞。

    净音，正净化剑气。

    剑气，亦正在摧毁净音。

    二者交锋，竟是瞬间僵持，不分上下。

    东方淡然见状，眼眸微凝，双手抚琴速度愈快。

    “厉害，第七音，是我的最强之音，竟还是被萧逸殿主挡下了。”

    第七音，破晓净音，是他七音中修习最娴熟，也是最强之音。

    “你也了不起。”萧逸冷声道。

    这一剑，他是第一次劈出。

    但，剑道、火道、风道，他本就尽皆精通。

    这三道，是他成长以来一直皆修。

    而今，虽只是第一次融合，但彼此间根本无融合之难。

    萧逸只是将他自己本就完美掌控的三道融合起来罢了，自然如今是水到渠成，轻而易举。

    嗡…嗡…嗡…嗡…

    琴音，猛地层层而叠。

    净化琴音之威力，成倍增加。

    萧逸眼眸一凝，他自然认得，这是破晓无极的手段。

    锵…

    萧逸同样手臂猛震。

    剑气，同样威力成倍增加。

    嗡…

    琴音，一声震啸，却震颤92次。

    剑气，威势滔天，剑影泛了94次。

    一瞬之间，本尚且僵持的琴音与剑气，瞬间有了平衡的打破。

    巨大剑气，将滔滔琴音悉数摧毁。

    说起来慢，实则，一切发生在极短时间之内。

    巨大剑气，一闪而过。

    沿途所过，一切摧毁，包括空间，亦包括琴音。

    但剑气本身，却也威力骤减。

    至最后，至余两道剑影轰向东方淡然。

    东方淡然手指轻弹，将袭来剑气瞬间震散。

    震散这道剑气，他很轻松，只随手一弹。

    但，这仅仅是因为袭来的剑气已然威力极弱。

    萧逸冷眼看着，眼中再度泛过些许惊讶。

    破晓无极，一来，修炼起来极难。

    二来，最难之处，在于施展需要耗费极大的元力。

    一剑出，数十剑齐至。

    需要消耗的元力本来就数十倍增加，且要一瞬间爆发。

    这对武者本身的气泉大小要求极高，同时也对武者对自身元力掌控度有更加高的要求。

    刚才整整92道琴音，而此刻的东方淡然，却仅仅是呼吸加重了些许。

    不难想象，东方淡然的气泉绝对庞大至极，且对自己元力掌控通彻无比。

    这样的对手，除却他外，萧逸也只见过北隐无敌有此能耐。

    与此同时。

    东方淡然看向萧逸的目光，是淡然中，难以掩饰的惊讶。

    他当然也知晓破晓无极这种手段的难处在哪。

    而今，自己尚且呼吸加重，体内元力一阵难继；可远处的萧逸，却是毫无半分气息加重，如若寻常。

    且萧逸的破晓无极，层叠之数比他尚多两道。

    “这家伙的气泉，该庞大到何等地步？”

    “这家伙，又经历过多少次千锤百炼，方有这般元力爆发和掌控？”

    东方淡然心头，不禁暗暗而想。

    但，他更加知晓，而今，自己败了，且败得比之前任何一音都要彻底。

    琴音有剑气的交锋，落败一瞬，根本是形如溃败，一泻千里。

    东方淡然头一次微微咬牙，“最后一击吧。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    ......

    第二更。