    这样的大型盛会，作为八大家族之一，叶家自然不会错过。

    昨晚的饭局，弄得很不愉快。

    所以这次见面，氛围很冷。

    “怎么，今天不会你们也想来弄点东西吧？谁给你们的入场资格？”

    叶百冷笑着道。

    “叶百，怎么你能来，我们就不能来吗？”

    叶明山不悦地瞪着他。

    “呵，你们也配跟我们相提并论？劝你们还是快滚吧！不然，今天我不仅会让你们一无所获，而且会把脸丢尽！”

    叶百冷笑着说完，扬长而去！

    “妈的，欺人太甚。”

    叶明山咬牙切齿。

    “这次说什么我也要弄点收获，一定要比他强。”

    他赌咒发誓。

    “千万别冲动，爸，咱最好看清楚再下手。”

    叶雪榕赶紧劝道。

    但是叶明山憋着这口气，哪里肯听？

    很快，拍卖会正式开始了。

    台上一件接一件，不断地展出竞品。

    拍卖现场氛围很是热烈！

    而每一次，只要叶明山叫价，叶百都会跟！

    摆明了就是让他一无所获！

    叶明山气的不行。

    但是他确实叫不过叶百。

    叶新家族的实力，确实强悍。

    一件元青花瓷，都能用最高价买下来。

    叶明山身上只带了两千万。

    所以，根本不是叶百的对手。

    竞拍了大半场，叶明山几乎一无所获。

    加上在场的不止有叶百，还有不少大老板！

    尤其是那位连家的大小姐，出手更是阔绰！

    每次加价，她都没低于一百万过。

    最贵的一只汉代香炉，更是用三千八百万的价格拍下来。

    令全场震撼。

    韦恩明，始终并不着急。

    现在这些所谓的“好东西”，都是些不入流的平庸之物。

    今天他等的东西，还没上场！

    只要那样东西拿回来了。别的都无所谓。

    接下来。

    台上，展出了一样极为珍稀的宝贝。

    “宋代名家冯止水的《天寒飞鸟图》！起拍价，八百万！”

    今晚最后一样压轴的展品！

    居然这么早就放出来了！

    也是为了炒热气氛！

    大家都兴奋起来。

    “九百万！”

    直接有人就把价格叫到了九百万！

    上来就加了一百万！

    这是为了震慑其他竞争对手！

    “一千万！”

    叶百霸气地叫价。

    顿时，所有人都被吓了一跳。

    到底是叶百，财大气粗啊！

    他们都有点畏惧了。

    但叶明山不服气。

    自己准备的资金，两千万！

    今天不带走点什么东西，实在是说不过去。

    尤其是叶百，今晚欺负他欺负的有点厉害。

    每一样都跟自己抢！

    这次说什么也不能让了。

    “一千一百万！”

    叶明山也叫价了！

    大家都怔了怔。

    没想到这么穷酸的叶家，也敢竞争了。

    而且出手还不小。

    “你打算要这个？”

    韦恩明愣了愣。

    “怎么？有什么奇怪吗？这可是宝贝！”

    叶明山道。

    韦恩明有点无奈，这可不是什么宝贝啊。

    一千一百万，那是血亏！

    场上的人基本上今晚都收获不小了，面对这样东西，似乎都保持谨慎。

    虽然想要的人也不少，但是资金已经不足以继续竞争了。

    连雪儿也只是看着，没有出手。

    “我爹那里已经有一副冯止水的画了，家里没地方放了。看他们谁有能力，就让谁拿好了。”

    她今天已经收获颇丰，不想花这个钱了。

    其实她想出手的话当然拿得下。

    不过，她更乐于看戏。

    看看这两家到底谁能拿下。

    叶百还在继续叫价。

    “一千三百万！”

    叶明山也不甘示弱，“一千五百万！”

    他也是拼了命了。

    不光是为了画，也是为了面子。

    “两千万！”

    叶百冷笑着喊道。

    叶明山愣了！

    这也太狠了。

    直接加五百万？！

    难道……省城叶家的财力，自己果然无法对抗吗？

    还是说，两千万已经到叶百的极限了？

    自己如果再进一步，说不定有希望呢！

    “两千零五十万……”

    叶明山直接豁出去了。

    大不了再跟女儿借五十万。

    这钱她咬咬牙应该有。

    但他还没喊出来，就被韦恩明死死拽住了。

    “韦恩明你拦着我干什么？这个东西如果抢不到，今天岂不是一无所获？！告诉你，我带的有钱！”

    叶明山很着急。

    “放心，这东西绝对不值！真正的好东西在后面，听我的没错。”

    叶明山有些生气。

    他根本不相信韦恩明。

    自己的眼光难道能不如他？

    但是韦恩明一直拦着他，让他错过了最后的机会。

    “恭喜樊先生，两千万获得这件珍品！”

    主持小姐高声说道。

    众人一片鼓掌。

    叶明山恨的直捶腿。

    “你这败家子，耽误我好事！”

    他根本不相信韦恩明的本事。

    说不定自己再加五十万就到手了！

    他不知道的是。

    韦恩明从小，就在自己父亲的教导熏陶之下。

    对文玩古物知识，可以说信手拈来。

    十岁时，就已经是出名的鉴宝天才！

    在北境成为王者后，更是见识了无数珍宝。

    他的阅历，岂是这里的人能比拟的！

    叶百拿下这副画的时候，脸上的骄傲劲，就别提了。

    其实他确实是到极限了。

    “哎呀，我说老哥，你要再加十万，我就让给你了。可惜啊，你的实力有限，没办法。”

    叶百笑眯眯地说道。

    故意气叶明山的。

    叶明山也是咬牙切齿。

    还没等他说出话来。

    “那就恭喜你了，不过，我很遗憾地告诉你，你拿的是赝品。不过开心就好！”

    韦恩明却笑着说道！

    韦恩明说话的时候，现场很安静。

    这话，大家都听的很清楚。

    什么？！

    全场震惊。

    居然说叶百花两千万买下的画，是赝品？！

    这可是在场一众高手老玩家都认为是精品的宝贝啊！

    “黄口小儿，口吐狂言！”

    “知不知道这是什么地方？！你也敢乱说话！”

    几个大人物都纷纷怒道。

    叶雪榕也紧张地说：“恩明哥，你不要乱说啊，那可是两千万的东西啊。”

    “呵呵，东西是假的，我只是好言相劝，当然，你不在意无所谓。”

    韦恩明笑道。

    这话更是让叶百恼火！

    “小子，你如果能证明你的话，我把这画撕碎，并且向你鞠躬认错。如果你证明不了，那你就给我跪下磕头！怎么样？！”

