    看到陆辰耍横，练壁成当即就有些恼羞成怒了。

    “小子，你这是要在我店里耍横对吧？”

    “是的，我不但要耍横，还打算把你这家店给拆了！”

    “哦，你就这么有自信，你知道我店里有多少个伙计吗，你知道我可以叫多少人过来蹂躏你吗？”

    看到练壁成十分嚣张放肆，陆辰也没有再废话，他直接当着练壁成和众多伙计的面，直接将练壁成盘了多年的文玩核桃，给直接捏成了粉末。

    这一招，直接震撼了在场所有人。

    “麻痹，这是什么功夫，竟然徒手把老夫的文玩核桃给捏成了粉末？”

    练壁成当然不肯吃这个哑巴亏，他马上给店里长的最魁梧最壮实的一个伙计使了个眼色。

    这个伙计当即就明白了，他直接大喝一声，挥起拳头就朝陆辰打了过来。

    陆辰眼疾手快，只一个飞火流星拳，就将练壁成的这个伙计给打晕了。

    在场众人再次骇然了。

    其余跃跃欲试，准备冲上去乱刀砍死陆辰的其他伙计，竟然直接被吓退了。

    陆辰见好就收，他马上走到了练壁成的面前，然后面色冷峻地说道：“咱们古玩这行有规矩，你们只是谈了价格，但是人家姑娘并没有说一定要卖，既然人家没打算要卖，你就不能欺负人家强买。”

    陆辰说着，竟然走到了韩如雪的面前，然后他给韩如雪使了个眼色，就一把将这个核雕手串拿了过来。

    假装仔细观察了一下，陆辰便突然抬起头，然后当着众人的面，对韩如雪说道：“美女，你这个宝贝真的很不错，三十万我买了，如果你愿意，现在就跟我去取钱，我马上付款！”

    韩如雪已经明白了陆辰的意思，她马上点了点头。

    陆辰见状，也没有再耽搁时间，他直接拿起手中的刀，然后就示意韩如雪跟他走。

    练壁成活了大半辈子，可从来没有栽过这么大的跟头，见陆辰竟然当着他的面，要把人带走，还要把他相中的宝贝给买走，他当即就怒了。

    哼！你这个杂种，爷爷今天要是不耍点威风，你真把老子当成软蛋怂包了。

    练壁成一咬牙一发狠，直接使出了卑鄙手段，他竟然抓起仅剩的一颗文玩核桃，瞄着眼就朝陆辰的后脑勺狠狠砸了过去。

    陆辰拥有透视神眼，并且已经达到了《九天神诀》灵气六层，所以他的感知能力和应变能力已经越来越强。

    再加上练壁成虽然加入了暗流组织，但是却只是最不入流的外门弟子，所以他这一个核桃扔出去，直接就被陆辰反手夹住了。

    陆辰没有客气，他右手两根指头用力一夹，就把练壁成盘了多年的文玩核桃，给夹成了两半。

    “哼！”

    陆辰最恨暗箭伤人，所以他直接夹住已经破碎的文玩核桃，然后右手用力一挥，就将残破的核桃壳，给嵌入到了店铺的墙壁上。

    他这一神奇操作，直接把练壁成给镇住了。

    要知道，他店铺的墙壁可是钢筋水泥做的，并不是豆腐块堆起来的。

    陆辰就这么轻轻一甩，就把破碎的核桃壳嵌到了钢筋水泥里，这也太令人震撼了。

    “少侠，请留步！”面对莫名出现的高手，练壁成突然温和礼貌起来了。

    “怎么，还要继续挑衅？”陆辰停下脚步转过身，一脸严肃地看着练壁成问。

    “非也非也，少侠睿智非凡，又功夫卓绝，真乃世所罕见，老夫今天斗胆僭越，不知少侠可否留个姓名，让老夫日后有机会再领教高招！”

    陆辰当然知道，练壁成这个家伙要留他姓名，绝对是没安什么好心。

    本来告知他也无妨，只要不怕挨揍，可以尽管来挑衅找茬。

    但是陆辰现在，真的很讨厌这个家伙，所以他竟然拒绝了。

    “我姓什么叫什么，你没必要知道，你只需要明白一件事，要是你不思悔改再找麻烦，我会让你体会到什么是真正的灾难和痛苦！”

    陆辰话说完，左手提着刀，右手攥住韩如雪光滑白娇嫩的玉手就走了。

    出了忠义街古玩城，韩如雪见没了危险，陆辰却依然紧紧攥住她的手，她当即就有些脸红了。

    她这双手，可从来没有被哪个男人这么紧紧地攥住过，所以韩如雪一边走，一边就要挣脱开陆辰的舒束缚。

    “后面有人跟踪，你最好配合点，不然回头他们再找你麻烦，你可真的吃不了兜着走了！”

    听到陆辰这么说，韩如雪并不相信，她以为这是陆辰在故意吓唬她，而陆辰之所以这么做，就是想多摸一会儿她的玉手。

    “我不相信你，男人都坏的很，你快松开我！”

    “哦，是吗，如果你不信，可以自己回头看看！”

    听到陆辰这么说，韩如雪虽然并不相信，但是她还是本能地回了下头，结果恰好就看到，刚才荣宝斋里那两个面熟的马仔伙计，正在悄悄跟踪他们。

    韩如雪当即就骇然了，她马上快步向前，反而把陆辰的手攥的更紧了。

    陆辰知道，这个练壁成今天吃了大亏，必然不会轻易罢手，他肯定会采取一些偷鸡摸狗的手段来打击报复。

    毕竟强龙不压地头蛇，陆辰想想还是先忍了算了。

    但是没想到，他和韩如雪都出了忠义街古玩城，后面那两个尾巴竟然还执迷不悟地跟着，而且边跟踪还边拍照。

    这是要跟踪到底的意思啊，陆辰当即就恼了。

    他马上松开了韩如雪的手，然后告诫韩如雪不要乱动乱跑，他去去就来。

    韩如雪不知道陆辰想干嘛，她还没来得及答应，陆辰便已经使出了追云纵，像闪电一样就朝着刚才那两个偷窥跟踪的马仔跑了过去。

    一阵天女散花般的爆捶，陆辰直接把练壁成的两个马仔给打成了猪头，而且陆辰还一发狠，直接把这两个马仔拍照用的工具也给捶碎了。

    前后不过一分钟，陆辰便突然又出现在了韩如雪的面前。

    “你……”韩如雪竟然惊的有些说不出话来。

    “多谢关心，我没事！”陆辰脸不红心不跳地回答道。

    现在反而韩如雪害羞脸红了。

    “谁关心你了，我刚才只是想说，你怎么跑的那么神速？”

    见韩如雪并不是在关心他，陆辰当即就有些尴尬了。

    这回嗅大了，貌似是他自己有些自作多情了，陆辰马上面红耳赤起来。

    但是他还没来得及恢复镇定，韩如雪便直接伸出了白皙娇嫩宛如豆腐的玉手，然后露出诱人的红唇说道：“现在没危险了，你把东西还给我！”

