 因为今天送了韩雨萱去学校就直接来医院了，杨天来得比平常要早一些。

离正常的上班时间都还有十几分钟。

平日里这个时候，医院大堂里人都是不多的，只有一些特别急赶着看病的人，才会提早这么多来到医院排队。

然而今天，这大堂里却是相当热闹。

一大伙人正在大厅中央的导医台附近以及挂号处附近，大声嚷嚷着。

这些人既不是医生，也不是病人，看个头、身形，都十分健壮，皮肤都有些黝黑，看着像是工地上每日顶着风吹日晒工作的工人。

而最特别的是……在导医台旁边两米左右处，似乎架起了一个小台子。

杨天细细一看……居然是个灵堂！这灵堂看着简陋，但该有的东西倒还真都有！蜡烛，祭奠用的白花，挽联，香炉……一应俱全。

最显眼的是灵堂中间那个巨大的“奠”字，以及下面的一张照片。

杨天一看便看出来，这是刘惊涛的照片。

“你们医院害死我们的惊涛兄弟，必须得赔钱！”

“没错，我们惊涛兄弟人那么好，就这么被你们害死了，你们必须给我们赔偿！”

“刘兄弟死了，是我们整个施工队的损失，我们昨天都哭了一宿，你们就说该怎么办吧！”

……这些人大声嚷嚷着，质问着导医台和挂号处的几位医护人员。

由于时间尚早，在场的医护人员本就不多，挂号处有两三个，导医台有三个护士，还有两三个看上去是刚刚循声而来的年轻医生。

这么些人，相对于这二十多人来说，显然弱势得不是一点点。

更别说这些人都一副气势汹汹的样子了……被这样一吼，这些医护人员们都有些瑟瑟发抖。

这时……有一个眼力还比较好的年轻医生注意到了刚刚走进来的杨天。

他顿时就像看到了救星和主心骨一样，连忙走到杨天这边，道：“杨主任，您总算来了。

您想想办法吧……这些人，我们都不知道该怎么应付……”这年轻医生一出声，其他的医护人员也都注意到了杨天，顿时都把充满希望的目光看向了他。

这种时候，杨天自然是得出面了。

焦院长和赵秋实估计都还没来，这种时候，他当然得站出来。

他点了点头，然后朝着那群人走了过去，道：“你们这些人是干什么的？”

那一伙人转过头来，看到杨天，微微一怔。

杨天做了主任之后，就不用再穿白大褂了，加上他又不喜欢天天穿正装，所以大多数时候他就是一副普通而朴素的装扮。

此刻这些人看到杨天，都有些疑惑——这小子什么人啊？

其中……一个看上去像是带头者、下巴很尖的消瘦男子，冷哼一声，道：“瞎掺和什么？

我们是找这医院讨债，跟你这小子有什么关系？

没事给我滚一边儿去！”

杨天听到这话，耸了耸肩，道：“我也不想搀和，但这事儿，还真跟我有关系。

因为我叫杨天，是这医院的事务部主任。”

这伙人听到这话，都是有些意外——没想到一个这么年轻的小子，居然还在这医院当官儿？

尖下巴男微微一愣，然后眯着眼睛，看着杨天，道：“哟哟哟，原来这么年轻的小子，都能在这破医院，当什么主任？

难怪这破医院这么烂，把我兄弟给害死了呢！”

这话一出，他身后的众人也跟着起哄。

“就是就是！连个主任都这么年轻，院长说不定也是个小屁孩呢！”

“这样的破医院，真该一炸弹给炸了，留在这儿也是害人！”

“是啊，这种小子都能当主任，也难怪医生会瞎治疗了。

上梁不正下梁歪嘛！”

几个医院的医护人员听到这些诋毁医院的话，都有些生气，恨不得立马反驳。

但看到这些人凶猛的阵势，又不敢开口了。

这时……杨天开口了。

他淡淡一笑，看着尖下巴男，道：“屁可以乱放，话不可以乱说。

你们口中的刘惊涛，死因已经被警方查明了，是他的外甥失误造成的。

这可跟我们医院一点关系都没有。”

这一伙人听到这话，也没有表现出多少怀疑，但却好像一点都不在意。

尖下巴男轻蔑地哼了一声，道：“警察查明？

跟你们医院没关系？

放尼玛的屁！人都死在医院了，你跟我们说，这跟你们医院没关系？

鬼才信呢！肯定是你们医院串通了警察，想推卸责任！”

杨天无奈地耸了耸肩，用看白痴一样的目光看着尖下巴男子，道：“你傻啊？

如果是我们诬陷病人的外甥，那病人的妹妹不得跟我们拼命啊？

他们会承认吗？

他们不承认的话，警方能定罪吗？

只要稍有智商的人就能想得到这些吧？”

尖下巴男顿时一愣。

他还真没想到，杨天在面对这样的诋毁的时候，居然特么还能这样反过来嘲讽他？

他顿时有点恼火，有点恼羞成怒！他想了想，然后大吼道：“我怎么知道你们是怎么害人的！你们这些黑心的医生，什么事情做不出来？

你们肯定是用了什么卑劣无耻的手段，逼迫刘惊涛的妹妹认罪的！我告诉你们，你们这些肮脏的手段，对别人管用，可对我们这些刘惊涛的工人兄弟们可不管用！你们必须给出赔偿，不然，我们就让你们这医院开不下去！”

尖下巴男这么振臂一呼，其他人也纷纷呼应。

“没错，必须给赔偿，不然就让你们医院开不下去！”

“辣鸡医院，还我们刘兄弟！”

“你们这些肮脏的家伙，必须得付出代价！”

“赔钱！赔钱！不然就砸了你们医院！”

二十多个人也不算少，此刻这么齐刷刷地闹起来，声势自然不小。

整个大厅里回荡起他们的嚷嚷声。

众医生、护士们都有点懵逼，他们都没怎么经历过这种情况，都不知道该怎么办才好。

杨天却是依旧一脸淡定。

大概……这就是传说中的医闹？

他淡然笑了笑，默默地掏出了自己的手机，拨打了110…… 