    凤卿尘恨不得一把抽出手来，将安易的脸趴进那汤碗里，最后还是犹豫了一下，将她歪倒在一旁。

    “真的是他没眼光，你不要伤心！”安易嘴里嘟囔着，歪靠在凤卿尘的腿上。

    凤卿尘皱眉，冷冷的瞥了唇，他伤心个屁，这女人可真是笑话！

    嫌弃的看一眼躺在他大腿上呼呼大睡的女人，凤卿尘冷冷的皱眉，想要将腿抽出，却被她抱的紧紧的。

    冷九与众侍卫在屋顶上坐了一夜，生怕他们的主子半夜里发疯，却没有想到这一晚，竟然如平日一般，如常的度过了！

    清晨，当晨曦映照在众人的脸上之时，冷九眸色里盛满了喜悦与感动，忍不住热泪盈眶。

    真好，他们的爷终于从老夫人离开的阴影里走出来了，终于不用夜半到处去杀人了！

    冷九忘乎所以的从屋顶上下来，正打算回房补觉，就看到安易伸着懒腰从房间里出来，他一怔，一下子站住，不知道是进还是退。

    当日安易在皇宫之中，可是见过他在王爷身边！

    安易抬眸看到冷九也是一怔，迅速的反应过来，笑眯眯的上前问道：“你怎么在这里？难道你是……”

    冷九惊慌的四处望着，心里呐喊着，他不是，他什么也不是！

    “是不是你们王爷有事情吩咐凤十三，让你来传话？”安易问道。

    冷九赶紧打起精神来，挺直了腰板，淡声说道：“正是！”

    安易打量了冷九一眼，这侍卫的确有矜贵与气势，但是论美丽，怎么比得过凤十三？也不知道那广平王什么眼光！

    冷九被安易犀利的目光打量的发毛，沉声说道：“凤十三呢，我要找他！”

    安易伸出手来一下子拦住他。

    冷九一愣，不解的望向安易。

    凤卿尘的大腿被安易压麻了，他将自身真气运行了一个小周天，这才疏通开脉络，当他起身准备走出去之时，就看到安易拦住了冷九。

    凤卿尘皱眉，这个冷九怎么会被她发现？

    凤卿尘远远的瞧着，就见安易与冷九说了很多这才去了厨房做早餐。

    冷九擦了擦额边的冷汗，抬眸看到自家主子宛如饿狼一般盯着他的眼睛，他赶紧上前。

    “说什么了？”凤卿尘冷冷问道。

    应该没有被发现，不然那女人也不会跟无事人似的去做早饭。

    冷九刚擦去的汗，一下子又冒了出来，他偷偷的瞧了凤卿尘一眼，低声说道：“她在打听王爷您的喜好！”

    凤卿尘一愣：“打听本王的喜好？为什么？”

    “她没说……”冷九低声说道。

    凤卿尘微微的勾唇，这女人倒是关心他！

    冷九见凤卿尘的表情，便知道凤卿尘一定是误会了，赶紧低声说道：“爷，她打听的是广平王的喜好，不是您凤十三的喜好！”

    凤卿尘微勾的唇角立刻就收了回来，“广平王的喜好？”

    “是，爷！”冷九点头，“他说属下是广平王的第一密卫，应该知道广平王的喜好！爷，第一密卫是什么意思？”

    凤卿尘狠狠的皱眉。

