    第187章 【毁灭之神送人头，生命女神降临】

    “早就说过，修罗神你还需要多学习，你偏不信，大意了吧，中了邪招。”

    毁灭之神踏空而至：“没有办法，最终还是需要我来摆平，龙神之战，就让我来画上一个圆满的句号吧。”

    毁灭之神睥睨天下，一副王者的姿态。

    他浑身释放的毁灭气息，汹涌澎湃，铺天盖地的神力笼罩整座神颜殿。

    神颜镇上的魂师才从修罗神力的血戮之息中脱离出来，没喘几口气，没放松多久，又迎来了新的、更加恐怖的神力威压。

    与修罗神尖锐的力量，仿佛动一下就会被割下脑袋的感觉不一样。

    毁灭之神带来的感觉，是爆炸，是死寂，仿佛下一刻，他们就要变成肉酱，变成灰烬，被爆成肉沫。

    太可怕了。

    有人才蹦跶了没一会，觉得神明也不过如此，欢天喜地的冲修罗神竖中指：“哟~神啊，也不过如此~”

    下一刻，毁灭之神降临，立即抱头鼠窜：“神明爸爸我错了，别打我！”

    就是不知道再有转折，他们会不会站起来，见风使舵，又跟神竖起优美的中指。

    毁灭之神跟修罗神不一样，他显然比修罗神要暴躁直接。

    他有所防备。

    毁灭之神看着苏北淡淡说道：“我始终坚信着，优秀的人会更优秀，像你这样的帅气的少年，一定有着自己隐藏的底牌，就跟我青年时期一样优秀。”

    “虽然是修罗神大意中招，但你能做到做到这一步，已经是旷古烁今，来神界吧，做老夫的继承人，我会磨砺你，让你做最强的神。”

    毁灭之神像是在施舍，但又不难听出来，其中的怜惜之情，以及他看向苏北，眼中闪烁着异样光芒，都显示着，他不舍得杀掉苏北。

    也是，毕竟谁能忍心干掉绝世帅哥呢。

    最多，只能干，但绝不能干掉。

    “毁灭之神么？”

    苏北被毁灭神力碾压地喘息，倒是别有一番风情。

    换个地点，换个方式，换个姿势……那就真是令人浮想联翩了。

    苏北苦笑，倒不是因为诱惑而苦笑，而是被神力攻击。

    用执法神位来诱惑自己，他们可真是下血本，非常看得起自己了。

    但是可惜，这要用封印古月娜和小神女来换取。

    这绝不可能。

    卖妻求荣的事，干不了啊。

    干了败人品丧良心。

    但是，毁灭之神有修罗神这个前车之鉴，他已经提防了苏北，不会轻易靠近自己。

    怎么办？

    神级生死符虽然可以悄无声息的发射出去，但是如果距离过远，像毁灭之神这种级别的神，还是会察觉躲避的。

    一招不慎，引火烧身。

    慎重，谨慎。

    “耐心，还特么是耐心！”

    苏北喘着气，在心里按捺住心绪。

    “放过我！求你！”

    此时，修罗神已经痛苦到了极点，生死符深入肺腑，腐蚀神源，吞噬内脏，即使是执法神，也承受不住这种煎熬。

    于是，修罗神向苏北伸手挣扎，不断求饶。

    毁灭之神看了一眼修罗神：“看你这副狼狈的模样，哪里有执法神的样子。”

    但又心又不忍，那好歹也是跟自己相处以万年为计量单位的同事啊，被一个人类把握了，捏在手心。

    这不仅是修罗神丢脸，更是他们神界丢脸，奇耻大辱啊。

    好在造成这一切的也不是普通人，至少，他拥有一副绝世的面孔。

    毁灭之神凌然半空之中，，向苏北说道：“解除修罗神身上的禁锢吧，否则，她们，都将承受跟修罗神一样的痛苦。”

    毁灭神力化作一股毁灭龙卷，向柳二龙等人攻击而去。

    “等等！”

    苏北向毁灭之神靠近，阻拦他的动作。

    毁灭之神运用神力挡住苏北，跟他保持在一个安全距离：“不要靠近我，我知道你身上有奇怪的东西。”

    不愧是执法神，隔着神菱镜，也能察觉到一点异样。

    随即，毁灭之神淡淡道：“如果想保全她们，你应该做的，是配合我们，而不是无谓的反抗。”

    “神界不会无故伤人，除非，有不识相的人逼迫我们这么做。”

    毁灭之神的语气中，多少带着威胁。

    神界中的女神见到这一幕，不由得心疼苏北：“毁灭神大人怎么这么凶，吓到那个美少年怎么办？就不能温柔一点对待小宝贝吗？”

    海神无语道：“你们怎么不心疼一下修罗神大人？”

    众女神：“或许，那就是对修罗神大人的一点磨练，经历过后，修罗神大人一定会变得更强更伟岸的，嗯，就是这样！”

    这，就是双标啊？

    修罗神太惨了，被整的最惨，还不讨好。

    苏北眼眸一暗：“好啊，我配合你们，不过，我就害怕，修罗神大人不敢有所动作了。”

    苏北将修罗神体内的生死符作用暂时拔除，修罗神缓过来，根本不敢动。

    他能感受到，那种力量还在体内存在，他绝对不想再体验那种痛。

    修罗神一副委屈样。

    好像被那啥猛男干过一样。

    毁灭之神心道：修罗神好歹也是个执法神，实力强大，如今却被折磨成这个不人不神的模样，真是可怜。

    想到这里，毁灭之神靠近修罗神，扶住他孱弱的身体。

    也就在此时。

    苏北的嘴角出现了传说中的邪魅一笑。

    修罗神和毁灭之神的心里同时一惊面面相觑：完了！

    尤其是毁灭之神，前一秒一脸笑嘻嘻的安抚修罗神，类似于这种意思：

    “罗子啊，别担心，毁灭哥来救你啦，没事没事，咱现在安全了，哥保护你啊，别怕！”

    下一秒。

    跟修罗神相同的感受，先是温暖，后是冰凉，然后透心凉。

    “中……中招了？”

    修罗神弱弱问道。

    刚刚，他似乎感受到自己体内的生死符，分化一道出来，钻进了毁灭之神的体内。

    准确来说，是生死符可以依靠彼此之间的联系，控制距离，也就是能以修罗神的身体为枢纽发射神级生死符。

    此时毁灭之神察觉过来，已经晚了。

    完了，送人头了。

    毁灭之神回头，正看见苏北那绝美的容颜，露着灿烂的笑。

    苏北捋了持：刚刚这家伙，好像用神颜殿的老婆们威胁自己来着？那自己要是这么容易就放过他，算什么？以德报怨？宽宏大量？

    不管怎么样，都必须，让他吃点苦头！

    苏北眼眸一变，将生死符的折磨程度从［无］调控到［炼狱级］。

    生死符的痛苦等级为：无、标准、地狱、炼狱、死。

    而刚刚修罗神体验的，就是地狱级。

    所以，毁灭之神体验的，乃是更加高级，更加飘飘欲仙（生不如死）的级别，能充分满足毁灭之神内心的欲求不满。

    这会儿，轮到修罗神对毁灭之神露出同情的眼神：毁灭啊，天道有轮回，做神别太嘚瑟，有苦吃了！

    接着，修罗神蹲到苏北的旁边：“大人，错了，我这就回神界，再也不下来打扰大人的生活，如果大人需要神祇，只管说，我一定尽力满足。”

    修罗神那副严肃冷峻的脸色，露着讪笑。

    毁灭之神也是惨，他忍耐着，原本想着：我可不能跟修罗神一样，我必须忍住，绝不屈服，众神正透过神菱镜看着呢，要是没忍住，那可就是神界社死了。

    更加重要的是，小绿也在看，自己绝不能输！

    所以，必须抗住！

    毁灭之神咬紧牙关。

    必须的，这绝对是真男人，真汉子！

    数年以后。

    今日的神颜镇成立了一个了不得的节日，在整个斗罗大陆都出名了，魂师们津津乐道的，这节日名叫：降神日。

    昭告人民，昭告魂师：神明并不是不可冒犯的，他们一样可以凌驾于神明之上。

    而这一切的起源，都与修罗神和毁灭之神的失误有关。

    修罗神大意靠近，美人诱惑，痛苦折磨，没抗住糙。

    毁灭之神英勇冲锋，天地闻之胆丧，奈何又送了一个神头，屈服在苏北殿下的面前。

    怎么扛得住嘛。

    神级生死符，只要在神级行列之下，都扛不住。

    但话说回来，超过神级的，是什么？

    没有了吧？

    最牛皮的应该就是神王了吧？依然在神级行列。

    哎呀妈啊，神级生死符无敌了。

    想通这个道理，苏北顿时就舒服了：

    神级生死符无敌＝自己无敌。

    我无敌了？

    可惜啊，只有两张神级生死符。

    换了两个执法神。

    说亏不亏，说赚不赚。

    神界委员会。

    众神懵了。

    有神诧异道：“连毁灭之神的输了，那里究竟有什么强者在保护他们？”

    “接连的两名执法神都失败了，太可怕了，这个少年，他的诡秘跟他的容貌在相同等级，太可怕了，我永远都不想踏上这颗行星了！”

    有神祇心惊胆颤。

    “毁灭之神和修罗神已经代表我们神界的至高站立，连他们都在斗罗星受挫，我们……”

    海神瘫坐在座椅上，半响说不出话。

    这短短的时间，神界就经历了一场超级大波动。

    “怎么办？”

    “难道就跟神菱镜所预言的一样，斗罗星有机会成长为取缔神界的地域……我们，只能眼睁睁的放任吗？”

    “准没错，连修罗神和毁灭之神大人都无法成功解决这件事情，我们又怎么能摆平？神界，大难将至！”

    神官们哪里还有心思工作，只有依靠在墙上、柱子上，才能站稳。

    “快去请善良、邪恶神王！”

    有的神祇抱头苦恼，呼唤着神界真正的皇帝岗位。

    就在神界众神处于一片恐慌之中，无人能出头处理苏北的时候。

    生命女神站出来了。

    她是目前神界唯一的执法神了，如果她不站出来安抚众神，那么就真的群神无首了。

    生命女神说道：“你们不用担心，安排神界虚空镜吧，我会亲自前往斗罗星一趟。”

    生命女神的话，虽然是起到一个带头的作用，但更多的是让他们担忧。

    海神劝道：“生命女神，这万万不可啊。”

    “先不说那美貌少年有什么奇怪的手段。”

    “那修罗神和毁灭之神身为战斗力最强的神明都折了，生命女神你身为辅助系的神明，战斗力远不及其他几位执法神，此事大危，生命女神三思啊！”

    生命女神柔柔一笑：“我作为在场的唯一一名执法神，修罗神和毁灭之神在斗罗星遇到了危难，理应由我去善后解决。”

    生命女神深看了一眼神菱镜里的绝世少年，软软说道：“况且，我也想认识认识他。”

    “话虽然如此，但如果生命女神也被困在斗罗星，那么神界将无一位执法神镇守，这又该怎么办？”

    生命女神说道：“斗罗星的强大，已经超出了我们的预料，还需要一定时间的观察，另外，派出所有视察神官，尽快将善良和邪恶两位神王请回来。”

    “事态紧急，避免当初龙神之战的惨案发生，还请众神团结一致。”

    海神符合道：“通过神源中枢的反应，刚刚天使神和罗刹神的神力都在斗罗星上出现过，在这个关头，我想告诫大家，不要擅自降临斗罗星，更不要将神祇传承下去，否则……”

    海神凝视众神，他跟修罗神平日里走得近，是上下级，也像是死党，所以此时有权力告诫众神。

    天使神低下头：欸，被发现了，还不让降临斗罗星……那我怎么见那个少年，你们能把他带回来吗？

    罗刹神不以为意：你说不让就不让？那姐的性福生活你负责？那姐也看不上你啊，哼！

    众神的心里却是非常沉重的。

    龙神之战是神祇和神兽的争权，那是神界内部斗争。

    而现在，神界面临的，是一个新的政权崛起。

    这完全不是一个层次的概念。

    “对了，你们立即去去请教一下预兆之神苏晓生，作为参考，以决定神界的下一步动作。”

    在生命女神的执着之下，她踏入了神界虚空镜，降临斗罗星。

    而海神则是临时吩咐神官们，稳固神界局面，寻求老一届神明的帮助。

    这个预兆之神苏晓生，说起来那可是众神曾经的精神领袖之一，也非常神秘的一位老神。

    在神界委员会在决议制裁龙神，发动龙神之战的时候，就是去询问过预兆之神苏晓生的意见，得到恢复：会胜。

    众神这才奋勇出击，不再唯唯诺诺。

    所以，这种重要的事情，［巫师］的意见也很重要。

    但再重要，神界这两名执法神输给苏北已成事实。

    而且还经历了一波非人哉的待遇。

    “服了没？还要打吗？如果依然对我们神颜殿图谋不轨，那我不介意让你在这里经历三天三夜的苦楚。”

    “三天三夜？”

    闻言，毁灭之神脸都僵了，这里的时间不过几分钟，他就惨兮兮了。

    三天三夜，就死了！

    死是不可能死的，这俩可是他的底牌。

    虽然修罗神和毁灭之神自己不知道，他们就觉得现在自己是被人捏住死穴的小白鼠。

    但就在此时，生命女神又来了。

    轰~

    天空中金色的虚空镜出现，身材高挑，看起来温柔华美的美妇出现……

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

