
　　木婉晴心中一动，急忙伸手按向了冠琼玉的胸口，眼中不由得掠过一丝惊喜，从冠琼玉的文胸中掏出了一个迷你型的小手机。“阿玉，你什么时候藏了一个道。看到手机，马芬芸也是眼睛一亮，急忙对木婉晴说道“快点儿，打电话报警，让警察来救我们啊！”冠琼玉急急的点了点头，可刚按下11o三个键，忽然又停住了。看到木婉晴的动作，马芬芸问道“怎么了？”木婉晴皱着眉头，沉声说道“这县信访局都能被白家兄弟收买，警察局就不能吗？万一这个电话没打出去，却招来了白仁彪，那我们这最后的希望可也就彻底断绝了。”

　　听了木婉晴的忧虑，马芬芸也不由得沉默了下来。这个险实在是太大了，谁也不敢轻易的去冒。看着手里那在月光下亮晶晶的手机，两人犯起了难。就在她们在打与不打之间摇摆不定的时候，冠琼玉艰难的抬起手，向自己的口袋的摸去。木婉晴见状，急忙将她的手按住，说道“阿玉，你现在身上有伤，不要乱动，我来！”说着伸进冠琼玉的口袋里，摸出了一张纸条，正是在宾馆里，冠琼玉给木婉晴看的那张写着刀疤电话号码的纸条。看到冠琼玉用力的指着那张纸条，木婉晴揣测着问道“你的意思是让我打这个电话求救吗？”

　　冠琼玉用尽最后的力气点了点头，然后昏厥了过去。“可是……可是他是谁啊？”木婉晴焦急的问道。“她已经没力气了，让她睡吧！”马芬芸看了一眼冠琼玉说道。一手拿着手机，一手捏着那张纸。木婉晴皱了皱眉头，一咬牙说道“不管是谁，总要试试！”说完，按照纸条上的号码就拨了出去。

　　最近也不知道怎么了，刀疤总是觉得心神不宁，好像要生什么事儿的。即便是和秀梅在一起的时候，刀疤也时不时的会走神儿，每每引得秀梅大娇嗔。刀疤是一个孤儿，从小就跟着闪电在社会上打打杀杀，亲人，朋友并没有太多。扳着手指头算算，张强整天和欣然在一起忙着做什么计划，再，凭借张强的本事，出事儿也轮不到他的头上。闪电在中东，那倒是个危险的地方，可是有那么变态的地刺相随，再加上现在伊拉克的局势逐渐平稳，应该不会有事儿，更重要的是他们昨天才刚通过电话，电话里闪电说他正和他的外国老婆度着蜜月，不知道有多美！还让他好好的嫉妒了一把，排除。至于秀梅，现在正躺在他的怀里，轻轻的打着鼾。至于平日里和他关系比较铁的几个帮中兄弟，目前的状况也很好。想来想去，刀疤也没想到出事儿的是冠琼玉。

　　也是两人只见过一面，恐怕就连刀疤也没有想到，就这一面，冠琼玉就已然悄悄的走进了他的心里，而且已经到了让他牵肠挂肚的地步。感觉到刀疤的辗转反侧，秀梅迷迷糊糊的睁开了眼睛，有些不满的说道“你干吗呢，半夜三更里不睡觉，烙饼呢？”刀疤拥着秀梅纤细匀称的腰肢，亲吻着他的头，喃喃的说道“老婆，也不知道是咋的了，我这心里总是不踏实，七上八下的。”

　　秀梅一听，在刀疤的额头印了一个吻，笑道“这样好多了吧？”刀疤嘿嘿的笑道“呀，老婆，你别说这还真的很管用。明显好多了，不过还差那么一点儿，老婆，再来一个。”秀梅咯咯笑着亲了一下刀疤的嘴唇，刀疤添了一下嘴唇，嘻嘻一笑说道“还是差点儿！”秀梅满是娇羞的嗔道“你到底要怎么样嘛？”刀疤的魔爪悄悄的捏住了秀梅的胸脯，嘿嘿一笑说道“我要这样！”说着，一翻身将秀梅给压在了身下。“不是吧，你还来！这已经是第五次啦！”秀梅出一声惊呼，然后嫣红的嘴唇就被刀疤的大嘴给盖住了。

　　就在两人的欲火越燃越高，即将攀升至顶峰的时候，刀疤的手机骤然响了起来。深夜，这尖锐的铃声让刀疤的心神猛然一震，心中那原本还只是淡淡的不安，猛然强烈了十倍，如果以前还只是微风小浪，此时已经变成狂风巨浪了。“别……别离它！”秀梅此时已经是情迷意乱，紧紧的抱着刀疤壮硕的身体，嗔吟婉转的说道。刀疤温柔的亲了一下秀梅，轻声说道“说不定是强哥打来的。”说完伸手接过了电话。

　　刚一按下拨听键，里面就传来木婉晴充满急切的声音，说道“我不知道你是谁，但是我想你一定是认识冠琼玉的！”冠琼玉这个名字一从木婉晴的嘴里跳出来，刀疤的脑袋里就轰的一声炸响了，这一声闷雷般的炸响终于让他找到了不安的源头。刀疤都不明白自己为什么会这么紧张，脸色大变，沉声问道“她怎么了？”“她……她现在就快要死了……”木婉晴带着一丝哭腔的说道。“你说什么！？”刀疤噌的一下从床上跳了下来，就好像是一头被激怒的狮子，在房间里来回的踱着步，嘴里喝问道“你说她快死了是什么意思？她现在在哪里？”

　　“我们现在在sx省的xx县，具体的位置我们也不清楚。不过阿玉她被人捅伤了，现在正处于深度的昏迷，如果不及时送医治疗的话，她很可能会有生命危险。虽然我不知道你是谁，但是阿玉在昏迷的时候，用尽浑身的力气告诉我，向你求救。这说明她十分的信任，他相信你能救她，对吗？”木婉晴就好像是抓住了一根救命稻草的溺水，话语里充满了恳求和急切。刀疤沉声说道“是的！她说的没错，我一定会救她的！你现在不要挂电话，我让人追踪你的信号，确定你们的方位，我马上就会过去。在路上，你告诉我，你们为什么要去那里，在那里又生了些什么！”

　　听着刀疤沉稳的嗓音，木婉晴的心里就好像是有了底一样，逐渐的平静下来。“亲爱的，你……”看着刀疤往身上套着衣服，秀梅幽幽的看着他问道“是不是出了什么事儿了？”刀疤拥住秀梅，喃喃的说道“亲爱的，对不起，我要去一趟sx省，有一位朋在那里出事了，我要救她出来！所以……”秀梅善界人意的笑了笑说道“你去吧，不用管我，这是人命关天的大事，马虎不得！不过老公，sx省不是我们的地盘，你去那里你自己也要小心！”刀疤给了秀梅一个悠长的吻，满是深情的说道“放心吧，为了你我也不会有事的！”天籁小说网

　　在去闪电帮总部的路上，木婉晴断断续续的将在sx省生的一切向着刀疤讲述了一遍。刀疤是一个极其富有正义感的男人，听了登时大怒，尤其是当他听到白仁彪刺伤了冠琼玉，却不肯给她治疗，眼睁睁的看着她去死的时候，刀疤心中的怒火差点儿将他给点着了。咬牙切齿，刀疤杀气腾腾的说道“狗杂种，敢动我的女人，我要让你生不如死！”心里担心着冠琼玉的生命，刀疤开着车一路狂奔，引得后面一排警车呼啸狂追。当追到闪电帮的总部，刀疤停了下来，五辆警车立即将刀疤的车给围了起来。刀疤看也没看他们一眼，从口袋里掏出皮夹子，冲他们扔了过去。皮夹子在空中，里面的钞票从里面掉落出来，洋洋洒洒的就好像是下了一场钱雨。

　　“站住，你这是什么态度！？”一名交警感觉到自己受到了侮辱，冲着刀疤

　　出了一声怒吼，刀疤猛然回过头来，眼中射出两道如刀一般冰冷的目光，那警察看了不由得打了个哆嗦，心中升腾起一股无法压抑的恐惧。看了看身上的警服，那警察壮了壮胆，刚要再说几句狠话，他旁边儿的一位老警察急忙掩住了他的嘴巴，然后满是赔笑的对刀疤说道“刀疤先生，对不起对不起，我们没看到是您！没事儿了，您进去吧！”刀疤哼了一声，转身走进了闪电帮的总部。

　　那老警察这才松开了手，瞪着那还有些不服气的年轻警察喝道“你知不知道他是谁啊？刚才你差点儿命都没有了知道吗？”“我管他是谁！只要是违反了交通法规，都要接受处罚！”年轻警察理直气壮的说道。“处罚你个头！他是闪电帮的帮主刀疤。在我们这里就连省委书记都要让他三分，你一个小小的警察还想要处罚他？我看你是老寿星上吊，活腻歪了！”说着指了指散落一地的钞票，说道“人家肯拿出钱来，已经是给足你面子，你还嫌人家态度不好，真是不知死活！还愣着干什么，快捡啊！，有钱人就是猛，随手一丢就丢了这么多钱。除了交罚款的，剩下的足够我们找一个不错的酒楼好好的吃喝上一顿了！”

　　深夜的闪电帮总部内辉煌，欢歌笑语。一群精力旺盛的年轻人和着劲爆的音乐，满是的扭动着自己的身体，彰显着青春的活力。正当他们嗨到了极点，嗨的忘乎所以的时候，猛然间一股冰冷的气息陡然弥漫在了整个大厅。最外围的人先感受到了这股让他们冷的窒息的气息，不由自主的停下了舞步。然后就好像是传染似的，从外到里，一个接一个的停了下来，知道整个舞场，所有的人都停止了扭动。众人惊异的向着这冰冷气息传来的方向看去，在那里他们看到了一脸铁青，浑身杀气腾腾的刀疤。

　　自从和秀梅走到一起后，刀疤就成了一个模范好男人，晚上轻易不会出来鬼混，一般都会老老实实的陪着秀梅在家里看电视，所以在这个点儿，在这里看到刀疤，所有的人都有些惊奇。可是刀疤脸上那冰冷不善的脸色却让他们的头皮一阵阵的麻，心里更是忐忑不安。劲爆的音乐停了下来，一个年轻人急匆匆的排开人群，向着刀疤走了过来。

　　“帮主，您怎么来了？”年轻人叫木平，精明能干，十分的有头脑。可以说是闪电帮的重要人物。刀疤对他很是栽培，一般的事情都会交给他处理。虽然闪电帮并没有副帮主这个职位，但是在大多数闪电帮成员的心中，木平就是副帮主，一人之下，万人之上！看到木平，刀疤的脸色稍微缓和了些，沉声说道“跟我来！”说着大踏步的来到了总部，专门为刀疤设置的书房里。这个书房完全是用最上等的隔音材料建成的，外面哪怕是爆炸，这里也听不到。书房被刀疤布置的古色古香，就好像是一个古代大学的书房，书柜里摆满了各种书籍，当然刀疤并不是把它们当摆设，时常的会翻看几本儿，否则他一个只知道到处拼杀的莽夫也不会带上那种让女孩子痴迷的儒雅，渊博的气质。

　　“刀疤哥，您怎么来了。”木平问道。刀疤递上手机，说道“现在有三件事情要你去办！第一，追踪这个电话的所在地。第二，你马上去召集一百号身手利落的兄弟，准备好家伙！第三，去给我找一架直飞sx省的包机，我要带兄弟们过去！”木平听了心中不由得一阵热血沸腾，急声问道“刀疤哥，是不是有什么大行动，我能跟着一起去吗？”刀疤想了想说道“不！我走了，帮里需要

　　一个人坐镇，你留下来，我带赵武去！”

　　“啊？又是带他不带我！刀疤哥，您这可有欠公平，上次挑武警支队那件事儿，您就是带的他，这次还……”木平满是幽怨的对刀疤说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十六章 刀疤疯狂录（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 