    “你不打是吧？我打。”

    万泉贵看见桂科长没反应，马上给王东使了个眼色，后者立马拿出大哥大拨打电话。

    桂科长更傻眼了，连忙说，“万总，万总，您误会了，我们也是例行公事，有群众举报，按照固定，我们得照章办事啊，您，您真的误会了。”

    “没误会。”万泉贵根本不打算给他机会。

    桂科长看见王东真的打电话了，忙说，“万总，您别着急，我马上回去向领导汇报。”

    万泉贵哪能让他走，寒着脸色道，“你别走，等你领导过来把这个事情讲清楚。其他部门要都像你们这样隔三岔五过来要我停工，我工作还用干吗！”

    桂科长的脸色恨不得苦出水来，僵在那里，不敢动弹了。

    王东很快打通了建委副主任的电话，说了两句之后递给万泉贵。

    “孙主任啊，我万泉贵啊，是是是，这段时间一直忙宝马机械的工程嘛，改天一定好好喝一顿。”

    寒暄完了之后，万泉贵说正事了。

    李主任一听，很是意外，道，“建委要你们停工接受检查？这事我不知道。老万，现场到底是个什么情况？”

    “你们部门来了一帮人，有文件有设备，现在就在我面前呢，要让我停工。你说我能停工吗？周市长主抓的项目，他非常重视，要求在规定时间内高质量地完成建设。”万泉贵淡淡地说。

    李主任觉得这事透着古怪，马上说道，“你在现场是吧，老万，你容我问问情况，这个事我真不知道。”

    “好，我等你电话。”万泉贵说完就断了通话。

    桂科长双腿都有些站不住了，李主任是分管这块的副主任，是顶头上司。

    万泉贵打量着桂科长，问，“你叫什么？”

    “万总，我，我叫桂永钦。”桂科长陪着笑脸说，已经后悔不已了。

    那边，李主任想了想，直接去找办公室主任问这事，办公室主任也说不清楚。这个时候，他心里大概有数了。

    回到办公室里给万泉贵回电话说，“老万，我马上过去看看。”

    “带队的叫桂永钦，到底什么情况搞清楚了吧？群众举报我们的工程真的存在问题？”万泉贵道。

    李主任连忙说道，“你们一建的工程什么时候出过问题，这个事可能是个误会，你别急，我马上到。”

    撂下电话就叫司机开车急急忙忙的出发了。

    此时，桂永钦已经知道事情搞大了。

    之所以答应别人帮这个忙，是想着不是什么大事，建委检查工程很正常么，停工几天而已，这种事情又不是没做过，施工方搞清楚情况了，处理了这里面隐藏的工程之外的问题了，复工也就是一句话的事。

    这几乎都是不成文的规矩了。

    市建筑公司以前不是没有遇到过，都是这样干的。

    没想到这一次市建筑公司直接当场怼了回来，还把事闹到了领导那边。

    他悔死了。

    其实，他还没有意识到这件事的严重性，找他帮忙给宝马机械添堵的人也没有想到。

    但是李主任想到了，他太清楚宝马机械项目的重要性了，市里领导隔三岔五就要开会关注这个项目，以体现重视。

    手底下居然有人跑过去要施工方停工，这不是跟市里唱反调吗？

    确切地说，李主任是慌了。

    得亏和万泉贵关系比较好，要是万泉贵直接把事情捅到区长甚至市长那边去，他就没有回旋的余地了。

    很快，李主任赶到了工地现场，和万泉贵打了招呼之后，径直来到桂永钦面前，打量着他，寒着脸色问，“到底怎么回事？”

    桂永钦硬着头皮说，“李主任，我们接到群众举报，说宝马机械的工程存在偷工减料的问题，不是说要他们停工，就是……”

    “举报材料呢？”李主任打断他的话，问。

    桂永钦顿时语结。

    王东把那张停工通知书拿过来。

    李主任接过一看，的确是盖着区建委的公章，但是，不但不是他授意的，而且他完全不知道是怎么回事。

    看见桂永钦低着头面露苦色的样子，李主任基本猜到是什么情况了，恨不得把桂永钦给撕成碎片。

    他转身对万泉贵说，“万总，这事肯定是搞错了，我带他们回去好好调查一下。”

    若是平时，万泉贵也就就坡下驴了，但是这一次不行。

    他摇头道，“李主任，这事得搞个明白，到底是什么情况，现在就给我一个明确的答复。你一会儿跑过来说这有问题那有问题，我这活也别干了，我们一建几百号职工就等着这个工程开饭呢！”

    李主任为难极了，万泉贵态度很明确了，这事不能糊里糊涂的完了，一定要拿出个说法来。

    都是领导，都知道桂永钦这帮人回去之后，这事也就不了了之了，总不至于把桂永钦开了吧？

    无奈之下，李主任只得说道，“万总，借你们的地方用一下，我现场调查搞清楚给一建公司一个说法。”

    “好，工程指挥部可以用。”万泉贵拿手一指那边的小楼。

    李主任带着办公室主任、秘书等人马上就去了，桂永钦他们只能乖乖地跟着。

    万泉贵这才对段汉文说，“老段，你也看到了，这事估计得折腾一会儿，今天就先不和你聊了，等把我这事处理完，总而言之，我是无论如何都要保证工程如期完工的，请姚先生放心！”

    段汉文笑呵呵的说，“好，那你先忙。”

    他心知肚明，聊天只是个借口，让他留下来看“表演”然后转告姚远才是目的。现在目的达到了，万泉贵哪里还等得及，当然希望他赶紧去转告姚远了。

    段汉文乐意做这个顺水人情，也不等林威派司机来了，借了辆自行车骑上就往远大电器旗舰店那边去。

    这边，桂永钦等人挨个“过堂”，李主任亲自询问。万泉贵和王东就在外面等着，结果一出来，他们就要第一时间赶过去向姚远当面汇报。

    先让段汉文去打个前站，然后自己再亲自过去详细汇报，万泉贵的计划是非常好的。

    不指望能完全挽回在姚远心目中的印象，但是能挽回一点算一点，就算最后大工程拿不下，拿下一部分，对市里也是个交代。

    他没想到，这一波还真的让他逮着个机会了，连他都想不到的机会。

