    第186章小伙子今年多大？

    “不必。”乔宿摇头拒绝。

    小左，“师父，那我…………”

    “你也出去。”乔宿从诊药箱中拿出个长长的裹成一圈的东西。

    解开绳结，一排排银针泛着寒光出现在众人眼前。

    “好，都出去吧出去吧，不要在这里打扰乔郎中施针。”陈大娘杵着拐杖先走了出去。

    陈婷婷，小左紧随其后。

    洛九离站在门口，看向守在床边一脸担心不想走的魏严，“走吧，再不走你家主子可就要多遭会儿罪了。”

    “王…………”

    魏严王妃二字未出口，洛九离朝插话道：“夫人。”

    她眼神朝走出不远的陈大娘撇了撇。

    魏严心领神会，“夫人，主子这伤…………”

    “出去再说，莫要在此打扰乔师父施针。”

    “是。”

    魏严大步出门，洛九离走在最后，顺便带上门。

    陈大娘和陈婷婷还有小左三人已在正屋落座。

    屋檐下，魏严看着紧闭的房门问，“夫人，这大夫医术可行？需不需要属下立马回京带个御医来。”

    “要是连他都治不好君墨寒，你就是带十个御医来也不管用。”

    洛九离并非夸大其词，而是乔宿真有这个实力。

    乔宿虽专攻毒术，但医术也不差。

    当然，医术跟洛尧之比起来，还是要差些的。

    毕竟两师徒，一个专攻毒术，一个专攻医术。

    论医术乔宿比不过洛尧之。

    但论毒术，洛尧之则远远不及乔宿。

    总之不论如何，与宫里那些个御医比起来，乔宿的医术简直不要好太多。

    魏严相信洛九离，大夫的事他不再多提，“主子的伤？？”

    洛九离简言，“胸口的位置中了一箭，箭尖荼有七日醉…………”

    “七日醉！”魏严浓眉紧皱，抱拳自责道：“都怪属下当日没有保护好主子和夫人，还请夫人责罚！”

    “行了，干什么你！”洛九离让魏严起身，拍了拍他肩，“不必自责，毒已解，事情便就这样过去了。”

    “而且，那天晚上你不也是被刺客绊住了手脚吗，不然，你一定会保护好我们的。”

    “话又说回来，就算真要罚你，那也不该我来罚，而是要等君墨寒醒了他自己来罚。”

    “对了，你们怎么找到这里的？”洛九离问。

    “是裴勇来传的话。”魏严说，“好像是个什么大师用王爷生辰八字算出来的。”

    要是未回京之前，有人跟他说能用生辰八字算人生与死以及方位，魏严绝不会信。

    但，他回京了，也看到过洛九离的本事。

    所以，他才会在顺着河流搜过陈家村一遍的情况下，又倒回来再搜一次。

    洛九离问，“大师？谁的人？”

    魏严摇头，“不知。”

    即便魏严不知，洛九离心里也是有个猜测的。

    结合那晚在千秋亭吴嬷嬷和那个小太监的对话，想必那个大师就是躲在太后背后之人。

    至于君墨哲是怎么得到那个大师算出来的方位，也不难想。

    毕竟，明面上君墨哲还是那个软弱无能，凡事都要让萧惠拿主意的昏君。

    他们是一伙儿的，就算萧惠有背着君墨哲行事，想必君墨哲蛰伏多年，应该怎么也安插了一两个人在萧惠身旁，探个消息罢了，当不是什么难事。

    “紫苏和墨羽可平安？？？？”

    魏严说，“她们没事，夫人放心。”

    “嗯，那就好。”

    洛九离和魏严去到正屋，陈婷婷烧了壶水冲白糖。

    陈大娘把其中一碗冲好的白糖水推至洛九离面前，“九离，快来喝碗白糖水，还有后面这个小伙子，你也来喝一碗，刚才真是不好意思，是大娘误会你了。”

    “嗯，谢谢陈大娘。”洛九离端起白糖水喝了两口便放在一旁。

    洛九离再不喜甜出于人情世故也勉强喝几口。

    可魏严不同，他在战场上出生入死惯了，性子耿直，向来都是直来直往，对于不喜欢的甜食，亦是直言，“多谢大娘，我不喝这些。”

    陈大娘以为魏严不喝是因为不好意思，拿起碗塞他手里，“喝喝喝，一定要喝，到了大娘这里就跟在家里一样，不要客气，多喝些不够的话还有，管够！”

    原本没有不好意思的魏严，因为陈大娘一番热情话语倒真变得不好意思起来，“那，那好吧！”

    魏严做出副干酒的架势，仰头便要一口畅饮，幸得陈大娘及时阻止，“唉唉唉，你慢些喝，这水是才烧的，烫得很！”

    “哦！”魏严尴尬放下手，不好意思抓抓后脑勺，“好！”

    “来来来，到这里来，坐着喝。”陈大娘拍了拍边上的凳子招呼魏严。

    魏严看了眼站着的洛九离，见她没坐，他也没有要坐的意思。

    洛九离注意到魏严的视线，朝着个位置走过去，同时招呼道：“坐！”

    魏严这才跟着在边上坐下。

    魏严块头虽大，但不像那种胖子浑身是肉，他是那种强壮体格，黑黑的布料下肌肉微鼓。

    陈大娘满眼是笑的看着喝白糖水的魏严，眼中尽是满意。

    她笑眯眯问，“小伙子今年多大？”

    魏严从碗中抬起头说，“二十有五。”

    魏严不觉得有什么，但洛九离却隐隐发觉哪里有些不对劲。

    她看了眼站在边上垂着头的陈婷婷。

    凭借女人的第六感，要是没错的话，她觉得，陈大娘定是看上了魏严，想让他做她的女婿。

    果不其然，下一瞬陈大娘的问题又更加深入了些，“那你家在何处？家中可还什么人？”

    魏严如实说，“我老家是宣庄的，家中除了我再没别人。”

    陈大娘，“噢？那你父母？？”

    “多年前老家发生了一场严重的雪灾，父亲母亲还有不少亲戚都死在了那场雪灾中。”

    提起那场让他失去不少亲人的雪灾，魏严情绪变得低迷。

    “这样啊！”陈大娘想了想，“宣庄的雪灾，很严重的话，我好像记得莫约是十几年前的事了吧？”

    魏严，“嗯，刚好第十个年头。”

    “诶哟！那场雪灾我是知道的！”陈大娘神情悲悯，“人活着嘛就是要往前看的，你要节哀！”

    ?  ?跨年啦！跨年啦！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

