
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “秦命，解释解释？”唐天阙骑着黑冥血炼虎看着众王守护下的秦命，眼神锐利又透着威严。他还是那么的高大威猛，腰身挺立，胸脯横阔，有股气吞山河的狂傲霸气。

    “武王阴谋危害雷霆古城，我按照皇约条律亲自解决了。本想送到皇城，可听说你们都已经在来的路上了，我就在这等了。皇子殿下、人皇陛下，还有诸位长辈，好久不见了。”秦命抱了抱拳，算是行了个礼。只是腰没有弯，头没有低，在很多世家家主眼里简直是大不敬，还不如不行这个礼。

    “敢问秦城主，杀武王是按得那份皇约条律！”一位圣堂长老阴沉着脸，皇约条律？哪门子皇约条律让你杀武王了！他当年就看秦命不顺眼，也极力反对皇室跟他妥协。这人骨子里透着桀骜和野性，青云宗折磨他八年都没能折磨死，更没能让他弯腰服软，这种人生来就非常人。不仅能忍，而且够狠，一旦得到机会，绝对是个祸害。

    现在倒好了，从离开青云宗到现在，特么的才十年啊！他从灵武境直接飙到圣武六重天了，咦？不对！卧槽！怎么七重天了！

    很多高阶圣武都注意到秦命气息的变化，不是说六重天吗？怎么突然七重天了。难道长达二十天的雷霆古城天灾异变是秦命在突破？可是圣武境的突破怎么可能出现那种场面？八座大城都被夷为平地！

    “八年前，皇室跟秦家立的协议。秦家不谋反不作乱，守护北域尊敬皇室，秦家安分守己，并每年向皇室进贡。作为诚意，皇室守护秦家，确保雷霆古城自主自立。如果有谁敢阴谋危害雷霆古城，秦家作为城主，有权利自行处理，不用奏禀皇室。”

    秦命从空间扳指里取出了当年签订的协议，在手里晃了晃。

    众人凝噎无语，是可以私自处理，但常理上指的是那些小毛贼，一些不守规矩的人，你想杀就杀想怎么处理就怎么处理，没人管你。可你现在杀的是武王，是皇室钦命的北域之王！

    除了皇室人皇，谁敢随便处理外域的王！

    有些人想要反驳训斥，可看秦命‘耍赖’的样子，像是会跟你讨论法令吗？他明显就是捏着手里那个协议再说事了。

    唐天阙冷硬强势，不为所动“你说武王阴谋危害雷霆古城，可有证据？”

    “有！”

    “证据在证人那里。”

    “证人在哪？”

    “杀了！这件事决断权在我们手里，我们已经审了，也处理了。皇室就不用再为这件小事费心了。”

    “放肆！”有世家老人实在受不了了，这也太嚣张了。“武王是皇朝的王，不是你天王殿的王，岂容你说杀就杀？证据在哪，证人在哪，今天拿不出来，皇室也能以‘杀王之罪’严惩雷霆古城。”

    “非要有个证人的话，那里有个。”秦命指了指唐玉霜。“当天玉霜公主在场，武王的义子赵龙成已经招了。”

    唐玉霜带着面纱，却遮不住她的冷漠“我只看到你杀害赵龙成，看到你重伤武王。我没看到什么阴谋，我只看到你对武王的复仇。你今天不等皇室到场就先杀武王，是要杀人灭口吧。”

    一位皇室长老道“秦命，杀害武王就是挑战皇朝，挑战皇朝就是谋反！我们不为难你，给你一次机会。现在，请你解释！”

    秦命的目光扫过他们每个人，把各种表情神态都收在眼里。他暗暗摇头，皇室态度确实变了，就因为实力增强了，号称大陆第一皇朝了，他们就忘了是谁冒着生命危险混进青妖族，忘了幻灵法天最大功臣是谁，也忘了他当年在天王殿封王后的地位变化。

    皇家最无情！果真如此！

    利益啊利益，他们眼里更多的是利益，而非人情！

    他们心里只有强弱对比，任何条约规定的约束力也会随着实力对比的诧异而变化。就像邻国，你强我就可以合作你，你弱我就可以侵略你。

    秦命其实内心深处对皇室还有点期待，这也是童言提议从西海招人的时候他犹豫的原因。现在看来，跟皇室谈情义谈过往简直是笑话。罢了，既然你们崇尚强弱，那就让你们看看谁更强谁为弱！“谁敢谋害我秦家，我不管身份，只报仇！就这么简单！我今天等你们过来，还是想问一问，武王谋害雷霆古城这件事，还有谁参与了？”

    唐玉霜实在不明白秦命的底气从哪来的“有人参与又怎样，没有人参与又怎样？”

    “没人参与，这事就此打住，我不再纠缠。如果还有人参与，我一定追查到底。不管是谁……我要他脑袋！”

    秦命脸上带着笑，最后几句却是从牙缝里挤出来。如果不是他回来了，他妹妹就要被那畜牲糟蹋了，他秦家就要被人控制了，连雷霆古城都要被渗透。虽然因为他回来了，这些糟糕的事情没发生，可如果他没回来呢？

    “秦命！你过分了！”唐天阙大喝，他欣赏秦命，也敬佩秦命，可并不代表能容许秦命挑衅皇室。

    唐玉霜他们同样恼怒，还你不纠缠了？怎么有脸说出这样的话，你杀了武王，这事没完！要脑袋？皇室全部都想图谋雷霆古城，你还想屠了皇室吗？

    “别这么连吼带叫的，我看起来像是害怕的样吗？这份协约刚签了八年，你们就因为自己强大了想置之不理了？呵呵，别人那里有可能，我这里……不行！！人皇，既然来了，就说句话吧。”

    “锵！！”天刀王背后九柄战刀全部出鞘，爆射长空，绽放出恐怖的刀芒，像是九股刀刃风暴，又像是九条可怕的巨蟒，乱舞长空，隆隆巨响，云层崩碎，王城颤动，威凛方圆数十里。

    百炼候出现在了秦命身后，没有恐怖能量，没有夸张的气势，却让所有人心生警惕。

    十八座王像全部转身，控制着武器，沸腾着战威，对象了皇室的队伍。

    气氛骤然紧张！

    皇室队伍所有圣武不约而同的涌动起灵力，隔空对峙住秦命和众王。
  