    转轮王直接看向了总指挥使，这个家伙的实力在一众指挥使中算是名列前茅，因此当初才会被他拉到了这个位置上。

    “属下在！”

    总指挥使迅速点头，从后面直接站上前来，“这是眼前所有人的清单……包括新代替齐勇的沈渡。”

    “沈渡？”

    转轮王的眼神凌厉的直接看向了人群之中的沈渡，似乎早就知道他的身份一般：“是你吧？”

    “是。”

    沈渡微微点头，转轮王确认了之后这才将清单折叠收起，转而冲着肥油陈这边摆手示意他开始进行人力部署。

    “……江浙地带我们一共将会派遣两位怒涛境的高手坐镇，初步计划是雷斌和彩戏师，毕竟这边是我们的总部所在。”

    “……两广地区暂时进行收缩，遇到袭击之后尽可能的保存实力，我们的人手暂时不太够，将由总指挥使派人前往。”

    肥油陈这边将人员尽可能的都细细的划分了出去，黑石组织当下人员总数量超过750人，只是这些地区跨度不小，对于整个黑石组织而言短时间进行大规模的调动基本不可能，所以只能是进行小区域调配。

    “基本就是这样了……”

    肥油陈话语说完直接看向了转轮王，这个男人几秒之后声音才响起。

    “江浙地带的人员派遣多加一个。”

    众人都是看向转轮王，却是注意到他直接指着沈渡，“他。”

    话语一落，沈渡周遭的人群瞬间就炸开了锅。

    “他？！”

    “这家伙我记得加入到黑石当中来也不过才几个月时间吧？”

    “这家伙竟然有怒涛境的实力了？这绝无可能！”

    “这小子究竟是沾了什么狗屎运，我不服！”

    “能够担任分部管事的人实力最少是怒涛境，同时本人的战力必须要达到一定水准，这家伙具备吗！？”

    转轮王的意思很明确，除去雷斌和彩戏师连绳外，还单独的加上一个沈渡！

    ……

    沈渡默不作声，转轮王却是声音嘶哑的继续说道：“我挑选他自然是有我的道理，你们谁若是不服，那就按照老规矩来吧。”

    话语说完，人群之中就猛然跳出来了三个壮汉来。

    这三个壮汉和沈渡同样都属于黑石下属杀手的小队长指挥使，按理说和此时的沈渡应该是同级别的存在。

    “在下周广泰！”

    其中一个壮汉率先站到了沈渡的面前来，冲着沈渡微微拱手，沈渡周遭的人群迅速如同是潮水一般的散去。

    眼前的这个行为纵然是外人也看得出来，黑石内部纯粹是以武为尊，强者绝对是占据头位享受最好的资源，而弱者只能是充当下属去卖命！

    “要么杀了对手，要么被杀，就这么简单。”

    雷斌此时站在连绳身旁，脸色清冷：“当初我加入黑石的时候似乎是杀了六个吧？你弄了几个？”

    彩戏师摸了摸自己的胡须，嘿嘿一笑：“十一个！”

    雷斌冷笑了一声，只觉得身旁的这个家伙是个疯子，杀人不眨眼不说，论残忍，整个黑石组织没有第二个人可以与之相比的。

    “沈渡。”

    沈渡冲着面前这人也微微拱手回应，转而就看到周广泰如同是一条蛇般的迅疾出手，整个人几乎是眨眼的功夫就已经窜到了沈渡的面前，直击额头！

    蛇形拳！

    这家伙的速度和爆发力都极为恐怖，出手之下已经是明显是杀招！

    只是沈渡的速度在这个周广泰的面前显得更为恐怖，他当下侧身闪避而过，紧接着右手在众人都完全没看到的情况下径直就袭上了周广泰的脖颈，只听得咔嚓一声脆响！

    砰！

    周广泰的壮汉身躯轰然倒在了地上，整个人还在不断的抽搐，只是明眼人都看得出来此时这个家伙已经是有些奄奄一息了。

    转轮王眯着眼看下了全过程，沈渡从出手到秒杀对手全程都在一个眨眼的功夫之内，这速度甚至是连转轮王本身都有些自愧不如！

    “有意思……”

    他轻声说了一句，刚才沈渡所掌握的功法自己颇为熟悉，那竟然是自己所掌握的【分筋错骨手】中的分筋手法！

    这招式对于敌人来说一旦被触碰到就会非死即伤，周广泰的蛇形拳本身就是以速度和爆发见长，可在沈渡的面前竟然是连一个照面都没撑下去，这不由让转轮王更是对其高看一眼。

    这样说起来，他的直觉是没错的。

    雷斌本身是耍暗器的，对于速度本身就极为敏感，刚才沈渡出手之下自然同样也是看到了全部，这给他带来的震撼令其瞳孔甚至是都是猛然一缩。

    “好手段！”

    雷斌心中暗自出声，一旁的连绳也都收起来了散漫的心态，明显是同样意识到了今晚被转轮王突然挑选出来的这个家伙不是个简单人物。

    沈渡冲着转轮王这边看了一眼，转而才将目光直接再度投向刚才跳出来的另外两个壮汉。

    “我乃陈金，擅长的为剑术。”

    “得罪了！”

    其中一人丝毫没被刚才周广泰被秒杀的场景所吓到，反而是第二个站了出来，手持一把长剑，说罢呲啦一声就将长剑给抽了出来。

    沈渡也没有丝毫的推诿，残霄在手中翻转了剑身，他哗啦一声也将残霄给抽了出来。

    双方对视了一眼，陈金闪身就迎了上来，一手奔雷剑法直接袭向沈渡这边！

    这家伙是平海境三阶的好手，一手奔雷剑法耍的神乎其神，若是沈渡没来的话，按理说他应该是细雨走之后最有机会成为江浙分部管事的人。

    只是沈渡的突然出现打乱了一切，黑石转轮王一眼就看出来了沈渡的水准在怒涛境，当下就决定将江浙分部交给他。

    铛铛！

    沈渡手中的残霄和陈金手中的银白色长剑瞬间碰撞到了一起，周遭的一众黑石成员早已经退后了数米之远，这种战斗他们可不想被误伤。

    “好手段，试试我的奔雷三式！”

    陈金奔雷剑法初试之下竟然全部都被沈渡接了下来，惊诧之余更是多了些许的亢奋，当下驱动内力迎着沈渡这边就再度袭杀而来。

    奔雷三式是奔雷剑法的成名招式，若是接不下来，被击之人将会在瞬间被洞穿身体三个部位，属于奔雷剑法的必杀招式！

    沈渡自然是意识到了这一招的威胁，只不过对于此时已经是怒涛境的他来说，陈金的剑法倒是有些稚嫩了。

    他手中残霄一翻，

    【藏剑术】！

    陆竹成名绝技！

