    云珏的修养要远远超出方蛰的预想，说来也是，那种家庭长大的孩子，有点城府很正常。何况现在云珏是在玩，或者说是找到了一件很好玩的事情或者是很好玩的人。

    当然这是方蛰的判断，根据是没有无缘无故的爱。打死方蛰都不相信，云珏爱上自己。

    “不好玩，一点都不好玩。”云珏没有发怒，很快就恢复了笑容：“睡觉觉去了。”

    方蛰面无表情的目送她回房间，缓缓的起身回去拿换洗衣服出门出澡堂子泡澡。方蛰觉得今天晚上，还是睡澡堂子比较安全一点。

    云珏知道方蛰出去了，躺在床上脑子里一片空白。其实她真的很想跟方蛰聊一聊，同龄人里头，也只有方蛰勾起她的兴趣，可以与之一聊心事。

    至于爱情，真没有！正如方蛰所判断的那样，就是觉得好玩，她太孤独了，需要一个玩伴。一个有趣的玩伴，而不是那些俗人。方蛰在云珏看来，不俗。

    方蛰不知道云珏对他的定位，但是方蛰很清楚，他就是一个俗人，彻头彻尾的俗人。只不过他活了两辈子，能够很好的克制自己的欲望。

    上一辈弄明白所谓成熟的条件之一就是克制欲望的时候，已经有点晚了。

    方蛰在澡堂子里泡澡，完了一觉睡到天亮。

    云珏在家里却难以入眠。有自身的原因，也有外因。

    躺在床上的云珏，掀起枕头的时候，露出一个电棒来。微微一笑：“算你老实。”

    很明显，方蛰要是真有不轨之心，绝对要被真根电棒教做人。

    方蛰刻意在外面呆到快中午了才回来，开门看见客厅里云珏坐折叠椅子上，顶着一对熊猫眼在打哈欠，面前还有一碗泡面，看见方蛰招呼一声：“回来了？”

    “就吃这个？有点惨啊，出去吃嘛。”方蛰还算有点良心的，关心了一下。

    云珏已经吃完了，放下筷子擦了擦嘴：“对不起啊，我昨晚上仔细想了想，我们之间的关系能不能定位为朋友加合租室友呢？房租和水电费AA？”

    “行啊，只要你不找我谈恋爱，怎么样都行。”方蛰松了一口气，这妞总算是妥协了。真不容易，再坚持的话，怕是她要真翻脸。

    云珏翻了个白眼儿，不经意间的右手一个摸头发的动作，左手一个兰花指，神行微微挺了一下，露出一片颈下的白来。从方蛰的角度看过去，那一瞬间正好是个S的形状。

    一股子浓浓的骚情扑面而来，这是个狐狸精啊。多亏自己意志坚定，换个舔狗来，真的会死的很难看。

    “说的好像我嫁不出去一样，算了，不跟你计较了。”云珏扭着腰去收拾，方蛰准备回房间的时候，云珏回头来一句：“你吃了么？”

    “没呢，这就做饭。”方蛰随口回一句，云珏微怒：“存心的吧？”

    “这可不怪我，这才十点呢，做饭来得及。对了，你昨晚上没睡好啊？”方蛰的求生欲还是很强的，赶紧抢救一下，是关心一下。

    “这房间的隔音太差了，楼上的小夫妻大概是刚结婚的，下半夜三点多才消停。”云珏倒是没害羞，说的很自然。

    “这个啊，我还没在屋子里过夜呢，我真不知道。回头我上去说两句。”方蛰心里暗暗叫苦，重生了依旧是单身狗啊，又不愿意学魏晋去关心失足妇女，憋的有点难受了。这晚上楼上要是真的不安生，那还真有点要命了。

    “呵呵，自求多福吧，我这几天有事，等会出门，不在这住。你一个人慢慢享受吧。”

    方蛰在厨房洗米用电饭锅做饭，没买菜，中午做份蛋炒饭，带了外婆熬的辣酱，吃饭那叫一个香呢。云珏在屋子里半天也没出来，方蛰还是多做了一点，就算云珏不吃，晚上热一下也不浪费不是。

    云珏推门出来，吸了吸鼻子：“怎么那么香啊。”

    “别装，你什么好吃的没吃过？”方蛰习惯性的怼一句，其实对自己的厨艺，方蛰还是很有信心的。老爹那个性子，很多时候想等他做饭，真的是会饿死人的。自己做饭，几乎就是一个必然了。这其中蛋炒饭比较简单，方蛰做的最多。

    “有我的啊，你早说啊，可惜了我刚抹的口红。”云珏往椅子上一座，拿起勺子就吃上了。一边吃还一边点头：“真不错，比泡面好吃多了。辣酱给我来点。”

    这没想到她还挺能吃的，大概是赶时间，吃的还挺快。方蛰先吃完了，抱着手看着她吃，仔细观察才注意到，云珏真的是那种自幼家教良好的类型，吃饭的时候就能看的出来。端着姿势，吃的再快都不觉得她粗俗。

    “走了，碗你洗，真是的，吃的有点撑着了。”云珏抓起包，急急忙忙的往外走。

    方蛰收拾完毕，想想上楼去了，敲了楼上的门，开门之后出来一个少妇。

    “你是谁？”警惕的眼神盯着方蛰。

    “楼下的。”方蛰露出招牌式干净、温暖的笑容。妇人果然放松了警惕，眼神荡漾的打量方蛰，抛来一个媚笑：“怎么了？帅哥？”

    方蛰有一种不妙的感觉，这少妇身上一股子风尘的味道，果断的利用云珏：“我女朋友昨晚上没睡好，说是楼上动静太大。那个，能别太奔放了么？”

    “啊？”少妇的脸一下就红了，有点出乎方蛰的预料，其实职业是什么无关，正常人总是会有羞耻感。“知道了，以后一定注意。”

    方蛰赶紧回一句：“谢谢。那我下去了。”

    没想到楼上住的不是所谓的夫妻，而是专业人员。真是啊，没想到有这事情。要不要换个房子住呢？该死的云珏，连电话都装了，方蛰真不知道该怎么说这女人了。

    到了晚上，动静又来了，没有震天动地，就像老鼠在咬椅子腿那种。

    真是……，放下手里的书，出去吃点宵夜吧，地点自然是那家大排档。

    “老板……。”方蛰只是一嗓子就停下了，因为老板不在，站在排挡里的是吴明珠。而且还是眼睛红红的那种，方蛰本能的问一句：“怎么了？谁欺负你了？”