    嚣张！

    可恶！

    忍不了了！

    或许是压制的太久了，今天周乓完全不控制自己的想法，爆发出了昂扬的斗志。

    你要战，那便战！

    我周乓虽说受软蛋系统的掣肘，但和你们对飙三分还是没有畏惧的。

    迅速过半场，周乓观察一波局势。

    勇士目前采用的还是人盯人防守，因此欧文正在右侧翼准备单打呢。

    不过周乓多瞄了一眼内线，在发现格林和巴恩斯交换了一个眼神后，周乓觉得有点不对劲了。

    按照勇士的防守风格，绝不可能轻易放欧文进去上篮。

    唯一的解释，内线有伏兵！

    再看右侧翼，欧文已经开始了自己的运球表演。

    库里身体素质不够，但速度快，态度好，有毅力，能在壮汉林立的NBA立足，库里自然有他的过人之处。

    只是……

    这一次欧文竟然只用了两个变向就将库里过的干干净净，不科学啊！

    尽管欧文的运球很流畅，库里打到现在体力也不充沛，但无论如何欧文也不可能像过凌晨的马路一样过掉库里啊！

    来不及细想，欧文已经来到内线，面对格林毫无惬意，小欧洲步晃开格林，欧文起跳就要拉杆上篮。

    就在这时，巴恩斯果断放弃对乐福的防守，三步并作两步跑到内线，直接就奔着欧文冲了过去。

    显然这是一次有预谋的防守配合，否则巴恩斯不可能在这么短的时间内补防过来！

    “欧文，直接把球往后扔，交给我了！”周乓立刻大声吼道。

    换做以前，周乓才懒得管呢、

    本来欧文还打算挣扎一番，奈何左有巴恩斯，右有格林，勇士连拉杆的空间都不给他，实在是防到位了！

    无奈之下，欧文只能服从周乓的安排，大力将球往弧顶位置甩了过来。

    周乓一跃而上摘下篮球，眼看进攻时间还剩四秒，周乓不做任何调整，直接跳投三分出手。

    “唰！”

    周乓一上来就命中两记三分，跟刚刚乐福的萎靡表现截然不同！

    “你看看，人家周乓这才叫投三分嘛，不想乐福，跟个铁匠似的，就知道在那边打铁。”奥尼尔说起垃圾话也是让人恨的牙痒痒。

    乐福在场上脸都黑了，铁匠你奶奶，打你妹夫的铁！

    小黑胖子，你自己罚球都投不进，凭什么笑话我？

    黑恶体育直播室，那边三个解说的侧重点和TNT很不一样。

    老猛脸上露出了轻松的神情，惊喜道：“刚刚我看周乓第二节没有登场，还以为他要坐冷板凳了，没想到第三节一上来就这么猛！”

    张指导没好气地瞪了老猛一眼，不满地说道：“什么冷板凳？骑士如果想拿下这次总冠军，周乓就是重中之重，他们要是不给周乓足够的出场时间和出手机会，骑士一定会输的很有节奏感！”

    此话一出，老猛和老易的脸上纷纷流出冷汗。

    老易更是打着哈哈劝道：“张指导，咱们可千万不能太捧杀周乓，毕竟骑士有欧文、詹姆斯和乐福这三巨头在呢，周乓只能是第四个出手点。”

    “你们两个懂什么，我当年看NBA的时候你们还在踢足球呢！”张指导就是这么耿直，“什么三巨头，现在骑士就应该以周乓为核心，让詹姆斯辅助他，这样才能长久！”

    一开始评论区还有不少人支持张指导，觉得他说的话有血性。

    不管对不对，只要你夸周乓咱们就是好兄弟。

    可听着听着大家觉得不对劲了，张指导这话说的太过了吧！

    面对众人的不解和疑惑，张指导并没有给出解释，只是傲娇地说道：“你们等着看吧，周乓一定会证明我的观点是对的！”

    回到赛场，勇士并没有受到周乓的影响，继续利用死亡五小的优势展开攻势。

    电梯门战术发起，库里从两个锋线中间穿过，左侧翼空位三分出手。

    库里持球吸引注意力，汤普森利用挡拆在底角获得空位，教科书般的姿势出手三分。

    泰伦卢坐不住了，站在场边声嘶力竭地指挥道：“包夹库里，留神汤普森，不要再给他们空位三分的机会！”

    听闻此话，骑士立刻调整防守策略，对库里和汤普森进行针对防守。

    可这是死亡五小啊，每个人都有三分能力的。

    除了格林的三分能力稍微薄弱一点，巴恩斯和伊戈达拉的三分都是具有威胁的！

    果不其然，骑士刚把防守重心集中到库里和克莱身上时，巴恩斯立刻就在底角让骑士付出了代价。

    “不行！绝对不能一昧地防守下去！”

    詹姆斯迅速在脑海里分析局势，立刻做出决策。

    进攻！

    想要赢必须进攻！

    此时两队的分差已经两位数了，照这个趋势下去，勇士说不定能赢二十分！

    “欧文、滂臭，防守暂时放一边，跟他们打对攻！”

    随着詹姆斯一声令下，骑士众人的精神面貌立刻振作起来。

    打进攻可比防守有意思多了！

    欧文加速往前场带球，没有快攻的机会便将球传到詹姆斯手里。

    詹姆斯低着头在左侧翼缓缓运球，装作若无其事的样子。

    在这一刻，除了詹姆斯之外，全世界的人都知道他要投三分了。

    忽然间，詹姆斯合球后撤，后仰跳投出手。

    这种球跟防守人一点关系都没有，进不进完全看詹姆斯的手感。

    “嘣！”

    很可惜，弹框而出。

    周乓在一旁看在眼里急在心里，说好的无限开火权，结果第三节打到现在，周乓也就出手了两次。

    说实话，周乓真的不明白了，他那两球都投进了，为什么欧文还是不布置三分战术？

    光靠单打想要投进三分，难如登天啊！

    攻防转换中，库里又投进了一记三分。

    周乓忍不住了，他受够了！

    站在左侧翼，周乓直接朝着欧文伸手，并且喊道：“传球！”

    欧文愣住了，他还没有见过这么硬气的周乓呢，一时间还有点胆怯，竟然真的乖乖把球传到了周乓手里。

    面对克莱，周乓简单的三威胁起手，在得到了安全的出手距离后，周乓持球猛然向前刺探步，接着干拔跳投出手。

    “天呐！周乓又要颜射克莱！”奥尼尔惊呼道。

    下一秒，篮球穿网而过，如同一柄利刃，刺进了克莱的小心脏。

    杀人诛心啊！

    克莱的表情有点难看了，闷闷不乐地往前长跑，学着周乓的样子跟库里要球，而后也是直接三分出手。

    遗憾的是并没有中，不过还好，巴恩斯冲进去抢到了篮板，重新把球传给库里。

    眼睁睁看着自己的好兄弟被周乓欺负，库里心里也不舒服，迎着欧文就是一记贼他娘离谱的三分。

    还进了！

    欧文不高兴了，接过传球直奔前场，看样子是想打个Answerball了。

    只是还没等他动手，周乓的声音又传了过来。

    “把球给我。”周乓的语气平淡，却让人没有拒绝的理由。

    仔细想了想，周乓这一记似乎还没有投丢过，欧文便将球又传给了周乓。

    周乓三威胁状态持球，紧紧盯着克莱的眼睛，忽然咧嘴一笑。

    克莱顿时紧张起来，下意识地降低了重心，防止周乓突破。

    就是这个机会！

    周乓再一次迎着克莱干拔三分出手！

