    在巨脸思索人生的时候，螺旋剑已经飞至近前。

    巨脸当即反应过来，在其他人的恐惧列表中选择了一个目前最强大的形态。

    螺旋剑裂开密密麻麻的裂痕，散发红光。

    天空轰隆升起一团蘑菇云。

    一只红皮恶魔惨嚎着逃离了这团蘑菇云，蕴含极强火抗的肉体在毁天灭地的核裂变高温放射性攻击下，没有丝毫的用处。

    将近三分之二的身躯都化为了飞灰，只余下锁骨以上的部分。

    吸收到的恐惧能量急速消耗，化为炼狱恶魔的诡异伤口迅速恢复，延伸出肢体。

    短短数息，便见到一个五六米高的恶魔横亘在天上，面容狰狞。

    “你竟然操控了这个梦境！”

    炼狱恶魔不可置信，对着陈修咆哮。

    诡异不知道陈修是如何办到这一切的，因为梦境，本该是它的领域。

    这蕴含无尽光和热的蘑菇云道术根本就不是筑基境的陈修能做到的。

    最重要的是，这道术能够伤害到它。

    本来只要它心念一动，这恐怖的爆炸就会停止，或者对它的伤害无效。

    可事实上，它差点就死在了这一次的爆炸当中，那只能是对方在梦境的权限比自己还高。

    炼狱恶魔想要打开传送门，或者意识传送到另一个梦境中的自己身上。

    可他挥舞了半天，不见任何的情况发生。

    宛若他一个人在演独角戏。

    “这怎么可能！”

    诡异震惊之余，疯狂催动自己的能力，想要意识跳跃到其他梦境正在祸害别人的分身上。

    “天之锁。”

    陈修射出食指，轻轻一点，便见数十条金色锁链破空而出，将这只炼狱恶魔给缠了个结实。

    “啊！！”

    炼狱恶魔挣扎不休，身躯似要虚幻异化。

    “被天之锁捆缚的事物，将失去任何的能力。”

    陈修立刻补充了一个设定，这里的权限他最高。

    所以，炼狱恶魔的能力直接失效，换肤失败，只能维持目前的炼狱皮肤。

    诡异感受到了恐惧，还有对死亡的绝望。

    “不要杀我，我可以为你所用！”

    诡异立刻就认怂了，它所化的炼狱恶魔也喊出了他要表达的意思。

    陈修见他如此识相，心中满意，面上则毫无表情。

    “小陈，多少奖励能让它彻底臣服于我？”

    【系统推出三个契约服务，真灵绑定，无限契约，虚空之契，你选一个吧。】

    “哪个最便宜？”

    【虚空之契，一个稀有奖励，在虚空的见证下，你的契约将获得虚空的保证。

    当然，你若是能让虚空之龙给你一个面子的话，那效用将会无异伦比的强大。】

    “我怕被祂吞了，这念头还是算了。

    话说，虚空之契靠谱么？”

    【靠谱，虚空是最公正的裁判。】

    “那我就要这个了。”

    【那就让它口头上答应。】

    “简单。”

    陈修漂浮到炼狱恶魔面前，居高临下的看着他，如同在看待一件垃圾。

    “就你？一个连梦境都无法掌控的垃圾，也想成为我的一条狗，真是异想天开。”

    炼狱恶魔心中一凉，可它还不想死，它才诞生了几天，只不过吸食了几百人的记忆。还没见过这些人记忆中的场面。

    这时候就死掉的话，那也太让诡异不甘了。

    “我可以将其他人拖入梦境，供您娱乐，我还能赋予事物扭曲的本质，通过这些扭曲事物入梦的生灵，我都能进入他们的梦里。

    这十分的隐蔽，距离还很遥远，到时候您想干什么就干什么，没人知道您在里面干了些什么。

    而且在梦中遭受到的肉体伤害都会在现实中呈现。

    所以，您若是有那方便的需求，我可以找来很多漂亮的大家闺秀，宗门仙子，江湖女侠，她们都将是您的禁脔。”

    闻言，陈修一面和善的摸了摸炼狱恶魔头上生出来的角：“小梦啊，你这想法很危险啊。”

    “该让杨教授的电疗来纠正一下你扭曲的价值观才行。”

    炼狱恶魔浑身一抖，紧接着肌肉痉挛，口吐白沫，眼白上翻，俨然是一幅被持续输出电力的模样。

    三分钟后，陈修停止了电疗，看着它和蔼道：“小梦，现在知道错了吗？”

    顾不得身上肿胀僵硬的肢体，炼狱恶魔连连点头，嘴歪眼斜的他艰难开口：“老大，我知道错了，我以后再也不犯这种低级错误了。

    还请老大收了这神通。”

    “很好，那你答应成为我的奴隶吗？”陈修笑眯眯道。

    炼狱恶魔二话不说，直接点头：“我愿意。”

    同时它心中暗想：“哼哼，口头上答应罢了，又没什么约束力。就算是魂契之类的契约，我也有办法钻漏洞。

    只要让我离开这个梦境，到时候天高任鸟飞，想去哪就去哪。

    大不了不招惹这个家伙便是。”

    陈修听到这令他满意的回答，说道：“可以，以虚空为证，你我的契约已经订立，无法反悔。

    你将无法以任何形式的举动来伤害我，也无法以任何形式的举动来拒绝我的命令。

    且你无法对我属下的领民造成任何肉体上的伤害。”

    【普通奖励-10】

    话音刚落，冥冥之中，炼狱恶魔感觉到了无形的约束和契约。

    “完了，我的核心被锁定了。”

    还未等它产生绝望的情绪，陈修便开口道：“显露出你真实的样子，告知我，你的真名。”

    炼狱恶魔轰然炸散，黑气席卷，一张石质的类人面具出现在黑气当中。

    “吾名……梦魇之面！”

    陈修将这张面具摄入手心，仔细看去。

    【梦魇之面：它本是榆树街的一个面具，直到它吸收了黑雾和人类的血液，才诞生出了灵异。

    梦之仆从：扭曲事物，赋予引人入梦的天赋。

    恐惧之魇：吸取恐惧，储存能量，能用以修复自身，改变梦境世界的环境，模拟入梦之人最恐惧的存在。

    梦魇：入梦，击杀猎物，获得实力上的成长。】

    【等级：第一境】

    【提示：梦魇之面目前只能拉取第一境的修士强制进入梦境。】

    【提示：梦魇之面无法对意志坚定者造成现实伤害。】

    “如果没有等级限制，这会是一件神器，可惜了。”陈修摇了摇梦魇之面，强制禁言了想说话的梦魇，将其塞入到了储物戒指当中。

