    此时应天正感到前所未有的为难，他是真不知道怎么处理了。

    “我说你们这些有钱人，你们是不是觉得，有钱有势力，就可以随意收割人命呢。”

    “据我所知，周豪这小子曾经可没少嚯嚯人家女孩子。”

    “甚至还有不少人被他逼死。”

    “我杀了周豪，你们便上门来兴师问罪，那我问问，那些被他逼死的人。”

    “他们又该去找谁兴师问罪呢。”

    “他死了你们来跟我要说法，来要我给他抵命，那些被他逼死的人呢。”

    “谁给过他们说法，谁为他们抵过命。”

    “你们的命是命，人家别人的命就不是命了？”

    “应天正，你这么好管闲事，要不，你去替姓周的抵命？”

    忘影犀利的言语，让应天正说不出一个字来。

    就连一旁作为女儿应雪，想为自己父亲说几句，都不知道该怎么说。

    因为人家忘影说的都是对的。

    如果有人像周豪一样的欺负你应天正或者周建唐，会怎么样。

    恐怕你应天正周建唐早就把人家灭掉了吧。

    可你周豪如此无情的践踏别人的生命得到了报应。

    你应天正和周建唐却要来这里要个说法。

    一时间，众人都不再说话，也不知道该说什么。

    林阳和忘影的一番话，让应天正满脸难色。

    “好了应老，周建唐那边我想你应该跟他说过该说的了吧。”

    “剩下的就不劳你费心了，你应家大可以置之事外不做任何参与。”

    “他周建唐想对付我，那让他来就好了，我林阳在这里等着他。”

    林阳深吸口气轻声说道。

    他已经猜到，应天正在来到达斯之后，一定是第一时间找周建唐说过了什么。

    后来才来的自己这里。

    “好吧，你们的事，我是真的管不了了，你们自己斗去吧。”

    “不过林先生，我还想恳求你一件事。”

    说着，他将恳求的目光看向林阳。

    “你是想让我绕过周建唐？”林阳当及猜到了他的意思。

    应天正轻轻点头，没错，他就是这个意思。

    “是的，不管怎么说，周建唐是我多年好友，所以，不管最后如何。”

    “还请林先生能留他一命。”

    他这话，这态度，让旁边的王美玲和陈通几人有些感到惊讶。

    因为他们还是头一次见到应天正如此的态度低下呢。

    而且看样子林阳竟然还在犹豫。

    堂堂的商业帝国首领应家家主应天正求人，竟然还犹豫？

    要是说出去的话，肯定是没人相信的吧。

    “好吧，你在我这里，有这个面子。”林阳说道。

    “多谢林先生，既然如此，我应天正不会参与这件事情。”

    “应家，也永远都是林先生最忠实的朋友。”

    最后他也不忘了维护与林阳之间的关系。

    随后，应天正便离开，只是应雪显得有些尴尬了。

    留下来不是，不留下来也不是。

    留下来，可能会让周建唐认为自己是在代表应家支持林阳。

    不留下，林阳等人是自己最好的朋友，多少有些袖手旁观的意思了。

    “应雪啊，跟你父亲去吧，事情我们会处理好的。”

    苏羽柔也是看出她的为难，轻声说道。

    应雪感激的看着苏羽柔轻轻点头。

    “你们放心，我刚刚已经说了，不管如何，就这件事而言，我站在你们这边。”

    说完，她便转身跟着离去。

    “哎，林创还没出掉，这就又添一个周建唐，我们的日子，不好过喽。”

    应雪走后，丁同不禁感叹。

    林阳微笑的转头看他一眼，“这不是很刺激吗，有些事情，遇上了，就必须要面对。”

    接下来的最近几天里，应天正和应雪并没有离开。

    反倒是在达斯找地方住下，始终关注着林阳和周建唐之间的事情。

    周建唐，也暂时没有什么动静，不过林阳明白，他的手段还没开始。

    几天后的下午，丁同激动的来到林阳面前。

    “我联系了一帮人手，已经全部到达了，只等你的命令。”

    “对了，我通过一些渠道跟船上也联系上了。”丁同说道。

    “哦？船上怎么样了，还顺利吗？”林阳来了兴趣。

    自从他们在比亚改道之后，还一直没有得到关于安妮和隐夜，以及一船神龙军的消息。

    现在得到消息，林阳显得有些激动。

    “嗯，还算是顺利，神龙军的实力很强大，再配合安妮在海上的经验，基本没出什么问题。”

    “只不过他们这一路经历的战斗太多了，船上的一些给养和装备，都消耗的差不多了。”

    “安妮传来消息，他们会在罗曼地区等我们，到时希望尽量为他们补给一些资源。”

    丁同轻声说道。

    林阳轻轻点头，“是啊，他们这一路基本是一步步打过来的，资源消耗自然很快。”

    “给她回消息，我会在罗曼准备好一切她需要的在那等她。”

    “额，你是说，我们要离开达斯？”丁同疑惑。

    是啊，要为安妮准备资源，就要离开这里前方罗曼。

    可如今达斯有这么多乱七八糟的破事还没处理完，这个时候离开，不太合适吧。

    “是啊，出去转转，或许可以有一些我们意想不到的收获。”

    “我们明天就出发，去罗曼。”

    林阳当即决定道。

    第二天一早，在跟苏羽柔等人打过招呼之后，林阳和丁同以及李忘影三人便离开达斯。

    原本林阳是想将李忘影留下的，而且李忘影也是这个意思。

    毕竟这里有林创，也有周建唐，怕他们狗急跳墙的对付苏羽柔。

    而苏羽柔却坚持要让李忘影跟着。

    在她看来，以李忘影恐怖如斯的实力，跟在林阳的身边会有更大的价值。

    远比守在自己身边保护自己的安全来的更有效果。

    就在林阳担心自己走后苏羽柔的安全时。

    达斯安保总负责布安和应天正以及应雪三人相继找到自己。

    他们都坚定的表示，林阳和别人之间的事情他们不会参与。

    但苏羽柔，他们一定会进行保护。

    不会让苏羽柔成为别人对付林阳的工具。

