

    一股难言的愤怒席卷而来，烧得沈谦双目赤红。

    而那声“滚出去”也被下意识忽略，男人眼里就只有女孩儿娇嫩肌肤上那些青紫斑驳的痕迹。

    谁干的？

    这是第一反应。

    什么时候？

    这是第二反应。

    沈婠看着眼前不请自来的某人，满腔愤怒逐渐冷却，悉数化作凛冽与冰寒，厉眸如刀——

    “谁让你进来的？！出去！”

    男人不为所动，反身锁门，迈步逼近。

    沈婠一惊，迅速转身，扯过床上的薄毯把自己裹得严严实实，而后防备地盯着他。

    沈谦长臂一伸，轻而易举便扣住女人瘦削的肩头，眼眶泛红，音色沙哑，“你身上……怎么回事？”

    “不小心磕的。”

    “撒谎！”

    “信不信随你，放手！”

    “如果我不放呢？”沉沉抬眼，眉目冷冽。

    沈婠冷笑勾唇，“是吗？那就别怪我——不客气。”

    言罢，侧身，背对，扣住男人手腕，躬身一顶，再往前用力，砰！

    完美的过肩摔。

    她让权捍霆陪着练了无数遍，没想到这么快就派上用场，“都说了让你放手。”

    活该！

    沈谦仰躺在地板上，姿势狼狈，表情愕然。

    似乎难以相信自己就这么被撂倒在地。

    半晌，才堪堪反应过来。

    沈婠抱臂，居高临下打量着他：“君子动口不动手，没有下次！”

    沈谦平时很注重锻炼健身，还有专门的武术教练，身手相当不错。

    按理说，不该这么轻易中招。

    可刚才那一摔来得措不及防，他完全没有防备，潜意识里就把沈婠当成了柔柔弱弱的女人。

    二来，也是她用劲儿太巧，即便反应过来，沈谦也没办法做出应对。

    这也恰好从侧面说明，沈婠来那么一下不是花架子，反而像受过正规训练。

    过肩摔看似简单，可其中所涉及的姿势要领、发力技巧都大有学问。

    所以，谁教她的？

    沈谦站起来，拍拍衣袖，表情没有半点被摔的窘迫和恼意，反而冷静下来，审视的目光落到沈婠脸上，像要看穿什么。

    “看来，你的秘密是越来越多了。”

    沈婠冷笑。

    “好自为之！”丢下这么一句，男人转身离开，背影透出一股凌厉与肃杀。

    砰——

    她关上房门。

    沈谦听闻响动，脚步一滞，下意识抬眼，却见沈嫣站在不远处，正满目惊疑地看着他——

    “哥，你……怎么会从她房间里出来？！”

    “有事吗？”男人不动声色。

    “为什么？”沈嫣固执地追问。

    沈谦眼神骤冷，“我问你，有事吗？”

    沈嫣打了个寒颤。

    “你的房间不在这边，”男人冷冷开口，“不找我，那就是找她，对吗？”

    “……”她心虚地别开视线。

    沈嫣确实是来找沈婠的。

    可怎么也没想到会看见自己的哥哥从她房间里走出来，还一脸阴霾，好像闹了很大的不愉快。

    “我劝过你，不要去招惹她，看来，上次的教训还不够深刻！”

    沈嫣脸上飞快掠过一抹阴鸷，转瞬即逝。

    沈谦抬步离开，兄妹两人擦肩而过之际——

    “哥，沈婠是头白眼儿狼，你护着她，到头来只会被反咬一口。”

    男人轻声一笑，不置可否。

    脚步始终未曾停顿，径直离去。

    沈嫣站在原地，恨得咬牙切齿，那明明是她亲哥，却帮着一个小贱人欺负她。

    凭什么？！

    她瞪了眼紧闭的房门，如果眼神可以放火，那不仅这扇门，连同里面的人都会被付之一炬。

    ……

    新华书店，商务阅读区。

    沈婠对照整理出来的书单，一本一本寻找所需教材。

    说是“教材”，实则大多都是经济学或金融学著作，其中不乏外文书籍，包括英、德、法等国语言……

    本来相关知识就不易吃透，又加上语言障碍，难怪每年报名参加考试的人数不少，可最终留下来的却不多。

    起航学院，与之声望和名气相匹配的，还有其过高的准入门槛。

    沈婠把最后一本书放进竹篮里，莞尔一笑，越难才越有趣，不是吗？

    “结账。”

    这些书加起来总共十几斤，花费近两千块。

    书店员工见她买得多，主动提出帮她送上车，沈婠自然不会拒绝。

    乘电梯至负一楼停车场，叮——

    伴随着一声轻响，后备箱打开。

    店员把书放进去，擦了把汗，“弄好了。谢谢光临，请慢走。”

    沈婠微一点头，坐进驾驶位，发动引擎，驱车离开。

    回到沈家，她并没有把书搬进卧室，只拿了一本，剩下的全部囤在后备箱里。

    免得扎眼。

    果然，沈婠前脚刚踏进门，沈嫣就出现在她面前，目光直勾勾盯着她手里的书。

    “《经济法》？”

    沈婠挑眉，不动声色。

    “这一季起航入学考的参照资料？”沈嫣意味不明地盯着她，轻声一笑，“那我祝你……旗开得胜？”

    “谢谢。”

    许是上次饭厅发生的事给她留下了阴影，沈嫣并未出言不逊，或多做纠缠，没头没尾地丢下这么两句便兀自走开。

    倒是让沈婠多看了她两眼。

    长进了？

    呵。

    回到房间，还没来得及把书放下，手机响了。

    沈婠拿出来，看了眼来电显示，目光迟滞一瞬。

    是……权捍霆。

    她接通，却没有说话。

    “在做什么？”那头，传来男人低沉醇冽的嗓音。

    “……刚出门，才到家。”

    “昨天为什么突然离开？”没有任何质问的语气，反而柔得能滴出水来。

    沈婠心脏一缩，噗通直跳。

    “如果是因为阿深，我已经教训过他，你……”

    “不是。”沈婠突然开口，打断他，“有急事，没来得及打招呼就先走了，抱歉。”

    那头传来一声轻轻的叹息，“下次告诉我一声，可以吗？”

    “可以吗”三个字听得沈婠心里又酸又软。

    高高在上的六爷，威名赫赫的权少，宁城人人尊而敬之的地下霸主，向来法令出一，只要他想，又何必问其他人可不可以？

    沈婠不觉得甜蜜，反而感受到一股无形的压力。

    半晌，她轻声回应：“……好。”

    权捍霆吐出一口浊气，之前三哥说，男人在喜欢的女人面前会不自觉变得小心翼翼，他还不以为然，如今却深信不疑。

    “明天你过来，我们开始新一阶段的训练。”

    “可能暂时不行……”

    “怎么？”

    “未来一个月我有其他事要做。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天有加更！

    