    第1234章合作结束

    七个字，杨悦挂了电话。

    随后，网上关于订婚的一切信息都瞬间消失不见。

    又过了三天，金治熙下班时去车库开车。昏暗的停车场，她发动车子。通过后视镜倒车，她突然发现自己的后座出现了一个血肉模糊的男人。

    “啊！”

    金治熙吓的大叫。

    这时，她的手机响起，是杨悦。

    她接通后哭着向杨悦求救，此刻金治熙是将杨悦当成救他的英雄，然而……

    杨氏集团的高层，杨悦单手插着口袋俯视着脚下的一切灯火，身后是一片黑暗。听着电话那边金治熙的哭声，杨悦问：“不认识他了？明日娱乐的副总，六天前你们不还一起聊天的么。”

    金治熙再次扭脸，回过头看身后血肉模糊的男人，她吓得浑身颤抖。

    后座的男人头部包裹的只露出一双眼睛恶狠狠的看着她，纱布外都是血渍，他的手……

    金治熙的瞳孔收缩，眼眶放大。金治熙立刻回过头，推开车门下车往外跑。

    一边跑，一边对周围呼叫救命。

    杨悦嘴角扯开邪恶的笑容，“金治熙，合作结束。”

    她怔在原地听着杨悦的话。

    杨悦挂了电话，因为是他率先让金治熙帮他欺骗麦穗的，所以这一次他绕了金治熙一命。

    再有下一次，他便不会如此客气了。

    网上误传他和金治熙的事情，在秦笑笑还没发现的时候，链接图片什么都不存在。

    欢年告诉了妹妹，当他打开链接时，发现也找不到，这件事才就此作罢。

    金治熙用自以为十分完美的计划，准备让秦笑笑误会，让她吃醋从而彻底远离杨悦。也准备用绯闻，帮助自己再促成一大单的生意。不曾经她的一个计划将自己的“恋情”给作没了，甚至她的又一条人脉被杨悦给斩了。

    害人终害己。

    她打算算计不属于自己的人，动了不切实际的心。

    在杨悦还未发现的时候，就结束了。

    金治熙蹲在停车场痛哭。

    杨悦在断了这则合作后，他松了一口气。

    他熟练的打出一串手机号码给秦笑笑拨过去，“对不起，您所拨打的号码无人接听，请稍后再拨……”

    麦穗连手机号都把他拉黑了？

    拉黑人的少女在自己的书屋带着耳机纠错。

    桌面上散落的卷子页码都将整个桌面覆盖，她在一片混乱中寻找对应的答案，认真的都没留意到小叔叔又要不在家了。

    秦风雅抿着下唇将书房门偷偷推开一条缝往里偷看，小侄女在用功学习。

    他眯着一只眼，一只手敲敲门。

    见秦笑笑还没反应，秦风雅脸上露出滑稽的笑容，他偷偷把房门关上，并且在自己的卧室门口贴了张纸条：你叔已睡，侄女勿扰。

    他将主卧室门反锁，走到玄关处换上鞋子拿着钥匙偷偷摸摸的出门。

    刚才店里人来信儿，“秦哥，你妞又来了。”

    秦风雅可不得马不停蹄的跑过去。

    欢颜出没时，又换上了她吊带裙子，露着后背。家里的危机度过，她好心情的精致起来，涂着诱人的红唇，收着小蛮腰性感的看着舞池中的人们在激情。

    她裙子坐下后直接到大腿，露出膝盖和白嫩均匀的小腿肚，脚上的酒红色高跟鞋包裹着一双玉足时刻吸引着周围的男人。

    当秦风雅出没在酒吧时，小弟立刻上前羡慕的说：“哥，你真有福气，那么美艳的小妞都成了你身下的人。”

    秦风雅转着车钥匙慢慢走近吧台，他看到的就是欢小妞左手手腕弯曲，手背托着腮，眼眸流转望着他处。

    婀娜多姿的小妞在满场人中脱颖而出，最吸人眼球。

    秦风雅笑着往她身边走去，快到时，突然出现了一个男人。

    那个不知死活的男人去到欢颜的面前，朝调酒师打了个响指，一幅老江湖的语气，眼神上下打量欢颜，眼神中透露着色和欲，他对调酒师说：“招牌今朝醉，我请这位美女喝。”

    欢颜冲对面多出来的男人挑眉，心想：秦风雅不是说谁都不敢来调戏她么？

    调酒师看了眼慢慢朝这边走来的秦哥，他从秦哥的眼中看出了玩味。

    于是，调酒师换了一种调法，放在桌面，“花开一夜。”

    秦风雅走到跟前，端着那杯酒一口喝完。

    “怎么回事，我为这为美女点的是招牌。”

    欢颜笑的勾人魂魄，她的妆似舞娘，一举一动让人为之痴迷。

    一颦一笑勾着秦风雅的心，酥软荡漾。

    她看着突然出现的男人，只见秦风雅伸开胳膊，搂着说话的男人问：“兄弟，知道我是谁么？”

    “秦哥了，你好你好。”

    在今朝醉混谁不知道秦风雅这号人。

    男人的奉承，秦风雅很满意，他勾着男人的脖子下巴示意看欢颜方向，问该男人，“知道她是谁么？”

    “这位美女是？”

    秦风雅拍皮球似的拍着那个男人的头说：“哥的妞！敢泡么？”

    “对不起秦哥，对不起。”

    男人耸着肩膀准备逃离，秦风雅揪着他的后衣领给揪到跟前，“再看她一眼，以后长个记性，见到她给我当瞎子。”

    “不看不看，秦哥我记住了，是我的错，以后不会了。”

    秦风雅舌尖舔着嘴帮子，好心情的撒手，让那位男子离去。

    看着他逃跑的背影，欢颜眼神魅惑的望着刚喝酒的男人。

    秦风雅被她看的浑身热乎乎的，他坐在一旁的凳子上，两人不说话就这样相视。

    调酒师在此处仿佛是个亿千瓦的电灯泡，他又不能走开，其他客人还要点酒喝。

    于是，调酒师自作主张的为二人调了两杯“一见倾心”的蓝色鸡尾酒。

    “秦哥，欢小姐这是特意为你们调配的。”

    欢颜端起杯子，一口闷。

    秦风雅比赛似的，比她还快的喝了。

    两人都将酒杯推给调酒师。

    尴尬的调酒师杯子也不接，灰溜溜的走人。

    秦风雅板着凳子坐进欢颜，手放在她腿上调戏她，“今晚来了是因为想我了么？”

    欢颜打掉腿上的手，站起身拿着挎包要走。

