
　　“还没呢，还要等一会。”林恒靠在墙边舒展了一下筋骨。

　　吕宗书道：“我刚才没找到你就往里面看了看，一中和二中今年来的可真不少，我刚才偷偷数了数有六十多个呢。”

　　三水市一中和二中是市里最好的中学，全市的尖子生几乎都在这两所学校之中。

　　同样这两所学校的资源也是非常雄厚的，与其说是学校选人，不如说是双向选择。

　　每年考入幽武大学的学生越多，那么这个学校也越会受到政府的重视，并且会直接表现在资源上的倾斜。

　　而武道天赋或者是表现越好的学生，往往也更会选择那种资源雄厚的学校。

　　往年一中和二中的学生都有很多可以顺利考入到幽武大学之中，而像是五中、六中、七中等普通高中，则往往连这些顶尖学府的零头都不到。

　　便是旁边的郝晨宇此刻也收了狷狂之色来，他当初按成绩也能进入第二中学，但是因为他在二中只能算是普通学生，所以他考虑到宁当鸡头不当凤尾，便转学到了第七中学。

　　“我跟你说我刚才听那边的老师们说，今年一中还有二中来的这六十个学生，全都是气血高达480卡以上的，乖乖真是可怕。”吕宗书说道。

　　“什么？”郝晨宇脸色微微一变。

　　要知道幽武大学是们培养学生的数量也是有限的，所以每年的分数线都在变化。

　　具体来说是每年的分数线都会上涨，林恒记得赵老师好像说过有一年分数线下跌了一些，但是次年马上又涨回去了。

　　郝晨宇一听说一中二中两个学校里有六十多个气血之力达到480卡以上的，顿时就有些慌了。

　　吕宗书没好气的哼了一句，随后也没理吕宗书，而是对林恒道：“今年这些学生们可真是逆天了，据说这次来测验的还有五个达到武者境修为的人。”

　　林恒闻言点了点头，心中却也并不觉得惊讶。

　　吕宗书道：“我刚才听检测中心的人说今年这批学生的气血之力都高的吓人，所以他们分析说今年的分数线说不定会上涨呢。而且上涨的幅度还不会很小。”

　　林恒听着默默的点了点头，随后他从背包里取出两瓶矿泉水，一瓶递给了吕宗书道：“说了这么多话你也渴了吧。”

　　吕宗书接过来猛地灌了一大口，笑道：“的确，今天天气也热死个人了。”

　　林恒一边喝水一边默默地注视着人群，心中颇为平静。

　　他现在的气血之力稳定在了490卡上下，虽然但看气血之力算不上是在场人中最顶尖的，但也足以算得上是第一梯队的。

　　况且在场的所有人，应该都没有完成第一次洗髓大成。

　　因为洗髓需要大量的气血之力支撑，林恒是借助了系统这个bug所以才能在高中就做到第一次洗髓大成极限，其他人没有系统的帮助怎么可能做到呢？

　　正在众人小声聊天的时候，忽然排在里面的几名身穿一中与二中校服的高中生们勾肩搭背的走了出来。

　　他们在门口时发现了林恒等七中的学生。

　　在这些一中与二中的天骄们眼里，只有在一中或者是二中修炼武道的学生才是有前途的，而其他中学的学生都是累赘。

　　没错，在他们看来政府不将所有的资源都投入到一中与二中的学校之中，而是还拿出来了很大一部分去投资普通高中，这就是在侵占他们的资源。

　　“呦呦，这不是第七中学的嘛？”一名身穿二中校服的痞气青年抱拳立在林恒等人身前，瞥了七中一行人冷笑道：“你们还要来测验气血呀？我告诉你们，今天测验中心的工作很繁重，你们若是识相的，现在就乖乖的回学校读书去。一群废柴还要浪费社会资源？真是可笑！”

　　那名学生说完忍不住哈哈哈大笑起来。

　　七中的学子们立刻想要反驳，但是七中培养出来的学生的确只有很少一部分可以考入幽武大学之中，并且考进去的也都是在幽武大学里排名较低的一些院校，他们那里有反驳的底气，此刻一个个都将头低下装作没听到的样子。

　　便在再面对林恒十分狂傲的郝晨宇此刻也将头低了下来，不敢抬头和这些天之骄子们对视。

　　“哈哈哈你看他们也知道自己是废柴，都把头低下来了，笑死我了！”一中的一名学生忍不住大笑起来。

　　吕宗书气不过，咬牙道：“你们有什么好狂的，就是因为今天你们的学校培养出来的人才更多一些就引以为傲了是吧？你们别忘了，那是人家的努力，而你们只不过是一群逞口舌之利的人罢了。”

　　“哈哈哈，你看这个七中学生这幅气急败坏的样子，一看就是被咱们的话给说破防了，我劝各位还是积点口德吧，省得一会把他们都给说哭了。”

　　就在此时，一直没有开口的林恒却忽然抬起头来看着这群骄傲的学生们冷笑了一声道：“你们觉得很骄傲吗？”

　　林恒伸手指着刚才说话最大声的几个人，笑道：“我要是你们现在就找个地方休息一会，你们的老师没有和你们说过，依靠药物强行提上去的气血很容易就会受到各方面的影响，从而出现不稳定的情况吗？”

　　“靠药物强行提升气血，实际上就是在透支自己的潜能，假如说你们现在呈口舌之快影响了等会的测验的话，那么你们不但考不上幽武大学，甚至……”林恒冷笑了一声道：“甚至你们的未来在武道一途之上都不可能再精进一步。”

　　几名依靠着服用各种提升气血丹药面前达到480卡左右的学生此刻听到林恒的话，就仿佛是感觉到一把钢刀插进了他们心底最不愿意提起的事情。

　　一时间他们顿时气血翻滚脸上露出恼怒之色。

　　林恒继续冷笑道：“还有今年的考试不知是测验气血之力，更有实战考验。今年的实战考验是在野外，你们这些依靠着丹药勉强将气血之力提升上去的人，到了野外只怕会吓得尿裤子吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第92章 挑衅，三水一中免费阅读。https://xs.23sk.com 