    而此时，教师办公室内。

    生物张老师一回到办公室，就眉飞色舞的和同事们讲开了刚刚在九班发生的一切。

    把所有任课老师说的一愣，纷纷用看神经病一样的眼神看着他。

    这货不是彻底被九班给搞崩溃了吧？

    那可是九班诶！

    上课不睡觉就不错了，还听讲？！

    怎么可能嘛！

    现在已知的教师中，除了任颜任老师以外，他们会听谁得课？！

    就连安可也只能勉强维持着让他们不至于上课睡觉而已。

    现在你和我们说，他们听讲很认真，还时时刻刻不忘记笔记？！

    是你疯了，还是我们疯了？！

    这一刻，所有教师都想伸手探探张老师的额头，看看这家伙是不是真的被烧糊涂了。

    一旁的任颜也有些纳闷。

    这些小崽子们这是突然改画风了？！

    为啥啊？！

    不过正在他想详细问问具体情况的时候，门口突然有人敲响了房门。

    “请问任老师在这吗？学校门口有人找。”

    任颜瞬间一阵无语，今天这是怎么了？

    怎么短短不到一个上午的时间，就能发生这么多事呢？

    .....

    学校门口。

    任颜还是见到了这个来找自己的人。

    “你好，任老师吧，我叫王山海，是王博的父亲。”

    来人是这么自我介绍的。

    整个人看上去也显得温文尔雅、平易近人，没有丝毫的架子。

    容貌上也与王博有着几分相似。

    身后停着一辆奔驰商务，旁边还有着两位身穿黑色西服的安保人员。

    看得出，这位王博的父亲，王山海同志确实财力雄厚。

    “你好你好。”任颜笑着伸出手与王山海握在了一起：“不知道您今天过来找我，是有什么是吗？是为了王博吗？”

    任颜问出了心中的疑虑。

    同时略微有些担心，这家伙别不是前来给自家儿子出气的吧...

    虽然当初自己是为了震慑九班，同时给王博一点小教训，让他收敛一下自己那种脾气，出发点是好的。

    但家长真要护起短来，这些人家听吗？

    任颜心中有些打鼓。

    按照王山海身后那两个安保人员的块头和他自己的身家来讲。

    任颜觉得自己就算有着lV2的基础格斗技巧，那八成也是白给，充其量能够干倒一个，两人就明显有些难为他了。

    不过王山海明显不是为了这事来的。

    在任颜问出疑问后，王山海就摇了摇手：“任老师你不用多想，我这次来不是为了小博的，主要是想要见见任老师你。”

    “见我？”任颜用手指了指自己，满脸的疑惑：“我有什么可见的？”

    “一个能让小博真心顺服了老师，我当然要见一见了。”王山海很真挚的笑了起来。

    “任老师你有所不知，因为你，小博还和我吵了一架呢，也是直到那会我才知道，你在他心中地位不一般。”

    “而且可能还不止是小博一人，可能在整个九班学生心中，你的地位都不一般吧。”

    王山海略有感叹，任颜则有些好奇：“还有这事呢？我可没听王博那小子说起过。”

    “这事他怎么可能说呢？那小子，怎么说呢，有点过于好面子，而且还正是一个半大不大的岁数，有些事是宁可埋在心里也不愿说出口的。”

    “跟我当年一模一样的。”王山海苦笑着摇了摇头，似乎陷入了某种回忆之中。

    任颜表示理解的点了点头。

    确实，在青少年十七八岁的时候，正是自尊心空前高涨的时期，有些事情是只会埋藏在心中而不愿透露的。

    所表现出的症状，就是傲娇。

    对这一点，任颜门清。

    毕竟此前王博那小子就有傲娇的一面。

    “所以我来找任老师，主要是为了寻求任老师的帮助，能够帮助我和小博弥补一下我们两人之间的关系。”王山海真诚开口。

    任颜愣了一下，不过随即就有所恍然。

    早在之前历史考试前夕，九班的学生们就表现出了与家长们相处并不融洽的征兆。

    其中以王博最为激烈。

    现在王山海寻求这方面的帮助倒是没有太过出乎他的意料。

    “这件事情，作为王博的老师，我理应是应该帮忙的，不过，我能问一下你们不合的最初原因吗？”任颜回道。

    王山海难得的沉默了片刻后，缓缓开口：“我给他找了个后妈...”

    这一句话，瞬间就让任颜对其刮目相看起来。

    王博老爹果然不是一般人啊！

    “不过具体的，咱们还是上车谈吧，在这里还是有点太显眼了。”看着任颜那略有崇拜的眼神，王山海不自觉的扭了扭身子，随后指了指自己的奔驰商务。

    任颜也不疑有他，跟着王山海就上了车。

    车上的空间很大，载人的位置上形似一个小型的吧台。

    有着专门的卡座，上面的酒水一应俱全却不显得杂乱，颇为规整。

    在卡座之上，还坐着一名年轻貌美的女性。

    穿着端庄，却又有着一股娇艳的感觉。

    很难不让人注意。

    “这位是您的，妹妹吗？”一入座之后，任颜就鬼使神差的问了这么一句。

    倒也不是任颜嘴上没把门的，主要是这位年轻女子和王博依旧有着几分相似。

    很像是王博的亲人。

    然而他这一句话之后，王山海就肉眼可见的老脸一红，干咳两声：“咳咳，那个，这位是我的现任妻子，也是王博的后妈...”

    “......”

    任颜发现自己是彻底无语了。

    王博他老爹这明显就是老骥伏枥志在千里啊！

    和曹老板绝对有共同话题！

    而且这位‘后妈’看年纪也就和自己不相上下，就算大点那也有限，最多二十七八的样子。

    而王山海，最起码得四十多吧了！

    他难道就不知道他这种行为很让人羡...

    咳咳，很让人可耻吗？！

    任颜在心中狠狠鄙视了王山海一番。

    难怪你儿子会因为这事和你闹掰呢！

    这放谁，谁能开心啊！

    不过心中虽然这么想的，但说出口的话就有了明显的修饰。

    “咳，要不说还得是王哥呢，这眼光真好。”

