    这要是放在平日里，原本有七八道手续的事情，居然一遍就过了。

    “哎，要是平时江灵能开朗一点就好了。”

    “是啊，江灵哪里都好，就算太内向了。”

    不过江灵并没时间去注意这些，她的脑海中只剩下一件事，赶紧做好然后出去玩！

    而且是老哥亲自邀请的，这一次不吧对方的钱包掏空，都对不起她这么的努力。

    等到中午十二点左右的时候。

    江灵终于结束了最后一件工作。

    她立刻拨通了经理的电话。

    “江捷阿姨，记得我跟你说的约定哈，我先走了。”

    看着空无一人的办公室，江灵松了口气。

    “呃，江灵啊，你这么快就要走了吗，下午要是出了什么事，到时候我怎么跟族长交代啊。”

    被称为江捷的女人，同样是江家族中的长辈。

    不过后者并没有其他组人那样的墨守陈规。

    平日里和江灵的关系也十分要好。

    在昨天晚上的时候，江灵便以两分评分为利益，连夜贿赂了负责员工工作情况的经理江捷。

    不过在关键时刻，江捷还是有些担心，毕竟江灵一走就是大半天，如果到时候出了什么事，受罚的还是她。

    “放心吧江阿姨，一切由我兜着，况且我还有别的同党呸同事看着，一切万无一失。”

    电话那边沉默了许久，最终在江灵的威逼利诱之下，江捷同意帮江灵瞒着。

    虽然江灵已经全权接管了公司，但在老一辈的族中成员还是要做做表面功夫。

    如果身为企业董事，每个月却出勤三天，必然会遭受异议的。

    得到了保证之后，白灵便再也没有了顾虑。

    直接便开车朝市中心的财富公馆开去。

    另一边江枫已经在网上预定了游乐场的门票。

    虽然今天是中秋节，游玩的人数极多，不过江枫所选的是中高端的游乐场，而且还跟海洋动物馆只差了两百米之隔，即使周末或者节假日，人流量也不会太多。

    完全不影响游玩体验。

    龙门七杀中同样有不少人在赶来的路上。

    不过破军因为在镇守边境，并没有时间赶来，金狮和蝮蛇则选择在晚上的时间来团聚。

    毕竟游乐场这种地方，对一些成熟男人来说确实失去了很多吸引力。

    陈双和陈恬同样是晚上前来聚会。

    所以中午的游乐场活动，最终到的人并不多。

    白灵、青鹰、赤虎、贪狼。江枫一家三口，当然还有江灵的存在。

    等到十二点半的时候，所有人都已经集合完毕。

    “哥，你怎么突然想到要去游乐场啊。”

    江灵坐在后排，此时有些兴奋的说道。

    两人虽然有段时间没有见面，但依旧没有半点生分的感觉。

    面对这个古灵精怪的妹妹，江枫大部分的时候都是选择妥协。

    “好久没去了，这次好不容易赶上机会，自然要体验一把，怎么你不想去吗？”

    江灵立刻摆了摆手，摆出一副讨好的笑容。

    “你可是我亲哥，我出来一趟容易吗？”

    江枫无奈的笑了笑，不顾心中对这个亲妹妹还是很心痛的。

    虽然家族内的大部分事情不用她操劳，但依旧被家族产业束缚的没有自由。

    另一边青鹰赤虎和贪狼坐在一辆黑色悍马上，老老实实的跟在江枫车的后面。

    “三哥，你叹什么气啊，龙主好不容易带我们出去玩一次，机会难得啊。”

    青鹰一边开着车一边说道。

    他刚才通过后视镜看到赤虎在叹气，当下便立刻开导了起来。

    “我们可都是靠谱的中年男人，自然对那个劳什子游乐场不感兴趣，不像某些人啊，太幼稚。”

    副驾驶的贪狼笑着打趣道。

    “五哥，要尝试一下被甩下车的滋味吗。”

    青鹰好像被戳到痛处，此时瞪着眼睛咬牙切齿的看着贪狼。

    “咳咳，不了，我年纪大了玩不了这次刺激的东西。”

    贪狼下意识扶住把手，一副惊慌失措的样子。

    青鹰作为侦查人员，精神力天赋极好，即使在极短的时间内也能做出超乎常人的反应，在驾驶方面更是能够表现出异于常人的天赋。

    即使在几百公里每小时的超高速下，依旧能通过恐怖动态视力，做出反应。

    看贪狼的样子，相比是之前吃过不止一次亏，熟悉的令人心痛。

    不过青鹰可不打算轻易放过贪狼，下意识便加快了车速。

    即使在车流量密集的道路上，也能左躲右闪如同游鱼一般，很快便超过了江枫开的轿车。

    “五哥，一决胜负吧。”

    青鹰紧握着方向盘，目光中似乎有着灼热的战意燃烧着。

    “你俩玩命别带上我！”

    赤虎这个时候才反应过来，他看着陷入专注模式的青鹰，眼角都忍不住抽出了起来。

    不过他的话还是慢了一分，随着青鹰猛地踩下油门。

    整辆车如同弹射起步一样，瞬间飞了出去。

    青鹰的家属技术一流，整个龙国都找不出几个能媲美的强人，就连f1赛车手现场比拼起来，都只能吃尾气了。

    加上江枫购买的这台车，数据强悍，给青鹰提供了施展才华的平台。

    一时间一股死亡如风常伴吾身的气势，自青鹰的体内爆发而出。

    “坐稳了！”

    汽车被萦绕上一层真气，全车的任何细节都逃不出青鹰的执掌，利用扭矩惯性以及空气动力学，青鹰把马路开出了赛车道的效果。

    贪狼心中发怵，他只能缩着脖子，紧紧贴在座位上，生怕下一秒飞了出去。

    同时他心想着，自己干什么不好，非要跟在驾驶状态下的青鹰置气。

    赤虎坐在后座，他已经能感受到自身庞大的身躯在半空中飞翔，急忙抓住安全带，将自己彻底捆在原地。

    “青鹰你疯了！”

    车上的两人几乎将神经都崩断，不过这个时候的青鹰却异常清醒，一辆辆晃过汽车。

    而且因为他的精神力量，普通人根本差距不到他的存在。

    这般合法飙车的场景，简直让人手痒。

    另一辆车上，白灵看着迅速消失在前方的车辆，不由得叹息：“看来开车的权利交给青鹰是我是失策了。”

    江枫有些想笑，曾几何时，二十岁出头的他，也有过飙车的梦想，以及想到什么就去做的决心。

    就算到现在为止，他心中的火热也从未熄灭。

