    盛工双手奉起于虹嫂子的脸，在她的红唇上亲了一口，微笑着说：“这不，我也是这样想的，所以刚回来就想做做，好除去都憋了半天的火。”于虹嫂子开心地说：“我这就替你去火吧。”说着，侧过身来，伸手去解盛工的皮带。

    将盛工脱得赤条条了，于虹嫂子拨弄着盛工还处于半抬头状态的大枪头，笑嘻嘻地说：“不说都憋火半天了吗，怎么还没起来呢？”盛工调侃着说：“他懒着呢，在等你将他的头叼起来。快叼起来吧，我们要做快点，免得郑爽过来敲门，多不好意思！等晚上睡觉的时候，再慢慢玩！”

    于虹嫂子心里也是这样想的，伸手将纸巾盒抓放到床头，立即俯身下去，叼起枪头，象吸果冻一样“吱嗖”一声吸进了嘴里，用舌头搅拌着，才会儿就将盛工的长枪整得硬了起来。盛工立即象剥山芋一般，将于虹嫂子的套衫退出头去，反手绕到她背后解开乳罩的扣子，乳罩立时滑下于虹嫂子的手臂。于虹嫂子半跪起身来，边让盛工吸着她的乳房，边自己脱着裤子到腿弯处了，才坐在盛工的大腿上，蹬腿踢掉内外裤子，仰身躺在床上，双腿架到盛工的肩膀上，等待着盛工的进入。

    为了赶时间，盛工也不多做迟疑，抹了口唾液在于虹嫂子的洞口磨蹭了几下，就将枪头顶了上去，晃动他的臀部，慢慢地将一条大枪摇进于虹嫂子的洞口，柔声问：“痛吗？”于虹嫂子虽然觉得有点痛，但还是自己忍着，摇了摇头，说：“不会，你抽送吧！”

    盛工还是怕于虹嫂子会痛，静待了一分多钟，才慢慢地抽动起来。有了这一分多钟的过渡，于虹嫂子已经完全适应了盛工这条大枪了，只是仍有点担心盛工的枪太长，就轻声叮嘱着：“别太往里面捅，你的枪不仅这么大，还这么长呢！”

    盛工边抽送边小声问：“你不喜欢我这杆大枪吗？”于虹嫂子伸手摸了摸盛工还剩在外头的枪杆，说：“怎么会不喜欢呢？只是要让你全插进去了，我那里面的肉肉可就受苦了，才求你别插得太深了嘛！”盛工笑嘻嘻地说：“那当然了，我怎么舍得让你受苦呢！你帮我握着露在外头的，握紧点，我会更刺激的，那样就会快一点结束了。”

    于虹嫂子依言伸手去握住露在外头的一大截，见握不全，就调整一些，将手指紧紧扣着下面的输精管子，让盛工又大又长的枪身，在她的手掌里滑动着。

    这双重的刺激，果然让盛工很快爽到峰值，一阵抽筋，压抑着声音“哦哦”叫了几声，就交完了作业。

    于虹嫂子只感觉盛工的大枪在她手里一挺一挺的，管子里也是一乍一乍地硬起来，能感觉到他的作业通过管子时的膨胀感，就象管子里有一条小蛇瞬间冲出管子一般。

    带着笑意，于虹嫂子望着盛工得到满足的脸，静静地等他恢复平静了，用另一只手抽出几张餐浇，放两张在身边，抓两张在手里，才慢慢地将他的枪拖出来，迅速地将餐浇裹上盛工的长枪，盛工垂手迅速抓起床上的那两张餐浇帮她堵在洞口。

    两人相视窃笑着各自擦拭后，赶紧穿衣下床。恰在这时，郑爽在他卧室门口喊道：“盛工，开饭啦！”