    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “来来来，各位老铁，五星好评走起来！”

    林缺高举手机，镜头对准古德恩！

    “你快杀了我啊！”

    古德恩嚎啕大叫，身体不停的摇摆！

    捅啊！

    痛啊！

    舒服啊！

    砰！

    那钛合金制造的大铁锅直接被古德恩捅穿了！

    水哗啦啦的从铁锅的破洞里面流了出来！

    洒落一地！

    水泥地板都弄湿了！

    林缺愣住了！

    他还是低估了无敌鸡蛋的能力！

    这战力，强哇！

    直播间也炸开了！

    “卧槽！”

    “嗑药了，这杀手哥们肯定嗑药了！”

    “哥们，你是吃了啥好东西，我替我一个哥们问的，他说他也想捅穿铁锅！”

    “明人不说暗话，我也想！”

    烂尾楼地上！

    古德恩被绑的像条猪儿虫，从铁锅里冲了出来，趴在地上也不往持续输出！

    老哥，你这是有多饥渴啊！

    连大地都不放过！

    大地：你特么扎我！

    “杀了我！”

    “鲨了我哇！”

    古德恩他现在一点求生欲都没有了！

    他的看家玩意已经麻木了！

    身体在本能的运动！

    林缺道：“告诉我，雇佣你杀我的是谁！”

    “是……”

    轰！

    古德恩刚想开口说什么，一团炙热的火球袭来，带着恐怖的毁灭力！

    林缺瞳孔一缩，虚空挪移发动，身影出现在百米外！

    至于古德恩，直接被火球吞没，化作一片焦土！

    哒哒哒！

    不远处，身穿燕尾服的老者带着少女走进了烂尾楼！

    老者手中提着一个狼狈的身影，他的魂力没有丝毫掩盖！

    七十级！

    林缺望着突然出现的，身体戒备！

    老者看着林缺，没有说话，手臂一甩，将手中提着的人，丢在林缺跟前！

    林缺惊呼道：“许斌！”

    此时的许斌，哪里还有之前的神气，气息萎靡，丹田被废！

    “什么意思？”

    林缺看着突然出现的两人，有些摸不着头脑！

    只见身穿白色抹胸的少女走上前，唇齿微动，声如海灵人鱼，充满了妩媚！

    “蜀都云氏，云梦，久仰林少大名，今日一见果然不凡！”

    云梦看着林缺那张俊朗的脸庞，脸上露出一抹浅浅的微笑。

    人挺帅！

    不像那些家族少爷那般让人生厌！

    林缺眉头一皱，云氏！

    蜀都有三大势力！

    除了御灵者协会外！

    云氏，古氏为最！

    据说，这两大势力的嫡系天才都不在蜀都，而是在那京都大院内！

    青少赛参赛的是直系子弟！

    不巧的是，这云氏的参赛队伍，统统都被林缺给淘汰出局，勉强保留了一个出线名额！

    “没了？”

    林缺眨了眨眼！

    是我不够优秀，还是你的字典就这么点词汇？

    云梦神色一顿，林缺的回答，让她有些措手不及！

    “咳咳！”

    云梦身边的老者轻咳两声，缓解尴尬！

    林缺说道：“你喉咙有痰啊！”

    老者：？？？

    年轻人，你这话让我没法接啊！

    “林少，我乃云氏管家，这许斌雇佣暗网杀手谋害林少，已被我云氏生擒，交予林少发落！”

    林缺瞥了眼地上的许斌：“我让你们帮我抓了嘛？”

    云梦和管家懵了！

    这林缺，不按常理出牌啊！

    想好的台词都不知道咋说了！

    废了！

