    “这、是不是有点残忍了？他们还是异能者指不定真能帮我们逃出去。”

    “事情都做了你还在这马后炮？不怕真被杀死啊。”陈婷这会只觉得扬眉吐气大仇得报，她总算把那个让她丢脸的女人给赶走了。

    她心里暗自想着，往地上吐了口水。

    “去检查一下罐头，看看他们摔碎了多少。”一个还算稳重的中年大叔看着餐厅地板上满地的果肉，心痛提议。

    “我去我去！”陈婷举起手，表情兴奋起来，今天她可以多拿几个罐头了，上次可把她吐惨了胃里现在还空落落的。

    好多人跑到后厨门口，脸上统一的喜悦表情却瞬间卡壳。

    只剩下了....七八箱。

    陈婷的表情出现裂痕，她不停的开始后退，面色开始恐慌，总算反应过来那个贱女人为什么笑的这么意味深长。

    “罐头呢！”

    “罐头去哪了！”

    不可思议的喊叫声快把整个自助餐厅的天花板都掀了，而罪魁祸首南希刚坐进一辆卡车的副驾驶里，打开一罐水果罐头喂狗。

    他们在浓雾里幸运找到一辆开着车门的卡车，钥匙还插在上面没拔掉，五个人正好够坐。

    尤里关上车门发动车，油表显示还有一百公里。

    程言说：“那酒店过去要点距离，与莫阿拉山一个东一个西远得很，油可能不够。”

    “没关系，先找个地方落脚吧，总不能在路上过夜。”南希喂完小皮，对上小花格外渴望的眼神，思考了一下它神奇的胃部，也开了一罐给它。

    反正它可以把蜘蛛和虫子吃的这么香，吃点罐头估计也没什么事。

    尤里将身上的包丢给小花存好，他开车驶入街道。

    看见前面两只宠物吃的欢快，启蒙刚吞咽了口水，南希就让小花多吐了几个水果罐头出来，每人一罐。

    现在缺水，这东西就是很好的补给品。

    启蒙舔着唇吃着罐头盯着南希怀里只能看到一点毛的猫，稀罕道：“我们可得好好保护它，所有的食物都在它身上了。”

    程言试探的说：“你们第一次只背着包还不需要我们提供食物，这只异能猫的肚子里藏了很多吧。”

    南希点点头，“嗯。”

    他的身体又往前凑了凑，看着就小臂那么点长的狸花猫，好奇它圆滚滚的小腹是怎么装得下这么多东西的，装到哪里去了。

    不过他什么也看不出来。

    刘敏手里的孩子打了个奶嗝，呜咽几声又睡了过去。

    他们在天黑前找到了一家小商场。

    门口有大量门窗紧闭的美食铺子，这段路不是出小镇的路，所以他们一路基本都畅通无阻。

    尤里将车停在浓雾里灯牌歪斜的肯德基店门口，这里的地上到是有几具动物尸体。

    暗下来的天空透着一股诡异。

    他们没有着急下车，南希趴在车窗前看着街上的状况，“能见度不高，但地面还算干净，几乎没有什么血迹。”

    “呜呜！汪汪!”小皮挤在她的腿边，舔了舔她的手背。

    尤里望向它的时候，眸子蓦然一冷，低声说：“都趴下！”

    他提着南希的后衣领将人揪了回来，手掌压着她的背下按。

    南希猝不及防的将自己的下颚抵在了自己的膝盖上，对上小皮含有焦急的眼神，明白过来外面有个庞然大物。

    两人这一派动作吓到后座上的三个人，刘敏一把捂住沉睡孩子的嘴跟着他们一起弯下腰。

    有什么东西正在驱赶浓雾往这边过来，静谧的车厢里气氛凝重。

    南希贴着车门，听见一些细碎破空的声音从车外划过，她不敢抬头去看，但不妨碍她通过尤里那边的窗户看到外面的情况。

    像一条可以漂浮在空中的蛇，滑腻灰色蛇鳞一样的皮肤下是无数吸盘，里面长满刀片。

    触手怪物！

    南希的内心叫嚣着，心脏狂跳，她大气不敢喘死死盯着外面的怪物。

    尤里的手伸了过来，示意她回过神，南希发现他也在盯着她身后的窗户玻璃，忍不住发出询问的眼神。

    尤里沉着眼，手指缓缓竖起来了四根。

    他说，有四只触手隔着一扇车门在外面。

    南希脊背汗毛都竖起来了，她清楚知道他说的什么意思，她压下恐惧再次往他身后的车窗上看去，紧跟着竖起两根手指。

    一共有6条触手怪。

    它们之间挨的是如此近，近到南希认为这些东西都长在一头怪物身上。

    而不得不说，她再一次的真相了。

    整片街道都开始微微震动，连带着他们的车也开始晃。

    一声又一声，沉重敲击在所有人心里的脚步声，缓缓接近。

    被妈妈一直捂着嘴的孩子不舒服的呜呜出声，刘敏立刻往死里堵住了他的声音，她非常明白哪怕是让孩子晕过去了，也好比在这种情况下全部死掉要有希望。

    脚步声犹如一柄巨大的铁锤不断砸击入地面，南希听见远处的车辆被踩扁，铁皮压弯变形，玻璃踩碎等声音。

    她听见房屋被撞到倒掉整面墙的声音，听见电瓶车无缘无故的出发警报然后被顷刻间掐断的声音。

    不管是哪一种，都让南希无法判断它的体型到底有多大。

    她的视线不免染上了一层焦躁，现在的情况来说呆在车里可能会死，而出去外面必死无疑。

    尤里看她变得焦躁的情绪，伸手按住了她的肩膀。

    他的掌心很有热度，隔着南希单薄的布料传递到她的皮肤，是令人安心的温度。

    南希怔怔的盯着他，她看到那双带着美瞳里始终临危不乱的眼神。

    他的指尖在她的肩膀上轻轻捏了捏，无声的安慰。

    南希缓和下来忍不住冲他扯了扯嘴角。

    脚步声越来越近，南希感觉地面颤的更加厉害了，那些触手怪游走在车门外，它们的身体摩擦过车子弄出一些声响。

    她能感觉到自己这一侧的车轮被卷了起来，她抱着狗和猫身体往尤里的方向倾斜过去，他一手将她用力摁在原地。

    南希的精神高度紧张，她甚至利用暂时被抬起来的视角目测了一下最适合逃亡的距离与路线。

