    见到蓝弘泰如此激动与肯定的模样，蓝博荣的眼神亦是变化了几分，心中同样涌现了一丝激动的感觉。

    血脉亲情，这是世间最为玄妙的一种感情。

    即便很多年都不曾见面，但是骨子里的血脉亲情是无法消散的。

    事实上，现在的他们谁都无法肯定百里红妆就是蓝依萱，可几乎他们心里已经认定了她就是蓝依萱无疑！

    那是一种来自心底里的直觉！

    “家主，我们要不要找机会和百里红妆聊一聊？”蓝博荣出声提议道。

    如今的他们对于这些年所发生的事情毫无了解，只有询问了百里红妆之后，他们方才可能了解这真相。

    自从蓝云潇一家三口当初离开，他们便再也没有得到过任何音讯。

    本以为蓝依萱必死无疑，如今却看到百里红妆成长到了如此优秀的模样。

    这么说来，是不是意味着当初离开的蓝云潇等人在这些年里过的都很好？

    如果真是如此，那么他们也就能够放心了。

    蓝弘泰思量了一瞬，而后摇了摇头，“罢了，明天就是冰雪神潭开启的日子，还是让她保持着好心情进入冰雪深潭吧。

    至于其他的事情，就等他们从冰雪神潭出来了之后，我们再做打算。”

    蓝博荣的眼中浮现了一抹不解之色，按理来说，蓝弘泰牵挂了这么多年的人现在就在他们蓝家，他应该第一时间去了解这一切才是。

    可是，从当初知晓这个消息到现在，蓝弘泰一直都没有任何着急的表现，这可就真是有些奇怪了。

    蓝弘泰一眼便看穿了蓝博荣的想法，随后缓缓开口道：“你觉得，如果依萱知晓了当初的一切，她对我们蓝家会是什么样的态度？”

    此话一出，蓝博荣不由得一愣，而那原本不理解的心也在这一瞬间想明白了所有。

    家主是在害怕。

    害怕蓝依萱厌恶仇恨的目光。

    即便这些年来家主心中如何后悔，即便这所有的事情都不是家主所愿意看到的，但当初的伤害的确是造成了。

    如果他是蓝依萱，想必也会对蓝家痛恨至极。

    面对自己至亲的人的痛恨，的确不是那么容易承受的。

    “当初的事情，并不是家主你所愿意看到的啊！

    如果不是你在闭关，又怎么会让这样的事情发生，我相信如果依萱知晓这一切，她一定会理解的。”

    “可是，我这个爷爷的确没有保护好她。”

    蓝弘泰叹了一口气，他不想为自己找什么理由，的确就是他没能保护好他们。

    早在之前，他隐隐间便感受到了蓝靖狂心中的不甘，他也曾提点过几次。

    本以为蓝靖狂能够想明白这一切，却是没想到蓝靖狂非但没有想明白，相反的还做出了如此偏激的事情，完全超出了他的预料之外。

    听言，蓝博荣一时语塞，家主说的的确是事实……

    “我若是现在去找百里红妆，靖狂一定会看在眼里，恐怕又会再生风波。

    不如等百里红妆从冰雪神潭中出来之后再去了解这一切。”

