    老实说洛槐这次其实是想来生化世界这边开个店玩玩的，但是很无奈的，这边处于文明复兴状态，大家都是净身出户的穷光蛋，压根没什么人会来消遣。

    而且这边官方对于食物都是严格管控的，大量物资都得合理分配，如果出现了一个可以无限制提供食物的地方，会出问题的，对官方的威信也会出现影响。

    所以在任务赚了一笔之后，洛槐就回到了凡界。

    嗷~只是没想到就自己到异世界的这么一天多的时间，凡界居然又发生了件大事情，不过让他有些意外的是，这大事情已经解决了。

    “北方冰原出现了数只大型变异猛犸兽，体型起码有十几米高，灾害程度可以抵得上以往出现的一些怪兽了。”

    不过在各地区的互相支援下，事态已经被很快控制住了。

    “呼……”洛槐忽然松了一口气。

    因为在看到这则消息的时候，他的下意识反应是动身去北方那边。

    说起来也许有些自大，但是不知道从什么时候起，他已经有点下意识以为自己真的就是“救世主”了，有什么大事情，都得自己去插一手。

    但是随着能量复苏时间越来越长，在凡界的职介者中战力和幻界同步的人员也在越来越多，能够挑起大梁的人也在逐渐增多。

    人族已经可以自己度过一些难关了。

    “也难怪官方找我的次数减少了不少。”这说明可以派遣的人已经多了起来。

    洛槐有种终于可以当撒手掌柜的感觉。

    记得当初才进入幻界，不管在哪里都还是个菜鸟的时候，他给自己定下的目标大概就是打打怪，闲来无事找个副本度度假什么的吧？

    也不知道什么时候成了这样了。

    从进入惩罚世界的那一刻起？

    或许是的。

    但好在这样的生活也不无聊，而且在没有后顾之忧的前提下去冒险，也更加刺激。

    总而言之这也是他想要的生活就是了。

    于是生活决定让他再不停歇。

    关于冰原事件的官方消息往下滑，他注意到了一个跳转链接，是需要一定权限才能点进去的。

    上面有“征召”两个大大的字，需要的官方权限起码要到C，也就是说必须得是官方相关人员，而且得有一定资历，不能是纯萌新。

    有预感，又是什么任务。

    他正好解决完些事情，处于无事做的状态，毫不犹豫的就点了进去。

    【勘察冰原】发狂猛犸兽的事件，造成了沿冰原一带的城市的不小损失。

    制服猛犸之后，官方未能从猛犸身上发现它们发狂的原因，而自从能量复苏以来，野外刷出的怪物就一直在官方的监测下。

    关于冰原猛犸，它们应该处于冰原深处才对。

    虽然观测中冰原猛犸的性情比较凶横，但是也不至于移动那么长的一段距离来侵犯人族的城市才对。

    这其中肯定有原因，北方的怪物大多体型大，而且皮早肉厚，很多精英怪更是完美克服了大体型移动缓慢的问题，如果时不时有怪物发狂的话，那将会是很大的威胁。

    所以官方决定组织堪察队，去寻找怪物发狂的原因。

    恩……又是公费旅游耶，这就是洛槐的第一感受。

    那还用想吗，直接报名。

    以他的状态加权限，申请几乎是秒过的，因为他在官方的档案记录里，有他参与的任务，其他参与人员安全度会高很多。

    别说了，杜大叔肯定又在他的档案里发挥自己的吹嘘文采了。

    看眼任务集合的时间，还有几天，恩~正好陪陪家里人。

    工作之余有充足的时间能好好陪陪家人们，还能去走访走访熟人和好友，这大概是最完美的生活状态了吧。

    伸个懒腰，洛槐溜达溜达回家，这时候的时间还早，阿狼她们估计都还没有起床呢。

    另外就是旅店里的任务。

    帮助麦尔文他们打恶魔之前，他可没有忘记在旅店领取任务来着。

    那可是昔日的恶魔首领呀，讨伐的任务，那起码也得是个传说级别吧？至少当初领任务的洛槐是这么想的。

    但是万万没想到，这任务居然只是个普通的史诗级别任务，连金色的都不是。

    这也太掉价了，洛槐记得自己当时差点连恶魔都不想打了。

    不过后来看了眼这个任务的奖励，居然是一颗史诗级别的水晶，还有一些其他附带奖励，看起来很不错的样子，所以还是领了。

    一般来讲，普通的史诗级别任务要么只给个相应等级水晶，要么给其他的，这又给水晶又给其他东西，说明这个任务的等级其实也是超过普通的史诗任务了，接近金色的那种。

    匆匆回到家，果然还没什么人起床，洛槐让洛小槐去做早饭，自己则是跳到沙发上看奖励。

    一颗史诗水晶，这个是已经知道的，先丢一旁到时候拿来造装备，再看附带的奖励。

    【生命水晶三个、灵魂水晶三个、一百的奥术粉尘、星光小草三株】

    总共看下来，光听名字可能没什么概念。

    洛槐用能量扫描加上质地分析鉴定了一边。

    生命水晶和灵魂水晶很简单，和其他能量宝石差不多，就是蕴含着特定的能量。

    奥术粉尘不用说，直接归到附魔用品里，到时候和史诗水晶一起用。

    重头还得是这个什么星光小草，听上去感觉就是网游游戏里在新手村边上就可以摘到的普通白板药草。

    但是作为史诗任务的附加奖励，肯定不简单。

    任务纸消失，各样奖励落到洛槐背包里，拿出星光小草，三株小小的，还只是苗的程度，看不出来什么，得培养种植。

    “不知道能不能种在耕地上。”洛槐在麦块世界的农田空岛边上有开辟出一片新的田，用来种植各种菜和药草。

    麦块世界正在变得能够接纳兼容下更多麦块以外的物品。

    而骨粉虽然不能像催熟麦块作物一样一催长一截，但是也能够保持着很强的催生长作用，而且这个催生长不会有拔苗助长和烧苗的副作用，是切切实实的增快生长，还不会影响草药的品质。

