    为了这次伦敦之行，贝尼特斯和教练组制作了大量关于切尔西的文档资料。

    包括联赛、足总杯、联赛杯和欧冠联赛所有的比赛报告、球员数据，深入分析两支球队有哪些地方完成得好，哪些地方做得比较失败。

    单单教练办公室的材料就堆满了整张办公桌，对对手的研究也是巨细无遗。

    当然，不仅仅是利物浦，相信穆里尼奥的切尔西也是如此。

    两场半决赛，不仅仅只是那几百万欧元的奖金，还关系到决赛和冠军，关系到过亿欧元的潜在收入，以及那过千万的夺冠奖金。

    这要是换做经营一家公司，一笔十几亿营业额的生意，哪一家公司不是殚精竭虑去研究？

    甚至于，为了能够更好地准备这一场比赛，贝尼特斯也是专门在球员房间上做出了安排。

    杨阳跟奥雷里奥被排在了同一个房间。

    很明显，他们两个人都将首发，一个打左边锋，一个踢左边后卫。

    之所以安排他们一个房间，就是希望他们能够有机会好好研究，怎么在比赛中干掉对手。

    在伦敦的这一夜过得很平静，就跟以往的客场比赛没有两样。

    杨阳跟苏叶聊了一阵电话。

    她跟库兰等女眷也随队来到了客场，跟球队也是居住在同一家酒店，但彼此禁止来往探访。

    随后，杨阳又跟奥雷里奥聊了一阵，之后就睡着了。

    在超级训练场里，他模拟出了切尔西的中后场防线来进行训练，熟悉了一个晚上。

    他希望能够在明天的斯坦福桥球场里有更好的表现。

    但他不知道的是，在他的隔壁房间却出了事情。

    一直到第二天早晨醒来，洗刷之后，走出房间时，他才发现异状。

    ……

    “怎么回事？”

    杨阳诧异地看着眼前的杰拉德，第一反应就是想笑。

    杰拉德穿着一身睡衣，头发有些乱，很是无精打采的样子。

    而杨阳之所以一眼就看出他有问题，是因为他那又红又肿的嘴唇。

    如果看过电影【东成西就】的朋友，一定对里面梁朝伟的香肠嘴有印象，现在杰拉德就差不多是这副模样，只是没有红肿得那么夸张，但非常明显。

    这让杨阳很想对他说一句，兄弟，你长得真像梁朝伟！

    尽管，杰拉德可能并不知道梁朝伟是谁。

    “是不是亲到脏东西了？”卡拉格哈哈笑问。

    四周众人也是一阵忍俊不禁。

    杰拉德差点飞起一脚踹死他，但最终也只是恶狠狠地瞪了死党一眼，生着闷气。

    “没事吧？”杨阳走过去，关心问道。

    杰拉德抬头看向杨阳，布满血丝的双眼里满是幽怨，“能没事吗？折腾了一晚上。”

    众人顿时纷纷看向了克劳奇，眼神里纷纷发出疑问，彼得，你怎么能把史蒂文亲成这样呢？

    英格兰高佬很无辜，“我不知道，我很早就睡着了。”

    “他睡得跟死猪似的。”杰拉德幽幽道。

    正好这个时候，队医马克·沃勒带着主教练贝尼特斯和耶斯特丹走了过来，显然是在向教练组介绍杰拉德目前的情况，众人这才知道原委。

    压力太大了！

    职业球员也是一份高压职业，不仅仅是要面对对手，还要面对看台上的球迷，还有电视机前的观众，可以说，压力真的是非常大，稍微抗压能力差一点的，都踢不出来。

    可就算是这些踢出来的球员，也不可避免还是要继续跟压力和焦虑作战。

    所以，滥用安眠药一直都是职业球员的一个非常严重的问题。

    杨阳的睡眠之所以会走到哪里都天怒人怨，就是这个原因。

    大战在即，又是同国死敌，杰拉德是球队的队长，要说不焦虑，压力不大，那是不可能的。

    尤其是这几年，英格兰国家队关于杰拉德和兰帕德之间的问题，也是始终找不到有效的解决办法，杰拉德也肯定一心想要证明自己。

    结果，他的灵魂是很强大，扛得住一切，可他的身体开始有点吃不消了。

    昨天晚上，睡到半夜的时候，杰拉德突然间感觉到身体不适，嘴唇是又红又肿，里面都是脓水，于是他就去找了马克·沃勒。

    队医诊断之后，给了他开了止痛、消毒和抗生素，希望能够让他暂时祛除红肿，等踢完比赛回去后再好好检查一下，可没想到非但没有消除，反而更加疼痛得厉害，于是没办法，只能连夜去找伦敦的牙医了。

    “麻蛋，那个牙医一定是切尔西的球迷，我能闻到他身上那股斯坦福桥的味道，他是故意折腾我的，让我没办法参加今晚的比赛，一定是！”杰拉德埋怨道。

    杨阳等人面面相觑，心中都不免好笑。

    杰拉德对这一场比赛是期待已久，从抽到切尔西开始，他就一心准备这一战。

    因为，两年前，也就是零五年，利物浦也是在半决赛里踩着切尔西的尸体进入了决赛。

    那一次，利物浦在决赛中夺冠，并上演了伊斯坦布尔奇迹。

    而不管是运气也好，有人故意这么安排也罢，今年的欧冠半决赛，利物浦又一次遇到了切尔西，这让杰拉德如何不产生遐想？

    杨阳可是还清楚地记得，在自己刚刚来到利物浦后不久，哈维·阿隆索就告诉他，杰拉德这个算命师说过，他有预感今年利物浦能进决赛。

    “老大，你放心吧，我等一下就去肿了，今晚的比赛我一定能上，大不了吃一点止痛片。”杰拉德显得无比坚决地说道，求战心非常强烈。

    贝尼特斯转头看向了马克·沃勒，队医看了看杰拉德，又看了看主教练，显得有些左右为难，“他现在连吃东西都有点困难，再说了，止痛片那种东西吃多了也不好。”

    滥用药物，这是绝大多数职业球员的一个老毛病了。

    杨阳来到英超之后发现，在英超联赛，滥用药物的问题更加严重。

    当然，英超的球员普遍都更为彪悍，天生就带着一种轻伤不下火线的血性。

    “脓肿是排掉了，嘴里那些乱七八糟的东西也清理了，但也还是需要休息一下。”

    “但我觉得我可以！”杰拉德十分肯定地说道，“中午我睡一觉，下午就又精神了。”

    对于利物浦队长的血性，队内所有人都不会产生怀疑，可是……

    …………

    …………

    贝尼特斯最终还是选择了让杰拉德首发。

    这也许不是一个很明智的选择，但这应该是一个正确的选择。

    英超的球队很特别，跟杨阳以前效力的阿贾克斯完全不同的是，英超球队，尤其是像利物浦，是一支非常强调传统和精神的球队。

    例如，他们可以把几十年前更衣室的一切，原汁原味地保留到现在，哪怕它很小，很不合时宜，也没有那些现代化的设施，可这些都不重要。

    在利物浦人来看，这是他们这些年来一直都在坚守的东西。

    就好像安菲尔德球场外面的希尔斯堡惨案纪念碑，哪怕已经过去了这么多年，他们一支都还在努力寻求一个真相，从来没有放弃过。

    从这支球队，到它的球员，再到它的球迷，从他们的身上、言行，甚至是血液里，都可以感受到一种很独特的力量。

    如果是在其他球队，主教练是绝对不会允许像杰拉德这种情况首发的，可在利物浦，贝尼特斯同意了，而其他所有球员也都觉得很正常，就好像如果贝尼特斯拒绝才叫人奇怪。

    杨阳一向都是很冷静很理智的人，在杰拉德的这件事情上，他也没有觉得有任何异样。

    或许，从他加盟到利物浦的第一天开始，杰拉德就一直都在。

    不管是主场还是客场，不管是受伤还是健康，任何时候，只要是利物浦的比赛，他一直都在，要么是在球场里，要么就是在看台上。

    而对于杰拉德上场，杨阳只是走上前去，关心地说了一句，“受不了记得赶紧说。”

    “放心，我能坚持到比赛结束的哨声响起！”杰拉德抬头挺胸地说道。

    其他人也都纷纷上前去。

    ……

    杰拉德应该感到庆幸，因为中午睡了一觉后，他嘴唇上的红肿就退了。

    这让他可以避免带着香肠嘴上场比赛，否则的话，那绝对会成为全世界的一大笑料。

    于是，利物浦的队长又不免有些得意地朝着队友们炫耀，“瞧，我说得没错吧？”

    众人顿时又是一阵调侃。

    杨阳苦笑，他虽然无法理解英格兰球员的这种想法，但他也充分给予尊重。

    就好像哈维·阿隆索说的，这种事情在英超联赛是常态，外籍球员要么接受并融入他们。

    如果实在是无法接受和融入，那就只能离开了。

    而这应该也就是范巴斯滕所说的，转会到一个陌生的球队和联赛，最重要的就是要积极主动地融入当地的生活，这样才有可能取得成功。

    ……

    球队提前两个小时来到了斯坦福桥球场。

    切尔西也差不多是同时抵达。

    两支彼此都十分熟悉的球队，即将迎来一场欧冠半决赛的巅峰对决。

    这一战不仅吸引了全英国所有球迷的注意力，同时也受到了全世界球迷的关注。

    本赛季利物浦主客场双杀切尔西，在联赛中表现出色，但这些对今晚的这一场比赛都没有任何用处。

    赛前所有人也都觉得，这一场比赛双方都不可能拿出什么出其不意的招数。

    不管是穆里尼奥还是贝尼特斯，都不可能给对手太多的机会，关键就看谁把握机会的能力更好一些，谁的失误更少。