
　　傅承景的声线慵懒而富有磁性，特别是那双平常冷若冰霜的眸子，此刻却深邃地只有她一个人的时候，她莫名地心跳漏了一拍。

　　不过，看到傅先生明显有被她撩到，沈知心从之前的挫败中稍微提起了点信心。

　　“哪有？是傅先生长得太好看，让人情不自禁。”

　　她眼睛如同星星般闪亮，少女青春活力与古灵精怪融为一体，娇俏可人。

　　傅承景狭长的眉眼微眯，万年不化的寒冰脸上竟然就此荡漾着勾魂魅惑的淡淡笑容。

　　一旁的女佣们相视点头，怪不得少奶奶这么得宠，这说情话哄人的本事，真是高！

　　“傅先生，快来用餐吧。晚上厨房做了好多美食，我等你等的都饿了。”M.23sk.com

　　她十分自然地拉着他的手，将他拉到餐桌前。

　　男人目光落在女人蹁跹的身影上，这件衣服将她全部的优势都显露出来，莫名地十分对他的胃口，比起餐桌上的美食，明显她要美味可口地多。

　　两人落座，沈知心拿起旁边的红酒瓶，将傅承景面前的红酒杯都斟满了。

　　明明是故意的，她还惊呼道：“哎呀，我只准备倒半杯的，怎么倒了这么多？”

　　“我什么时候允许你喝酒了？”

　　沈知心给自己倒红酒的时候，蓦地，听到对面的男人清冷的声音。

　　她手一抖，还是给自己酒杯倒了半杯。

　　“那个，这不是高兴吗？傅先生，我在外面是不能喝酒，但是今天你在啊，我喝一点也没关系吧？再说这红酒的度数很低的，不信你看。”

　　沈知心煞有其事地指了指红酒瓶上的度数，“才七度，这根本就是果汁汽水嘛。”

　　傅承景的目光瞥向瓶身，确实看到上面的度数不高，这款红酒本来就是特意为不胜酒力的人酿造的，适宜睡前喝一杯的那种。

　　一旁知情的女佣迅速低下了头，少奶奶这么做，可千万别把她拉下水啊。

　　男人丝毫不为所动，蹙起的眉头似乎意味着并不打算就此松口。

　　桌子底下，沈知心伸出腿，不老实地勾住傅承景的，一点点轻轻地撩拨。

　　傅承景深邃的眼神似乎有所松动，薄唇微微一抿。

　　“老公，今天可以是个例外的，对不对？”她小脸上露出献殷勤的表情。

　　男人喉头微微一动，分明有些口干舌燥。

　　沈知心举起酒杯凑到傅承景面前，露出甜甜的笑容，唇角左右各出现一个浅浅的梨涡，女人的风情中带点可爱向来最致命。

　　“傅先生，谢谢你这次专程来看我，全世界就属你对我最好了。”

　　不知怎么的，傅承景被她的笑容感染，举起了酒杯与她轻轻碰杯，似乎有被取悦到。

　　“下不为例。”

　　沈知心点点头，喝红酒的时候，特意浅尝辄止，一双不安分的小眼睛还不时地瞄着对面的男人，确定他喝的比她多，这才偷偷露出一个坏笑。

　　“傅先生，你要多吃一点哦。听红姨说，我不在南城的时候，你都是在公司吃，还每天忙到很晚才回去休息，那样营养怎么跟得上？”

　　沈知心一边心疼地说，一边在傅承景的红酒杯里添了一点。

　　末了，还鬼迷心窍地道：“你不是说你睡眠不好吗？适当喝点红酒能帮助睡眠哦。”

　　女佣看着沈知心一次次不厌其烦地给傅承景面前的酒杯加红酒，越来越忐忑了。

　　少奶奶想灌醉主子，不会是想要跑吧？

　　听说在南城的时候，少奶奶多次策划要逃跑，每每把主子气的够呛。

　　沈知心眯着眼睛，今天的傅承景好像变得很听话，每次她给他添酒的时候，他稍微瞥她一眼，她都附上精心准备的甜言蜜语。

　　——老公，我在南城的时候，就听说你的酒量很好，喝这点没关系啦。

　　——老公，你睡眠质量不好，一点红酒是不会起作用的，得多喝点才凑效。

　　——老公，我一个人在京市读书，好孤独，这次你能来看我，我真的好开心。

　　——老公，要不要我再给你添一点红酒？

　　直到，傅承景脸上染上醉意，攥住她端起红酒瓶的手，炙热的呼吸让他有些意志不清。

　　“知心，你确定这红酒只有七度？”

　　沈知心心脏咯噔一下，不该啊，按照她侧面打探的消息，他属很难灌醉的那种。

　　或许是这次的行程匆忙，没得到好的休息的缘故吗？

　　她听说酒量和当天的身体状态和心情都很有关系，现在的傅承景没有酩酊大醉，但已经有点醉意，这个时机正正好。

　　晚餐的时候，沈知心只是嘴唇碰了碰红酒，根本就没喝，此刻她抓准时机上前，假装很关系地问道。

　　“哎呀，老公，你好像喝醉了，我扶你去休息吧？”

　　以前沈知心很讨厌喝醉的男人，可傅承景带着醉意的样子，她居然觉得很迷人。

　　他只是微醺，沈知心扶着他，不费力气就将他扶到了卧室。

　　头脑传来微微的疼痛，傅承景视线有些模糊，在沈知心将他扶到床上的时候，他一把拉住她的小手。

　　“知心，你是不是在酒里做了什么？”

　　“没有呀。”沈知心痴痴地笑着，看着面前带着醉意的男人，眼中泛着泪光。

　　自从知道自己的心已经在他身上，她再也没犹豫过，每次都勇敢地靠近他，这次也不例外。

　　“告诉我，你做了什么？否则，我不会……”

　　男人正兴师问罪，沈知心已经低下头，蓦地吻住他的薄唇，迷糊地呓语。

　　“傅先生确定现在还要问个清楚明白吗？”

　　她的唇瓣美好无比，更别说当她主动凑上来的时候，傅承景心理的防线溃不成军！

　　眸中染上了热意，傅承景的手被她扣开，十指相扣。

　　她软软的唇瓣和轻轻的动作，耐心地描摹着他的唇形，小猫咪般慵懒地身体与他贴合。

　　为了这一刻，她这两天恶补了不少言情电视剧和电影，涉及国内国外，欧美吻技，她都有好好学，不怕丢脸地说，她还在网上找了一个缠绵悱恻接吻大合集，如此一番，自己的技术应该相当牛逼了，战术惊人！

　　唔，她又轻啄了他几下，他身上带着红酒的香气，留连在彼此的唇齿之间，她的脸上不觉带着几层曲解不掉的热意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第295章 心理防线溃不成军免费阅读。https://xs.23sk.com 