    陈煜回到宿舍没有多久，下方的值班人员就大喊起了他的名字。

    听到声音后，陈煜迅速的跑了下去，平时这个时候给他打电话打得最勤的，就是沈青墨了。

    此时此刻，陈煜依然以为是沈青墨。

    不过在接过电话，听到了里面传来的大叔音之后，陈煜脸上却是忍不住露出一抹失望之色，知道自己是想多了。

    这要是沈青墨的声音，那他以后还不得膈应死啊！！

    “你好，我是陈煜，请问你是？？”

    陈煜对着电话疑惑的问道。

    “呵呵，我叫谭国立，我是你们总教官何志军的领导。”

    谭国立没有拐弯抹角，直入主题道。

    “今天何志军因为你的原因给我打过电话了，他想让你加入他的狼牙，请我来我劝劝你。

    但是我不是来劝你的，我给你打电话，就是想听听你自己的想法。

    听何志军说，目前最适合你的特种部队就只有首都军区的A大队，和东南军区的狼牙特种大队了。

    我想听听你自己是怎么考虑的。”

    谭国立没有像何志军说的那样劝说陈煜，他本身就不是一个古板的人，在这种事上，向来都是尊重个人的意见的。

    如果按照他自己的意愿来，那谭晓琳后来也不可能成为火凤凰的教导员了。

    他就谭晓琳这么一个宝贝女儿，如果不是谭晓琳自己要去，那他又怎么可能会希望自己女儿去干那些危险的事呢！！

    陈煜听到对方说是自己叫谭国立之时，还有点发懵，不知道自己什么时候又认识一个叫谭国立的人了。

    不过在听到对方是何志军的领导后，他却是一下子想起来了。

    谭国立，不就是谭晓琳的父亲，雷神的准岳吗！！

    想到这些后，陈煜有些震惊，他搞不懂这位大佬怎么会给他电话。

    不过在听了谭国立的话后，他的震惊却是全都消失了。

    “额，首长您好。”

    虽说隔着电话，但陈煜的身体还是挺得笔直。

    谭国立听到陈煜的声音似乎有些紧张，笑了笑说道。

    “不用紧张，今天我打电话就是想和你聊一聊，一直听何志军说你是一个有想法的年轻人，我这也是想听听你的想法。”

    听谭国立这么说，陈煜长舒了一口气，心中的紧张稍稍缓解。

    “首长，我们钢七连的连长高诚，他是我们首长的儿子，但是他却从来没有想过借助他父亲的能力。

    我作为连长手下的兵，我打算向他学习。

    军人，只有脚踏实地才能走的长远，我也想自己一步一步的脚踏实地，不去好高骛远。”

    陈煜没有一丝的犹豫，借助的高诚事例，说出了自己的选择。

    之前和何志军几人分开后，他就一直在想这个问题，最终还是决定就待在首都军区。

    自己入伍以来的关系就一直都在这里，认识的战友也都在这里，真要是去了东南军区，那以后再向见到战友，可就没那么容易了。

    虽说接下来狼牙将会出现无数他耳熟能详的人物，但是在自己还没有认识那些人之前，他们不也依旧还是陌生人么。

    为了陌生人而离开自己现在的朋友，这怎么看都是一笔不划算的买卖。

    电话另一头的谭国立听到陈煜的话，没有丝毫的惊讶，早在何志军给他打电话时，他就有已经预料到了陈煜会做出这样的选择。

    虽说他也挺希望陈煜能去狼牙发展，但是在听到陈煜的选择后，他心中依旧是感到一丝欣慰。

    真正的军人，就是应该有这样的骨气才对。

    “行吧，既然你已经决定了，那我也就不多说什么了，只是你要记住，不管是在A大队，还是在狼牙，都的记住你今天说的话，做一个脚踏实地的军人！！”

    谭国立带着一赞赏的语气说道。

    他这话说的是斩钉截铁，不过他这话也就只对陈煜说过，就连谭晓琳，他的宝贝女儿，他都是没对她说过这样的话。

    此时谭晓琳就坐在旁边，在听到谭国立对陈煜说的那些话后，她都是忍不住嘴角噘起。

    现在的谭晓琳还不是那个在火凤凰里雷厉风行的教导员，此时的她，依旧还可以说是一朵温室里的花朵。

    不过她噘嘴巴，只是对他这个老爸的不满，倒不是对电话另一头的陈煜感到嫉妒。

    挂断电话后，谭国立一眼便是瞧出了自个女儿的不满，不过他对此不以为意，对自己这个女儿，他还是很了解的。

    虽然平时也会撒撒娇、逗逗乐子，但是骨子里，也依旧是一个骄傲的人。

    不然生在这样的的家庭里，她是完全不必去练就那样的好身手的。

    “怎么，我女儿现在也会吃醋了么！！”

    谭国立看着谭晓琳，大笑着说道。

    自己女儿这个样子，他这个做老子的，可都是好久没有见到过了。

    现在这突然见到了，感觉还蛮新奇的！

    “老爸，你对我这个亲生女儿，可都是没有像对那个陈煜说过这样的话呢！！

    我现在都严重怀疑，我到底是不是你亲生的了！！”

    谭晓琳噘嘴说道。

    不过谭国立还没来得及接这话，旁边的谭母就是先说了出来。

    “你这孩子，一天天的净瞎说些什么呢！！你不是我们亲生的，还能是谁亲生的！！”

    谭母没好气的说道，或许她的另外一种意思就是：你这孩子说的，就好像我干了什么对不起你爸的事一样。

    谭晓琳听到自个老妈的话后，脖子缩了缩，自家大事上虽然是老爸做主，但是这些小事上，老妈可是向来都说一不二的。

    别看老谭在外面是个威风八面的首长，但是进了这一亩三分地，甭管是龙是虎，都得乖乖的趴着卧着。

    她要是得罪了老妈，那以后的饭桌上少不得就得少几样她爱吃的菜了。

    和美味比起来，什么东西都是次要的！！

    谭国立一家的日常生活暂且不提，目光来到何志军的宿舍里。

    作为国防大学的教官，虽然只是临时的，但是一间宿舍必然还是少不了他的。

    当然，何志军这个住处到底能不能称作“宿舍”，那还有待商量。

    坐在桌子前，何志军高兴的哼着红歌。

    在他看来，既然谭首长都出马了，那这事必然就是马到功成了。

    可是他却是忘了古代还有一句话叫做，智者千虑，必有一失。

    更何况他还不是智者，他只是一头老狐狸，或者说是一头老狼！！

