    如果魏长卿不愿意妥协，这就证明这个女人虽然入魔，但还是太过于刚正，不适合同她合作，相柳就只能痛下杀手了。

    如果魏长卿愿意妥协，这就证明魏长卿的道心与心境十分不稳固，只要相柳旁敲侧击，是有可能拉魏长卿入伙的。

    对于相柳来说，相比于杀了魏长卿，他更想看到的是魏长卿与李长烨反目成仇。

    这才是年度大戏，也是相柳最想看到的结果。

    相柳现在已经认清现实，自己现在绝对不是李长烨的对手，但是此仇不能不报。

    既然无法杀死他，那便让他痛苦，让他亲眼看到自己的徒弟变成了一个杀人无数的女魔头。

    如此一来，这个李长烨会不会为了他所坚守的道义，将屠刀斩向自己的弟子呢？

    真是想想就觉得有趣。

    魏长卿叹了一口气，然后说道：“既然对方都同意了，那也没有打下去的必要了。”

    虽然魏长卿为什么眼前这个人要来劝自己休战，不过确实综合利弊，自己完全没有死抗下去的必要性。

    此时躲在擂台之下的主持人这才敢冒出头来。

    刚才的打斗实在是太过于剧烈，整个擂台几乎都被摧毁了。

    这是地下武道擂台建立以来，最激烈的一场战斗。

    主持人现在被吓得哆哆嗦嗦，明明是从事播音专业的高材生，但是现在说话都说不清了，但是他还是拿着话筒然后说道：“既然双方都表示同意，那么这场战斗双方平局，没有胜者也没有败者！”

    说实话主办方肯定是不想看到结局的出现。

    武道擂台上面只有胜利或者失败，如此一来他们才能赚到钱。

    但是规则是死的人是活的，现在台上的几个人明显都不是主办方能惹得起的。

    他们虽然有几个臭钱，但是在实力面前就变得一文不值。

    主持人随即又说道：“既然是平局，那么观众老爷们下注的资金便全部如数返还，今天的擂台赛到此结束。”

    说完，那主持人便小心翼翼地问道台上的几个人：“各位老爷，你们看，这样的结果可还行？”

    主持人还在看台上几人的脸色，若是有一个人脸色变了变，那么自己可能就小命不保了。

    原本这厉天泰就是地下武道擂台最强大的存在，就连主办方面对他都要恭恭敬敬的，更别提他一个小小的主持人了。

    但是现在居然冒出了三四个同样恐怖的强者。

    尤其是那个站在中间的男人，居然能让厉天泰都俯首称臣，这就究竟是一个怎样的角色？

    这些人甚至差一点就把这个地下武道擂台给拆了，这可让人怎么说理去？

    一个厉天泰就让这些工作人员当成祖宗一样供起来，现在竟然又出现了好几个，这可如何是好？

    不对啊，这么强大的人，即便是放到武道界上都会是赫赫有名的人强者吧，但是为什么都让主持人感觉如此陌生？

    不管了，现在最好就是让双方停战，否则再打下去，这个地下武道擂台就要塌方了。

    听完主持人的话后，魏长卿也不理睬，她直接向着会场外面走去。

    现在的场面对自己十分不利。

    因为看刚下厉天泰的表现来看，眼前这个神秘人居然是厉天泰的顶头上司，那么他的实力应该是远超厉天泰了。

    魏长卿再怎么强大，她入武道也就是不到一年的时间。

    而且自己那玄蕴神咒的效果就快到要到时间了，自己现在再不走，恐怕一会儿就很难走了。

    君子不立于危墙之下，自己还是先走为妙。

    自己本就是来释放魔性的，现在经历了刚才那酣畅淋漓的大战之后，她的魔性得到了释放，心情也舒畅了起来。

    现在不走，更待何时。

    此时入口以及出口已经被疏通，在安保人员的介入之下，人们有序地离场。

    对于观众们来说，今天这一场战斗实在是凶险万分，不仅差点倾家荡产，还差点被活埋。

    不过最终的结局是好的，下注的资金已经全部返还，最重要的是自己还活着。

    很多人在出口处排队，但是看到带着面纱的魏长卿走了过来，他们便纷纷冷汗直冒。

    刚才这个女人在擂台上力战厉天泰而不败的场景历历在目，她给周围人们形成了一道过于强大的威压。

    于是乎那些排队的人便纷纷“自觉”让出了一条通道，让魏长卿走了过去。

    当魏长卿走到他们身边的时候，他们屏气凝神，不敢呼吸，不敢有什么举动，生怕自己惹到了这个瘟神。

    但是当魏长卿走出去之后，这些人的目光便肆无忌惮地扫在她那妖娆的娇躯之上，然后猛吸一口香气。

    这个魏长卿什么都好，就是实在是太强大了，虽然很多人都对她起了不轨之心，但是实在是难以下手。

    即便是得手了，将来谁能驾驭得了？

    万一吵架，她几拳活活把自己打死了，这找谁说理去？

    此等佳丽，自己是注定无福消遣了，可远观而不可亵玩焉。

    恐怕整个武道界，能配得上这般女子的人，简直是屈指可数。

    毕竟就连厉天泰都降不住她，试问谁还能降得住她？

    不过这个女子既然如此强大，又为何籍籍无名？

    不应该啊，按道理说武道界上出现了一个修为奇高无比的女子强者，肯定会引来一阵风波的。

    其实魏长卿目前在武道界上的威望并不高，因为她的师父实在是太过于亮眼。

    先斩顾云飞再杀斋藤一，魏长卿的光芒与战绩全部被李长烨掩盖住了。

    魏长卿自然注意到周围那些贼人不怀好意的目光。

    不过谅他们也不敢对自己出手，都是一群有色心没色胆的怂包罢了。

    她直直地走出地下武道擂台的通道，所到之处人们全部让路，没有一个人敢横加阻拦。

    看到魏长卿已走，厉天泰立即问道：“妖王殿下，您怎么是现在的这般模样？”

    他看了出来，这具身体并不是妖王的本体，只是有着相柳的神魂罢了。

    而且现在妖王身上的妖气强度已经大打折扣，与当年那纵横无敌的姿态截然不同。

    恐怕妖王在之前碰到了什么大事，否则不可能如此狼狈。

