    树精云阳沉吟片刻，回首看了一眼本体，瞬息间眼前逝过千百次枯荣兴衰，叹了口气：“此事干系生死成败，请容我三思！”

    谢云烟笑道：“大善！贫道告辞了！”

    树精云阳还在犹疑，却看见对面而坐的贵客站起，转身离去，毫不拖泥带水，竟然不容自己挽留，只留下一道飘然远去的背影。

    “仙风云体，信步犹如孤鹤，真道人也！”

    言罢，一阵清风从树冠流淌下来，树精云阳的面目逐渐模糊不清，恍惚之间，清瞿削瘦的身影，犹如湖面上的水泡，消逝地无影无踪。

    这时候，谢云烟独自下了鹰嘴崖，感觉如芒在背的那道目光移开，赶紧快步疾走，经过一株布满峭壁的爬山虎时，“咦”了一声，右手快如闪电探出，似是抓住什么，猛地发力往外拉扯拽出。

    “姐夫……姐夫……姐夫听我说！”

    谢云烟扬起左手正待左右开弓，听到这小子一口一个“姐夫”，生怕坐实了这笑话，强行忍住了，没下手。

    此人正是王家九房小子王龙象，烂仔帮的小伙伴们在用过杀猪宴后都各自散了，不知为何他却盯着谢云烟，甚至一路上跟在后面上了乌龙山，竟然没有被发现。

    谢云烟心里暗暗吃惊：“大意了！这次真的是太大意了！没想到被人跟踪这么久，也没有发现！”

    王龙象往日里就欣羡方外隐士逍遥自在，偶遇山魅木客的传说，方才亲眼目睹“云烟堂兄”与树精云阳对弈闲话，心里不知有多激动了。

    谢云烟瞧着这王家九房的小子，心里不仅毫不害怕，眼神里反而流露出满满的饥馋，好的来说就是向道之心极为虔诚，从坏处去想便是道心坚定，怕是扭转不过来了。

    谢云烟晓得这半大小子的年龄，正是最叛逆不过的时景，打他骂他都没用，反而会激发出更大的逆反心。

    对付这样走错路的孩子，谢云烟有大把手段，何必用最不上道的下下策？

    谢云烟叹了口气，将手里提着的王龙象放下，两人对视半晌，还是谢云烟采取主动：“走吧！夜路难行，山路又崎岖不平，你怎么上来的，就怎么下山！”

    王龙象听到自己不仅没有被罚，还担负起下山探路的事，心里感觉舒服多了，“不计前嫌”地走在前面，收束起来的双肩，这才放松下去，暗地里吐出一口长气。

    两人一路上无话可说，直到下了山腰盘龙岭，王龙象毕竟是少年心性，忍不住开口问道：“云烟堂兄！”

    谢云烟早就等候多时，不慌不忙地接过话茬：“不叫姐夫了？看来，我这人在你心里一点姐夫的资格都没有！用得着了，就是姐夫，用不着了，就是云烟堂兄！”

    王龙象没敢搭话，嬉皮笑脸道：“我敢从村头叫到村尾，姐夫你敢应？”

    谢云烟心里一动：“这小子见招拆招，心思灵动如兔脱，日后必成大器！”

    谢云烟笑道：“我又有何不敢？白得一婆娘，勤俭持家又能干。再说了，你姐月婵二八年华，正是鲜花怒放的时景，我们两家亲上加亲，岂不美哉！”

    王龙象心里急了，直觉发现云烟堂兄没说大话，他是真的想作自己的姐夫。

    “云烟堂兄说笑了！你在乌龙山上常来常往，与山魈划拳斗酒，与木魅执棋对弈，出尘脱俗的人物，怎么看的上我家姐的蒲柳之姿！”

    谢云烟听到这里，就知道王龙象上套了，笑道：“山魈我未曾见着，山君倒是打过交道，乃是一头吊额白睛大老虎，很不好说话。至于木魅，方才鹰嘴崖头，我以祈神舞感动乌龙山一众自然精神，才引得树精现身出来一见，这份机缘难得的很呢！”

    王龙象顿时来了精神，忙问道：“堂兄，堂兄，我偷偷瞧过那树精，面容清瞿，举手抬足之间，飘然若仙。老实说，这世上可有神仙？”

    谢云烟脚下忽然一顿，想起了穿越进此方天地时，曾亲眼目睹亿万里长的巨神，有十二尊之多，不由地叹了一口气：“莫须有！”

    王龙象心里一喜：“莫须有？就是有！堂兄，我也想成仙！”

    谢云烟暗道：“真是简单直白明了！小孩子就是小孩子。”

    谢云烟笑道：“成仙？成仙好，长生又不老！只是，成仙四要，财侣法地！须得有万万贯家财，又得有师傅带进门，师徒互相提携帮扶，又得有正经道法、真传决要，不至于走错了路，最后一条，依着福地洞天方能成道。须知，人力有数，常取则竭，远不如吞吐日月精华，侵天地之玄机，借助外力成道！”

    王龙象听到第一条决要，得万万贯家财，脸上神色顿时就垮了，后面的决要，听了以后更是绝望。

    “堂兄，我听着这成仙四要，怕是普天之下，没几人能成！”

    谢云烟双手一拍：“着啊！若是成仙如此之简单，岂不是阴神多如狗，阳神遍地走，元神真仙才能抖一抖？不过，话说回来，也不是没有捷径可走。”

    王龙象回头看了一眼，发现“云烟堂兄”回首望着鹰嘴崖，心里“咯噔”一声，不知为何福至心灵，顿时明白过来。

    “云烟堂兄说的成仙之机，应在鹰嘴崖的木客身上？”

    谢云烟回头看着王家九房小子：“实话与你说罢！乌龙山地气浑厚，确实有成仙之机缘，只是被一分为二，被山君占据一半，被木客收集五成。正所谓，一个道人有水喝，两个道人挑水喝，三个道人没水喝！我若起身争抢，三方都得不到成仙机缘，倒不如我退一步，送木客飞升，再助山君封神，而我独得仙缘！这就叫，一家便宜三家着！”

    王龙象听着有些明白，有些地方又不明白，藏拙不如献丑，忙问道：“此话怎讲？”

    谢云烟笑道：“木客本体为槐树，现时不论如何，在上古时象征三公，千年寒暑交替，又得了乌龙山地气，自然造化抚育出精神，气息纯正，乃是后天甲木灵根，上面……”

    王龙象看到“云烟堂兄”右手食指朝天上指了指，看样子像是把天都捅了，心里了然。

    “上面最喜欢这类天生地养的精灵，无须前人接引，自然会被引去东方青华天。”

    “至于山君，木客带走大半仙缘飞升而去，它的下场恐怕非常不妙。既然无法成仙，不如借助香火信仰一举封神，夺取乌龙山山神大位，庇护方圆百里山林野泽，好歹也是一方正神，也可长生不朽！”

    “至于我嘛，一助木客飞升，再助山君封神，乌龙山仙缘还剩三分，成仙得道是没指望了，百日筑基，或许可行！成仙之事，日后再徐徐图之吧！”

    王龙象听到这里，才弄懂了其中的门道：“堂兄，你这忙前忙后，才得了三分仙缘，何苦来哉？”

    谢云烟没想到这小子捧哏如此利害，也不知是天性使然，还是童言无忌，解释道：“这世上可没有杀人夺缘的说法！或许有天魔夺基之说，那也是梵行先生与修罗天魔一体两面，梵魔如一的缘故。”

    “我助木客飞升，才能结缘定约，空出来的份额由我继承，说不准，我还得持着木客的名头，为他积修善功，让他在上面的位份再高点！”

    “至于山君封神之路，有些难了！新朝开国定鼎天下，早就厘清国祀秩序，不好糊弄过去，不得朝廷认可，就是淫祀，怕是会被横扫，还得仔细谋划一番！”

    ……

    以上两人对话交谈，谢云烟明着是说给王家九房小子王龙象听，实际上是说与树精云阳听，没准山君也听了一耳朵。

    毕竟这头虎妖天生御风，又有虎伥在麾下听用，乌龙山上发生的事，有什么知不道呢？

    稍倾，谢云烟和王龙象下了盘龙岭，避开后山庄稼地里的捕兽夹，各自回到家里。

    这时候，乌龙山鹰嘴崖上，一阵怪风呼啸而至，风中跳出一头吊睛白额大老虎，却没有在现身后即刻开战。

    树精云阳哪怕能出阴神夜游，也不敢当山君的面，六条状如狐尾的枝干摇摇摆摆，灵动地犹如毒蛇巨蟒。

    山君咧嘴一笑，两条前肢一上一下搭在一起，枕着硕大无比的虎头：“讲和！”

    山君炼化喉中横骨，开口说人话，就够让树精云阳吃惊了，没想到时隔多年，他突然现身出来，竟然是来讲和。

    “白额侯！你也是被那小子山涧戏说打动了？你信他所说，我可是一个字都不信！”

