    饶晨回到现代。

    葬爱之风愈火，他就想先将这股火焰给熄灭下来。

    也许不是什么一股脑掐死。

    而是说他想让这群专家教授研究所什么的，搞清楚葬爱家族的本质。

    一个小年轻追求别致弄出来的东西，怎么就成了57个民族！

    饶晨想叫他们赶紧放弃，不要将时间放到这无聊的事情上。

    当然，只有破妄有这种能力去破除迷信。

    饶晨决定通过直播给大家解解惑。

    当他打开直播软件，准备进行直播时，忽然想起，自己貌似还有几个宝箱没开。

    之前的696所被发现时，系统就给出了任务。

    发现入侵者遗骸。

    现在遗骸找到了，任务也早就完成了，只不过奖励一直存放在系统中，没有打开。

    他看了看时间，现在已经是晚上十点，突然上直播的话，吸引过来的人流量不会很大，也无法做到快速平息的效果。

    干脆就放到明天吧！

    饶晨先是改了自己直播间的标题，然后关上电脑，进入系统。

    奖励的2000积分顺利到账，还有一个精品宝箱。

    之前完成了任务，还留下一个宝箱，加在一起，饶晨就有两个了。

    只有一个的时候，饶晨怕是还不愿意开，有时候出点事，说不定还能应应急。

    现在有两个，饶晨的手就开始痒痒了。

    宝箱里的东西个个都是好玩意，长得又好看，功能又多，饶晨表示，自己超喜欢开宝箱的。

    忍耐了没多久，饶晨点击宝箱。

    “开启！”

    一阵绚丽的彩色光芒闪烁着，跟国产三流手游一样的光芒。

    幸好不是绿色，也没什么古天乐绿了古天乐绿了等中年男高音在旁边哀嚎。

    系统上，很快就出现了六个光彩熠熠的图像。

    饶晨大致扫视了一番，颇有兴趣的点开一个。

    “全覆盖能量矩阵！”

    啧啧，这名字，一听就不同凡响。

    饶晨点开详情，仔细看了起来。

    慢慢的，饶晨张大了嘴巴。

    “卧槽...”

    他猛地一跳，有些不可置信的蹦到床上，眼睛却死死的盯着系统画面。

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    三连祭出，饶晨毫不犹豫的选中了这个东西。

    他完全没想到自己的运气竟然这么好。

    “全覆盖能量矩阵，开启时，将覆盖面积达到一百万平方公里的能量护盾，矩阵可相互连接。”

    介绍很简单，可所代表的意义，却跟饶晨之前看到的东西完全不一样！

    一百万公里的能量护盾啊！

    这是什么概念！

    华夏的土地大概也就是960万平方公里，也就是说，只需要十根矩阵，就能够将华夏本土完全的保护起来。

    最起码，在灾难发生的时候，足以挡掉第一波的攻击！

    饶晨还特意看了看，这种矩阵可以使用多种能源，只要能源充足，能量盾就可以源源不断的保持着。

    这么一来，可控核聚变就有了巨大作用！

    而要破坏这种能量盾，需要三发歼星舰主炮齐射。

    在介绍下方一些数据说明中，饶晨还了解到，这种矩阵在遭受破坏后依旧可以恢复，只要能源提供充足，虽然恢复需要一个小时。

    这些都不是问题！

    但是，饶晨又看了下去，这种能量盾并不是万能的！

    他不是修仙世界里的什么护山阵法，一旦开启，没有口令，或者没有破坏之前进不来。

    它能够抵挡的攻击，同样属于能量攻击。

    而物体是可以随意穿梭在护盾内外的。

    也就是说，能量盾开启后，可以暂时将敌人战舰的攻击不去管，而敌人完全能够进入到能量盾里，进行攻击。

    饶晨有些失望，一开始他还以为这东西可以将一切东西全都排除在外呢。

    但是很快，饶晨就放下了这个心思，转而变得很开心。

    对于入侵的外星人，人类面临的最大挑战有两方面。

    一是强悍的个体实力，人类的枪炮没有办法消灭敌人，只能被动挨打。

    这个方面饶晨已经尽全力在帮忙了，高斯步枪，艾薇毒素就是针对这个才拿出来的。

    第二个方面，就是恐惧入侵者的战舰！

    不用想，能够跨越星际而来的敌人，必定拥有实力强横的战舰。

    宇宙并不是和平的，弱肉强食是最基本的规则。

    没有一定程度的武器和战舰保护自身，就不用想着跨越多少光年来侵略别人了！

    有可能，地球面对的敌人战舰在未来人类眼中不值一提，但是，不可否认，按照现在人类的科技水平，那就是梦魇般的存在。

    一炮毁灭一个城市并不是什么罕见的事情。

    地球人类对于能量的运用依旧存在于最低等级的方式上。

    饶晨之前还在担心，如果自己让入侵者派出的地面部队损失惨重，那敌人会不会恼羞成怒，出动战舰毁灭地球。

    而且，说不定敌人来到地球压根就不会派出战舰，直接当头一炮，先把觉得有威胁的力量化成灰烬。

    那样一来，饶晨现在所做的努力都将白费。

    这不是什么幻想，而是极有可能做的事情！

    不过，现在好了！

    饶晨看着系统背包里存放的12根黑不溜秋的全覆盖能量矩阵，松下一口气。

    人类的反击，不会在第一时间遭受毁灭性的打击了！

    华夏，这个饶晨一直生活的，深爱的国家，不会在战舰的攻击下，化为灰烬！

    有许多手段，可以采用了！

    12根矩阵，足够将华夏全境覆盖完毕，还能给友好国家支援两根。

    饶晨感到很是激动。

    这是最近一段时间，他得到的最好消息。

    在未来的研究中心里，他深知地球未来的敌人有多么强大。

    可以说，这个暂时不知名的种族，浑身上下就是为战斗而生。

    生命力是它们的食物，为了食物，它们必定会不顾一切，开启杀戮手段。

    饶晨现在所能做的一切事情，就是为了避免地球变成未来世界里的那个样子。

    为了避免人类忘记了自己的文明，忘记了自己的祖先。

    饶晨长长呼了口气，决定将矩阵在明天就送往刘恒那里。

    他会提议，在每根矩阵下方，修建一座可控核聚变的能源供应站。

    这不是什么难事，相信国家会做到的。

    有了这种运气，饶晨搓搓手，兴致勃勃的看向下一个宝箱。

    既然手气不错，不如干脆将宝箱全都开了算了。

    想干就干。

    一阵光芒闪烁，饶晨再次瞪大了眼睛。

    “卧槽！我凑齐了！”

    PS.心情有些糟糕，写的东西也糟糕，已经没多少人追书了，智能推荐也下了榜单，不过我会继续写的，给大家一个完整的故事。

