    第3153章调查

    俩人冷汗直冒，心脏砰砰直跳，很不好受。

    俩人家都在北海县，前后左右住的全是街坊邻居。住在巷子深处，那是连他们家今天买了几颗菜都能知道的一清二楚。

    他们之前都陪同方县丞在龙池码头，那里虽然商旅、长工众多，人员复杂，但真要分，还是听命于白善的长工多。

    更不要说在那里摆摊卖吃食的附近村民了，只要说是县衙问话，他们问一个问题，这些人能热情的给你延伸出好几个问题的答案来。

    只要他们与有心人接触过，白善不信查不出来，只不过是时间问题而已。

    而白善现在有钱了，最近已经有其他刺史府的盐官找上门来要买盐，所以他一点儿也不慌，有的是时间配他们玩儿。

    他大手一挥道：“把人送回牢里吧。”

    衙役将人压下去。

    董县尉目送他们离开，摇了摇头，觉得他们也太想不开了，现在北海县已不同以往，他们还能跟在方县丞身边去龙池，又能接触到这样的机密，显然很受方县丞信任。

    将来龙池码头建起来少不了他们的功劳，升职指日可待，也不知为何要这么想不开。

    董县尉很快就查到了蛛丝马迹，“……县城这边，左右邻居都说两家最近吃肉的次数比以前多，而且孙家上个月还添置了新衣裳。”

    不年不节的，谁家会做新衣服？

    哦，除了县令这样的有钱人家，就是他和方县丞这样有品级的官儿，家里也很少会添置新衣，更不要说他们两个那样的小吏了。

    “问过他们家里钱的来历了吗？”

    董县尉顿了顿后道：“问过了，家里人都说是他们两个在龙池借着码头的便利赚了一点儿钱。”

    白善很好奇，“一点儿是多少？”

    “十万钱。”

    白善啧啧两声，“本钱呢？”

    董县尉摇头。

    白善便哼了一声道：“龙池码头是赚钱，但就算是会下金蛋的母鸡，也得给它吃东西，喂饱了才能下金蛋，他们不拿本钱，上哪儿得的利润？”

    “他们家里也无人怀疑吗？”

    董县尉点头，“没人怀疑，他们习惯性不过问他们在外头的事。”

    “罢了，龙池码头那边呢？”

    “查了，是一个外地来的客商找的他们，一起吃过早食，那人在半个月前已经乘船离开了，不过……”

    见他不说了，白善便问，“不过什么？”

    “不过很奇怪，我在查他的来历时发现五月初八来的北海县，十一那天离开，但一直到十五那天才到龙池。”

    白善坐直了身体，脸色一沉，“中间一共四天的时间，从县城到龙池顶天了花费一天，剩下三天时间他去哪儿了？”

    董县尉摇头，“卑职已经让人沿途去调查，暂时还没消息。”

    他顿了顿后道：“大人，北海县今时不同往日，以前官道上人少，有谁经过，沿路的村民多留意，加上看路面的痕迹，多少能看得出去向，现在来往的商旅太多，一些村民不认人，大同小异的，怕是认不出来。”

    白善想了想后道：“沿着官道多问问岔路口上的村民，三天的时间，他们没去龙池，肯定是去了别处。商旅是多，但他们绝大多数都只走龙池到县城这一条官道，所以要是有人换道，肯定引人注目。”

    董县尉一听，立即照着这个方向去找。

    两天后，他兴冲冲的跑回来找白善，“大人，我找到了，您猜他去了何处？”

    白善不猜，直接问道：“何处？”

    董县尉觉得他一点儿也不有趣，好歹猜一猜呢？

    不过他还是道：“他去了顺平村。”

    白善不解，“他去顺平村干什么？”

    董县尉就压低了声音，神秘兮兮的道：“您一定猜不到，他是去见祁大娘了。”

    白善挑眉，他记性一向好，嘴角轻挑道：“鱼终于出来了。”

    “但表面上看不出来，我仔细问过庄子上的人了，那客商说是路过齐州，受祁大娘夫家所托给她送信的，然后在官田庄子上多留了一天才走的。”

    白善若有所思，问道：“祁大娘最近有什么动作？”

    董县尉一脸的一言难尽，“她……她要成亲了。”

    白善瞪大了眼睛，“和谁？”

    “朱六郎。”董县尉既然去查了，自然要查得清清楚楚、明明白白，尤其祁大娘这里还比较特殊，她在出现时便表现得很异常，所以官田庄子那边是一直盯着她的。

    周满似乎闻到了八卦的气息，从饭厅里端了一碗面过来，招呼董县尉，“董县尉，你用午食了吗，要不要一起吃一点儿？”

    董县尉忙笑着拒绝了。

    白善看了眼端着面的周满，干脆起身，拍了拍董县尉的肩膀道：“走，我们也去吃一些，边吃边说。”

    顶头上司都这么说了，董县尉自然要跟从。

    厨房又送了两碗面上来，还有几碟小菜，董县尉便一边吃一边说，周满就和白善一起竖起耳朵听。

    “那祁大娘刚进城郊的官田庄子时还挺受欢迎的，尤其是朱家几兄弟，其中有个叫朱二郎的，他带着一个儿子，是鳏夫，所以庄子里喜欢做媒的那几个大娘就想介绍他们在一起。”董县尉道：“朱二郎也给祁大娘挑过一阵子的水，帮她做了好几天活计，不过后来因为她放话说不会再成亲，而是要守着女儿过，所以朱二郎就不再去了，庄子里很多青年都歇了。”

    白善点点头，问道：“然后呢？”

    “因为周大人应承过她们母女可以去育善堂里学习纺织和刺绣，所以去年很长的一段时间她们都会去育善堂，不过……”董县尉道：“她们母女两个在这方面都没有天赋，学习了一段时间后都放弃了。”

    应该说是很没有天赋。

    这是让董县尉很惊奇的一点儿，他觉得作为女人，缝缝补补多少都会一些的，但据他调查，祁大娘母女不愧是母女，她们在这方面是一点天赋也没有。

    反正她们学不下去了，只能老实用心的在官田庄子里干活儿。

    “因为她们不去御史台学习了，去年十一月她们就被分到了顺平村，”董县尉说到这里轻咳一声道：“那朱家一行人也被分在了此处。”

    “因为冬天事情少，朱六郎和祁大娘母女被分在一组沤肥，反正他们现在正谈婚论嫁呢。”

    ?  ?还有一章，会很晚，大家先睡吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

