    许山河看见这幅目瞪口呆的样子，微微一笑说道：“只是些花花草草，人老了，就爱弄这些东西，你四处看看，等一下洗个澡就吃晚饭了。”

    随着林天在前院逛了逛这段时间，李管家来了一次，然后带林天去洗了个澡，然后林天就拉着小白去洗澡了，但是小白很抗拒，最后屈服于美食，就被林天拉去一块洗澡了。

    李管家给林天准备了一套黑色的中山服，林天洗完澡，穿完中山服之后，你还别说，还真的很帅。

    林天看着镜子里面的自己自言自语道：“简直了，我怎么这么帅啊！”

    小白经过一顿搓澡，整条狼都精神了。

    李管家又突然出现在门口，敲了敲门，叫林天去大厅吃晚饭。

    林天又被李管家吓到了，真的悄无声息啊，怪吓人的，这实力，可怕！

    来到大厅，这大厅和古时候的大厅一模一样，仿佛回到了古代。

    许山河看见林天出现不禁点了点头，很是满意林天这个样子。

    “小天过来吃饭吧，虽然不是什么大鱼大肉，但应该还是很和你口味的。”许山河对林天说道。

    林天来到桌子面前，发现有两个位置，一个是给他的，一个是给小白的，林天不禁有些触动，如果是别人，会让宠物或者灵宠上饭桌一同吃饭吗？大部分都不会吧，但是许山河考虑到了。

    林天喊小白做到凳子上，自己也坐到了凳子上，桌子的上的饭菜，不是什么大鱼大肉，只是四菜一汤，一盘小炒肉、一叠青菜、一盆豆腐、一条鱼以及一盘青菜豆腐汤。

    而放在小白面前的盆子里面放在一大盆美味的东坡肉。

    许山河说道：“家里没什么好的，只能这样招待，这头苍狼是叫小白对吧，家里也没什么肉，也就晚上老李出去买的一盘东坡肉了。”

    林天暗暗震惊，别人看到小白一般会说是狗，即使是普通的修真者也最多猜是狼，但是许伯却一眼看出了小白是苍狼，但是没认出是苍天狼。

    许山河微微一笑，说道：“灵宠是你的同伴，而苍狼一般不会轻易的相信别人，你可别辜负了它。　”

    林天看了眼小白说道：“那必须的，小白相信我，我就不会辜负它，我们两是最佳拍档。”

    小白看见林天这么说点了点头，然后看着东坡肉流口水。

    许山河看见林天和小白，仿佛想起了什么，然后说道：“吃吧，饿了很久了吧，趁热吃，凉了就不好吃了。”

    林天摸了摸鼻子说：“失礼了！”

    然后和小白风卷残云的吃了起来，许山河看见他们两个的样子，哈哈一笑，对李管家说道：“再去整几个菜吧，这点菜估计不够吃啊，在给我拿瓶酒吧，小喝几杯，今儿高兴！”

    “是！老爷”说完，李管家就去弄菜和拿酒了。

    许山河也不吃，就看着林天和小白吃，看着林天和小白抢菜吃的样子，好像在回忆着什么以前的事情。

    林天和小白吃完之后都不怎么好意思了，因为跟个野蛮人一样吃饭，没办法饿了几天，这真没办法。

    林天突然想起了什么对许山河说道：“许伯，你有认识什么炼丹师吗？”

    如果没有合适的盒子来放置灵草的话，时间依旧灵草的药效就会比刚刚拔出的时候要低上些许，所以说还是得赶紧找一个炼丹师将淬体草给炼制成丹药才行。

    “哦？你是有什么东西需要炼制吗？”许山河意味深长得问道。

    “我之前在秘境中得到了一株淬体草，我想找一个炼丹师帮我把它炼制成丹药，正好可以强化一下我的体质！”

    林天现在还在发愁不知道哪里可以找一个炼丹师，毕竟灵草不等人，早炼早享受！

    “淬体草。”许山河默念了一遍又说道：“你拿过来给我看看。”

    将之前在秘境只中得到的淬体草从纳戒中取了出来递给了许山河。

    看着林天在筑基境就有纳戒，许山河一点都不奇怪，毕竟林天可是神仙快递公司的人，公司还是财大气粗的，都委托林天来神仙庭收租了，再安排个纳戒也不奇怪。

    “嗯，虽然说淬体草不是什么很稀奇的灵草，但是你这一株淬体草的年份很足，足以列为稀有。”许山河再感知了一番说道。

    “那许前辈可有认识的炼丹师？我也没有什么放置灵草的盒子啥的，我怕再放久一些这个药效就会比原来差一些。”虽然不知道许山河到底是什么实力，但是像许山河这种老牌修真者肯定或多或少认识几个炼丹师。

    “哈哈哈！”许山河听到林天说得话后大笑了几声。

    “你小子好运气，正好我就是一名炼丹师。”许山河笑着看向林天。

    在得之许山河就是一名炼丹师的时候，林天愣了愣随之大喜了起来，毕竟许山河很好说话！

    “哈哈哈！麻烦许前辈帮我将这株淬体草炼制成丹药，拜托了！”原本嬉笑的林天，突然变得正经起来，“至于报酬，许前辈我们成丹之后三七分吧，你七我三就可以。”本来林天是打算四六分，但是许山河又是带自己洗澡换衣服又是吃饭的，四六分就有些不太好意思说出口。

    “傻小子，我这个修为，淬体丹对我早就没半点用咯！”许山河笑了笑说道。

    “这样啊！”林天有些尴尬的挠了挠头。

    “不过，我可以帮你炼制，就当是交这神仙庭的房租吧。”许山河摸了摸林天的脑袋说道。

    原本以为许山河拒绝帮自己炼制丹药，但听到他答应帮自己的炼制丹药的时候，林天发自内心的激动。

    “没问题，许前辈！”林天拍了拍胸脯说道。

    本来公司就没有给房租定上一个具体的价格再加上柳经理跟自己说了让租客们自己看着给就行了，所有林天也就一把答应了下来。

    “能够让他这个级别的炼丹师帮你炼丹，你真的是赚了。”小助手突然对林天说道。

