    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    三界河畔静谧无声。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    很多五国武林高手已经开始退后，有了之前的经历，知晓一旦那几个妖族年轻高手出手狂，绝对不会有半点顾忌，杀伐席卷数里，十数里都是寻常，死了也是白死。

    一头赤晶莹，鎏金战袍的妖族青年头顶四根如火玉般弯曲的大角光，他眸光炽烈，喷薄虹光，此时如一尊火神，气血如汪洋破体而出，掀起惊涛骇浪，卷起万千碎石，如利箭穿空，刺破虚无，朝着苏乞年洞穿而至。

    这是一种大威势，尚未出手，只是一身气机，就惊天动地，另外六名妖族年轻高手未动，只是冷眼看苏乞年，在他们看来，即便是金光犼一族的圣禁之王失利了，也不足以令他们对那个人族青年生出过多的忌惮，遑论是联手，来自星空之上，都是妖界各族的佼佼者，他们有各自的骄傲，同辈争锋，若是联手，岂不是自承不如，这是绝对不可能接受的。

    “记住，斩你者，赤蛟族赤北玄！”

    鎏金战袍流溢光华，那妖族青年沉声道，他朝着苏乞年迈步，一头赤根根晶莹，此时如同燃烧了起来，他浑身散出灼热的道息，令虚空扭曲，却没有现出黢黑的洞虚世界，但四方很多人族元神却皆目光凛然，因为那赤北玄的脚步，已经迈入了层层叠叠的虚空断层之中。

    通常而言，渡过四重雷劫，凝结了道果的小成元神高手，武力之盛，才能够贯穿进入虚空断层之中，而以肉身在其中穿行，就远远不是寻常元神小成之境可以做到的，这赤北玄虽然出言狂妄，但却有那种资本，这种手段令顶尖高手都心惊，元神路上少有可及。

    轰！

    即刻，赤北玄一拳打出，拳心喷薄赤色霞光，贯穿重重虚空断层，连半个弹指都没有，就到了苏乞年身前。

    苏乞年不慌不忙，右手抬起，捏起一道拳印，看似平淡无奇，朝着前方迎去，拳锋无声无息地，就没入了虚空断层之中。

    咚！

    两只拳头越过层层虚空断层，如跨越了千山万水，终于遭遇，狠狠撞击在一起。

    两道拳锋紧贴在一起，两者之间迸出刺目的光，有雷鸣声连绵不绝，在虚无深处炸响，乃至传递进入真实界，令十里开外诸多修为不高的五国武林人士心神颤栗，呼吸都凝滞，变得无比困难，只能继续后退，这种交锋太惊悚，已经不是寻常高手所能观摩得了。

    唯有少数元神高手，此时也不禁捏紧了拳头，这一战于整个人族而言实在太过重要，若是再败了，就真的没有半点转圜的余地，人族颜面，将一扫而空。

    赤北玄与苏乞年拳锋硬撼，两人都没有半点花俏，这是最直接的力量碰撞，考量的是肉身体魄与真气深浅，来不得半点浮华。

    三界河畔掀起了一场风暴，飞石走沙，河水卷起千百重，横击九天，冲裂层云。

    哪怕在虚空断层中交手，两者的威势也传入了真实界，这也是元神路上真正强者的对决，一些小成元神高手看得真切，更加明白，只有初步证道元神的顶尖高手，才动辄崩裂虚空，击毁大山，崩裂江河，真正的元神路上的大高手，都是在虚无之中对决，杀伐力被层层叠叠的虚空断层削弱，不会对真实界造成太大的破坏。

    当然，如纯阳之上的绝顶人物交手，就要去到九天之上，否则层层叠叠的虚空断层也承受不住，若是打出白洞世界，于玄黄大地而言，无疑比天灾还要可怕，毁城灭地也不过等闲。

    一拳过后，苏乞年身不动，而赤北玄则退后数重虚空断层，他眸光更冷，武道意志没有半点动摇，转瞬之后就动了更加可怕的攻伐。

    砰！

    拳锋激起千百道赤色涟漪，这涟漪带着毁灭的气息，如同黄泉在波荡，又好像地府阎罗的炉火，可以烧毁血肉，焚灭神魂。

    苏乞年挑眉，他指掌动光阴，不灭的拳意裹挟着漫天时光沙砾，光雨漫天，神圣而瑰丽，极尽璀璨中摧毁一切敌。

    哐！哐！哐！

    重重虚空断层中，两道身影激烈对决，这种攻伐震动人心，如同神战一般，即便是六位尚未出手的妖族年轻高手，也微微色变，这一战有些出乎他们的预料，赤蛟族的圣禁之王赤北玄，绝对是他们当中的佼佼者，足以列入前三之列，比此前西海畔登岸的金光犼一族的圣禁之王更强一分，即便是这样，刚刚一拳之间隐隐落在下风，眼下激烈对决，似乎也未曾占到半点上风，甚至……

    太快了！

    苏乞年二人在重重虚空断层中交错，光辉灿烂，伴着赤霞般的道火，两者都拥有着可怕的极，不是有拳**击的轰鸣声，动人心魄，即便是顶尖元神人物，也感到元神意志震荡，已经快要看不清两人的身影，这种对决，于寻常五国武林人士而言，简直如同神话一般遥不可及，即便不能窥见半点虚实，但能够做到这一段人族史的见证者，已经足够铭记一生。

    杀！

    赤北玄口吐杀音，他语气冰冷且杀意凛冽，拳头都几乎燃烧了起来，他动用了赤蛟一族的轮回拳法，这是眼下他所能够掌握的最高战法，契合他一身血脉本源，在这道缺之地，绽放出一种隐约脱于上的极境之力。

    吼！

    有蛟吼声，那是一条庞大的赤色蛟龙，在赤北玄的背后浮现出一道虚影，蛟向天，似在吞吐天地间的一切火源之气。

    赤北玄怒啸一声，这么长时间没有拿下对手，甚至隐隐落在下风，这让他感到一种羞辱，他迫切想要在最短的时间内毙掉对手，来维护星空之上的尊严，来向这片大地上的所有蝼蚁证明，一切的挣扎都是徒劳的，命运已经注定，只有匍匐下来，接受既定的轨迹，才是明智的选择。

    这一下，赤北玄演化赤蛟神形，这不只是他的本体之象，更是他赤蛟一族的先祖之象，更加圆满强盛，乃是他这一族的至强神形。

    轰隆隆！

    既而，赤北玄一拳打出，一道赤色拳光灿烂夺目，背后的赤蛟神形冲出，缠绕在拳光之上，与拳意合一，道韵沸腾，圆满无暇的本源气息这一刻如同与整个玄黄大地剥离开来，独立于人世间，不居于这片天道之下，带着星空浩瀚的巍峨意境。

    虚空断层之中，苏乞年的眸光很平静，蛟龙再强，也不过只是真龙血脉，在他得承《光明大道》时，就得到一些消息，浩瀚星空中，本来归属于龙族的蛟龙一脉，随着龙族与人族的亲近，有部分蛟龙一脉从龙族之中剥离出去，并入了妖界，沾染妖气，化成了妖族。

    昂！

    下一刻，苏乞年也动用了极尽之力，他拳动光阴岁月，一身血脉之气沸腾，一条晶莹神圣的真龙影从他背后的脊椎骨中冲出，融入了他的拳锋之中，他一拳横贯层层虚空断层，时间凝滞，光阴岁月都生出了倒流之象。

    经过西海畔一战，又与刘清蝉时空交融，参悟一整夜，苏乞年比之两日之前，元神又更凝炼一分，对于《光阴不灭经》的推演，也隐隐有了更上一层的迹象。

    同样巅峰极境的一记光阴不灭拳，苏乞年勾动真龙血脉，双足如踏在时光的脉络之上，神圣的拳意光束洞穿向前，所过之处，什么赤蛟虚影，拳意神形都以肉眼可见的度退转，似要回到最初的起点。

    这一拳，比之当初西海畔更强一筹，拳力更加凝炼且浩大，万千时光沙砾飞舞，如一片光雨洒满了整个虚无。

    噗的一声轻响，自虚无中传到真实界，剩下的尚未出手的六名妖族年轻高手一下变了脸色，因为看到一缕赤血溅起，那是属于赤蛟一族的圣禁之王赤北玄。

    既而，虚无中炽盛的光芒里，一袭赤影横飞了出来，坠入真实界，砸落在大地之上。

    轰！

    如同陨星自九天之外落下，三界河溅起千丈巨浪，界河畔大地震动，土浪翻滚，有乱石穿空，击穿真空世界。

    万千重气浪震荡，一块块磨盘大的磐石被掀起，尚未来得及坠落向远方就被可怕的气劲绞碎成齑粉，一方能有里许方圆的巨坑成形，深达近百丈，在这巨坑之中，那此前威严如狱的妖族青年赤北玄整个人嵌入土石之中，半边肩膀染血，被生生贯穿，留下了一个前后通透的可怕拳洞。

    他大口咳血，眼中透着不甘与羞恼，头顶四根如火玉般的大角赤红，仿佛要滴下血来，难以想象他会遭遇这样的打败，光明与时间两大本源交融，居然能够拥有这样的伟力，即便道法有缺，也无比可怖。

    “我要杀了你！”

    赤北玄咆哮，他怒火冲顶门，也就在这一刻，剩下的六大妖族年轻高手动了。

    六人身形一闪，就到了赤北玄身边，再看向苏乞年的目光，就露出了沉凝与难以置信之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章十步较满意，大家看得爽就投票吧，新一年，十步会努力让武神功德圆满。）