    “不，不，不，护肤品这一类一批货（一个月）已经顶了玺园一大年的销售都不止了。”

    这个倒是真的，护肤品、茶叶这线条是真的很赚钱，贺颐然不甘心，“你这些东西不能多要些货吗？”

    “茶叶可以，茶叶之前就和你说过了，但护肤品真不行，我早就问过那边了，一个月那么一批货已经是极限了，它的护肤品全是药材做的，这些药材种起来极为难得，所以加不了货。”

    空间药材的生长速度只能一个月长那么一批，她这一块黑土地不仅要种菜还要种药材，几乎24个小时都没有空闲的，所以贺颐然就算是失望也只能是失望了。

    “以后。”贺颐然咬咬牙，“以后……。”

    梅梦珍无情打断，“你以后也干不了什么，人家就给这么多，不给你也只能睁着眼看着。”

    对呀，就很气呀。

    东西试完了，价格基本上也出来了，小菜都是499一瓶，牛奶250ML的99一瓶，1L的359一瓶，还有那个直饮的茶叶水饮料也是99一瓶，水果加工出来的果汁饮料100MLL99一瓶，300ML359一瓶。

    定完了价格，每样做好记录，梅梦珍便让大家把东西收一收归好类就能离开了，谁知范天宇道：“归啥类呀，收拾好就能直接扔了，这全都吃完喝完了。”

    梅梦珍有些不敢相信，“怎么可能，我们刚吃完饭，这么多小菜怎么可能全吃的完。”

    梅梦珍一瓶一瓶的扒拉着，还真就只剩下泡菜的水了，“哎，不是，你们也太能造了吧，这都是小菜咸菜，你们空口吃也不怕齁的慌。”

    众人表示，“不齁，我们还想吃。”

    梅梦珍瘪嘴，一脸嫌弃，“不是还有4箱没拆的嘛，留一箱就行了，剩下的三箱你们分了吧。”

    梅梦珍的话一出，众人也就不客气了，赶紧看向范天宇示意东西放哪儿在。

    范天宇道：“在隔壁仓库呢，我去让人拖过来吧，你们也抬不动。”

    这时裴子煜道：“你们给我留几瓶我给爷爷尝尝就行了，剩下的你们分了吧。”

    这个你们指的是范天宇，谈佳、贺颐然。

    贺颐然开心了，“正好我寄给我爸妈尝尝，但我全寄回去了来玺园我还能吃的到吗？”

    “暂时没有了，等到时候上货的时候才会有下一批。”不是梅梦珍不想给，而是拿多少出来这些人都能要的了，心里太没数了。

    三人明显有些失望，但有就已经很好了，范天宇想了想道：“我也就留一些吧，剩下的都让梦承拖回去。”

    谈佳也道：“我留几瓶在办公室，剩下的也都给我妈送去。”

    大家的想法都一样，桌子上也清理完毕了，人自然也就要离开了。

    至于货，在江城本地的谈家肯定是麻烦梅梦承送一下的，还有在隔壁新城的范家和梅家也一样，由梅梦承帮忙送一下，但远在BJ的贺颐然，就有些不好意思了，这个就嘚自己找车了。

    当然，贺颐然自己也愿意，因为拖小菜回去的时候顺道还能把酒和菜也拖一些回去。

    ……

    翌日，梅梦珍依旧窝在玺园里半分也不愿意挪动，许是太无聊了，竟然还让她想起了还在医院瘫痪的姜秀梅来。

    趁着吃午饭的工夫，梅梦珍向范天宇打听了起来，“天宇哥，小婶怎么样了啊。”

    范天宇正吃着饭呢，听到梅梦珍的问题当即眉头一皱，“你没事儿提她干嘛呀。”

    看着范天宇一脸嫌弃又觉得晦气的样子，梅梦珍是真觉得搞笑，“我就突然想起来就问问。”

    范天宇觉得自己的胃口都不好了，“你没事儿想起她干嘛，不过你突然问了我还真不知道。”

    “呵呵，我也就是突然想起来了，这不是快五一了嘛，五一的假又长，我还没想好是回去玩几天，还是拜托梦承哥把琛琛给我带回来呢，可我回去肯定是要去探望一下小婶的，所以就提前问问，而且这不是五一嘛，我想着商场肯定有活动，咱可以把新房的家具给买了，琛琛那间房我也想给他再弄弄，儿童房就要有儿童房的样子。”

    见梅梦珍是这个意思，范天宇倒是好想了一些，他问道：“你买新家具那屋里原来的家具呢，不要了啊。”

    “要不要肯定都不会扔，家具都是好好的，应该会堆在客房吧，先堆着再说，谁要的话再给谁。”

    范天宇想了想道：“你们要是不用的话，就搬我家去堆我家客房里吧，反正是客房，不用那么讲究。”

    “可以啊，省的我堆着占地方了，反正也用不上。”说起房子，梅梦珍又道：“之前颐然跟我说江城可能要建个庄园，一套的话几个亿吧，我打算买一套，你要不要一套啊，要是想要的话跟颐然说说，咱们也能买在一起。”

    庄园？

    这个也在范天宇的认知外，但是他倒也不是没听过，“颐然家还要建庄园啊，你要买，那行，我也来一套呗，不过庄园买来干嘛的啊。”

    “就地方大呗，我打算在自己在家搞个花园、果园，再买辆小车，自己在家开来开去，我自己肯定照顾不了，到时候再请人来照顾。”这么一想吧就觉得小日子还挺美的，“哎，有钱人的生活就是这么朴实无华，但说来说去都离不开种地啊。”

    范天宇抽了抽嘴角，“人家那是顾人种地，咱们那是自己种地，概念可不一样，人家那是怡情，而咱们的是为了生活。”

    这话说的就像他种过地似的。

    不管是为了什么，她们聊天的主题又偏了，“天宇哥，所以说，小婶到底怎么样了啊。”

    范天宇一噎，“我哪儿知道啊，问下梦承呗，吃完了饭我去问问。”

    梅梦承没他们俩讲究，吃饭的时候一般都不进包间直接在外面和员工们一起吃，这边刚吃饭完，就被范天宇喊了过去。

    梅梦承给新城那边的家人们送菜送的勤，老往那边跑，可对于小婶的情况他也是真不知道，范天宇这么一问他也是有点儿懵逼的，“这我哪知道知道啊，你怎么突然问起小婶了啊。”

