    辰石本以为这个谎言会被很快的戳穿，但是明显他高估的迪奥娜的脑回路。

    面对辰石和蒙德人截然不同的两种反馈，迪奥娜想的是，或许哪一个步骤出了问题。

    单纯的猫猫从来没去认真的看一下辰石那拙劣的演技。

    她依旧坚定的认为辰石是她这一伙的了，毕竟辰石给了她好多稀奇古怪的食材用于调酒。

    “或许璃月人的口味，跟蒙德人不同吧”，面对同一壶酒，两种反馈的情况，她甚至自己替辰石这样解释。

    不过也多亏了迪奥娜其实是滴酒不沾的，倘若她喝一口自己的调的酒，算了，那样的话估计她自己也会被酒精恶魔蛊惑吧。

    …………

    辰石对自己欺骗一个善良的猫猫深感愧疚。只能用更多的东西来补偿了。

    坐在风车塔上，迪奥娜正兴奋的把辰石送给她的宝藏一一收纳起来。

    有焚香草，琉璃袋，吃虎鱼等等。

    都是璃月的特产。

    辰石还嘱咐千万不要都用了，留一点用来给他，大言不惭的说是用来改进配方。

    猫猫兴奋的点点头：不愧是我的好搭档！

    看着对自己深信不疑的猫猫，再看自己为了喝酒而欺骗了她，辰石心里更加愧疚了。

    但是为了美酒，这点脸不要也罢。

    所以除了这些奇怪的材料，辰石还为了补偿猫猫带来了璃月的许多美食特产。

    烤吃虎鱼啊、水煮鲈鱼啊、黄金蟹啊。

    这些都是委托香菱做好的放进食品虚袋里特别保存的，虽然不是最新出炉，但是对猫猫来说，香菱的手艺实在是足够完美捕获迪奥娜的味蕾了。

    吃饱喝足的猫猫很不客气的把辰石赶跑了，不要耽误她午睡晒太阳，这是她每天难得的享受，她要把龙灾的那段日子没晒到的太阳都给享受回来。

    辰石便不再打扰猫猫，转来转去便想着去果酒湖哪里，看看能不能碰到可莉，小姑娘总是喜欢在那里扔炸弹。说是炸鱼抓来填饱肚子，但辰石觉得那姑娘就是纯喜欢炸东西，跟她妈妈艾莉丝一样。

    不过在他路过芙萝拉的花店的时候，在这里碰到了一个奇怪的家伙，是要买花的样子，还在跟正在跟芙萝拉砍价。

    “蒙德也有穷鬼啊……”

    仔细再看，这人穿的一身绿色，戴着一个帽子，头发是由黑到绿色的一个渐发色，还在两侧扎成了麻花辫。

    这些不是关键，关键是，他是个男的。

    辰石的长发是效仿古时候璃月人的半束发，即挽起来束住一半，剩下的一半就披着了，远远望去，倒是像个仙气飘飘的古风美男子。

    而眼前这个人，不到发型女性化，下身还穿了个灯笼裤、白丝加小皮鞋……

    “女装大佬！？”辰石瞬间就震惊了，这要是在璃月，先不说千岩军会不会把他当成变态抓起来，刻晴绝对第一个上去打他一顿。

    毕竟璃月人的思想还是比较封闭的。

    见惯了多国风情的辰石也只是勉强可以理解，对此只能表示蒙德是真的自由。

    “喂！算命的！”

    正当辰石正在努力的消化着这前卫的潮流时，忽听到有人似乎在喊自己。

    “派蒙？旅行者？”

    辰石还没说话呢，前面的那个女装大佬居然先开口了。

    嚯哟，这还是熟人？

    “啊，卖唱的你也在啊？”

    派蒙很疑惑的看着辰石和那个“卖唱的”。

    “你们俩在一起干嘛呢？”

    “我们俩？”被派蒙叫做卖唱的女装大佬看了看辰石，道“我不认识他啊？”

    跟女装大佬在一起干嘛？辰石连忙摆了摆手道：“别误会了，我是路过，你别胡说。”

    “你干嘛这么害怕温迪？”荧疑惑道。

    “温迪…唉你是温迪？”辰石忽然想起这个名字自己好像听过。

    “怎么了吗？”

    “哦我想起来了！”辰石一拍脑袋，然后从虚袋里拿出一瓶酒来，“钟离托我给你带的礼物！”

    “钟离？”温迪满头问号，随即他看到了辰石带来的酒，顿时想起来了，这不是多年前自己送给摩拉克斯的礼物吗。

    “摩…哦钟离啊，亏他还记得我呢，那个老爷子现在怎么样了？”

    “老爷子？”这个称呼辰石听着新鲜。

    温迪似乎在回忆着，笑着说：“他啊，看着跟年轻人似的，其实年纪可大了。你看他平日的做派就能略知一二了。”

    辰石赞成的点点头，钟离先生整日没事就是听书看书摸石头，赏花遛鸟看古玩，确实像个老爷子做派。

    至于温迪说的年纪大，辰石没去多想，毕竟钟离的话看某样身子骨顶多三十岁出头吧。

    “你是？”温迪疑惑的问道，那个老爷子委托这个人给自己送酒，这人究竟是什么身份呢？

    这个人在排斥着风，不是仙人，看起来只是个凡人，但是总感觉他身上怪怪的。

    “他就是辰石！是那个算命的！好厉害的来着！在石门，他可是把都山搬起来了呢！”派蒙热情的介绍着辰石。

    “哦！原来你就是旅行者说的那个辰石啊，真是幸会。”温迪恍然大悟。

    那天在风龙废墟，温迪也是看见了石门的动静，看到那飞在天上的山，他还以为是那个老爷子出手了，还想着要不要过去看看。

    辰石很不好意思的挠挠头，嘿嘿的笑着。派蒙的吹捧很不错，让他大受满足。

    “哪里哪里，只是气势上的功夫，上不得台面。”

    “哦对了，旅行者你们刚才喊我是有什么事吗？”辰石这才想起来询问派蒙为什么来找自己。

    “差点忘了！”荧回过神来，道出原因。

    香菱和布洛克的厨艺比拼很是热闹，两个人厨艺斗了个旗鼓相当，于是约定准备好食材晚饭再战，定下了以肉食为题目来做菜，

    香菱打算做甜甜花酿鸡，但是她却想要换一个做法，不用甜甜花，换用骗骗花蜜做成「骗骗花蜜酿鸡」，于是就和荧四处找骗骗花。

    之后，出了一点意外。

    “好大一只冰骗骗花！挥舞着叶子！可吓人了。”派蒙飞来飞去，比划着手，某样可爱极了。

    “有多大？”温迪来了兴趣。

    “嗯……”派蒙托着下巴，显然有些不知道该怎么形容了。

    “有七八个派蒙那么大吧。”荧在旁边逗她。

    “对对对，有七八个……”派蒙下意识的接着说，然后马上反应过来，气的跺脚。“旅行者！”

    荧掩嘴轻笑，“香菱叫我们回来叫你，他说你很擅长对付骗骗花。”

    “岂止是擅长啊，简直是精通！”辰石幽幽的道。

    “那就快走吧，香菱还在望风山地那里等我们呢。”荧催促道。

    “卖唱的也一起吧？”

    温迪犹豫了一会，“等我一会。”

    他转头对着芙萝拉说道：“真的不能再便宜一点吗？我真的没太多钱了……”

    荧和派蒙都有些想笑，堂堂风神巴巴托斯居然付不起一朵花的钱……

    辰石直呼内行，原来你真的是个穷鬼！

    芙萝拉看看温迪，又看了看荧和辰石，“唔，看在辰石和旅行者的面子上，这朵塞西莉亚花就送给你好了。”

    “真是感激不尽！”

    温迪笑呵呵的拿过那朵花，别在了自己的帽檐上，心满意足。

    “我们走吧！”

    好家伙你大男人买花就为了插脑袋上，辰石现在越来越感觉他是个变态了……

    香菱发现巨大冰骗骗花的位置是在望风山地下方靠近果酒湖的崖边上。

    此时的她正趴在远处，小心的观察着，锅巴则是无聊的爬上了树，伸着小短手费力的摘着落日果。

    再看前方，那是一朵巨大的冰骗骗花，不，不能用花来形容，应该是一棵树了。

    “这，这不是急冻树吗？”辰石来到香菱身边，看着真的有七八个派蒙大的「冰骗骗花」，有些诧异，“这玩意不是长在千风神殿那的地洞下吗？没听说过这还有一棵。”

    “不是的哦。”温迪笑着跟众人解释道：“这是急冻树的过度体，幼年的冰骗骗花会慢慢长大，等它吸收到足够的能量，就会找一个地方生根开始吸收地脉能量，从此后不会再移动了。这个时候的骗骗花就叫做急冻花，完全成长后就是急冻树了。”

    “那火骗骗花和爆炎树也是同理咯？”

    “回答正确！”温迪赞赏的看着辰石。

    辰石摸着胡子，不愧是钟离的朋友啊，知识渊博这方面一点都不落下。

    “行家啊！”香菱很是惊讶，蒙德居然也有这么懂骗骗花的人，赞同道：“这姑娘说的对！”

    温迪的表情顿时变得很精彩。

    派蒙和荧已经笑的说不出了。

    辰石俯在香菱耳朵边小声的道：“这人是个爷们！”

    派蒙和荧笑的更大声了。

    “唉～？！”香菱顿时变成了豆豆眼，一副震撼一整年的表情。

    “对不起啊，小丫头璃月来的没见过世面…”辰石连忙替香菱道歉，拉了拉发呆的香菱。

    “哦哦哦实在对不起！”香菱赶紧道歉。

    “没，没什么。”温迪忍不住又打量了自己一圈，寻思着要不要换了衣服…

    “好了好了！咱们快点动手吧，一会天都黑了！”派蒙很有眼力见的打岔缓解了尴尬的局面。

    香菱这才想起来正事，跟众人嘱咐道：“就像刚才这个……额，小哥说的，这个急冻花还没有完全谢花，我们的目的就是整个控制住它，然后我去取花蜜。”

    想着，香菱不由自主的舔了舔红润的嘴唇，“急冻花的花蜜可以说是极品中的极品！要是用了新鲜的急冻花蜜来酿鸡，那么这场比赛我就已经赢了，赢布洛克太多了！”

    辰石点点头。

    然后迅速定制作战计划。

    荧负责攻击吸引注意力，辰石负责干扰，锅巴则是喷火攻击急冻花的花蕊核心使其瘫痪失去战斗能力。

    温迪，他的意思是选择弹琴助兴。

    看热闹不出力说的如此清新脱俗。

    不过凭这几个人的战力话已经够了，主要是需要急冻花活着不能弄死，就增加了些难度。

    计划确定后几人迅速展开作战。

    “动手！”

    荧一个翻身冲了上去，顿时惊醒了正在休眠的急冻花，面对不速之客，它挥舞着藤蔓毫不客气的抽了过来。

    荧顶着元素护盾直接强顶攻击，挥出无锋剑砍掉了急冻花的藤蔓。

    香菱急得跳脚：“别伤它别伤它！”

    辰石立刻调动岩石，数十根石柱升起，干扰了急冻花挥舞的藤蔓。

    在急冻花疯狂的挥舞下很成功的把藤蔓都缠在了石柱上绕了个死结。

    岩石在朝它中型心靠拢，叶子、根茎都被石头紧紧的覆住，动弹不得。

    感觉到活动范围在被慢慢限制，急冻花气急败坏，终于张开被花瓣紧紧保护的花蕊，强大的冰元素力汇聚，酝酿着瞄准辰石喷射。

    “锅巴！”

    “咕吧！”来了！

    锅巴英雄登场，张开嘴巴喷出炙热的火焰。

    荧立刻靠过来，汇聚出风元素力辅助着火焰扩散出去。

    轰！

    火焰精准的轰在花蕊上，爆起的烈焰冲天而起。

    香菱担心的看着急冻花，生怕别它被火烤熟了。

    火焰散去，急冻花无力的瘫在地上，辰石立刻将它全身用石头覆盖住，只露出花蕊的部分。

    作战成功！

    “我来了我来了！”

    香菱兴奋的跑过来，拿出那个骗骗花的梦魇——针筒，扎在花蕊上开始抽着花蜜。

    就在这时，有微弱的元素力在律动。

    “嗯？”辰石很明显的感觉到急冻花抽搐了一下。“有点不对劲？”

    “它后面还有一个花蕊！”荧惊呼道，她正打算靠过去，突然发现意外的一幕。

    急冻花的另一个花蕊这时正在疯狂的汇聚着元素力。周围的空气都产生了波动。

    从地下突然窜出的一根藤蔓偷袭了荧，直接把想拉走香菱的她给抽飞了出去。

    “快跑！香菱！”辰石焦急的喊道。

    “唉？”香菱一脸茫然的抬头，不过听到辰石的话她还是下意识的转身就跑。

    就在这时，光华流转。恐怖的低温扩散开来，绝对零度的爆冲。

    急冻花自爆了。

    可能是受不了被活体取蜜的侮辱。

    也可能是想不开，就爆了。

    周围的花草树木瞬间变成了闪闪发亮的冰雕，周围的温度低的吓人，连空气都被冻住了似的。

    辰石抱着香菱滚落在地上，他感觉整个背部都已经没知觉了。

    辰石是一直站在远处山坡上施法的，急冻花自爆的时候距离过远，辰石来不及替香菱开启元素护盾，立刻使用「空中自在法」连续穿梭冲到香菱面前，一把抱住香菱猛的转身，背靠着自爆的急冻花为香菱挡下了爆冲。

    被辰石紧紧护住的香菱毫发无损，此时她焦急的揉着辰石的脸，眼角噙着泪光：“辰石！辰石！你怎么样，别吓我！”

    “我……我没……事”辰石哆嗦着说，“锅巴……快……快对我喷…火。我……开盾，没事的。”

    转过身来，辰石的后背都是厚厚的冰，就连前身都是冰霜遍布，睫毛上挂着冰渣，手脚冰凉僵硬，急冻花的自爆的威力非同小可，正在蔓延扩散的绝对零度带来的刺骨的寒意让他话都说不利索。

    还好刚才他是一直顶着盾的，没有受到生命危险，不过满身的冰霜看着还是挺吓人的。

    锅巴赶紧对着喷着火，元素力被护盾过滤，只留下火焰的温度。

    荧和派蒙心有余悸的走了过来，看到辰石没事也是送了一口气。

    温迪着看着辰石，赞叹着辰石的英雄救美，心里暗暗点头。在他看来，刚才的爆炸对辰石来说不至于有什么危险，但是罪还是要受的。

    “真是不错的年轻人啊，如此坚毅勇敢的心。”

    香菱捧着辰石的手一直在给他哈气，然后涌动火元素力搓着他的脸，心里无比的自责。

    “都怪我，都怪我。”

    锅巴的火很给力，辰石的手差不多能动了，笑着替她拭去眼泪：“花蜜拿到了吗？”

    “嗯…拿到了。”香菱吸吸鼻子。

    荧这时候跑了过来，拿出一个小瓶子来，“这里是耐寒药剂，可以提高耐寒，你把它涂在背后会好受点！”

    “谢谢，帮大忙了！”

    香菱赶紧接过药剂给辰石涂在背后。

    温迪在一旁升起了火堆，就这样，过了一段时间，辰石终于恢复了，感受着身体内正常流通的力量，生龙活虎的蹦了几圈也总算让香菱放心了。

    休息了一会，温迪用风也是驱散了急冻花自爆后留下的冰霜，众人扶着辰石，这才启程回到清泉镇，厨艺比拼第二轮正式开始了。

    香菱沉下心来，看着手里装着「急冻花蜜」的小瓶，摇了摇头然后收了起来，反而又用回了甜甜花。

    她现在有自信用甜甜花也能做好这道菜。

    布洛克则是她招牌的蒙德烤肉。

    等到甜甜花酿鸡出锅。

    扑鼻的香味弥漫开来，吸引了周围看热闹的居民们，他们不可思议的看着这道「甜甜花酿鸡」。

    比猎鹿人的「甜甜花酿鸡」还要香一百倍！

    这是他们的第一想法。

    布洛克只是一闻香味就感觉不妙，浅尝一口，不可置信的回味着嘴里爆炸的香味，细细的品着。

    这道菜，无论是味道，口感，还是色泽，都达到了完美的顶峰，放下筷子，布洛克叹了一口气，平静的道：“我输了。”

    明明只是简单的材料，怎么会这么好吃！

    她听说香菱去弄了骗骗花蜜，所以自己也去专门找杜拉夫要来了最新鲜最好的兽肉。

    结果香菱根本没用其他的高级佐料，只是几株普通的甜甜花，一只随便买来的鸡。

    完美的料理只用了简单的食材，布洛克输得心服口服。

    香菱开心的看着辰石，一举小手，骄傲的道：“我赢了！”

    辰石笑着点点头为香菱感到开心。

    分出胜负后，众人便迫不及待的把一份堪称完美的「甜甜花酿鸡」给吃的一干二净。

    荧很不客气的吃了大部分，连同布洛克的蒙德烤肉也进了她的肚子。

    派蒙吃完后回味着味道，绕着香菱乱飞，虽然有点不好意思没有开口，但是周围的人也都看了出来：她还想要吃。

    锅巴甚至连骨头都嚼了，香菱的「甜甜花酿鸡」它吃过不知道多少回了，这次绝对是它吃过的最好吃的！

    就连温迪也忍不住凑过来吃了几口，翠绿的眼眸神采流转，若有深意的看了看正在和辰石要表扬的香菱。

    “果然啊，最简单的食材，最简单的烹饪，只要加入了做菜人的感情，就算是一道杂菜汤，也能成为人间美味。”

    他坐在草堆上，拿出木琴，轻轻的弹奏了起来，闭着眼睛轻轻摇晃着身体，不知道在想着什么。

    “这首曲子，就叫《流水桃花》好了，嗯？桃花不合适？急冻花？太难听了，还是流水桃花吧…”

    而那个急冻花蜜，香菱已经把它藏了起来，不打算再用了，至于要藏多久呢，香菱自己也不知道。

    “要一直珍惜着呢…”

