    

    逸丰楼。

    这一天，逸丰楼难得在外头打上包场的通知。而酒楼里头，一个大桌摆在包厢里头，一个个服务员正小心翼翼的端上一道道山珍海味……

    没过多久，一辆出租车停了下来，先下来的是满脸笑意的崔松旺。紧接着脸色阴沉的宋宁跟在后头，不情不愿的朝酒楼走了过来。

    酒店二楼，端着酒杯的秦时代跟杨香港正注视着不情不愿的宋宁，两人对视一笑，又极其开心的碰了个杯。

    只要宋宁肯来，那就代表着这件事十有八九能解决下来了。

    “老杨，待会这一切就拜托你了。”秦时代摇晃着昂贵的红酒，从西服里掏出了一张银行卡，捏着不着痕迹的塞到了杨香港的口袋里。

    “好说，好说。”杨香港不动声色的咧嘴一笑，笑着与秦时代一同朝包厢走去。

    秦时代抵达包厢的时候，宋宁与崔松旺正坐在凳子上。

    只是宋宁一声不吭的坐在一旁，倒是崔松旺笑眯眯跟周围的人热络的聊着天。

    秦时代压根理都没理宋宁，反而豪爽笑着走到了崔松旺身旁。“崔总，久仰久仰了。”

    握了个手后，秦时代也没有多言，跟着杨香港一左一右的坐在了崔松旺与宋宁身旁。

    一看身旁的秦时代，宋宁脸色一黑，目光中愤怒与畏惧不断挣扎。

    而这一切，也被秦时代尽收眼底。

    年轻人到底是年轻，正义？可笑……今天我就给你免费上一课。

    秦时代眯着眼睛，给宋宁倒满了酒，对着众人端起了酒杯，“来，初次见面，大家一起喝一杯吧。”

    “好好。”崔松旺讨好的笑了笑，又扯了一把坐在凳子上一动不动的宋宁，当即就脸色不善的骂了起来。“给脸不要脸，你还要不要工资了？”

    而这一幕，也被秦时代尽收眼底。

    这下子，秦时代内心更是松了口气。

    最后宋宁心不甘情不愿的站了起来，赌气般的将酒一口饮尽后，便怒气冲冲的坐回了凳子上，似乎对秦时代极其不忿。

    秦时代对着一旁的杨香港使了个眼色，而会意的杨香港很快笑着凑了过来。

    “崔总，听说你们通浪正在被别人公司抹黑？大家都是青山的公司更加要互帮互助，有什么困难，说出来我们商会都可以帮你们嘛。”

    说到这里，崔松旺脸色顿时一变，不过很快就恢复了正常，强行挤出了一丝笑容对着杨香港点了点头，没有继续往下说话。

    “呵呵。”杨香港再次笑了笑，眼中露出了一丝嘲弄。

    一个外地人，想在青山市做企业，居然不来拜他这个菩萨。至于帮他，一句场面话而已。

    终于，几人推杯换盏后，有点儿醉醺醺的崔松旺拍着胸膛说道。

    “这件事我也听宋宁说了，小事。他也答应了一定会给秦总守口如瓶，是吧宋宁。”

    说着，崔松旺还踹了呆在原地的宋宁一脚，显然对没有反应的宋宁极其不爽。

    秦时代笑眯眯的，似乎对这些丝毫不在意。

    倒是宋宁脸色阴沉，不情不愿的站了起来，对着秦时代点了点头，便不愿意再次说话。

    秦时代豪爽的笑着，又拍了拍手，和气的喊着。“都是小孩子闹矛盾呢，小事。秦轩，出来吧。”

    秦轩就不像秦时代一样一直挂着假惺惺笑容，他一见到角落上一声不吭的宋宁后，脸色顿时挂上了极其得意的笑容。

    “姓宋的，我说了要你好看。你得意什么？一个穷鬼跟我斗……”

    秦轩一开口，宋宁更是沉默。只是脸色明显的变得越来越差。

    “秦轩，你怎么说话呢？都是同学……”秦时代眯着眼睛，假装对着秦轩训斥道。

    “没事没事，秦总。宋宁一个小员工，冲撞了秦公子就是他的不对。”崔松旺一脸讨好的站了起来，赔着笑脸说道。

    说完之后，崔松旺更是毫不客气的一把抓过了宋宁来，“宋宁，你傻站在这里干什么？还不赶紧给秦公子道歉！”

    秦轩面露嘲讽，内心更是得意至极。

    宋宁啊宋宁，这个社会，没有你想象的这么简单啊！

    你跟我，一个是高高在上的富二代，一个……只是底下的尘埃！

    终于，宋宁不情不愿的站了起来，然后脸色极度难看的挤出了一丝笑容，对着秦轩弯下了腰。

    “哈哈哈哈哈……”秦轩猖獗的笑了起来。

    秦时代和杨香港站在一旁，挂着嘲弄的笑意，却丝毫没有阻止的意思。

    崔松旺更是赔着笑容，一脸的讨好，似乎生怕得罪了秦时代他们。

    很快，宋宁咬牙切齿的声音响了起来。

    “秦轩，对……不……起！”

    “哈哈哈……宋宁，你也有今天？蝼蚁一样的人物，还想跟我斗！”秦轩边笑边嘲讽个不停。

    而宋宁脸色一暗，似乎忍到了极致。他愤怒的推开了包厢门，朝着外面冲了出去，很快就不见了人影。

    “秦总，杨会长。不好意思不好意思，失陪了！”崔松旺脸色煞白的噌的一下站起来，边赔罪边朝外面追了出去。

    “宋宁，你还想不想干了？你给我回来！”

    很快，崔松旺与宋宁都消失在了包厢中，秦轩等人的笑声终于不再掩饰，控制不住的嘲笑声传遍了整个酒楼。

    ……

    回到公司之后，一直挂着一副阴沉表情的宋宁顿时恢复了正常。

    “宋宁，你这家伙，演戏有一手啊。”崔松旺笑着拍了拍宋宁的肩膀，跟上了宋宁的步伐。

    宋宁一脸的无奈，不演这么一出戏，秦轩这群人八成还得来烦自己。

    不过今晚的效果似乎还不错，秦时代他们应该相信自己已经屈服了吧。

    宋宁耸了耸肩膀，一脸的无奈。“说实话，就是给秦轩这家伙道歉的时候有点儿浮夸，我差点就憋不住脸上的笑了。”

    “噗呲。话说你准备怎么对付他们几个？”

    说到这里，宋宁停下了脚步，眯起了眼睛，眼中一丝寒芒闪过。

    “老崔，你知道古代的神兵出世之前需要干什么吗？”

    “嗯？”

    “用人命来祭剑。”宋宁微微一笑，深邃的目光看向了前方，似乎已经穿透了时间，看到了未来……

