
（求推荐票啊！各位兄弟，投老高一票吧！）

－－－－－－－－－－－－－－－

自从半个多月前，苏翰贞请客时承诺皇甫惟明可以进郡衙做事，一直拖到今天，惟明才终于接到了通知，让他一早来郡衙报到。

苏翰贞上次已经和惟明谈好，让他进户曹做事，户曹主事空缺，所有的事情就由三名户曹从事负责，一人负责财税钱谷，一人负责土地田契，一人负责人口户籍。

皇甫惟明便做这个负责人口户籍的户曹从事，等级是三级吏员，是个很不错的职务，不同于衙役，属于吃皇粮的正式编制。

但事情似乎发生了变化，苏翰贞没有见他，也没有安排他去户曹做从事，而是幕僚杨学艺把他领了去。

“苏刺史很难办啊！他初来东海郡，不想太得罪皇甫别驾，你就先跟我做一段时间吧！以后有机会再给你安排事情。”

皇甫惟明这才明白，一定是苏翰贞知道了东海皇甫氏和皇甫渠的特殊关系，所以才拖了半个多月，谈好的一切都统统变卦了。

皇甫惟明叹息一声，皇甫渠虽然答应和东海皇甫氏脱钩，但苏翰贞却未必是这样认为，官场中的人际关系和利益纠葛，要远远比他想象的复杂得多。

苏翰贞肯让自己做私人幕僚已经是他所能做到的极致了。

他在幕僚房的一张空桌子前坐下，刺史幕僚房一共有两间屋子，两个幕僚各占一间，杨学艺负责钱谷，杨微负责刑名，皇甫惟明便跟在杨学艺的后面。

他刚坐下，椅子还没有热，杨学艺便将厚厚一叠文书堆在他面前，吩咐他：“今天之内把这些文书全部抄写一遍，这是正式官文，要用正楷，错一个字都要重抄一遍。”

“我知道了。”

皇甫惟明坐直身子，铺开公文笺，认真地抄誉起来。

杨学艺的桌上却空了，他翘起二郎腿，一边喝茶，一边眯眼翻看一本艳情小说，摇头晃脑地念：“神仙自古好楼居，楼上风流更有余，柳骨卧云润如玉，花心冒雨漫如初．．．．．．好诗啊！”

也不知过了多久，皇甫惟明已经抄好了五十余张，算算已经过半，今天应该能完得成，他松了口气，只觉手腕有些酸了，便放下笔活动一下手腕，这时一人走进了房间，对杨学艺拱手笑道：“杨兄今天好悠闲。”

“原来是曹主事，稀客啊！”

杨学艺慌忙起身让这位曹主事坐下，又吩咐惟明，“去给客人倒杯茶来！”

皇甫惟明愣住了，他慢慢起身去倒茶，曹主事却摆摆手笑着说：“不用了，杨兄既然有空，不如我请你百花楼喝酒。”

百花楼可是维扬县有名的青楼之一，杨学艺心痒难耐，却假惺惺说：“怎么好意思让曹主事破费呢！那．．．．．我们说好了，就这一次，下不为例。”

“呵呵！下不为例，杨兄先跟我走就是了”

杨学艺换了件外衣，乐得笑眯了眼，跟曹主事出去了。

房间里就只剩下皇甫惟明一人，没有杨学艺在一旁读那些淫诗艳赋干扰，房间里清净了很多，皇甫惟明更加专注，速度明显加快了。

忽然，他若有所感，一回头，只见他身后站着一人，竟是东海郡司马赵杰豪，他正笑眯眯地看着自己写字。

惟明慌忙放下笔，起身施一礼，“卑职见过赵司马！”

赵杰豪呵呵笑道：“字写很不错嘛！你就是皇甫家的那个贡举士吧！”

“在下正是皇甫惟明。”

赵杰豪上下打量他一眼，点点头：“难怪苏刺史那么看重你，果然是人中俊杰。”

惟明不知他的用意，没有吭声，赵杰豪瞥了一眼旁边的空位，又问他，“杨先生呢？”

“他和曹主事出去吃饭了。”

“哦——”赵杰豪长长地哦了一声，又轻描淡写地问：“不知是去哪里吃饭？”

皇甫惟明迟疑了一下，他不是一个搬弄是非的人，可不知为什么，杨学艺当班时间去喝花酒，这让他多多少少也有些不满，而且随口说谎，也不是他所擅长。

“他们．．．．．是去了百花楼。”

“去百花楼？这顿饭倒吃得很惬意啊！”

赵杰豪嘿嘿一笑，又拍了拍惟明的肩膀，语重心长说：“不用担心，事情很快就会有变化，你在这间房里呆不长。”

说完，赵杰豪拖着屁股上挂的三十斤鬼头刀一晃一晃地走了。

这个赵司马莫名其妙来，又说了通没头没脑的话，皇甫惟明摸望着他背影走远，不由轻轻摇了摇头。

．．．．．．．．．

维扬县被称为大宁帝国第一商业之城，并非仅仅是因为维扬县拥有位居全国数量第一的五千余家店铺，而且很多店铺的规模都异常强大，比如齐福瑞丝行，每年收购的生丝就占了全国生丝总量的三成，齐福瑞丝行在整个楚州地区拥有十三家店铺，其中最大的三家店就在维扬县。

但维扬县更多的大店却是具有官商背景，大宁帝国的很多权贵都把商业触角伸到了维扬县，比如东莱钱庄，维扬县的第一大钱庄，它也是大宁帝国首屈一指的钱庄，就是当今齐王的私人产业，总店在齐州北海郡益都县，但它的最大分店却是在维扬县。

东莱钱庄位于维扬县北市，是一座占地二十亩的超大型钱庄，仅它的地下钱库就有五亩之大，北市一半以上的商铺都在这里存钱，东莱钱庄吸收存钱，又大量放贷，还发行银票，每年维扬县分店赚取的利润就有十数万两银子之多。

次日中午，一辆马车停在钱庄门口，杨学艺下了马车，匆匆走进了东莱钱庄，今天是他第三次走进东莱钱庄，他提着两只沉重的蓝布大包裹，显得有点紧张，在门口张望了半天才快步走进大门。

杨学艺是齐州北海郡寿光县人，他一般都是东莱钱庄存钱，他回老家就可以取出来，这也是东莱钱庄的一大优势，只要东莱钱庄存了钱，那钱主便可以凭存款票在任何一家东莱钱庄的分店取钱，有点像后世的通存通兑。

杨学艺刚走到柜台上前，钱庄的管事便一眼将他认出来了，今天半天时间，杨学艺这已经是第三次来了。

“杨爷，这次要存多少？”管事的态度非常热情，并没有因为杨学艺半天来了三次而感到奇怪。

“这次存两千两银子，和上午的三千两合并成一张银票。”

杨学艺将两只十分沉重的蓝布包裹放在台面上，推进了柜台，又将两张银票递了进去，那是三千两银子的银票，他需要换成一张五千两银子的银票。

在钱庄存钱手续很便利，如果是整数，钱庄里还有一种标准银票，可以直接转让流通，如果不愿流通，那只要把存钱人的姓名户籍写在背后即可，凭户籍本就可以取钱。

这种定额票据相当于后世的银行本票，一般有两种，存钱是钱票，存银是银票，东海郡商业发达，大多的银票，但中原的很多郡县都是使用钱票，毕竟白银和铜钱同时流通。

不多时，杨学艺便匆匆离开了东莱钱庄，可杨学艺刚走，一名男子便不紧不慢地走进了钱庄，钱庄管事和此人很熟，他连忙起身行礼笑道：“周主事怎么来了。”

男子点点头，“刚才那个姓杨的又存了多少钱？”

．．．．．．．．

东海郡司马赵杰豪的办公房在刺史房的隔壁，虽说是隔壁，但两间房的大门却相距很远，而且中间还有一道花墙相隔，几乎就是一个独立的院子，郡司马不管地方的社会治安，他只负责一些重大事件以及维扬县四座城门的安全．

他手下的衙役很少，却能调动东海郡的一千团练兵，团练兵和朝廷的府兵不同，相当于后世的地方军警，而府兵则是直属于朝廷兵部的正规军，目前整个东海郡有五座军府，六千驻兵，地方官府无权调动，但地方上出现特别紧急事项时，军府都尉可以酌情出兵帮助，再报兵部补批。

赵杰豪的平时工作就是管理四座城门，显得很悠闲，他最大的爱好就是听楚戏，平时无事也喜欢哼上几句。

中午吃过午饭，他躺在太师椅上休息，嘴里哼哼着他最喜欢的一折楚戏《镇妖塔》。

“天山有妖真奇绝，挥枪能刺万里血．．．．．．．”

这时，一阵脚步声传来，刑曹主事周长庚快步走进房内，躬身施一礼，“赵大人，有最新情报了。”

“把门关上再说！”赵杰豪不再唱戏，将椅子转了过来，目光里带着一丝期待。

周长庚是赵杰豪的心腹，半个月前刚刚被提拔为刑曹主事，他这两天奉赵杰豪的命令，一直在盯住杨学艺，昨天他跟去了百花楼，今天又跟到了东莱钱庄。

门关上了，房间里的光线昏暗下来，周长庚上前低声说：“那个姓杨的今天上午三次去东莱钱庄，一共存了五千两银子，他的家境我也打听到了，是寿光县的小户人家，家里有十几亩薄田，他给苏刺史做幕僚，每月只有七两银子的补贴，万万不可能有五千两银子。

“嗯！现银交割，正是他的风格。”

赵杰豪自言自语说了一句，脸上涌出了一丝阴险的笑意，他一招手将周长庚唤上前，附耳对他低声吩咐：“这件事，你可让东莱钱庄的人透露一点点线索给苏翰贞的另一个幕僚杨微．．．．．．．”

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474746"  chaptername="第三十三章  横财并非天上来（急求推荐票）">加入书签</a>
</div>
