    洪门大厅内，所有人都恭敬地看着王野，心里充满了震惊和钦佩。

    王供奉没有死。

    这个消息就像在一道惊雷在他们耳边炸响，将所有人震得外焦里嫩。

    “王神医，请上座。”

    陈天南主动将门主位置让出来，更不敢在王野面前托大。

    小心翼翼像伺候祖宗一样。

    从王野的种种表现看来，他肯定要庇护洪门了，一想到洪门这两年受到的苦日子就要到头了，陈天南心里忍不住兴奋。

    “随便给我搬一把椅子吧，洪门门主位置，我就不坐了。”

    王野知道洪门规矩，头把交椅只能由门主坐，他修为虽强，但也没有去破坏洪门的规矩。

    “是。”

    陈天南也明白王野的意思，让人去搬了把椅子放在他的旁边，位置比自己门主位置还要高出一小节，算是对王野的尊重。

    “多谢王供奉解救洪门燃眉之急，否则洪门结局后果不堪设想。”

    “谢王供奉。”

    在陈天南的带领下，在场的洪门长老们，再次行礼。

    王野摆了摆手，道：“不用多礼，你们洪门宗旨还算可以，天下华人是一家。而且，司马风的死也有我一部分原因，既然我没死，洪门被欺负了，我自然不能坐视不理。”

    听到王野这句话，陈天南几人心里一阵狂喜。

    有了这句话，洪门就不再畏惧光明神教的压迫。

    王野问道：“现在西方修炼界什么情况？”

    陈天南回道：“很糟糕，黑暗议会两位强者被前辈斩杀后，实力大不如从前，率先便遭到光明神教打压，如今龟缩到祖地，不问世事。”

    “黑暗议会祖地在何处？”

    王野心眼很小，黑暗议会敢布局杀他，出来自然找黑暗议会报仇。

    陈天南苦涩道：“前辈，黑暗议会祖地十分神秘，除了黑暗议会核心高层，无人知晓。光明神教与黑暗议会斗了几百年，也不知道他们祖地何在。”

    王野闻言，只好放弃针对黑暗议会的想法，骂了一句：“那就在祖地呆一辈子吧，敢出来，我非杀光他们不可。”

    众人苦笑，没想到这位王供奉的杀性和传闻中一样。

    不是一般的凶。

    “光明神教？”

    若是论恨意，比黑暗议会更可恨，那位大祭司一副道貌岸然，做的却是卑鄙无耻的事。

    “光明神教如今正当巅峰，其总部就在光明城。”

    陈天南对着王野道：“王前辈，光明神教高手如云，光明教主的实力更是深不可测，所以……”

    “不要跟我说什么所以，他死定了。”

    王野直接霸道地打断他的话。

    陈天南一阵苦笑，他还想劝王野徐徐推进，结果这位王供奉不是一般的霸道。

    直闯光明神教，这是几百年来都没人做到的事。

    这王供奉到底是什么修为？

    “王前辈，需要晚辈做些什么？”陈天南问道。

    王野斜视他一眼：“不是我看不起你，你这点修为，还真的帮不上什么忙。”

    陈天南苦笑称是，想自己也堂堂的宗师武者，居然被嫌弃了。

    “你把光明神教高手资料收集一份给我就是。”

    王野想想，还是给他安排一个任务，也让他有些参与感。

    “是，前辈。”

    陈天南立刻对着一位长老招了招手：“你立刻将光明神教宗师级强者的资料整理，交给……”

    “不用这么麻烦。”

    “宗师就不必统计了，从宗师巅峰起。”

    王野要的高手资料，宗师武者的资料拿来干啥，浪费他时间。

    洪门众人又是一愣，这位王供奉还真不是一般狂，宗师武者也没放在眼里……

    “按照王供奉的话去做。”

    陈天南挥了挥手，王野表现越自信，越张狂，对王野的信心也越足。

    与此同时。

    三藩市隔壁城市，这里是黑手党的地盘。

    作为洪门的老对头，黑手党一直在盯着洪门的动静，现在洪门式微，黑手党跟在光明神教身后，没少占便宜。

    他们就像鬣狗一样，等着光明神教灭掉洪门，他们在后面喝汤。

    黑手党大厅里，赫伯特看着手里的情报，眉头皱成川字形：

    “不对劲，怎么三藩市那边还没动静？”

    “费席君和劳伦斯两人的实力，足够镇压洪门那些长老，如今一条过去了，还没有拿下洪门，这里面莫非有什么变故？”黑手党的一位高层说道。

    “洪门的实力不容小觑，遇到顽固抵抗，费些时间也有可能。”

    有人分析说道。

    赫伯特心里总觉的隐隐有些不安，虽然只是掌握了一点资料，但是从这些信息的蛛丝马迹看来，他总觉得有些不妥。

    “赫伯特长老，你有什么顾虑吗？”

    有人看他眉头紧皱，开口询问。

    赫伯特点了点头，说道：“不对劲，从各方资料上来看，这南洋洪门分舵早就该灭了，可是却依然存在，而他的对手武盟却莫名其妙被灭，这里不寻常。”

    “赫伯特长老是不是多虑了，根据我们消息，武盟之所以消失，是因为狼大师临阵倒戈，将武盟高层算计一空。”

    赫伯特冷哼一声：“狼大师虽然是宗师巅峰，但武盟里宗师巅峰也有不少，就算他计谋滔天，怎么算计？”

    “那您的意思是……”

    众人不解地看着赫伯特。

    “我怀疑还有其他高手参与进来。”

    赫伯特凝声道。

    “不可能，如今洪门这样的情况，哪个高手不长眼敢参与进来，不怕光明神教视为异端吗？”

    众人摇头，觉得赫伯特的想法太过于荒谬。

    赫伯特叹道：“就怕遇见那些不把光明神教放在眼里的。”

    众人愕然，随即哈哈大笑：“赫伯特长老，你多虑了，当今修炼界，谁敢不把光明神教放在眼里。”

    “就连黑暗议会也龟缩不出，我实在想不出还有谁了。”

    “是的，敢与光明神教为敌的，都已经死了，就连东方那位大魔王，还不是一样葬身镜心岛。”

    赫伯特也笑了笑：“也许是我多虑了。”

    “好了，伙计们，都放松点，明天以后，洪门将不复存在，也该我们登场了。”

    “把香槟准备好，准备庆祝。”

    黑手党的长老们已经准备狂欢。

    就在他们准备开启香槟的时候，一个冷淡的声音响了起来：

    “你们是不是庆祝的太早了？”

    只见会议门缓缓打开，一个人人影靠在门框上，戏虐地看着黑手党众人。

