    温雪也收拾好手柄站起来：“走咯，去看小桃子！”

    温雪换了套温柔可亲的白底碎花裙，下楼后就挽着蒋骁的胳膊：“走了，骁哥，一起去我哥家看小桃子，咱们把礼物带上。”

    蒋骁一手挽着温雪，一手提着礼物。

    温录笑道：“一家人还客气什么。”

    “给小桃子的，不是给你的，哥，你可别独吞。”

    “那你让我看看是什么宝贝？”

    “要看也是给小桃子看啊！”

    他们一起出发回温录的别墅，临走时苏女士倒是千叮咛万嘱咐：“晚上回来吃饭，把墨墨也带过来。”

    司机开了两辆车，温雪非要跟童谣坐一辆，不要两个男人。

    路上，温雪挨着童谣叽叽喳喳说话：“小嫂子，我哥他现在还不错，你不要嫌弃他，他要是让你不高兴了，你就尽管教训他。”

    “他最近表现还可以。”

    “嗯，要是表现不好你就找我妈，找我也行。”温雪笑道，“对了，骁哥明年打算在国内开设分公司，到时候我和骁哥就能经常住在国内了。”

    “开在安城吗？”

    “不在安城，因为骁哥的公司和温氏有部分业务重合，所以骁哥把分公司选在了安城附近的新城。”

    “跟温氏业务有冲突？”

    “没有冲突，就怕抢了我哥的生意，到时候我哥跟骁哥两人又互相看不顺眼怎么样？”

    温雪说完，童谣也笑了。

    聊着聊着就到了别墅。

    小桃子没有睡觉，在婴儿床里玩，保姆在一旁看着她。

    温雪过来把小桃子从床上抱出来，又是亲又是哄的：“哇，小桃子也太好看了吧，让姑妈亲亲，么么！”

    小桃子由着温雪亲了几口，但在看到温录时，还是冲温录张开手。

    温录知道这是要他抱了。

    “来，爸爸抱。”温录接过小家伙，“什么时候醒的？”

    “先生，小姐早上九点多醒的，到现在都没睡。”

    “哦。”温录捏了捏她的小脸，“姑父和姑妈来看你了，让他们把礼物拿出来给小桃子看看好不好？嗯？”

    温雪这才想起礼物，她打开精致的绸缎盒子，里面装着一只雕工精细的金镯子，还有一只金项圈，除了这些外，还有翡翠雕的小摆件和纯银的儿童碗筷。

    温雪把金镯子给小桃子戴上：“小桃子乖乖，喜欢不喜欢姑姑？”

    小桃子冲温雪笑，甩着小手，眼睛格外明亮。

    一屋子的人轮流抱小桃子，小家伙比珊珊出生的时候轻，养了几个月倒也白白胖胖。

    中途温雪出去接了个电话，是小希打给她的，小希知道她回国了，想叫上她一起去看严钦。

    温雪便跟哥哥打了个招呼：“哥，我先陪小希去看严哥哥，到时候就不跟你一块儿去了。”

    “行，你去吧，晚上记得回家吃饭。”

    “嗯，记得。”

    温雪带了些礼物去看严钦，她自己开的车。

    小希前段时间和严钦哥哥闹分手，温雪至今也不知道是什么原因，一问，小希就沉默。

