
徐魏公修的芳园面积其实比徐锦衣的东园略小一点，气象也比东园小，但胜在更精巧，以及拥有登楼远眺莫愁湖的胜景。

德高望重的老前辈们和主人家，比如文坛盟主顾璘老先生和他的友人们，就在芳树楼二楼临风品茶，坐而论道，这里算是今天的主席。

其实顾老先生坐在这里很不自在，一抬头就能看到影壁上那三百多字，太堵心了。这三百多字就是那首大名鼎鼎的《芳树》，秦德威真正的炫技成名之作。

著名隐士许隆对顾老先生问道：“怎的不见吉山？”

作为关门弟子，王逢元王吉山在雅集上一般都是侍奉在顾璘老先生左右的，但现在却不见了人影。

顾老先生答道：“两县年轻人又要比试，他去参与了。”

许隆神色十分古怪：“吉山学籍现在上元县吧？今年江宁县那边听说多了秦德威，吉山他真的不怕？”

熟悉的人都知道，秦德威简直就是王逢元的心魔，晚上听到名字就睡不着的那种。

顾老先生称赞道：“吉山勇气可嘉，敢于挑战强敌，理当鼓励。再说他说这次有办法，足以压过江宁县。”

就在此时，芳树楼前莫愁湖边，江宁县和上元县士子宿命般的相遇了，两边各有十几人，不存在哪边以多欺少的问题。

江宁县学打头的是秦德威，被五凤朝阳组合簇拥着，上元县学打头的是王逢元，正可谓狭路相逢！

秦德威顿时兴趣缺缺，叹口气道：：“我以为今天会有点新鲜剧情，怎么还是你？”

这两年来吃饭睡觉踩王逢元，都已经毫无激情了。

屡败屡战屡战屡败的王逢元竟然毫无惧色，仿佛心魔尽去了，“今天是两家县学对抗，你以为你个人就能决定一切吗？”

秦德威看了看对面上元县的士子，开口道：“我赶时间，还有很多商业活动，你们一起上吧。”

“狂妄！”“自大！”“无礼！”上元县士子纷纷开口斥责。

秦德威“哈哈”大笑几声，伸出手指头虚点了几下，“两年前就在这里，我送你们上元县士子一首诗，你们还记得吗？就是一窝一窝又一窝这首。

没想到两年过去了，你们还是一点长进也没有，那我就再给你们一首。一个一个又一个，个个毛浅嘴又尖。毛浅欲飞飞不远，嘴尖欲唱唱不圆......”

身旁五个美人一起配合着掩口笑起来，关于如何烘托气氛，她们是专业的。

江宁县士子站在秦德威背后，还有闲心交头接耳窃窃私语。果然秦德威一出马，就立刻集万千嘲讽于一身，然后没他们什么事了，在后面躺好就行了。

就是感觉怪怪的，总觉得己方秦德威简直像是话本里的大反派角色，他们就是反派大佬后面的小卒子，体验很别扭。

在咬牙切齿的上元县士子后面，有个五十多岁的老书生背负双手，从大树后面慢慢踱步而出。

上元县士子自动分开一条通路，连王逢元也恭恭敬敬的闪开位置，让老书生站在了最前方。

江宁县士子看到这一幕，忍不住也哄堂大笑，一齐叫道：“你们上元县同辈无人了吗！居然连这样岁数的老前辈都派出来了？秦同学送你们的诗，真是没说错！”

让这样的老人家出来，不怕被秦德威气出个三长两短吗？

但秦德威却很反常的瞠目结舌，突然回头大喝一声：“闭嘴！”

让江宁县同学们很是诧异，然后他们又看到秦德威迅速上前见礼，口中叫道：“老师！”

而老书生却只沉着脸，冷哼了一声，这下谁都知道不对劲了。

王逢元站在老书生身后，得意洋洋的对着江宁县士子叫道：“此乃秦德威春秋经授业师王老前辈！学籍还在上元县学！”

卧槽！这下换成江宁县士子对着王逢元大骂了。“小人！”“无耻！”“不要脸皮！”

我大明伦理讲的就是三纲五常，天地君亲师啊！

授业师虽然不如座师房师地位高，但也很正式和重要了，该有的礼数不能少，考试报名时必须写到个人简历里的。

你王逢元踏马的把秦德威的业师王老秀才搬了出来，那秦德威这大杀器不就直接废掉了？这就是玩赖，简直不当人子！

“你们别说我！”王逢元才不会觉得自己做错了什么，对着江宁县士子反喷了回去：“你们故意让秦德威出马，难道就不是耍赖吗！敢让秦德威置身事外吗！”

江宁县士子也喷了回去：“秦德威凭本事入的江宁县学，为什么要置身事外！”

面对突然出现的传经老师王以旌，秦德威快哭了。

老师你不在家安心养老，跑过来凑什么年轻人的热闹啊！你帮着王逢元那战五渣打自己学生，图的什么啊！有什么好处啊！

关键是老师你站在对面，自己还怎么装逼啊！

今天身上背着好多商业合作项目，全都要靠装逼来导流，如果不让装逼还怎么进行？那可就违反商业约定了！

王以旌审视了一会儿秦德威，开口问道：“道试过后，可曾温习过经义？”

秦德威这样机智的人，立刻听出问题所在了，老师这是对自己学习情况不满了......

当初混过道试后，就三天打鱼两天晒网了，自从严世蕃来了后，自己就更是全力周旋，没去私塾上过课了。

跟老师不能公开顶嘴，秦德威只能老老实实的狡辩说：“最近乃是多事之秋，纷纷扰扰烦不胜烦，故而放松了课业。”

王老师叹口气说：“你天资聪颖，实乃良材璞玉，怎奈心性漂浮，不安于学，浪费光阴，殊为可惜！”

秦德威也只能认错：“老师教训的是。”

一直跟随秦德威的五个美人也想着帮忙，就莺莺燕燕的围上来，对王老师进行劝说。

“老先生不要说秦小哥儿啦，你知道他有多努力吗！”

“大家都这样，不要只说秦小哥儿一个人啊！”

“县衙官府都表扬过秦小哥儿呢！”

“秦小哥儿到底是挡了谁的道，为什么老先生要帮别人说他！”

“这次资源真的很重要，老先生你忍心看他难过吗？”

王老师本来开始缓和的脸色又黑下来了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68877771"  chaptername="第二百四十三章  玩赖！">加入书签</a>
</div>
