    曲和城是临近广元大陆与其他大陆的空间通道入口的一座大型城池,每日都有无数的修炼者来来往往,热闹非凡。

    因每日进出城的修炼者太多,以至于城中的酒肆客栈日日人满为患,若是不提前订房,临时还真是订不到,最后只能到城里一些条件极差的客栈里和其他人一起同住大通铺。

    有易震的人提前去订房,加上西廷府易家的面子，他们自然也不会订到太差的房。

    易震让人订的是高级客栈，防御性上佳,绝对安全，不用担心睡觉时被人偷袭。

    他们进城时，城外那些不怀好意的修炼者一直盯着进城的人,说不定还会趁夜晚偷袭,所以在城里找个安全的地方休息十分必要。

    刚从黑川城回来，修炼者们大多数想好好地睡一觉,养足精神,再谋其他。所以易震也没怎么啰嗦,将楚灼他们送到厢房后,便直接离开。

    客栈的店小二很快便送来厨师精心烹饪的美食,有荤有素，灵气充足,诱人食指大动。

    除了还未苏醒的碧寻珠，楚灼和万俟天奇及阿炤、玄渊非常愉快地享用一顿丰盛的美食,觉得安排这一切的易震还算顺眼。

    “虽然没有寻珠哥做的好吃,不过也是难得的美食。”万俟天奇说道，“怨不得人人都想去高级大陆，这高级大陆的东西确实好，连最简单的食材，都蕴含灵气。”

    “食材选用的高级，做什么都好吃。”楚灼说。

    【寻珠哥做的更好吃。】玄渊抬头，也附和着说一句。

    阿炤没说话，淡定地啃着楚灼特地让人为它做的烤鸡腿，鸡腿烤得外焦里嫩，刷上一层厨子特制的酱料，洒上白芝麻，光是看着就诱人胃口大开。

    吃过饭后，楚灼泡了一杯灵果茶，两人两妖坐在那里边喝茶边聊天。

    聊的是他们以后在广元大陆的计划。

    “我要在广元大陆待一段时间，看看有没有晋天大陆的修炼者，将他们都找出来。如果没有，我就去下一个大陆，总要将他们都找到才行。”楚灼捧着一杯灵茶，眉眼微敛，安静而柔和。

    “楚姐你去哪里，我就跟去哪里。”万俟天奇忙不迭地表忠心，顿了下，他又道：“如果有需要帮助的，你尽管开口。”

    楚灼微微笑起来，精致娇美的眉眼如同绽放的玉兰花。

    “我知道，谢谢你。”

    万俟天奇挠了挠脸，有些不好意思地道：“不过，我也只有炼丹这门手艺拿得出手，楚姐你不嫌弃才好。”

    “自不会嫌弃。”楚灼好笑地说，“难得来到广元大陆，也是我们的机会，这广元大陆实力强悍，宗门林立，老牌势力更不少，定会有很多古老的丹方，待有机会，我帮你弄些丹方。至于灵草方面，你也不用操心，这事交给易震便可。”

    万俟天奇听罢，先是感动一番，尔后终于明白楚灼为何会和易震合作。

    现阶段，易震确实是个非常适合的人选，撇开易震的人品不谈，他是西廷府易氏的旁支弟子，有野心有手段，而且足够自私。

    对于他们而言，和他合作比和一个家族甚至是一个势力合作更有利。

    所以，这也是为何楚灼当初没有彻底地拒绝易震的原因，总要先将他震住再谈合作，以免这人心思太多，联合易家一起坑了他们。现在易震被绑到他们的船上，易震为了自己的利益，也会将他们好好地护着，以免万俟天奇这个天才炼丹师出事。

    接下来，楚灼便将他们未来在广元大陆的计划定下。

    一是要寻找在空间通道中失散的晋天大陆的修炼者，二是为万俟天奇寻找丹方，三是顺便发展他们自己的势力。

    这也是为何楚灼会拒绝加入任何势力的原因，比起加入那些势力求寻庇护，她更相信自己和身边的同伴。当日在天上海大陆时，会选择加入人间坊是逼不得已，如今有条件又有灵石更不缺人，不如自己组建个势力，以便将来晋天大陆在灵世界的发展。

    听完楚灼的计划，万俟天奇有些呆滞地看着她。

    十七岁的少女，眉眼舒展，唇角微挑，虽然温和浅笑，却不掩眉宇间的傲然和野心，比他所见过的任何女修都要矛盾，矛盾而迷人。

    万俟天奇接触过的女修不少，师门中的师姐师妹们便一大堆，却没有一个像楚灼这样的，让他不知道怎么形容她，但却能感觉到独属她的魅力，这方才是他愿意跟着她，尊她为“姐”的原因。

    万俟天奇舔舔嘴角，“楚姐，所以你带上战血队，就是想将战血队当成班底来组建自己的势力？”

    “自然。”楚灼含笑看他，“也包括你。”

    万俟天奇的脸庞渐渐地染上红晕，眼里透露出兴奋，高兴地说：“这很好啊，楚姐，我们一起努力吧。”

    楚灼微微笑了下，一边和他说自己的计划，一边在心里将计划慢慢地完善。

    *****

    第二天，柯子文过来找楚灼时，楚灼交给他一叠画像和一枚储纳戒。

    “楚姑娘，这是……”柯子文不解地看着手中的画像，灵识扫过储纳戒，当看清楚储纳戒里的灵石和灵丹，顿时有些惊愕。

    楚灼朝他微微一笑，不答反问：“柯子文，战血队的成员，都是广元大陆之人么？”

    在杜伯阳活着时，战血队一共有五十三人，算是黑川城中的一个实力中等的队伍，后来杜伯阳被楚灼弄死，柯子文这副队长成为队长后，听从楚灼的意见，清理战血队的不安份因素，剔除一部分人，现在战血队只剩下三十二人。

    这三十二人都是来自广元大陆的修炼者，而且凑巧的是，他们都是散修，没有门派和家族，否则也不会加入战血队，和杜伯阳一起做那等伤天害理之事。

    柯子文将跟着他们一起回来的三十二个队员的情况都和楚灼汇报一遍。

    楚灼听罢，心里已经有数，和他说道：“柯子文，你也清楚我的情况，我想在广元大陆组建一个属于自己的势力……”

    柯子文起初安静地听着她说话，等听到最后，他瞪大眼睛，激动得脸都红了，紧紧地捏着手中的储纳戒，心情激荡不已。

    他就知道，跟着楚灼是对的。

    楚灼放缓了声音，说道：“你放心，我们不会亏待你的，只要你不生二心，不管是地位、灵石、灵丹……我都可以给你。”

    柯子文马上道：“楚姑娘放心，我等定不会生二心。”

    契约还没解除呢，怎么可能生二心？

    而且在见识过楚灼的战斗力、万俟天奇的炼丹术后，柯子文觉得，只要脑子没毛病的人，都不会离开的。若是离开，再次成为散修，自由是有了，可是想要灵丹灵石，却只能自己挣扎谋划，说不定最后又像以前那般，沦落到杀人抢劫，又有什么意思？

    不如跟着楚灼，只要听话，她也不吝啬灵丹灵石。

    想到这里，柯子文越发的坚定跟着楚灼他们一起干的决心。

    楚灼自然看得出他神色间的变化，心里满意，继续道：“至于我给你的画像，上面的人你好好地记下来，这些都是我的故人，我需要你们帮我找出他们。记住，暗中找就行，不必大张旗鼓，以免给他们带来麻烦和危险。”

    “是，我知道了，请您放心。”柯子文回答道。

    楚灼明显感觉到柯子文态度上的变化，微微一笑，“还有，储纳戒里的灵石和灵丹，你尽管拿去用，若是没有，来我要便是。”

    “是。”柯子文高兴地应道。

    接着，楚灼又和柯子文说了会儿，方让他离开。

    柯子文离开后，玄渊爬过来，用脑袋蹭蹭楚灼的手，说道：【主人，你放心，我以后也会帮你哒。】

    楚灼低头看它，感觉到它传递过来的心情，笑道：“玄渊不用想那么多，只要好好地长大便行。”这是她选的妖兽，就算它现在没办法帮她，她也会好好地保护它长大的。

    小乌龟见主人将自己当成幼崽，顿时有些不高兴，【我会很快长大哒。】

    楚灼依然笑着摸摸它的龟壳。

    小乌龟更不高兴了，恹恹地说：【果然要让寻珠哥快点好起来才行，主人都听不懂我的话……或者我吃化形草先化形？老大，你说这样好不好？】

    原本没想理它的阿炤听罢，马上道：【不行！】

    玄渊还是个幼崽龟，现在化形，就是人类的小婴儿的样子，变成小婴儿，岂不是要让人天天抱着它才行？到时候楚灼一定舍不得让它走，自己会天天抱着变成婴儿的小乌龟……

    嗯，它还是先当一只幼崽龟吧。

    于是阿炤一爪子将它拍到桌子上，站在它面前，爪子拍着桌子，教育这只还没会走就想跑的幼崽龟，务必要让它知道，妖兽幼崽提前化形的害处。

    楚灼见阿炤不知道又给玄渊灌输什么歪理，不过并不阻止，将灵兽袋里的玉盒拿出来查看，见玉盒里的小蜘蛛还在休眠，思索片刻，用传音石将易震叫来。

    易震就住在隔壁厢房，接到传音后，很快就过来。

    等听到楚灼的话，他瞪大眼睛，错愕地问：“你想要十二阶的灵丹？”

    “是啊，寻珠这次伤得很严重，普通的灵丹没办法治疗，需要十二阶的灵丹才行，你觉得哪里能弄到十二阶的灵丹？”楚灼一脸期盼地问他。

    易震看着她，瞬间涌起一种哭笑不得的心情，此时方才发现，这女人这种异想天开的样子，才有十几岁小姑娘的模样，以前那种难缠的淡然形象，更像唬弄人。

    易震深吸口气，难得和气地说：“楚姑娘，不是我打击你，只怕整个灵世界的大陆，都找不出十二阶的灵丹，唯有大荒界才有。”

    楚灼瞥他一眼。

    易震被这一眼看得有些哆嗦，赶紧将先前那种可怕的思想收起来，这女人虽然骨龄只有十七岁，但心肠之老辣，说她一百岁都不为过。

    “楚姑娘，我没有骗你，你也知道十二阶的灵丹代表的是什么意思，若是你想要找十一阶的灵丹，我还可以帮你，我们易家就供养一个十一阶的炼丹师。但十二阶……恕在下无能，无法帮你。”

    楚灼看他一会儿，失望道：“算了，只好等寻珠自己苏醒。”

    虽然她也知道十二阶的灵丹不容易找，可这里是广元大陆，是灵世界中顶级的大陆，灵气充足，能人辈出，或许会有呢？现在听易震这般直白地说明，让她明白，连广元大陆这样的顶级大陆，也是没有十二阶的炼丹师的。

    易震暗暗松口气，生怕她为那只妖兽再异想天开弄，赶紧转移话题，“对了，楚姑娘，不知你们接下来有什么安排？”

    先前柯子文来楚灼这儿，后来战血队的人悉数离开一事，并没有瞒过易震，便知楚灼定是有什么安排。

    楚灼想了想，说道：“我想为我们家阿奇找些丹方，不拘是什么品级的丹方，只要是有研究价值的都行。”

    易震想了想，便道：“如果是这样，我建议你们去圣丹坊找。圣丹坊中有很多古老的丹方，只要有灵石都可以买来一观。当然，若是灵石不够，可以和丹坊中的炼丹师斗丹……”

    接着，易震又将圣丹坊斗丹的规则一一详说。

    楚灼听罢，让小乌龟去将隔壁房里的万俟天奇叫过来，让易震和他说。

    万俟天奇果然对这圣丹坊十分感兴趣，详细地询问一遍，又问斗丹的规则，双眼亮晶晶的，转头看向楚灼，热切地说道：“楚姐，不如我们接下来就去圣丹坊吧？”

    楚灼暂时也没什么计划，听罢直接应道：“行，就去圣丹坊吧。”

    易震没想到他们的决定这么率性，顿时有些傻眼。

    比起圣丹坊，他更想将楚灼和万俟天奇安排在西廷府一带，这样找他们炼丹也方便，而不是去和西廷府相隔十万八千里的圣丹坊。

    只是看这两人兴致勃勃的，他知道自己最好不要反对——而且他反对也没用，最后只道：“我需要先回西廷府一趟，等我安排好后，再去找你们。”

    楚灼点头，由他安排。

    定好接下来的计划后，楚灼和万俟天奇翌日就退房离开。

    易震送他们出曲和城，并且给他们安排出行的坐骑。

    这坐骑自然不像天上海大陆的犀羽兽，而是一种速度更快的天音鹤。

    这天音鹤一派仙姿秀逸，站在那里，自有一股仙禽异兽的傲气，让人一看就颇为喜爱，且速度极快，是修炼者们出行必备的灵禽之选。

    “两位保重，最多三个月，我便去寻二位。”易震一脸依依不舍。

    楚灼和万俟天奇看得鸡皮疙瘩都出来了，哪里不知道他不舍的是什么，万俟天奇说道：“易公子放心，你给我的灵草，我自会找时间炼成丹，定不会负你所托。”

    知道他们今天要走，易震当即就送来一批灵草，都是炼制七品丹灵草，让万俟天奇颇为欢喜，这批灵草，足够他再消磨一两个月。

    与依依不舍的易震道别后，楚灼和万俟天奇便乘坐天音鹤往圣丹坊而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

