    阿贝图斯，光辉大教堂。

    红色的木门后面，诺里乌斯主教与驻守阿贝图斯的光辉教宗正谈论着什么，可突然间空气震动，一道光幕出现在二人面前。

    “教宗冕下！”

    “是伊冯娜，南部海域的事解决的怎么样了？白山教宗返回阿卡德了吗？”光辉教宗语气和蔼的问道。

    “出事了！”依冯娜声音沉重。

    “我们中了他们的陷阱，藏匿在深渊里的根本不是一个虚弱的邪神，白山教宗告诉我，那是一个陷入沉睡的古神！”

    “阿德里安、牧者、我的银魂以及白山教宗一同进入了那片深渊，除了我在教宗的帮助下通过自毁逃离了那里，其他人……”伊冯娜声音沉重。

    “古神？！”光辉教宗身体表面的光影闪烁，险些没办法维持住原本的形态，他猛的站起身，“你确定吗，你确定那里存在着一个古神？！”

    “我连直视那个存在的资格都没有。”伊冯娜低下头，“这一切都是白山教宗转告我的，他希望我可以把关于那里的详细信息带回现实。”

    接下来，伊冯娜便将自己看到的一切详细的复述了一遍，其中还夹杂着白山教宗的判断分析。

    “教宗大人。”诺里乌斯脸色一片铁青，他有些欲言又止，在之前的交易里，他们亲手送出了那颗自认为没有任何作用的头颅，可是现在……一个苏醒的古神，这很难不让人产生联想。

    “我知道你想说什么，但关于那个头颅，那并不只是我一个人的判断。”光辉教宗似乎冷静下来，“现在最重要的问题就是确定白山教宗的生死。”

    “伊冯娜，银魂被毁，你的身体怎么样？”光辉教宗问道。

    提到身体，伊冯娜忍不住微微一抖，她深吸一口气，镇定了一下，“作为离开那里和保持清醒的代价，我的实力跌落到五阶。”

    想了想，她隐瞒了永远不可能晋升6阶的消息。

    对于教会来说，一个实力下跌的功臣和一个永远只能停留在5阶的超凡者，培养价值是完全不同的。

    前者在给予一些补偿之后便失去了向更高层次探索的可能，而后者，肯定会得到大力的补偿，在这些力量的帮助下，伊冯娜甚至有一丝可能，重新回到六阶。

    虽然这个可能微乎其微。

    “注意身体，尽快返回阿贝图斯。”光辉教宗又嘱咐了几句，随后便切断了联络。

    “诺里乌斯，帮我开启秘界，我要联系其他教宗，关系到苏醒的古神，这件事必须通知教皇！”

    “教皇？”诺里乌斯脸色微变，“情况这么紧急吗？”

    “没错，白山教宗驻守在阿卡德是为了封禁雪山下面的东西，他短时间的离开没什么问题，可他现在生死未知，我们必须做最坏的打算，派人顶替他的位置。”光辉教宗回答道。

    “我明白了，大人。”诺里乌斯走到房间中央，身上的灵力释放出去，激活了房间里隐藏的灵阵，紧接着，房间里摆放的物品开始快速移动，随后一道光柱冲天而起，与此同时，光辉大教堂的钟声传遍四方。

    听到钟声众人都好奇的抬起头。

    和钟楼不同，光辉教堂的大钟只在特定时间才会被敲响。

    这里发生的异常自然很快便被传到了公爵府，夏洛特快步走入房间，“老师，光辉大教堂的钟声突然被敲响。”

    “我知道了。”德雷塞尔公爵漫不经心的点点头。

    “我们是不是应该做些什么？”夏洛特有些不安的说道。

    “你想做些什么？”公爵不由得有些好笑，“放心吧，这对于我们来说是个好消息。”

    “好消息？”夏洛特不明所以。

    “这意味着西格蒙狩猎成功。”公爵抬起头，“就像他承诺的那样，他钓上了一头鲸鱼。”

    “什么意思？”夏洛特皱了皱眉，她不清楚个中的细节。

    德雷塞尔心情放松，“如果我的判断没有出错，那么用不了多久，我们就会收到确切的消息。”他抬头看了夏洛特一眼，难掩脸上的笑容。

    “就在不久前，西格蒙在南部海域解决了一个教宗！”

    “什么？！”夏洛特瞪大了眼，直接愣在了原地。

    足足数十秒，她的大脑似乎完全失去了思考的能力，脑海中只是反复的回荡着一个念头。

    “7阶，怎么可能？他杀死了一个7阶？！”

    “不一定是杀死，也许是禁锢，也许是封印，但至少短时间之内，神谕教会失去了一位可用的7阶战斗力。”

    “这对我们来说意义非凡。”公爵挥了挥手，“没事了，不用在意教堂的钟声，这时候该紧张的是他们。”

    看着夏洛特一脸茫然的离开房间，德雷塞尔重新取出一个笔记本，他拿起笔，翻开笔记中的某一页，郑重的将某一行字迹涂掉。

    “为什么要我阻止光辉教宗呢？”德雷塞尔叹了口气，“如果他能离开阿贝图斯一段时间，那我一定可以在这里做很多事。”

    “但我愿意相信你，路易。”他低下头看着剩下几行没被涂抹的字迹，“我们的时间不多了。”

    “用20年换一个机会，试试看吧。”

    与此同时，光辉教宗已经进入了一片异空间，眼前是白茫茫的一片，睁开眼时，他已经来到了一张座椅上。

    敲响桌子上的铜钟，没有等待太长时间，对面和身边的座椅上便出现了几道身影。

    “南部海域的行动失败了，白山教宗在混乱海的深渊里发现了沉睡的古神，他现在生死未知，我们需要尽快制定营救计划，另外……还有阿卡德的白山教堂。”

    “时间不能拖得太久，那里需要有人驻守。”光辉教宗飞快的将自己掌握的信息介绍给所有人。

    “沉睡的古神？！”有人惊呼道。

    “消息准确吗？”

    光辉教宗点点头。

    “如果是一个残缺的古神，我们一起出动应该没什么问题，但首先要破除对方的秘界，在他的世界里，我们不是那东西的对手。”

    “但如果是一个全胜状态下的古神……”

    “不可能。”光辉教宗摇了摇头，“有那个力量没必要做这些事。”

    “好吧。”众人对视一眼，点点头。

    可就在这时，首位的高椅上光芒闪过，随后一个威严的声音传来，“放弃针对南部海域的全部行动。”

    “什么？”光辉教宗惊呼道。

    “有人摧毁了白山教堂，封印松动，重生之母苏醒了！”

    “祂醒了？！”众人猛的站起身。

    因为他们知道，苏醒的是一位真正的神灵。

