    偌大的宅邸内部，过道风格与设计完全相同、并且存在着不少的十字岔路。

    而且每间房都没有任何的符号或是门牌号来标记，很容易走错。

    负责给韩东一行人安排房间的是一位衣着红色长袍的美艳女子。

    仪态端庄，步姿间显露的气质与这栋大宅完全相配。

    由于伯爵本身不喜欢光亮，大宅内部也没有设置照明装饰。

    考虑到韩东及其朋友属于人类，这位女子便在手中提着一盏老旧的煤油灯。

    “领主，还有你的朋友们，这片区域是贵宾休息区。

    伯爵很不喜欢多人混住一间房，就算是情侣关系也不太好，希望你们能遵循这项要求。

    入住的这段时间，我将负责领主您的衣食住行，任由您差遣……

    需要我的时候，只需轻呼我的名字-茱莉亚。”

    六柄在端头印有狂笑印记的铁质钥匙递到韩东手中。

    特意将其细柔的手指，贴着韩东的掌心划过，还同时抛出一道万分勾人的眉眼。

    随即，女仆将手中的煤油灯给灭掉，暗红沉没，消失于黑暗的走廊之中。

    这样一来，剩余的时间便完全交给韩东一行人。

    一时间气氛略显尴尬。

    “大家先来房间里讨论一下吧……”

    韩东用钥匙开启其中一间贵宾客房。

    房间里壁炉的火焰以被提前点燃。

    地面铺着一层毛茸茸的舒适地毯，房间整体并没有太多偏向于‘血色’的装饰，反而与人类贵族的房间相差无几。

    “各位，既然已经来到这一步了，就依照伯爵的安排，正常参与「红宴」吧。

    这份邀请函虽由伯爵发出，但其本质却来自于更高位的存在。

    在信件内部隐藏着「旧王之印」，配合我领主的特别身份，我们就是以‘贵宾’的身份参与这次宴会，伯爵绝不可能主动攻击我们。

    宴会前后，只要我们不乱了规矩，都是安全的。

    而且，这种数年举办一次的「红宴」说不定能让卢修斯队长获得更高品质的【血酿】带回圣城交差。

    另外，这样直接性的深入猩红庄园，也能获得更多调查信息……”

    “行。”

    卢修斯既没有因被坑而恼怒，也没有因事态的疾速转变而有任何表情变化，而是一种顺其自然的态度。

    “话说，尼古拉斯你隐藏得真深啊，虽然我有过怀疑，但却无法完全确定……没想到你真与城外联系密切。”

    “学长学姐，请你们过目……”

    说着，韩东将一张早已准备好的纸条私下递给卢修斯，并让他传给珍学姐与伦泽学长……上面写明着一项特殊计划，一项由黑白先生给出的特别要求。

    “这就是我选择深入山庄，参与宴会的主要原因……这件事情关乎到圣城本身的安危。

    若能办好，学长学姐们也将受到圣城的极大嘉奖，今后在骑士团内必将占得重要地位。”

    看过纸条的卢修斯面色阴沉。

    “这种事情……黑白先生竟然交给你一个办？”

    “也不完全是我，我不是还有同伴吗？哈哈……而且，黑白先生指名点姓，安排卢修斯学长的小队护送，想来也是想让卢修斯队长你们也加入到计划之中。

    的确，难度很高，但也是揪出内鬼的大好机会。”

    “行吧……距红宴还剩三天，应该足够我们熟悉猩红庄园，探明内部结构。

    另外，今后这种引导性的坑人招数，还是尽量不要用在我们身上……虽然你的动机没错，但会让我们很不舒服。”

    韩东比较尴尬的挠了挠头，“如果我直接说‘打算深入猩红山庄’这件事，显然是不会征得学长的同意……行，今后这种事情我会尽可能避免。

    感谢学长学姐们的理解。

    时间不早，大家都回房休息吧。”

    在确定没有任何危险的情况下，各自回房。

    从圣城赶路到来这里，外加上坠入山谷、与原住民接触、寻找混兽等等事情，时间已过去十多个小时，全程注意力高度集中的一行人也都有些疲倦。

    “亚伯、邓普斯，你们也都回房休息吧，有什么事情随时找我……入住山庄是绝不会有危险的。

    亚伯，你的破种机会，我会创造的。

    这几天的时间里好好养精蓄锐吧。”

    “嗯。”

    各自回房后。

    韩东深吸一口气，向后倒在酥软的大床上。

    “计划第一步总算是顺利实现，卢修斯队长的反应要比我想象中的好很多……有惊无险，以贵宾的身份进入到「猩红庄园」。

    本次伯爵直接带上猩红山庄的地契，前往圣城北部的山脉区域，举行数年一次「红宴」，甚至在圣城内投放大量的邀请函。

    其目的很有可能是指向‘人类’。

    当然，周边区域的一些生命也有可能前往赴宴……如此巨大规模的宴会，其目的到底是什么？我必须在宴会开启的三天时间内摸清。

    哎哟……担子还真重啊。”

    就在这时。

    藏在韩东体内的粉红章鱼慢慢钻了出来。

    转而就化为妮可的人形模样。

    站在窗口的妮可，通过夜视能力眺望着庄园里的繁华景象。

    哇！哇！哇！连叫三声。

    妮可对于新奇事物无比感兴趣，这样的宏伟宅邸让她两眼都泛着光芒，甚至想要在这里长住一段时间。

    房间里的各个物件都要用她的粉红小触须摸上一次。

    “妮可，待会儿你还是回监狱休息吧？”

    妮可却装作没听见。

    叽里咕噜……下半身完全化为章鱼本体，直接一个跳跃动作，将整个身体完全贴在酥软而有着自然气息的大床上，闭眼装睡。

    但因床铺材质的触感太过舒服，妮可的下半身却又在不断蠕动。

    由于拿妮可没什么办法，韩东只能先去洗澡……贵宾客房的面积很大，地毯也比较舒适，待会儿他自己找一处空位睡觉就行。

    就在韩东刚要起身时。

    一侧假装睡着的妮可突然蹦弹起身体，将韩东抱住。

    “渴了……”

    话音刚落，相当熟练地将触手状的舌头伸入到韩东嘴里，补充水分。

