    夏晴岚说着话语中带着丝丝幸灾乐祸的模样，竟带了几分的俏皮感。

    妙芬说道：“六公主，你这话说的可真有意思。我以为至少你是对喜欢这两个字毫不信任的，那神宗少主究竟有何特别？请叫你另眼相待？”

    “妙芬老板开始管好自己的事情为妙，本宫要先行离开了。”

    夏晴岚离开后，妙芬一口气喝掉了一壶的酒，妙芬坐了下来，他用手拄着头微微侧头，他的手背将脖子上那一抹血迹蹭掉，在嘴上舔了舔。似乎很享受的模样。

    这几日帝学馆的课业有序的进行着，而程恪和沈毓灵都没有来，据说丞相府为了筹备沈毓灵的婚事，十分劳师动众。

    而就在这件事情如火如荼的进行着的时候，传来一件诡异的事情，那就是沈毓灵及程恪突然失踪。

    事发的原因是程恪，沈毓灵，去香水崖。找寻黑鸦灵兽。

    这本并不是一件大惊小怪的事情，程恪灵力不低，对于黑鸦灵兽这样的灵兽其实并没有什么困难，所以当所有人知道沈毓灵给程恪出了这个难题的时候，都觉得是两个小青年的小打小闹情绪而已，并没有注意什么。

    可当他俩去香水崖，三天之后都没有任何消息，丞相府派人去香水崖寻找，却完全没有找到这两人的踪迹，这时所有的人才对这件事重视起来，毕竟新婚之日，新郎和新娘却在香水崖失踪。

    由于这件事发生的突然，整个丞相府都在寻找沈毓灵以及程恪的下落，而忙忙碌碌，大张旗鼓的婚礼也突然戛然而止，好像这场喜事从来都没有出现过一般。

    而由于这件事情沈靖之也先暂时回到帝学馆上课，夏晴岚再见到沈靖之的时候，已经是这件事发生四五天之后了，沈靖之整个人显得十分疲惫，不像是之前那般的玩闹，笑容满面。

    夏晴岚说道：“沈靖之，你还好吧！”

    “多谢六公主关心，只是我妹妹突然失踪，我们家里人都很着急！”

    “怎么会突然失踪？”

    “我也不知道，本来那日毓灵和程恪相约一起去。香水崖取那黑黑鸦灵兽，大家也知道，以程恪的能力黑鸦灵兽根本不在话下，我父亲和母亲便是有没有过多在意，并没有派过多的人马跟随，只当这是他俩俩在结婚前的一个小情绪罢了，可没想到一连三四天都没有他们的消息，也没有回复，这才派了人去寻，可香香水崖，根本没有人际。”

    “怎么样？沈靖之有没有毓灵的消息，？”这个时候孟若琴也跑了过来，她看着沈靖之从头到尾打量了一下沈靖之似乎十分警惕的神情。

    沈靖之摇摇头，

    “我去和表哥说，黑羽军的人出动一定可以找到毓灵的！”

    “没用的，我们已经将香水崖都要翻个遍了，根本没有毓灵的下落。”

    “沈靖之，你真的有好好找毓灵吗？”

    “我自然有好好找过，更何况香水崖并不是什么秘密的地方，我有没有找整个京城的人都看在眼里，孟姑娘你是觉得是我害了毓灵吗？”

    “我没有这么说，”孟若琴说的她看了一眼夏晴岚，又看了一眼，沈靖之转身离开。

    孟若琴知道，沈靖之根本就不是什么省油的灯，一个将来能将孟琦良从高位上拽下来的人，一个屡次都能活下来的男人，甚至。一个身体中有蓝蛊虫的人，到现在都没有任何问题，它他本身就是一个奇怪的存在。

    孟若琴一直想要处理沈靖之，可一直没有达到自己的目的，如今沈毓灵突然失踪，孟若琴第一个怀疑的便沈靖之可是，沈靖之的确平时对沈毓灵并不坏。甚至如果传出去欺负的话，也是沈毓灵时常欺沈靖之，沈靖之做哥哥的一向十分让着沈毓灵，也不在意这些事情，到有些顽劣似乎没有什么性格上的毛病。

    但是孟若琴就是觉得像沈靖之这样的角色，人物怎么可能这般简单。

    “更何况不好了…”就在，沈靖之和夏晴岚说话的过程中，突然一帝学馆的学子跑了过来，他气喘吁吁的在沈沈靖之的面前，停住他的手搭在沈靖之的肩膀上，他说道，“靖之，你快回家看看大事不妙了，你妹妹回来了！”

    沈靖之的眼神一闪他说的：“毓灵回来了？”

    “快，她跟你娘都快打起来了，她说她要杀了你娘！”

    ”什么？六公主，抱歉，我要先回家看看。”

    “本宫同你一道去吧。”

    “好。”

    丞相家大门口围了许多人，而沈毓灵浑身都是血。

    她拿着剑指向了沈夫人她说的：“是你，一切都是你，母亲，你为什么要这么做？我一直以来都将你当做亲生母亲，你为什么要这样对我？你为什么要杀了程哥哥。”

    而这位沈夫人只是淡定的说道：“毓灵你冲动了，你可有证据。”

    “我可有证据？母亲，这是你最爱用的雕花玉檀香。专门为您而制的，整个京城，不会向第二个人用。你去过。你见过程哥哥对不对？那个绑架我和程哥哥的人是你对不对？！”

    而此时夏晴岚和沈靖之已经走近了，沈靖之看着对峙的两个人，他走到中间，一把抓住了沈毓灵向他母亲的那把长剑。

    血从沈靖之的手上滑下来，他说道：“毓灵你冷静一点，母亲不会做这样的事情。”

    而沈夫人看了一眼沈靖之，她的表情，带着丝丝的诡异说道：“啊，靖之，你今天没有去上学，他竟然回来了吗？”

    “娘究竟发生什么事情了？”沈靖之看着沈夫人说道。

    此刻沈国忠已经听到了这件事情，而从朝上上赶了回来，他从轿子上走下来，看着自己的夫人和女儿针锋相对，而儿子手上握着剑，全然是血，。

    “胡闹，你们在做什么？”

    “父亲，父亲，，你要为我做主！”沈毓灵扑通一下跪在了沈国忠的面前。

    “你这是怎么了？毓灵。你们日子究竟去哪了？你可知？为了找你，大家都已经快疯了。”

    “我和程哥哥被绑架了，程哥哥死了阿…”沈毓灵带着哭腔说道，随即他的口气变得充满戾气，”这一切都是这个女人做的。”

    “你在胡说什么？”

