    咻咻咻……
    一颗颗子弹带着撕裂空气的声音，带着灼热的气息飞射过来，就像是一张燃烧的蛛网将宁涛和江好困在了网中央。
    房顶上有狙击手，地面的武装分子正一步步逼近。生死存亡的压力轻易的就战胜了一切歪门邪道的杂念，宁涛深深的吸了一口气，突然将手伸了出去，然后扣动了扳机。
    砰！
    一颗子弹从枪口飞了出去，一个武装分子捂着脖子倒了下去，那血从他的指缝中喷射起来，一米来高，显然是颈动脉被子弹击中了。
    宁涛本来是想打他的胸膛的，可开枪的那一刹那间他紧张了一下，也忘记了江好刚才跟他说的要控制后坐力，结果开枪的时候枪口就扬了一下。不过，今天似乎是他的幸运日，不仅修复好了寻土砚，就连开枪失手也还能击中目标要害。
    “打中没有？”江好问，她都还没来得及帮助宁涛稳住手臂，宁涛就开枪了，可她看不见林荫遮掩下的黑暗里有没有人倒下。而且，子弹就在身边飞，她也不敢冒出头去看。
    宁涛说道：“好像打中了，那些人又躲起来了。”
    “你是怎么看见目标的？”江好总算有机会提出一直困扰她的问题了。
    宁涛突然缩手，反手抱着江好往旁边侧翻过去。
    咔嚓！
    树干发出了一个尖锐的声音，一颗狙击步枪的子弹击穿树干击中了宁涛和江好的位置上，泥土飞溅！
    宁涛和江好停止翻滚，宁涛上，江好下。江好想看清楚宁涛的脸，看他此刻是什么样的表情，什么样的眼神，可她看得很模糊，不过她能感觉到从他鼻孔里呼出来的呼吸，很急促。
    “不要紧张，第一次开枪射人的感觉很糟糕。”江好说。
    宁涛点了点头，他从江好的身上爬了下来。江好的安慰对他来说并没有多大的用处。
    这时一个躲在树后的武装分子用英语说道：“他们只有一支手枪，火力压制，我们一起冲上去干掉他们！”
    江好的声音冰冷，“还真是敌对势力的人，他们太嚣张了！”
    宁涛将手枪塞到了江好的手中，“还是你来吧，我不行，我指挥你的手，我让你开枪你就开枪。”
    江好点了一下头，然后一骨碌从地上爬了起来。
    宁涛从后贴到了江好的背上，他的右手从她的右肩外侧伸出去，贴着她的手臂，握住了她的手。
    江好莫名紧张。
    宁涛突然将江好的右臂摆出去，在一个位置骤停，他的声音也传递到了江好的耳朵里，“开枪！”
    江好扣动了扳机。
    一声枪响，一个刚刚从树后冲出来的武装分子栽倒在了地上。江好和宁涛联手的这一枪，一枪爆头。
    宁涛的左手搂着江好的腰，突然横移一步，右臂带动江好的右臂又斜指向了实验室的房顶。
    “开枪！”
    江好毫不犹豫的扣动了扳机。
    砰！
    枪声响起，房顶上的狙击手的脑袋血花迸射，往后扬了一下，然后歪倒了下去。
    狙击手被干掉，宁涛江好这边的压力骤减。
    咻咻咻！
    子弹如雨点一般飞射过来，地面仅剩的四个武装人员发起了最后的冲锋。
    在宁涛的眼里，他们一个个其实就是一只只耀眼的灯笼，即便是他们躲在树后他都能根据他们的先天气场发现他们在干什么，或者准备干什么，因为他们无论做什么动作，他们的先天气场都会产生相应的变化。比如他们要向从树后冲出来开枪，他们腰和腿所释放的先天气场就会更强一些，甚至某一块肌肉在蓄力，他都能提前知道。如此的料敌机先，跟他玩枪战，那真的是找死！
    宁涛数次躲过狙击手的狙击，原因也就在这里，那个狙击手趴在房顶上，他的先天气场完全暴露在空气之中，他调整枪口，他的手指什么时候准备开枪，他的先天气场都有提前“预告”！
    躲过一波弹雨，宁涛突然搂着江好的腰，一个旋转出了树干掩体，身体前倾，右臂将江好的右臂带到一个方向。
    “开枪。”
    砰！
    又一个武装分子倒在了地上，还是一枪爆头。
    开了枪，宁涛突然抱着江好倒在了地上。
    咻咻咻！
    一梭子子弹从两人的头顶飞了过去。
    宁涛忽然搂着江好站起来，横移一步，将她的手臂带到一个方向，“开枪。”
    砰！
    又有一个武装分子脑袋被掀开一个洞，扑通一下栽倒在了地上。
    剩下两个武装分子转身就往实验室里跑。
    宁涛抱着江好快移两步，旋身，摆臂，“开枪！”
    江好扣动了扳机。
    又一个武装分子倒在了地上。
    这哪里是枪战啊，这简直是森林里的优雅华尔兹。江好现在一点都不紧张了，将她搂在怀里的宁涛给她带来了无比强大的勇气和安全感，宁涛让她开枪她就开枪，宁涛让她移动她就移动，这一刻她感觉她的身体和灵魂都与宁涛连接成一个整体了，我中有你，你中有我。
    哗啦！
    最后武装分子撞坏一堵窗户，穿窗逃进了实验室之中。
    宁涛松开了江好的腰还有她的手，“最后一个逃进实验室了，可惜。”
    连接成一个整体的感觉突然消失了，江好的心中空荡荡的，感觉就像是失去了什么很重要的东西一样。不过这样的分神只有一两秒钟的时间而已，她很快就进入了应该有的状态。
    “应该不止一个，他们的指挥官应该在实验室里，你在这里等我一下，我去拿他们的夜视仪。”江好说，迈步就走。
    “我也要一只。”宁涛说。
    江好停下了脚步，“你不是能看见吗？”
    宁涛却没留神，撞在了江好的身上，他慌忙退开，有些尴尬地道：“不好意思。”
    “都什么时候了，你还跟我这么客气？”江好瞪了宁涛一眼，“我问你话呢，你是怎么看见那些武装分子的？”
    宁涛说道：“我哪里看得见，只是听声辨位的技巧而已。”
    “听声辨位？”江好一脸惊讶的表情，心里似乎并不相信。
    “回头跟你说，你不是要去拿夜视仪吗？”宁涛转移了话题，他从来就不会什么听声辩位，可他没法告诉江好他能看到人的先天气场，他还能嗅到一个人身上的所有的气味。
    却就在这个时候，实验室里的灯和路灯全亮了。
    灯光照进树林，宁涛和江好的视线都恢复了正常。
    江好的视线突然下落了一点，盯着宁涛身上的某个位置。那个位置好像有一只笋子要破土而出，又好像是一只愤怒的中指，正在用污秽的语言挑衅她这个看着它的女人。
    宁涛窘迫地道：“那个，我一泡尿憋很久了……你这样看着我不好吧？”
    “你解决问题吧，我去拿，一支手枪可不够。”江好回过头去往一具尸体走去。
    宁涛暗暗松了一口气，嘴角却也浮出了一丝无可奈何的苦笑。在刚才的战斗力，不是江好骑在他的身上，就是他压在江好的身上，后来更是在枪林弹雨之中搂着抱着挑了一段优美华尔兹。他一个连女人都没有碰过的处级男人，那些刺激让他如何能与身体的某一部分安然相处？
    往前走了几步，江好突然回过了头来看着宁涛。
    宁涛摊开了双手，一脸正经的表情。
    “你不尿的话就跟我走。”江好说。
    宁涛向江好走了过去，他本来就没有憋尿。现在看来江好似乎也知道了这点，不过她又能怎么样？
    江好从一具尸体上摘下了一只头戴式微光夜视仪，将它戴在了头上。如果对方再次关掉电闸，或者毁掉电路，有了这只微光夜视仪她也不会再陷入刚才那样被动的境地之中。随后，她又将那具尸体抓在手中的一支德国HK公司M27突击步枪拿了起来，并从尸体的身上搜出了两只弹夹。
    宁涛来到尸体的旁边，他伸手摘下了尸体头上的微光夜视仪，还有黑色的头套。曝露出来的是一张白人的脸，很年轻，大约二十多岁的样子。他跟着又搜了一下尸体的衣兜，他想搜出能证明尸体的身份的东西，可是除了一块口香糖和一包骆驼牌的香烟之外就没有别的东西了。
    “走吧，这些人多半是某个国家的精锐特种兵，他们的身上是不会留下任何能证明他们身份的东西的。我出国执行任务也是这样，除了完成任务需要的东西之外什么都不会带。”江好说。
    这句话多少有点给宁涛透露她的真实身份的用意了，宁涛几乎可以直接排除她是一个特种兵的身份，那么就只剩下一个特工的身份了。至于警察这个身份，他早就不考虑了，就她刚才在战场上的表现出来的恐怖的战斗素养，她能是警察吗？
    “你要长的还是短的？”江好问。
    宁涛想了一下，“还是给我短的吧，我连短的都玩不好，长的就更不行了。”
    “我长短无所谓。”江好将手枪抛给了宁涛。
    宁涛跟着江好来到了实验室的门口。
    需要安全卡才能打开的大门敞开着，里面静悄悄的，没有人，只有静静发亮的灯。
    江好将身体贴在门旁的柱头上，小心翼翼的样子，招手示意宁涛站到她的身后，不要将身体暴露出去。
    “你忘了我有听声辩位的能力吗？”宁涛说，然后迈步进了实验室的大门。
    江好微微愣了一下，跟着就从柱头后面出来，猫着腰追上了宁涛的脚步。
