
　　皇甫澈的眼神略带杀气。

　　让楚凌熙有点儿心虚，“哪有什么小动作？”声音明显就虚了不少。

　　皇甫澈冷哼一声，“我当初说要盲选的时候，你竟然一声不吭，可见你是知道如果我盲选，那小子必定能选上，这不是小动作？”

　　楚凌熙憨憨一笑，“可是盲选是你自己决定的，我之所以什么都没有说，是因为我尊重你的决定啊。”

　　皇甫澈竟然无法辩驳。

　　不过这也就更加坐实了她的罪名！

　　如果当初不是盲选，他肯定第一时间就把楚凌屹给刷下去！

　　也不会让他不但进了实习名单，还可以获得他的论文指导，成为所有实习生里最大的赢家。

　　“哎呀，好啦，就不要吃这种莫名其妙的醋了，你应该知道他可是不可多得人才。”

　　“人才多的是，更何况是不是人才，单看书本上的东西可看不出来。”皇甫澈立即反驳道。

　　楚凌熙撇撇嘴，反正她说多少都没有用，时间可以检验一切，她相信皇甫澈会留下楚凌屹的。

　　“好了，不提这个了，你找我来到底是什么事？”

　　“吃饭。”

　　“真吃饭啊？吃什么啊？在哪儿呢？”

　　皇甫澈抬眼瞄了楚凌熙一眼，“你跟着谭杰去做吧。”

　　“做？所以你叫我来是让我做饭的？”楚凌熙插着腰看着这个男人。

　　“不然呢？”

　　“喂，我现在是副总裁哎，你这是不是……”

　　“随便，爱去不去。”不等楚凌熙抱怨，皇甫澈就直接打断了她。

　　“去……”楚凌熙拉长语调，“必须去，给我老公做饭，那我可要好好表现呢，刚好给我老公补补身子。”

　　说着楚凌熙一脸谄媚地走到皇甫澈面前，给他捏了捏肩膀，“我去啦，你等我哦。”

　　还是不要在这个男人面前发牢骚了，容易发生事故。

　　楚凌熙屁颠屁颠跟着谭杰去了专门给楚凌熙准备好的厨房，里面的食材一应俱全，楚凌熙也真是服了这个男人了，看着这厨房布置的这么好，那看来自己每天做饭是跑不掉了。

　　做好饭，又陪着皇甫澈吃完，好在不用她洗碗，她这才回到了研发部。

　　看见楚凌屹正在埋头忙碌着，她敲了敲他的桌子，把他叫进了办公室里。

　　安心看见楚凌熙把楚凌屹叫走了，急忙悄悄地跟了上去。

　　“学姐，你找我什么事？”楚凌屹一副不谙世事的模样。

　　“凌屹啊，其实找你也没有什么事，就是总裁那么对你，你千万不要往心里去，其实这件事呢，应该怪我，当初我和他赌气，的确是和你走的近了一点，让他吃吃醋嘛。”

　　楚凌熙只好和楚凌屹表白。

　　“哦。”

　　“所以他是真的把你当成了假想敌，在这里我跟你道歉吧。”

　　“不用不用，学姐，你用不着这样的。”

　　“我只是提前给你打一个预防针，毕竟你还要找他安排论文，所以你将来有苦头吃呢。”想到这里，楚凌熙就觉得对不起楚凌屹。

　　“不过你也不要太难过！”楚凌熙急忙进行安抚，“他这个人啊，我最了解了，他呢，是个惜才的人，我相信他会看到你的才能呢，只要你好好做事，他一定会留下你的。”

　　楚凌屹好像并不在意这些，“好的，学姐，我会努力的。”

　　就在这个时候，楚凌熙仿佛看见自己办公室门口门缝下面似乎有人影闪过。

　　“谁在外面？”

　　楚凌熙可不喜欢听墙根的人。

　　“是我，楚总，我来提交我个人研发的产品。”是安心的声音。

　　“好了，凌屹，你去吧，进来！”

　　楚凌屹走了出去，安心就拿着自己的设计稿走了进来，她面无表情，对楚凌熙自然是有些不服气的。

　　“这么快就研发了新产品？”楚凌熙打量着安心。

　　“当然了，有的人在吃小灶，像我们这种吃不上小灶的人，自然是需要格外勤快一点。”

　　这话堵的楚凌熙够呛，她很想解释一下，自己找楚凌屹过来并不是给他吃小灶，但是觉得又没有这个解释的必要，所以一笑置之。

　　“好了，把你的新产品放到这里吧。”

　　安心将设计稿放在了桌子上，便头也不回地离开了。

　　楚凌熙把那个设计稿拿起来，随意翻看了两下便直接放到了抽屉里。

　　——

　　黎姝仍旧像往常一样，每天上课下课，日子似乎和平常没有什么不一样。

　　不过她在偷偷地给医院打电话，因为还是没有她的床位，她已经联系过好几次了，后来才发现那家医院的肿瘤科是全国闻名的，很多外地来求医的，往往需要等上好几个月，像她这样在门诊查出来的，虽说会快一些的，可没有门路的话，也很难等上。

　　黎姝不禁觉得可悲地很，这就是老天爷对她的惩罚吧，让她生病了连病都看不上。

　　这天黎姝和同学们正在上课，她忽然觉得眼前慢慢变得模糊起来。

　　随后她眨了眨眼睛，眼睛闭上，再想睁开的时候，却怎么也睁不开。

　　“黎姝！黎姝！黎姝……”

　　黎嫣接到学校打来的电话时，已经坐在了昌黎集团的办公室里，因为她舍不得离开孩子，所以经常都是处理完公司的事情就马上回家。

　　来到医院，黎嫣看见躺在病床上的黎姝也吓了一跳。

　　“请问你是黎姝的家属吗？”

　　“我是，她怎么了？”黎嫣一如既往地冷漠。

　　“她得了宫颈癌，目前来看，已经是晚期了，需要尽快手术，但是医院那边床位一直等不到，我建议你们去别的医院看看吧。”

　　听见“宫颈癌”三个字，黎嫣也感觉如同五雷轰顶一般。

　　她怎么也想不到这三个字竟然和年纪轻轻的黎姝扯上关系。

　　虽然她恨她，可是她从来没有想过她会得这么严重的病。

　　“其实你们也不要太诧异，这些年发病越来越趋向于年轻化，年轻人来自各方面的压力太大了，有些人心情郁结，难以排解，也会促使疾病的发生，我们的建议是还是尽快手术。最起码可以延长生病，提高生活质量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第812章 被偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 