    兀力拔气结，他愤声道，“难道就置之不理，任由幕后黑手阴谋得逞？倘若大王霸业就此止步，你们便是千古罪人，谁能扛得起责任？你们既然效忠大王，难道不该为大王考量？”

    他一边说一边心肝直颤，气得整张脸都铁青了。

    任由这些奸佞之臣拖后腿，大王合适才能完成入主中原的宏伟志愿？

    政敌神色一肃，眼神渗着森冷寒气，他面色狰狞地哈哈大笑，高声道，“成成成——合着满朝上下只有你对大王最忠心，我们全是奸佞之流。可是啊，在老夫看来，您也是心怀不轨的佞臣。兀力拔，你不管时下情形，刚愎自用，强迫大王按照你的意愿行事……这北疆到底是你说了算，还是大王说了算？纵然你是智者又如何，难道大王就没有自己的判断能力？”

    如果兀力拔没有提出建议和沧州孟氏合作，高价购买母马，皇庭财政不会这么吃紧。

    现在呢？

    北疆皇庭已经捉襟见肘，根本拿不出多余的钱财做别的事情。

    换而言之，北疆已经被高价收购的马匹套牢了，至少需要一两年的时间才能看到收益。

    兀力拔越老越不懂事，他就看不出北疆皇庭现在的窘境？

    “你休要挑拨，我兀力拔对大王忠心耿耿，从无二心。”兀力拔道，“反倒是你，难道你真看不出牧民豢养大量兔羊的危害？你若看出来了还保持沉默，说说，到底是谁怀有二心？”

    政敌还想说什么，北疆大王一声暴喝，制止了二人的争论。

    “全部住嘴，退朝！”

    北疆大王面色铁青地瞪着兀力拔。

    他以前有多喜欢这个智者，如今便有多讨厌他。

    北疆大王为了稳定权利，打压几个成年儿子，他刻意冷落兀力拔，试图将兀力拔边缘化。

    为何如此？

    谁让牧民们将智者神化，认为兀力拔站在谁那一边，谁便是真正的草原皇者？

    若换作年轻时候的他，他不会在意这些传闻，因为他有自信让兀力拔为自己所用。

    现在慢慢老了，身体也大不如前，膝下子嗣几却正值壮年。再听到类似的传闻，北疆大王只觉得刺耳。哪怕他慢慢削弱兀力拔，几个儿子还是上赶着巴结对方，哪个上位者能忍得住？

    退朝之后，北疆大王私底下召见了心腹——兀力拔的政敌，刚才和兀力拔针锋相对的人。

    “拜见大王。”

    兀力拔的政敌也是北疆重臣，名为哈伦察。

    “哈伦察，你觉得兀力拔那些话……到底是危言耸听，还是确有其事？”

    北疆大王还是犹豫不决，他了解兀力拔的性格，若不是真正重要，对方不会这么坚持。

    哈伦察眸光闪烁着冷光，他一派胸有成竹的模样。

    “宁可信其有，不可信其无。一两只兔羊自然成不了大器，但数千数万甚至是数百万呢？好比中原境内的蝗虫，一两只蹦哒不起来，但遮天蔽日的蝗虫，顷刻间便能将人啃成一副白骨，毁掉千里沃野。大王志在中原，自然是知道中原境内蝗灾过后是何等情形……”

    哈伦察没有念过几本书，他是标准的北疆汉子，崇尚武力而轻蔑文字，特别是中原儒家文化。在他看来，北疆是雄狮，那些酸儒文字则是腐蚀雄狮意志的毒，所以他格外讨厌兀力拔。

    谁让兀力拔打小学习中原文化，进入北疆政治中心之后，他还数次提议推广中原文化。

    于是，兀力拔就这么被哈伦察记恨上了。

    奈何北疆大王是个有野心的人，深知重用谁对自己最有利。

    每当兀力拔和哈伦察杠上，北疆大王都选择偏袒前者。

    哈伦察一直被兀力拔打压，几十年来抬不起头。

    现在风水轮流转，哈伦察痛定思痛，招揽幕僚为自己出谋划策，隐隐有取代兀力拔的架势。

    “你说的有理。”北疆大王想到蝗灾，不由得打了个冷颤，旋即又露出一丝苦笑，“可是……”

    可是什么？

    可是他们现在没钱啊！

    若是驱赶别有用心的商贾，北疆牧民手中的兔子和羊怎么办？

    牧民还不要原地爆炸？

    哈伦察叹息道，“既然如此，大王何不反其道而行？”

    北疆大王眼睛一亮，追问道，“何为反其道而行？”

    哈伦察说，“不管那些商队背后是什么人操控，大王装作不知道。”

    “装作不知道？”

    北疆大王懵了一下，无法理解。

    哈伦察内心暗爽，吊着旁人胃口的感觉真好，怪不得兀力拔那个酸儒喜欢装模作样。

    “对，装作不知道。”哈伦察在北疆大王催促的眼神下继续装比，他说，“大王，家兔和野兔岂能一般对待？家兔懒散而蠢笨，肉质过肥，毛色不鲜亮。野兔机警而聪慧，常年在草原奔跑，躲避敌害，肉质鲜嫩而筋道。后者的价格自然要比前者高昂！往常让那些商贾蒙混过关，今年可不许。大王派人暗示商贾，让他们提高野兔的收购价格，这样一来，牧民便会自发去抓野兔。牧民能赚得盆满钵盘，大王也不用耗费多余的人力除去草原的野兔。”

    北疆大王眼前一亮，他还真没想到这个办法。

    “这样可行？”

    哈伦察道，“自然是可行的。既不用大王出钱除去多余的野兔，还能让牧民对您感恩戴德。”

    北疆大王大喜过望，“此计甚妙！”

    哈伦察忍不住上扬的嘴角，谦虚几句。

    “你不用自谦。”北疆大王叹息一声，抬手拍了拍对方的肩膀，他道，“相较于整日给本王惹事的兀力拔，你才是真正忠心耿耿之人啊。不仅进献灵丹妙药，还为本王出谋划策。”

    哈伦察道，“这全是臣应该做的。”

    北疆大王感觉一阵阵的疲倦，他让女奴将自己的药送上来。

    半晌之后——

    北疆大王觉得神清气爽，面色也红润了，眼睛也炯炯有神了。

    “不愧是大夏皇庭的秘方，专供皇帝享受的好东西，果然有奇效。”

    他长舒一口气，表情如坠梦幻。

    因为年纪大了，他的身体大不如前，甚至无法满足自己后院的女人。

    这对于一个骄傲的北疆汉子来说，那是无法忍受的屈辱。

    得亏哈伦察忠心耿耿，向他敬献了只有皇帝才有资格使用的灵丹妙方。

    每次服用之后，他都觉得神清气爽、元气充沛，房事上更是龙精虎猛。

    据说，长期服用还能延年益寿。

    这点对北疆大王来说是致命的诱惑。