    任柒听着伊利斯的话，挑了挑眉问道：“这群巨蜥是什么情况？”

    伊利斯开口道：“主人，这群巨蜥是我们在搜寻丛林深处时发现的，数量大约有一百只左右。

    “它们其中大部分的巨蜥都是四阶的，不过其中有一只六阶统领级的巨蜥王，还有十个左右的精英级五阶巨蜥。”

    “由于夜晚马上就要降临，所以我们并没有贸然的进攻，以我们的实力，剿灭这群巨蜥还是比较简单的。”

    任柒点了点头，对伊利斯的做法表示赞同。

    毕竟这里的情况实在有些诡秘，特别是在夜晚，谁也不知道会发生什么情况。

    有什么行动的话，最好还是白天进行。

    想了想，任柒便是对伊利斯道：“明天一早，你们就去探寻这群巨蜥的位置，如果发现它们的话，那就直接剿灭。”

    “是的，主人。”

    伊利斯恭敬点头道。

    “一百头的巨蜥群，其中还有一头六阶的统领级巨蜥王，不知道能不能爆出来一颗魔晶。”

    “现在我已经储备了四颗魔晶，如果能够再获取一颗魔晶，便是达到了招募池升阶的条件。”

    “到时候将招募池升阶道三阶，出产高阶魅魔的几率便是会增强不少。”

    任柒心中暗暗道，对明天也是期待起来。

    夜晚降临，周围的一切又是陷入到了黑暗之中。

    跟之前不同，任柒现在有两架四阶防御塔，可以释放出探照灯，探寻周围的情景。

    但是任柒并没有直接动用，毕竟现在夜晚的情况还不明朗。

    如果贸然动用探照灯，说不定会吸引魔物前来进攻。

    况且，伊利斯的感知力在等级提升之后，即便是在领地之中，也不再受到压制，能够探查周围千米的情况。

    这已经足够用了。

    等到伊利斯发现敌情，再用探照灯也为时不晚。

    看了一会聊天群中的信息，任柒便是回到卧室休息。

    一夜无语。

    今天是魔潮来临的倒数第二天，聊天群中的交易信息愈发密集的起来。

    所有新生领主都是在想尽办法交换着自己所需要的资源，用来增强自身领地的实力和防御力。

    甚至有一些女性的新生领主已经开始在聊天群中公开出卖自己的身体，以换取资源或者周围领主的庇佑。

    当然，其中也有一些小白脸发布这种信息。

    所有新生领主都是急了。

    毕竟如果在魔潮之中被淹没，那可就是死亡的结果。

    任柒也是早早醒了过来，领地中的情况一切如旧，周围的魅魔们在认真的巡逻着。

    而伊利斯已经为他准备好了早餐。

    魅魔小队们吃完魔肉，便是开始由伊利斯和玛姬率队，前往前方黑雾丛林之中继续狩猎以及寻找昨天发现的巨蜥群。

    任柒一边吃着早餐，一边打开了聊天群查看里面的信息。

    再次上架了三十套的黑色盔甲，找到交易的领主之后，任柒便是吃完早餐来到了院子里面。

    又到了招募的时候。

    任柒深吸了一口气，来到了招募池前的雕像旁。

    往招募池投入足够的能源晶，很快两个魅魔便是从中走了出来。

    感受着两个魅魔身上的气息，任柒的脸上露出一抹笑容。

    是两个四阶魅魔，虽然说没有招募到六阶的魅魔，但出了四阶的还算是可以。

    不过终归是有些遗憾。

    毕竟如果再出高阶的魅魔，这两天的时间还可以帮她们提升一下等级，可以在魔潮来临前进一步增强领地的实力。

    不过结果也还可以，不算太差。

    任柒打开好友列表，将申请好友的消息全部清空，随后看到了洛明发来的信息。

    【柒柒柒大佬早上好，告诉你一个好消息，今天我的战姬在挖矿的时候抓到了一个流浪的矮人，在他身上搜到了一个防御图纸。】

    【这张防御图纸是四阶的防御火炮，我这边没有火药，这图纸对我来说没有什么太大的作用，柒柒柒大佬，这张图纸就交给你吧，也算是感谢这段时间你对我的照顾。】

    任柒愣了愣看着这条消息，有些无语。

    一方面是因为洛明的运气实在是太好了，挖矿都能抓到一个矮人，得到一张四阶防御火炮的建造图纸。

    另外一方面则是感慨对方的性格。

    在还未接触之前，这个家伙小心翼翼的，为了避免因为精铁矿而被周围的领主们盯上，选择了和他相距甚远的自己来交易。

    没想到现在交易了几次之后，就直接送这种图纸了，一点防备心都没有了。

    任柒笑了笑，随后打出一串字迹回复。

    【不用了，我这边的防御力量已经足够了，火药没有的话，你可以去聊天群里询问一下看看有没有人卖。】

    【唉，算了，估计你也不敢大批量的购买火药，这样吧，等到四阶防御塔售卖的时候我加上火药的换取条件，到时候换取了火药，直接给你运过去吧。】

    【魔潮马上就要来临了，你抓紧提升领地的实力，还有防御力，准备好抵御这次的魔潮。】

    对于任柒来说，陌生的新生领主，他肯定不会表达出好意的。

    但是洛明已经和他交易了很多次，而且还这么好心，他自然是会善待的。

    【嗯嗯，谢谢柒柒柒大佬。】小正太洛明很快回复道。

    任柒继续打字问道：“对了，现在四阶防御塔建造了多少了？”

    洛明回复道：“已经建造了八架四阶防御塔了，我留下了四架，然后剩下的四架四阶防御塔这就先给柒柒柒大佬运送过去。”

    “到明天的话，应该可以再打造出来八架四阶防御塔。”

    看着这条消息，任柒的脸上露出了一抹惊喜。

    洛明运送过来四架四阶防御塔他留下两架，还有两架可以出售。

    再加上明天的八架，那就是一共十架四阶防御塔可以进行出售。

    这个数量远远超出了任柒的估计。

    没想到洛明的兵种打造东西这么快！

    不过也是，毕竟他的兵种是机械兵种和人形兵种的结合。

    “行，你到时候直接运送过来就行。”

    任柒安排几个魅魔前去交易通道，把洛明运送过来的四架四阶防御塔给拉回来。

    随后，任柒心有感应，将共享视觉切倒了伊利斯的身上。

    伊利斯她们发现了昨天的那群巨蜥！

