    那鲸窖当中的海水因这三十头龙鲸一同发动的缘故，竟是隐隐有海啸之声传出。

    这可不是好玩的，西洲之地的一只蝴蝶扇动翅膀，就有可能造成东洲大陆上的一场飓风！

    在这东海之中，一点很小的海水动荡，再加上一些凑巧的因素，都有可能造成一次大的海啸。

    据说那东海海眼，便是因为一次极小的动荡形成的！

    要是在这地方引起海啸的话，恐怕附近的东海龙宫就是第一个遭殃的了，到那时候，恐怕连正在闭关的老祖都会被惊动，那他们可就万死莫赎其罪了！

    所以这等声势，就连敖三太子身子都是坐直了来，稍后有什么意外，他便会出手，将那动荡给平息下来，一旁的大殿下与二殿下也是一般！

    相盅瞧着李哲的眼神，也是十分不善：

    “若是造成动荡，到时候可就不是牛皮吹破这么简单了，我倒要看看你如何收场！”

    相盅一向自命不凡，事实上身为相象一族最为出色的年轻一辈，他自有他自傲的资本，在他心中，年轻一辈中也就只有身俱真龙血脉的敖氏一族几位殿下，能够比他强上那么一些了。

    就连自己都只能压服十头龙鲸，眼前这个不知道从哪蹦出来的家伙，凭什么敢口出狂言，说要压服三十头龙鲸，真是不自量力，找死罢了！

    只不过，盘坐在步撵之上的李哲，依旧是面色平静，瞧着那些正往上冲的三十头龙鲸，便轻轻吐出了几个字：

    “给我镇压了！”

    随后，周身气势便是一变，身周法力鼓荡，《腾龙玄功》便是开始运转，那一身道袍便是飘然而起。

    显得李哲整个人都飘逸无比！

    瞧得在那步撵之上的四公主也是眼前一亮。

    而那大殿下与二殿下感应到李哲身上的那股气机，顿时都是面色一变。

    李哲身上的气机，让他们也有些熟悉，除了因为是蛟龙同族的缘故，还因为李哲一身法门，竟是走的气道一途！

    这大殿下与二殿下二人和那敖三太子同出一脉，乃是敖氏一族族长，也是龙王之子，自然走的乃是气道一途，所以对李哲身上的气机也不陌生。

    “此人竟是气道一途，倒是难得！”

    东海海族当中，修习气道之人极为稀少，大多都是力道出生。

    即便有少数应机缘巧合，走了气道一途的海妖，也很难如眼前这龙供奉一般，修至金丹三重境的境界当中。

    盖因气道一途，所需资源颇多，寻常海妖根本难以凑齐气道所需的修道资源，所以大多境界不高。

    倒还不如那些修习力道的海妖境界高。

    毕竟在妖族当中，力道乃是主流方向，功法众多可供选择，所需的资源也大多都是些血食，容易获取，所以此消彼长，长此以往下来，海妖的修行族群中，便大多是走力道一途的了！

    先前他们只当这老三不知道从哪带回来一个不知来历的狂妄之人，现在看来，此人却不是完全没有依仗的。

    而随后，李哲所施展出的神通道法，更让他们吃惊了！

    只见自李哲轻吐出那几个字之后，便是十条真龙虚影，自他背后齐齐飞出。

    张牙舞爪面目狰狞的真龙虚影一出现，在场间就吸引了所有人的注意力。

    众人心头都是一惊，尤其是那些修为稍弱之人，心头登时便如同被压上了一块大石一般。

    “真龙······”

    虽只是虚影，但还是让这些海族俱都心神震颤，便是那大殿下与二殿下，也都是面色凝重。

    只有敖三太子早有准备，未曾露出什么异色。

    但心头却也是稍稍讶异，先前这位龙供奉在他面前展露出来的实力，最多也是在压服那岬将军之时，召出的数条真龙虚影。

    但是眼下，他直接召出了十条真龙虚影来！

    “孤还真是有些看不透你了，龙供奉！”

    至于那一旁步撵之上的侍女阿绫，早就是被这等景象给惊得说不出话来了，那位四公主瞧着这等景象，也是面色变化不已。

    随后，那十条真龙虚影，便是往那鲸窖上空盘踞而去。

    齐齐发出一声吟啸之后，那疾冲向上的三十头龙鲸身躯便是齐齐一滞，这种来自血脉深处的威压，给他们造成不小的惊吓之感。

    只不过，对自由的强烈渴望，还是压过了那种并不算太强烈的恐惧。

    三十头龙鲸再度疾冲向上。

    李哲周身法力鼓动，那十条真龙虚影呼啸着往下威逼而去，身躯盘踞游离之下，便将所有龙鲸的上升之路给堵得死死的!

    一时间，所有龙鲸的往上疾冲的身躯都被那真龙虚影给挡住了。

    那鲸窖当中的动荡之势，也逐渐平息下来，没有了那恐怖的浪潮产生。

    只不过，三十头龙鲸的力量何其磅礴，李哲这十条真龙虚影仅仅只能够将这些龙鲸给挡在那鲸窖当中，却不能将其压服。

    而且这三十头龙鲸也知晓，此次乃是自己唯一的逃脱机会了，所有同伴都被解除了锁链，若是此时不拼的话，便以后就只能永久受那禁锢之苦了。

    当下，所有龙鲸便是开始奋力挣扎起来，原本被压制下来势头，又有些要涌动起来的苗头。

    李哲召出来的势头真龙虚影，身躯盘绕，面目狰狞，也是流露出吃力模样，显然是在苦苦支撑。

    “吼！”

    十条真龙虚影齐齐发出怒吼，但却是无法如方才那般，将那些龙鲸给顺利压服。

    “怎么办，四公主那些龙鲸要破出来了！”

    婢女阿绫有些紧张，一瞬不瞬的盯着那场景，同时口中急切的问道。

    一旁的四公主并未言语，但紧紧攥住的一双玉手，暴露了她心中的紧张。

    在李哲一侧的敖三太子瞧见这等景象，也是忍不住出口道：

    “龙供奉可有压力？能够一力阻拦这三十头龙鲸冲出已是力冠全场了，不必一意强求压服，若是后力不济，孤可出手相助，免得生出意外来！”

    四公主听得自家三哥言语，也是松了一口气，自家三哥修为深厚，有自家三哥一同出手的话，应是不会出得什么意外。

    敖三太子言完，便盯着李哲的神色，等着他回复。

    到了这种时候，自己这位龙供奉的面上依旧没有什么慌乱神色，不说其他，就是这桩养气功夫也让人赞叹。

    李哲闻得这三太子这话，面上并未如何变化，只淡淡言道:

    “无妨，倒是我小瞧了这龙鲸之力！且待本座将其等压服便是！”

    听了李哲之言，三太子面上登时露出愈发讶异的神色。

    这龙供奉，竟是还未出得全力不成？

    李哲感受着那十头真龙虚影所传来的巨大压力，瞧着那些正打算奋力冲破那真龙虚影压制的龙鲸群落，口中喝道：

    “岂能让你们逃脱了去，给我镇压了！”

    “吼！”

    场间众人只听得又是一声龙吟之声，随后那盘踞在鲸窖之上的十头真龙虚影，身躯竟是以肉眼可见的速度粗壮了一圈！

    这《腾龙玄功》所能召唤出来的真龙虚影，数量被限制在了十头，但在这之后的力量提升，不是没有办法，那就是提升每头真龙虚影的力量！

    十头真龙虚影并非是李哲的全部实力，他丹成一品，修习的又是《玄元妙法秘录》这等一等一的玄功，发力何其浑厚。

    李哲自己也估量了一下自己真实的法力，程度应在十五条真龙虚影之力左右。

    此刻李哲发力，那十条真龙虚影身躯都粗壮了一圈，实则承载的，乃是十五条真龙虚影之力！

    一瞬间，那真龙虚影带给龙鲸的压制就增加了五成之多，这下，那些龙鲸再也承受不住来自那真龙虚影磅礴的力量压制，齐齐发出了一声哀鸣后，身躯便往下方坠去。

    三十头龙鲸庞大长达百余丈的身躯，齐齐坠落在那鲸窖下方，激起阵阵浪潮，而那十条真龙虚影紧随其下，将那些龙鲸压制在地上动弹不得。

    那些龙鲸口鼻之中，都被压迫得沁出了鲜血，有些甚至都是奄奄一息了，压迫在它们身躯之上的力量实在是太过磅礴了！

    这下众人全都是看傻眼了，这他娘的可是三十头龙鲸啊！

    龙鲸啊！不是什么臭鱼烂虾！

    一口气压服三十头龙鲸，这是何等法力，何等力量！

    第一个坐不住的就是那二殿下了，瞧着自己豢养的那些龙鲸现在的模样，赶紧喝止道：

    “还不速速住手！”

    这姓龙的再搞下去，自己这些龙鲸就得活活被压死了。

    东海豢养这些龙鲸，可不知道花费了多少代价！

    李哲自然不会徒增是非，当下便是收了手。

    那十条真龙虚影便是消散了去。

    事实上，即便是李哲想要维持这十条真龙虚影，也是颇为吃力，所以早些消散了去，也可节省些法力。

    至于那些龙鲸，则是俱都再没有任何反抗之力了，身躯瘫在海底。

    那鱼龙大将此时也反应了过来，赶紧就祭动牌符，将那些龙鲸给上了锁链！

