    “原本的出口和路口已经不见了！”

    凋心一脸沮丧的走了回来，她之前还特意去了躺乐园的入口想要看看能不能离开。

    结果如牧离所预测的一样，入口和出口都已经消失了。

    反倒是乐园本身的地域似乎扩大了数十倍，游玩设施的体积和场地都显得十分空旷。

    同时，在乐园之前的边界线出现了一圈灰蒙蒙的雾气，像是在阻隔着所有事物的离开。

    牧离尝试过将一些小物品扔进灰雾里，但在瞬息间，所有的物品就像经历了一场时光的诅咒般，化为沧桑古老的垃圾坠落在地。

    “不能够走出乐园吗？”

    “必须解决掉异常才能够从乐园离开！”

    看了眼化作垃圾的物品，牧离微眯了眯眼睛，转身朝着乐园的内部走去。

    在进入乐园内部之时，就像是跨越了某道分界线般，所有的一切都瞬间变得热闹了起来。

    欢声笑语的一家三口、参加活动的年轻情侣、拍照留念的学生们等看起来都十分美好的样子，但前提是忽略掉怪物们的存在。

    “你要去哪？”

    “这一次的事件很危险，我们必须待在一起才有可能安然度过！”

    凋心赶忙跟了上来，神色有些焦急。

    作为一名不擅长战斗的后勤人员，她平时都是跟在会长后面来输出的，现在一个人她感觉心里有点点害怕。

    “去哪里？”

    牧离的脚步微微停驻，侧过头来，眼睛眯起来，脸上带着和善的笑容说道。

    “好不容易的愉悦节日，现在没了，本魔王当然是要去找乐园的主人来好好商讨商讨了！”

    找乐园主人商讨？

    凋心愣住了，她还头一次见有人居然不要命的准备去找异常商讨的！

    这种操作和脑回路简直震撼了她的三观。

    看着牧离离去的背影，凋心一脸恍然的说道：“原来这就是会长说的眯眯眼都是怪物的意思嘛！”

    挎起自己的大背包，凋心朝沐轻依她们所化作的光茧跑去。

    她准备在那里制作一个简易的阵地，首要任务是先活下来在说！

    ……………………

    一路行走在乐园里，路边小摊依旧售卖给游客们食物，如果忽略掉其中某些断手断脚的食物，或许画面看上去会正常很多。

    看着路边由花朵化作的光茧，牧离收回视线。

    一路走来，他已经见到诸多光茧了，都是狄安娜赠予的花朵所化作的，它们在庇护着年轻情侣们的安危。

    至于单身狗？还是自求多福吧~

    “客人，要欣赏表演吗？”

    就在牧离准备离开时，一个脸上带着恶意笑容的小丑出现在他的面前，手里握着两柄沾染黑色血迹的水果刀，眼里带着让人不寒而栗恶意。

    “好啊！”

    牧离停驻下脚步，胸前精致的铭牌之上‘该隐’二字闪烁着微光，他倒要看看眼前的小丑要表演什么。

    如果表演的不够精彩，牧离不介意让它跟之前一路走来碰到的怪物们一样化为粉末碾碎。

    得到想要的回答，小丑嘴角的滑稽笑容色彩愈加鲜艳，它做了个看上去滑稽十分的礼仪，恶意的说道。

    “客人，请先交出一百块才能够观看表演哦！”

    牧离挑眉，不耐烦的说道：“没钱！”

    “能给本魔王表演是你的恩赐，还敢索要钱财？”

    小丑的面色一僵，滑稽的笑容隐去，取而代之出现了恶意的笑容，阴森的褐色眸子紧盯着牧离，说道。

    “没有钱的客人，就是没用的人，乐园不需要你们存在！”

    钱？

    这么说现在的乐园里钱很重要咯？！

    得到了一条有用线索，牧离的嘴角勾起一抹愉悦的笑容。

    深色如深渊般的光芒覆盖在他的右手，将小丑砍来的水果刀轻易握住，在小丑面露惊恐的神色中，一把将他踩在了脚底。

    如山岳般沉重的压力瞬间压迫在小丑的身上。

    看了看四周还没有注意过来的怪物们，牧离揪住小丑的衣领，不顾它的挣扎往角落里拖去。

    要是不小心被怪物们注视到他强大的实力，本魔王还怎么装作弱小无辜的样子来钓鱼执法？

    十分钟不到，牧离从角落里走出。

    至于小丑？它在经历一系列物理感化之后已经彻底消失了。

    从小丑的身上，牧离并未获得太多有用的情报。

    就连所谓的钱在乐园很重要和没钱的客人要杀死，也是小丑一出现在乐园里就铭刻在它大脑之中的条例。

    就连小丑自己都说不出来任何理由。

    “所以…”

    牧离抬头看了眼无星的夜空，莫得感情的说道。

    “系统，开挂！！”

    【授权启动，真理展开】

    系统姬的光幕出现，奇异的波动于此展开。

    如深渊般的纯粹黑色出现在牧离的身体之上，恐怖、压抑的气息出现，但都牢牢锁在他的体内。

    胸前铭牌之上的‘该隐’两字彻底消失。

    因为，真正的该隐已然降临了！

    神话的传说之中，该隐是亚当的孩子、是血族的起源、是所有魔物的源头、是被称呼为魔王的恐怖存在。

    而在一些古老的书籍里，更是将该隐称呼为地狱的撒旦，深渊的恶魔之王。

    但无论是哪些称呼，都应当牢记一点！

    那就是该隐是非人的存在，是屹立在顶点的存在！

    定制的黑色礼服在这一刻经由深渊的力量改造，化作魔王的礼服衬托其身。

    黑夜的精灵奏响长天的高歌，于此欢迎魔王的降临！

    牧离抬起已经漆黑的眼眸，望向了鬼屋、海盗船、夜空、塔楼四个方向。

    或许在寻常人看来这四个地域都很正常，但在牧离的魔王之眼面前，鬼屋、海盗船等最本质的力量犹如太阳般彰显耀眼。

    就像是在宣示着它们在乐园之中的崇高地位般。

    “呵…”

    牧离神色高傲的看着它们的宣示，眼里满是遭到挑衅的怒火。

    决定了，第一个去的地方就是海盗船！

    让它知道什么叫做魔王的怒火，不可触及！

    就在牧离准备离开时，一道软糯、害怕、兴奋的声音响起。

    “大哥哥，你也是来杀我的吗？”

    ————————

    PS：求月票、推荐票~

