    王粲一口气向刘景举荐二十余人，他认识的北方才俊当然不止说的这些，他此番举荐的人基本都是尚未出仕的青年士子。

    已经出仕荆州的，如安定梁鹄、北地傅巽、河南杜夔等人，不用王粲举荐，刘景入主襄阳后，他们自然会转入刘景麾下。

    而年长的儒者、名士，如颍川邯郸淳、陈国颍容、汝南和洽等人，推荐也是白推荐，他们出仕的概率，近乎于零。

    王粲所举以关中、兖、豫等地士子为主，荆州人，他只举荐了几个南阳的才俊，汉沔以南，则是只字未提。

    倒不是王粲看不上沔南士子，刘景自己少时曾游学襄阳，其身边重臣诸葛亮、潘濬、徐庶等，也都曾在襄阳生活多年。麾下更有庞统、向朗等沔南出身的士子，刘景对沔南才俊，必然十分了解，所以王粲也就没提。

    刘景听罢，心下感慨不已，王粲举荐的这二十余人，青史留名者不在少数，即便史书无名者，也都是不可多得的人才。

    刘景拊手而叹道：“此辈皆海内英才也，因北方动乱而避居楚地，诚非一州所能拥有。刘荆州长者，爱人乐士，中国士大夫但有来投者，无不安慰赈瞻，皆得资全，然而却不知任用，如此舍本逐末，实在令人费解。”

    王粲冷笑道：“刘表身为宗室，不思助国，坐保江、汉，优游自喜，其虽有仁义之名，却外宽内忌，无容直之度，有才而不能用，闻善而不能纳，故四方奇士多隐居不出。”

    王粲对刘表直呼其名，看得出他心里确实对刘表怨念颇深。

    王粲又道：“将军今定荆州，未入襄阳，即授粲东曹掾，询问人才，求贤若渴，和高、世相类，刘表拍马难及。”

    刘景闻言大笑，与王粲一直聊到后半夜，才卧榻而眠。

    黎丘距襄阳约五十里，大军急行，一日可至，次日一早，刘景率军北上，向襄阳进发。

    路上，刘景忽然接到刘备潜逃的消息，立时勃然大怒，虽然他还没有想好怎么处置刘备，但其逃走，则无疑是最坏的结果。

    没有人比他更清楚刘备其人，他颠沛半生，却不改其志，百折不挠，越挫越勇，终于在年近五旬之际，被他抓住机会，联合孙权，一战破曹，三分天下。

    当刘景得知刘备逃往襄阳以西，不由一怔，略一思虑，便猜到刘备十有八九是准备通过房陵、上庸等地，前往巴蜀。

    刘景未来的战略是，西和刘璋，东攻孙权，刘备若入巴蜀，恐怕会让他的计划横生枝节。

    而且，刘璋性格懦弱，哪里是刘备的对手，怕是不出几年，就被吃的连骨头都不剩了。

    刘景一时间心急如焚，急命蔡升、韩广、刘亮、黄忠等将，率轻骑追击，绝不能让其入蜀。

    目送蔡升等将横渡沔水，绝尘而去，刘景眉头紧锁，心情奇差，直到抵达襄阳才有所好转。

    襄阳为表示臣服，诸门洞开，从事中郎，南阳名士韩嵩、东曹掾，北地名士傅巽，代表刘琮，率襄阳吏民出城数里相迎。

    刘琮之所以没有出城相迎，是因为他正在为其父刘表治丧，他若是一身缟素，出迎刘景，刘景的名声就彻底毁了，就算刘琮有心，刘景也万万不会同意。

    刘琮让韩嵩、傅巽代他出迎刘景，自然有其原因，二人在荆州地位既高，又素有名望，二人一个代表荆州人，一个代表流寄北士，足以彰显刘景众望所归。

    韩嵩这位“楚国之望”，与刘景老师宋忠乃是至交，当年刘景来襄阳，曾以晚辈之礼拜之。

    如今见对方向自己下拜，刘景急忙大步上前，将他扶起，口中连连道：“韩君不必多礼。”

    韩嵩顺势起身，看着姿容英伟，威重甚著的刘景，韩嵩心情不免有些复杂。

    他是南阳人，自中平黄巾乱起，南阳便饱经战乱，韩嵩深受其害。后曹操横空出世，迎天子以讨不臣，澄净中原，威震宇内，他断定曹操是救世之人，常劝刘表远离袁绍，归心国家。

    可惜刘表不听，数月前，刘景、孙权联手来攻，形势万分危急，韩嵩趁机说服刘表，弃袁就曹，并自告奋勇为使。

    曹操早知其人心慕朝廷，甚见亲近，韩嵩也由此彻底归心。

    对于刘景这个好友弟子，州里英杰，韩嵩心里颇为欣赏，但这份欣赏，在国家大义面前，却无足道哉，与刘景相比，他更愿看到荆州落入曹操手中。

    可惜曹操当下的首要目标是河北袁氏，暂时无暇南顾。

    韩嵩暗叹道：“刘景英才盖世，素有鞭笞天下之志，其得荆州，非国家之福……”

    刘景不知韩嵩心中所想，自顾自与其叙旧，而后看向一旁容貌瑰伟，倜傥不凡的傅巽。

    他出身北地大族傅氏，乃是傅介子的后人，名臣傅燮，正是其族兄。当年韩遂等起兵凉州，入寇三辅，国家不堪其扰，司徒崔烈提议放弃凉州，傅燮当庭疾呼：“斩司徒，天下乃安！”自天子以下，朝野莫不震惊。

    傅巽虽不及其族兄傅燮，亦有名声，曾受三公征辟，入朝为尚书郎，后天下大乱，弃官而走，辗转来到荆州，因其有知人之鉴，被刘表任为东曹掾。

    傅巽曾评价庞统是“半英雄”，而历史上庞统归入刘备麾下，就因临阵督战，被流矢射杀。事业未竟，壮年而亡，半英雄的评价，可谓是实至名归。

    荆州之军，已尽数撤出襄阳，降于刘宗，刘景让甘宁、马周等率军入城，接管城防，而后在韩嵩、傅巽等荆州文武的陪伴下，进入襄阳。

    路上，刘景问韩嵩、傅巽道：“刘使君灵柩，目前在何处？”

    韩嵩回道：“使君灵柩本放在州部舍中，刘子玉为避将军，已将使君灵柩移往城中别府。”

    刘景脸色大变，忍不住责道：“刘子玉这么做，不是先我于不义吗？快，你等速速带我前往别府，祭奠刘使君。”

