    叶小川为了给自己辩解，自己不是一个无能的男人，连上一世月氏吟都搬了出来，甚至还很恶心的给月氏吟的脑袋上戴上一顶绿油油的大草帽，造谣合欢派的祖师合欢仙子，不是月氏吟的闺女。

    哎，辩解是苍白的，是无力的。

    面对着一个急着想抱三世孙的老鬼魂。

    一个想霸占自己身体的小鬼魂。

    叶小川实在是双拳难敌四手。

    说不过索性就不说了，反正现在主导这具身体的人是自己，自己睡不睡女人，自己说的算，这一老一小也就只能在一旁干瞪眼的咒骂自己几句罢了。

    元小楼穿好衣服，便急匆匆的出了石室，跑去帮秦闺臣准备早膳了，由于着急，都没有帮助叶小川穿衣服。

    好在叶小川不是三岁的孩子，自己下床穿衣。

    然后来到书桌前，将昨天晚上没看完的其他秘卷都阅读完毕了。

    大事没有，小事儿却很多。

    这些琐事，自有鬼奴、王可可、龙天山处理，叶小川所看的也就是一个处理结果罢了。

    让他御笔亲批的秘卷并不多。

    处理完公事，叶小川也离开了山洞。

    来到了外面的山谷里，一出来就听到了读书的声音。

    “子曰：人而无信，不知其可也。

    大车无輗，小车无軏，其何以行之哉？”

    徐夫子拿着一卷书，摇头晃脑的读了一遍。

    端坐在山谷里的好多孩童，跟着读了一遍。

    叶小川从没有上过一天私塾，他的文化课，都是老酒鬼师父教授的。

    但老酒鬼师父也只是教会了他认字而已，并没有教他其他的知识。

    不是醉道人不想，而是他也不会。

    道家修真者，有几个是饱读诗书的学者，能将老子的《道德经》，老庄的《逍遥游》全文背诵下来的道门弟子，一只手都能数得过来。

    以前叶小川最讨厌人，就是整天子曰成仁，孟岳取义的酸腐书生，他觉得这些只知道读书的儒家弟子，一个个都是呆子，除了能读几首酸诗之外，屁本事没有，完全就是手无缚鸡之力的废物。

    后来，他才渐渐明白，儒家才是万法之本。

    以天书来说，共有十卷，第一卷是巫术篇，第十卷是儒道篇。

    宇宙就是一个圆圈，一个轮回。

    十卷天书又可能例外呢？

    十卷天书如果摆放成一个圆圈，第十卷天书正好与第一卷天书是衔接的。

    这就是木神留下的那句：起始乃是终结止，终结亦是起始终。

    用道家的话说，便是首尾互相连，起始亦是终。

    修真者不论修为有多高强，在修真一途上的成就有多高，战力有多强，领悟了多少种法则，这起始都是次要的。

    要修法，先修德。

    而儒家的核心，就是“德”字。

    看看那些天书所修的真气吧，灵气，魔气，鬼气，亡灵死气……唯独儒家所修的是浩然正气。

    这才是人类立足宇宙的根本。

    如果人类没有了正气，那人类距离灭亡也就不远了。

    叶小川并没有打扰徐夫子授课，他找了一个僻静的角落，静静的听着。

    徐夫子是天界的鸿儒大师，虽然学问比起已故泰山二圣稍差了一些，但是二圣已经不在了，如今三界已经没有文圣。

    徐夫子的学问在三界之中，应该能排进前十。

    能听到他讲课授业，不是每个人都有这种仙缘的。

    今天徐夫子教孩子们的是《论语》中的《为政篇》。

    为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。

    道之以政，齐之以刑，黾勉而无耻。

    道之以德，齐之以礼，有耻且格。

    徐夫子现在就在给这些孩童灌输，德的重要性。

    人可以无耻，但不可以无德。

    无耻者，有底线也。

    无德者，无底线也。

    叶小川从小就做了许多坏事，但他却从没有越过底线半步。

    所以，叶小川只是一个无耻者，不是无德者。

    听了半个时辰徐夫子讲课，独孤长风那些孩子不知道有没有听进去，反正叶小川是获益良多。

    秦闺臣过来叫叶小川等人去吃饭，那些读早课的学子的饭食也被送来了。

    徐夫子打算和这些孩子一起进食，叶小川则是亲自上前，邀请他前往山洞里吃饭，见山谷里有些乱石，徐夫子年纪又大了，叶小川便让独孤长风与胡儿姑娘，一左一右的搀扶着徐夫子。

    此举，叶小川便是要给独孤长风与胡儿姑娘灌输，一日为师终生为父的思想。

    师者，传艺，授业，讲道，解惑。

    叶小川允许独孤长风长大以后做许多坏事的无耻者，但他绝对不允许独孤长风成为一个不尊师重道的无德者。

    对于传授自己知识学问，教自己如何做人的师者，不论是何种礼遇，都绝对不高。

    所谓，天地君亲师，师者，在五跪叩拜之列，足见师者的地位有多高。

    由于元小楼今天起的有些晚，早饭也就晚了些，吃完早饭，都已经晌午了。

    叶小川和徐夫子单独聊了一会儿。

    没聊正事，聊的就是先前叶小川听到的徐夫子的讲课内容。

    徐夫子见叶小川如此好学，大为欣慰。

    圣人曰，有教无类。

    不论是侠客，还是魔头，有勋贵，还是乞丐，在师者的眼中，都是一视同仁的，只要叶小川想学，徐夫子便会倾囊相授。

    徐夫子道：“人处在什么位置，就必须要有相应的品德。

    叶公子，如今你已经贵为一宗之主，手握无数人的生死命运，如果德行有差，会给无数人带来灭顶之灾。

    今日老夫所讲的为政者，正适合叶公子如今的身份……”徐夫子开始滔滔不绝的传授叶小川，作为一个掌握无数人生杀大权的至尊，该如何行事。

    身为高位者，绝对不能仅凭心中喜恶处事，续全盘考虑。

    修德，戒怒，修心，养性……可以说，儒家的思想，涵盖了道、魔、佛三界思想的精髓。

    叶小川听的如痴如醉。

    叶茶也听的击节赞叹。

    只有心魔叶天赐，时不时的冷哼一声，显然对徐夫子这种大爱无疆，俯首甘为孺子牛的大道理并不感冒。

    在叶天赐的心中，顺我者昌逆我者亡，以德服人都是虚的，谁不服我，我就剁了谁。

    

