    听三眼说完的关于唐洛和扎克将军的事，柳宗瞪大眼睛，十分惊讶。

    洛哥这能耐也太大了吧？

    不过想想，好像又能理解了。

    毕竟，这才是他认识的洛哥，总是能带给人意外。

    这时，唐洛也已经拨出电话，很快接了起来。

    “洛哥，你来电话了。”

    听筒传来扎克惊喜的声音。

    “怎么扎克，你好像有点意外。”

    唐洛点上一根烟，说道。

    “没没，洛哥，你来电话我高兴啊，有什么指示？”

    扎克忙问道。

    “指示谈不上，我有事想找你帮忙。”

    唐洛吐出一口烟圈，说道。

    “洛哥，你这话就不对了，说什么帮忙，你吩咐就是了，咱现在，人、枪，还有钱，要多少有多少。”

    扎克说这话，很有底气。

    唐洛离开缅国后，扎克的势力壮大了很多，成为整个缅国最大的军阀之一。

    在那之后，扎克还曾跟唐洛通过一次电话，聊过。

    再看现在的他，已经把‘之一’给拿掉了，他就是最强的。

    “没那么夸张，我就是想让你帮我找个人，暹罗的王子，威猜。”

    唐洛说道。

    “谁，威猜？”

    扎克皱眉，虽然对暹罗的事了解不多，但这名字他还是知道的。

    他很不解，洛哥怎么会让他去找一个国家的王子呢？

    肯定是威猜得罪了洛哥吧？

    可是，就算他再强，也只是一个军阀，怎么能找一个国家的王子？

    “看来，威猜没有跟你联系，是吗？”

    唐洛判断道。

    “没有啊，他干嘛跟我联系……洛哥，你的意思是，威猜现在在缅国？”

    扎克反应过来，问道。

    “嗯，他现在极有可能在那边，我在暹罗，现在巴颂已经是暹罗的国王了……”

    唐洛继续道。

    “什么？洛哥，你在暹罗？等等……”

    听到‘巴颂’二字，扎克皱了皱眉，怎么这么耳熟。

    “巴颂是？”

    “对，你见过的，就是之前我在缅国的时候，从暹罗这边过去的那个兄弟，巴颂，他是齐拉育王的儿子。”

    唐洛又解释了两句。

    听到唐洛的话，扎克很是惊讶。

    当时来的那个叫‘巴颂’的人，竟然是暹罗的王子？

    他惊讶的一时不知该说什么了，他很想问问唐洛为何当时没告诉他，不过再想想，好像也没必要。

    既然是王子，那身份应该也得保密的。

    “扎克，看来你最近没关注暹罗这边啊。”

    唐洛也察觉到什么。

    巴颂前几天就已经发表过公开声明，露过面了，按理说，周边国家应该知道的。

    至于扎克那边的疑问，他虽然也感觉到了，但也没多解释，现在不是啰嗦那些的时候。

    “没有，最近我一直在巩固自己的势力，就知道暹罗那边朝廷有动荡，不过也没过多关注，毕竟我不是官方嘛。”

    扎克回过神，说道。

    他的念头在急转，捋顺一些事，看来是洛哥帮助了巴颂，推翻了威猜和王后的统治……

    “洛哥，你那边现在已经稳了吗？”

    “嗯，但威猜前几天逃了，他先是去了挝国，现在估计在缅国……”

    唐洛说道。

    “哦哦……”

    扎克点点头，这才明白了事情的来龙去脉。

    “他杀害了我的兄弟，银猴……我刚得到威猜的消息，就立马给你打电话。”

    唐洛没在意扎克的惊讶，沉声道。

    “银猴被威猜杀了？”

    扎克一惊。

    当时在暹罗时，唐洛的这几个兄弟，他都见过。

    虽然没有太多交集，但他也看得出，这些人对于唐洛有多重要。

    现在，银猴被杀了，可想而知，洛哥会有多愤怒，多想抓到威猜。

    “嗯，缅国南部一个叫马特的县城，他的随从出现过，那边应该是有什么军阀或者势力，你可以先查一下。”

    唐洛捻灭烟头，说道。

    “他怎么会在那边？是想找当地的军阀，获得支持吗？”

    扎克问道。

    “对，应该是想通过军阀跟你联系，威猜清楚，官方是不会给他支持的，想要卷土重来，小军阀对他又根本不会有作用……”

    唐洛又解释了两句。

    “好，洛哥，我马上安排，你等我消息。”

    扎克忙道。

    “嗯，越快越好，银猴至今还没下葬，我要用威猜的脑袋来祭奠他。”

    唐洛沉声道。

    “嗯嗯，明白了。”

    扎克听着唐洛的语气，自然明白事情的严重和紧迫。

    洛哥，依旧那般杀伐果断。

    想想，能跟唐洛做兄弟，也是一件很荣幸的事情。

    “一有消息，马上跟我说，要是找到了，第一时间先将他控制起来。”

    唐洛说道。

    “好，他要是不在，我不敢保证，只要威猜在缅国，我一定将他绑了，亲自给洛哥你送过去。”

    扎克将军满口答应下来。

    与此同时，他心中也冒出了一点别的想法。

    如果真的抓到威猜，他送回暹罗，肯定首先是因为唐洛。

    其次，既然曾经与巴颂见过，现在，他再借着押送威猜的事，再过去深入聊聊，势必会有些收获。

    当然，他想到的收获，是合作上的。

    “好。”

    唐洛点点头。

    随后，两人没再多说，挂掉了电话。

    听着唐洛的电话，坦克他们也基本都听明白了。

    现在，就看扎克将军那边的情况了。

    如果真的一切顺利，威猜应该很快就能被抓回来，到时候，银猴也就能尽快下葬了。

    就在他们闲聊着时，巴颂从外面进来。

    “洛哥，威猜去缅国了。”

    巴颂说道。

    “你确定他在缅国？刚才狐狸传来消息，说查到他的一个随从，在那边出现。”

    唐洛皱眉。

    “对，确定他在，但还没确定具体位置。”

    说到这，巴颂又有点无奈。

    “洛哥，我马上跟缅国官方那边打招呼，让他们配合，搜捕威猜。”

    “我刚才跟扎克联系过了，让他去找威猜。”

    唐洛缓缓说道。

    “扎克将军？”

    巴颂也想起了扎克。

    “洛哥，难道威猜去找扎克将军了？”

    “没有，他应该在跟地方军阀联络，既然扎克现在是缅国最大的军阀，威猜肯定会有想法，毕竟官方不会支持他。”

    唐洛摇摇头。

    “不管怎么说，只要他想联系军阀，扎克就一定能找到他。”

