    “妈妈！这是我给你带的口红。”顾漾生怕阮雪玲继续数落顾矜，当即把她给阮雪玲准备的礼物递了过去。

    口红也是凉城特色的高端品牌，包装颇具古韵。

    阮雪玲接过顾漾递来的礼盒，刚因为顾矜生起的那丁点烦躁也消失了，眉眼舒展笑意：“漾漾果然是麻麻的贴心小棉袄。”

    她刚才还暗戳戳嫌弃顾矜不矜持，一拿到香水就试，现在拿到顾漾送的一整套口红，也迫不及待地打开试色。

    “这个颜色好看！这个也好看！”阮雪玲直接在手腕一道道地试色，已经画了一整排红杠杠了，而她的眼睛也越来越亮，“漾漾，你的眼光也太好了！这都是什么神仙色号？！”

    一旁的顾兆明满头雾水：“……这不都是红色吗？”

    就，不太懂。

    不出意外的，顾兆明遭了阮雪玲一记白眼。

    顾漾也嘴角抽了抽，没想到顾兆明还是个直男。

    顾兆明对阮雪玲讪笑了下，转头看向顾漾，笑着问：“漾漾，爸爸有礼物吗？”

    “有！都有！”顾漾给顾兆明准备的一条深蓝色条纹领带。

    顾兆明心中熨帖，也笑着夸了几句。

    封玦坐在一旁，眼帘微垂。

    这时候一只纤细皓白的手出现在他眼底，少女温柔的声音从头顶传来：“阿玦，这是给你的。”

    封玦微抬眸，澄净的眸中似有微光浮动，明显地带着惊喜，看起来又乖又可怜，像是流浪在外被主人找到的小狗。

    “谢谢姐姐。”他声音温软。

    顾漾忍不住挼了下他的脑袋，唔，小血库看起来真的好乖啊。

    “不用谢。等你五三写完了，就可以写这套必刷题啦。”

    顾漾笑容灿烂温暖，像个小太阳。

    封玦顺着她的皓腕往下看，看到那套绿色的必刷题后：“……”

    封玦拿着那套必刷题上楼的时候，正倚在转角处的顾矜瞥了他一眼，看到他手里那套厚重的必刷题后，不厚道地笑了。

    顾矜满意地揣着兜里的香水回房间，这时身后却传来封玦的声音：“M洲南部的那条地下航线，我给你，香水给我。”

    顾矜顿足，转过身倚在门边，眉目懒散地看着那个看似乖巧无害的少年，轻笑了一声：“藏的可真深。”

    难怪她查了那么久没都查到那条地下航线掌握在谁手中。

    顾矜把玩着那瓶瓶身浅紫晶莹的香水，眉梢轻挑起，略带几分邪，“二十亿美金的航线换一瓶几万元的香水，听起来似乎是笔不错的买卖。”

    封玦明眸带笑地看着顾矜。

    多了那条地下航线，对于他来说只是多了条财路，但对顾矜来说，意义可要重要得多了。

    “但M洲南部的航线，又不止掌握在你手中。这笔买卖，我不做。”顾矜轻嗤了一声。

    前些日子，苏野查到了M洲南部的另一条地下航线掌控在萧易泽手中。

    封玦的难抢，萧易泽那个手下败将的，还不是手到擒来？

    封玦眼中划过惊讶。

    “不过你如果愿意拿你手里那半瓶‘无恙’换的话，就成交。”顾矜似笑非笑看着他。

    封玦气笑了：“做梦！”

