    “你敢！我师弟要是出事，你也休想得到稀世灵药，我会直接将之毁去！”

    陈远洋冷冷道。

    “你毁就毁呗，稀世灵药我虽然想要，但我更想要灭了你药王谷，嘿嘿嘿。”

    欧阳珣一脸得意。

    “师兄，欧阳珣的奇毒，真的没有办法解吗？”

    董丘一脸凝重的问道。

    陈远洋摇头，叹息一声道：“或许可以解，只是我还没有想到办法，但两位师弟，可以撑不了多久了！”

    董丘闻言，紧紧的拽起了拳头，无比愤怒。

    “欧阳珣，他无耻！”

    “现在不是说他无耻不无耻的时候，他本来就是用毒的高手，是师弟们太不小心，着了他的道，现在该想想怎么破局。”

    陈远洋一脸凝重。

    “还有什么好说的？开门去打呗，直接把他们干趴下，将刀架在他的脖子上，他下的毒，他肯定可以解吧？”

    薛猛开口道。

    陈远洋皱眉，没有回话。

    “陈谷主，你得早做决定啊，这样被动防守下去，可不是办法，我估计他还有其他的招式逼迫你，时间越久，你就越被动……”

    薛猛继续道。

    陈远洋还是没说话。

    而就在这时，毒神峰那边，一个弟子跑到欧阳勋身边，在他耳边说了几句。

    欧阳勋顿时一脸喜色，阴冷对陈远洋道：“陈老狗，你还不开门？哈哈哈哈，给我把人带上来！”

    他说完，毒神峰的人群顿时分开，几个弟子，推着两个被五花大绑起来的女人走了上来。

    “谷主！”

    “师伯！”

    两个女人看着陈远洋，顿时哭着大喊道。

    陈远洋脸色再变，紧紧拽住了拳头。

    “该死！”

    “陈老狗，认识她们吧？她们都是你药王谷的弟子，嘿嘿，你要是不开门的话，那就别怪我，将她们……”

    “欧阳珣，你无耻！”

    “你敢！”

    陈远洋与董丘都大喝道。

    欧阳珣一脸冷笑：“我无耻？我不敢？哈哈哈，还真没有什么事，是我不敢的！”

    “我给你十分钟时间考虑，十分钟之后，你们再不开门，那每过一分钟，我就扒她们一件衣服，直到她们清洁溜溜，我就让几个弟子，好好的伺候她们……”

    “当着陈老狗你的面，当着你们药王谷所有弟子的面，让你们看看，你们药王谷的弟子，是怎么受辱的，而你们，却什么都做不了！”

    “十分钟，现在开始倒计时，你可快点做决定啊。”

    欧阳珣说完，一脸得意的冷笑。

    陈远洋紧紧的拽住了拳头，呼吸有些急促。

    “谷主，现在怎么办！”

    董丘一脸凝重：“以欧阳珣的为人，他肯定会说到做到的，那可是我们药王谷的弟子啊！”

    “能怎么办？开门吗？那药王谷其他弟子怎么办？你觉得欧阳珣攻破我药王谷之后，会放过药王谷的弟子？”

    陈远洋咬紧牙关。

    “那难道就眼睁睁的看着它们，被欧阳珣给……给……”

    董丘满眼都是不忍。

    “为了药王谷更多弟子的安全，只能……对不起他们了！”

    陈远洋说完，深吸一口气，脸上有些不忍，但还是扭过头来，不去看那两个绝望恐惧的女弟子。

    “我再去试试，能不能解了两位师弟身上的奇毒，如果能解开，两位师弟恢复战力，再加上薛宗师的相助，我们就能与毒神峰一战了！”

    说着，陈远洋转身就走。

    “哈哈哈，陈老狗，你还真是绝情啊，这可是你药王谷的女弟子啊，你就这样放弃了？”

    “你还是人吗？”

    “你们这些药王谷的弟子可都看好了，这就是你们的谷主，他就是个懦夫，连自己的弟子都救不了！”

    “你们都赶紧投降吧，归顺我毒神峰，我毒神峰可不会像药王谷那么怂！”

    “哈哈哈！”

    欧阳珣说完大笑起来，很快所有的毒神峰弟子，也都大笑起来，笑声中全是嘲讽。

    所有药王谷的弟子，此时都无比的悲恸、愤怒，以及羞愧。

    他们只能眼睁睁的看着，那两个她们的师妹，就在门外绝望的大哭着，等待着死亡的到来。

    她们，已经被谷主放弃了。

    “薛猛，出去干了他们！”

    这时，陈朽低声说道，一脸的冰冷与愤怒。

    他看着门外两个大哭的药王谷女弟子，看着一脸冷笑的欧阳珣，愤怒被点燃了。

    薛猛闻言，身体一震。

    然后他点了点头：“好！我也早就想去干他们了，这群畜生，都该死……”

    薛猛呢喃说完，转身对董丘道：“董宗师，麻烦你开下门，我要出去干他们！”

    董丘闻言，顿时惊道：“不可！薛宗师，欧阳珣实力非同小可，毒神峰还有四大宗师，每一个都不可小觑……”

    “你千万不要冲动，等谷主来了再说。”

    “冲动？此时如果还不冲动，难道就眼睁睁的看着，他们这群畜生，把那两个小丫头羞辱之后再杀掉吗？”

    陈朽闻言，冷冷说道。

    说完，他继续对薛猛道：“既然药王谷不肯开门，那就从上面跳出去吧。”

    陈朽说完，薛猛用力点头。

    他沿着梯子，如脱闸猛虎一般，快速爬上了高高的闸门。

    然后……

    他纵身一跃，从三四十米高的门上跳了下去。

    “该死的欧阳珣，该死的毒神峰，你们薛大爷出来了！放了那两个小丫头，跟薛大爷好好打一场！”

    薛猛迎着欧阳珣，大喝说道。

    陈朽在闸门后看着他，微微一笑……

    现在的薛猛，终于有点霸气了。

    而此时，欧阳珣整个人都愣住了，有些没反应过来。

    所有毒神峰的弟子，都有些愣神，傻傻的看着薛猛。

    而药王谷的弟子也差不多……

    他们都傻眼的看着薛猛，被薛猛的动作给惊呆了。

    他居然……

    就这样跳出去了？

    以一个人，面对欧阳珣，面对毒神峰五大宗师，面对毒神峰数百弟子？

    他怎么敢！

    他这是找死吗？

    “好小子，没想到药王谷，居然还有一个带种的！可惜，你这是找死！”

    欧阳珣终于反应过来，冷冷的盯着薛猛。

    薛猛鄙夷：“你上来，跟我打一场，我会把你打成猪头，打得你妈都不认识你。”

    “混账！”

    “敢这样跟掌门说话，你找死！”

    “掌门，把他交给我吧，我来收拾这个不知天高地厚的小子！”

    毒神峰人群中，顿时传来一大片呵斥之声。

    薛猛一脸冷笑：“懒得跟你们废话，给我趴下吧！”

    说完，他直扑欧阳珣而去。

