    “我怎么才能变的像你这样厉害，我也想杀哥布林，我可以拜你为师么？”本田看着哥布林杀手问道。

    本田在哥布林杀手身上，看到了完成系统任务，回家的希望。

    “拜师...我还没有达到能收徒的程度。”哥布林杀手说道。

    “但你如果想要变强，想要杀哥布林的话，那就利用你的恐惧...”哥布林杀手看着本田说道。

    哥布林杀手虽然戴着头盔，让别人看不到他的脸，但他其实一直观察着一切，包括本田的表现。

    哥布林杀手能看出来本田的恐惧，虽然，本田勇敢的杀死了哥布林，但他内心的恐惧并没有消失。

    “你的意识是让我克服恐惧，战胜恐惧么？”本田说道。

    “不，恐惧不需要战胜，心怀恐惧是一件好事，恐惧会告诉你极限在哪里，会让你保持思考，恐惧会让你变强，恐惧能让你活下去。”哥布林杀手说道。

    “如果你无法理解的话，那你现在要做的事情，就是去锻炼，去学习，去思考。”

    “永远不要觉的自己有天赋，要不停的学习，哪怕下一秒就要死去，也要不停的思考，思考你的口袋里还有什么东西，能够让自己活下来。”

    “这是我师傅教给我的话，希望能对你有用...”

    哥布林杀手来到村子后，第一次说这么多话，平时他都非常沉默寡言，只有说和哥布林有关的事情时，才会多说几句话。

    说罢，哥布林杀手就离开了村子。

    本田一个人回到家里，在床上静坐了一会，思索哥布林杀手的话，半响后，起身开始收拾行李。

    ‘咚咚咚...’敲门声响起。

    “有什么事么？”本田打开门，就看到村长孙女站在门外面。

    “村长打算全村庆祝一场宴会，庆祝哥布林被消灭...”村长孙女抓着衣角，有些扭扭捏捏的说道。

    “好的，我一会过去。”本田点头道。

    村长孙女脸红着跑远，本田叹气，整理一下，去村子中心的水井集合。

    当本田赶到时，村子里的人已经都到齐了。

    因为哥布林的原因，这段时间，村子的气氛一直很压抑，这次哥布林被消灭了，村子安全了。

    村长就想着冲冲喜，举办一个宴会，振奋村子里的士气，准备了很多的食物和酒水，点燃篝火，载歌载舞。

    村子里的宴会，不像公司团建，还要领导讲话什么的，而是像一个庆典，大家随意的吃喝跳舞，喝着生涩的果酒。

    欢乐的气氛，一扫往日的沉闷，大家都很开心。

    “本田，快过来，快过来！”看到本田来了，有人招呼道。

    本田被半拉着、半强迫的，按着坐下，手里也被强塞了一个杯子，里面装满了酒。

    村长孙女脸红的，坐在本田一旁，手里也拿着一个小号的酒杯。

    “本田，你也成年了，该不会没喝过酒吧，哈哈哈。”旁边的大叔笑道。

    “只喝过一点...”本田苦笑着，喝了一口酒，勉强的喝了下去。

    异世界的酒并不好喝，毕竟生活条件和酿酒技术在这摆着呢，村子酿的酒都有着一股怪味，根本比不上现代社会的酒。

    在这个异世界可能有一些美酒，毕竟这是有着魔法和神术的世界，但这个贫穷的小村子里绝对没有。

    所以，本田喝着酒，喝的非常的痛苦，但在其他人看来，就是本田不会喝酒。

    有点酒桌经验的人都知道，在饭局上，如果发现一个人不会喝酒，不愿意喝酒的话，那大家都会下意识的去灌他酒。

    甚至，他们想要把本田灌倒，可能还有一些歪想法。

    比如，坐在本田身旁的村长孙女，一直低着头，不时的喝一口酒，不敢看本田，整个人和这场宴会格格不入，脸红的，脖子根都红透了，不知道是因为喝多了，还是因为热的。

    但灌酒的人失算了，本田在现代社会也是喝过酒的，也喝过高度数的白酒，村子里的劣质酒的度数非常的低，还不如一些酒类饮料的度数高。

    他们灌本田的酒，本田没喝多，只是喝的肚子胀，想要上厕所，而那些灌酒的人，反而一个个都喝多了，直接躺地上了。

    这场宴会大概持续了两、三个小时，宴会结束后，大家各自散去，喝多的男人也被自己的媳妇抬回家。

    本田站起身，揉了揉太阳穴，虽然没有喝多，但也有一点微醺的感觉。

    “我...我送你回去吧。”本田站起，村长孙女浑身一个激灵，连忙跟着站起，很小声的说道。

    “嗯？不用了...”本田说道。

    “啊，这...”村长孙女没想到本田会拒绝，有些不知所措。

    “本田了，你也喝了不少，让她送你回去吧。”这时村长说话了。

    “那...好吧。”本田看了村长一眼，没有再拒绝。

    本田和村长孙女一起走在路上，村长孙女看似扶着本田，但其实身体接触很少，不太敢碰本田，眼神闪躲羞涩。

    也不知道是因为太紧张，胃部抽搐，或者也是真的喝多了，走到一半，村长孙女忍不住捂嘴跑到一旁呕吐起来。

    “你没事吧...”本田拍着村长孙女的后背。

    “我...我...呜啊啊啊！”村长孙女吐完，满天通红的看着本田，眼眶湿润，突然大哭起来，捂住脸转头，不敢面对本田。

    “对不起，对不起！”村长孙女也意识到自己表现的太差了，一边哭一边不断道歉。

    “你没什么可道歉的。”本田苦笑道。

    但不管本田怎么劝都没用，村长孙女就蹲坐在那里，抱着双腿，把头埋在腿里，不去看本田。

    村长孙女可能是情绪波动太大，也可能是喝了太多的酒，又哭累了，就那么蹲在那里睡着了。

    本田见村长孙女睡着了，叫了几声都没反应，无奈的把村长孙女抱了起来，一路走回家。

    本田本来还有些一些微醺，但经过这么一折腾，是一点醉意都没有了，也没有任何的困意。

    本田把村长孙女放到自己床上，盖上被子后，离开了家。

    ‘咚咚...’本田来到村长，抬手敲门。

    “进来吧...”门内传出村长的声音。

