
在很长一段时间以来，申济一直生活在大哥的光环背后，申家耀眼的光环下，人人只知道申国舅，而不知他申济，但这并不代表申济就甘于平庸，甘于被人漠视，这么多年来他只是没有时机，不得不保持一种低调的风格。

而此时，三申鼎力，他是其中之一，他已经渐渐不再甘心隐藏在申国舅的身后了。

“难道大哥认为皇甫无晋是友非敌？”

申济摇摇头又道：“我可知道，大哥的楚州特使同样铩羽而归，

申国舅久久凝视着自己的兄弟，他已经感觉到了兄弟一丝变化，不仅仅是他语气上不再像从前那样恭敬，也不仅仅是他执行了太后的懿旨，而是这么重大的事情他居然事先没有和自己商量，这在从前是不可想象，但现在发生了，申国舅感觉兄弟已经变了。

申国舅克制住内心的惊疑，语重心长对兄弟道：“事情不是那么简单，就算太后想和齐王结盟，但也不用以得罪皇甫无晋的方式去讨好齐王，皇甫无晋和皇甫恒貌合神离，应该是我们拉拢的对象，而不能与之为敌，更何况皇甫无晋手中还有不少申家族人，更不能轻易得罪，这个道理太后或许不懂，难道二弟也没有想到吗？”

“大哥担忧祁武的安危，我能理解，但我也相信，我们查封齐瑞福只是一种姿态，做给齐王看了一看，皇甫无晋并不会因为这个便将祁武杀掉，至于拉拢皇甫无晋，我支持太后的意见，皇甫无晋迟早是雍州大敌，与其现在和他虚与委蛇，不如态度鲜明，明摆着他就是我们的敌人，这样，我们才能更好地和齐王结盟。”

申国舅不肯听自己的话，心中也忍不住恼怒起来，他冷冷道：“为什么非要和齐王结盟，和皇甫无晋结盟，难道就不可以吗？”

申济一愣，“大哥的意思是，我们和皇甫无晋结盟？”

“是！我主张和楚州结盟，而不是齐州，和楚州结盟共同进攻皇甫恒，他拿荆州，我们得豫州，各有所得，而和齐王结盟，我们迟早会为争夺豫州一战，二弟，拿下豫州，我们便可和皇甫无晋划江而治，然后我们全力进攻齐王，而皇甫无晋则南下取广州，自古以来，南北对峙更能长久稳定。”

申济不屑一笑，“这只是大哥的一厢情愿罢了，我并不认同，我还是支持太后的方案，和齐王结盟，共谋豫州。”

“二弟！”

申国舅腾地站起身，一声厉喝，“你到底要干什么?”

“我什么都不想干！”申济毫不畏惧地迎着大哥严厉的目光。

申国舅意识到自己的语气太严厉了，又慢慢坐下，用一种和缓的语气道：“二弟，到底发生了什么事情，我感觉你好像变了一个人似的。”

申济淡淡一笑，“大哥，是你想多了，我其实一点没有变，还是从前的申济，或许是大哥从来没有把我放在心上，所以大哥就会觉得我很陌生。”

申国舅愕然，他听出兄弟话中有话，竟有一种深深的不满，他连忙道：“我什么时候没有把你放在心上，你是我亲弟弟，难道是我对你不厚？难道你要我像对待其他大臣一样来对待你吗？”

“大哥确实对我不薄，不过．．．．．”

申济没有继续说下去，他停了一下又道：“我给大哥说个故事吧！去年发生的，真实的故事。”

申国舅没有打断他，等待他说故事，申济仰望着房顶，半晌，他缓缓道：“去年八月，我微服外出视察农事，在新丰县的一片麦田里，我和一个老农聊天，他说我看你像个官员，不知是哪一位高官？我告诉他，我是西京留守，姓申，问他听说过没有，他摇头说不知道，他只知道姓申的，有申国舅和申皇后，我又告诉他，我是申国舅之弟，他恍然大悟，立刻向我跪下磕头，说他不知我是申国舅之弟，实在是罪该万死！”

说到这里，申济长长叹了口气，“新丰县离雍京不过八十里，我申济统帅二十万关中大军，却不为人所知，非要说出我是申国舅之弟，老农才肯向我下跪，大哥，你什么时候也向别人说一说，你是申济之兄呢？”

申国舅默然无语，他已经完全明白了，他兄弟现在翅膀硬了，不再甘心成为他的附庸，他想要独自高飞。

申国舅心中叹了口气，现在再说什么笼络的话也没有用了，兄弟怨恨已深，只有用条件来收买，他凝视着申济道：“那你想要什么？我让你做兵部尚书，同中书门下平章事。”

“不！我不需要那种虚职。”

“连相国你都不想要，那你想要什么？”

“我想做秦王，你能答应吗？”

“什么！”申国舅大吃一惊，申济竟然想做亲王，这怎么可能，“不行！这绝对不行，我为汉中郡王已经是冒天下之大不韪，你还想为亲王，这不是为臣之道，二弟，你这是在谋反。”

申济眯起眼睛笑了起来，“为什么不行，你说不行，但三妹却说可以，她已经答应我了。”

申国舅脸色刷的变得惨白，他忽然明白了，二弟已经被太后拉拢过去了。

．．．．．．．．．

太后申沁玉自从皇帝驾崩后，便一直留在华清宫，她始终不肯入京，她虽然叫垂帘听政，但并不表示她要坐在皇帝身后上朝，用个帘子支着，不是那样，她的垂帘听政是指她对权力的控制，大宁王朝并不是每个奏折都要报皇帝批准，相国有相国的权力，小事情就由相国决定，而属于皇帝过问的军国大事，才会送到华清宫，由太后申沁玉来批准，但每一道圣旨都必须要由申沁玉加盖国玺后才能生效。

而每月一日的朝会，申沁玉也会参加，但她不是垂帘，而是堂而皇之坐在龙椅旁，和朝臣们一起商议大事，小皇帝则坐在龙椅另一旁旁听，不得发言，龙椅则空着，皇帝满二十岁，行冠礼后，便可正式上坐。

自从申沁玉主政后，她每天格外忙碌，每天天刚亮，便有中书省的官员赶到华清宫，给她送来昨日的重要奏折，中午时再送第二次，并拿回一部分批阅好的奏折。

一些重大事件，申国舅和她意见不和时，就会请小皇帝出面和她商议，一般她都会听取儿子的意见。

但这一次查封齐瑞福，申沁玉却没有和申国舅商量，直接命令申济出兵，申沁玉很清楚她这样做惹起什么风波，从大讲，她查封齐瑞福其实是对楚州东莱事件的回应，是对齐王的支持，也是雍州和齐州结盟的先兆，这样重大的事情，确实是要相国们讨论通过，但她却擅自决定了，必然会遭到以申国舅为首的朝臣们的不满。

如果从小处说，齐瑞福是雍州重要的纳税者，它被查封，必然会影响到朝廷税赋，这会让户部不满，而户部尚书就是申国舅，他还是会找自己的麻烦。

这些可能引起的麻烦，申沁玉都考虑到了，但她却毫不在意，有条不紊地按照她的计划进行实施。

和齐王结盟是她反复考虑后做出的决定，一方面固然是因为她控制的晋州北部直接和幽州接壤，和齐王结盟，可以减轻齐王军队对晋州北部的压力，另外一方面，和齐王结盟更加容易操作，也更加容易成功。

这就是女人考虑问题和男人不同所在，申国舅考虑更多是长远的稳定，南北对峙要更加符合他们的长远利益，但申沁玉却考虑现实的利益，在她看来，和齐王结盟，共同对付洛京，更加符合他们的现实利益。

至于以申氏来取代皇甫氏，封申济为秦王，那却是申沁玉的权术，是为了将手握重兵的二哥申济拉拢到她这一边来，她和申国舅不同，申国舅是个讲官场规则的人，他最多让申济为相，而绝不会答应申济为亲王，而申沁玉却不会在意这种规则，她连皇帝的位子都可以许给申济，更不用说一个亲王了。

长年的宫廷斗争养成了申沁玉一种不讲规则，不择手段的风格，她从小就很了解二哥申济的野心，不管她和二哥之间因为申如意而有再多的矛盾，只要她祭出申氏谋国这个杀手锏，申济就会对她不计任何前嫌，同时她很清楚，大哥是绝不会答应申氏谋国。

申沁玉已经知道了齐瑞福被查封的消息，她很得意，这就意味着她已经成功把二哥拉拢过来，那么现在她在西宁王朝所拥有的实力已经远远超过大哥申国舅，朝廷的重大军国决策就应该由她来决定。

“启禀娘娘。”

一名老宦官出现在门口，恭恭敬敬施礼道：“申相国在宫外求见！”

他果然来了，这是在申沁玉的预料之中，现在是她要测试一下她和二哥申济联手的威力了，而和齐王结盟就是最好的测试。

她沉吟片刻道：“请告诉申相国，哀家身体不好，卧病在床，不便接见他，请他过几日再来吧！”

“老奴遵旨！”

老宦官出去了，申沁玉想了想，又写了一张纸条，将一名宦官招上来，将纸条递给他道：“你立刻去一趟京城，把这张纸条交给白尚书。”

白尚书就是刑部尚书白明凯，他是申沁玉的心腹，是她在朝廷里代言人。

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475084"  chaptername="第二百四十五章  申氏兄妹的分歧（中）">加入书签</a>
</div>
