一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    解决了这些人之后，恒彦林回到座位上，迎面看到那山海珍有些嗔怪的面容，直接是耸了耸肩膀，这个事情可不能够怪他，是这些人自己没事找事。

    山海珍明显也知道这个，所以也只是看了那恒彦林一眼，便是不在说话了。

    “这里发生了什么事？”

    恒彦林坐在坐位上，刚想说些什么，一个穿着警服的白人，出现在车厢之中后，看了看倒地的众人，顿时是皱起眉头，随后是环视了四周一圈开口询问道。

    “先生，就是那个家伙，将这些人全部打倒了！”

    之前的时候，迫于恒彦林的武力，一些人见着恒彦林伤人之后，什么也不敢做，但是这会儿，见着警察都是来了，他们哪里是还犹豫，直接是指着恒彦林，便是大声指责道。

    那枚国的警察闻言，顿时是眉头一皱，随后是朝着恒彦林走去，当看到还是一个黄种人之后，眉头是皱的更深了。

    “这位先生，把你的手放在头上，另外拿出你的身份证件，现在就给我看！”

    那警察对着恒彦林是极为不客气的斥责到，一边说着，一边是要朝着恒彦林抓去，好将恒彦林按在桌子上，恒彦林眉头一皱，就要爆起。

    他可不管这家伙是不是警察，眼下这里可不是华夏，他犯不着忌讳那么多。

    只是就在这个时候，一旁的那山海珍却是对着恒彦林点了点，示意他稍安勿躁，这个事情她来处理。

    “这位先生，刚刚我可是看到，这些人想要对我男朋友不利，他只是出于自保而已，你如此行为，我可要控告你种族歧视了！”

    山海珍站起身来，随后便是一脸冷色的对着那警察呵斥到，那警察听到这话，嘴角顿时是抽搐了一下，恶狠狠的看了一眼山海珍。

    “你说他是自卫，但是就只有你看到了，周围的人可是没有看到，我有理由怀疑，他就是蓄意谋害他人！”

    “请你们配合，若是在有所抵抗，我可以以你们不配合调查的理由逮捕你们！”

    那警察一边说着，一边是拿着手铐就要给恒彦林带上。

    “住手，你有什么理由将他铐起来？枚国的律条可是保护所有人的人身自由，眼下他罪名不定，你怎么能够烤住他！”

    山海珍见着那警察居然是在这个时候，想要将恒彦林给烤住，当即是心中大急，随后是连忙呵斥道，真要是让他这么做了，恒彦林绝对是会暴走不可。

    恒彦林是相信她说的话不错，但是也不能够容忍自己被这些人扣起来。

    只是，到时候要真是起了冲突，以恒彦林的性格，就飞要是在这里大闹一场了，她是知道这枚国经常的尿性的，一旦你反抗，到时候事情可就糟糕了。

    这些警察绝对是会开枪射击的，而到那个时候，就真的没有办法挽回了，估计他们两个人，都是要在枚国的通缉下，四处奔跑了。

    到了那个时候，他们想要做什么，可就难了。

    那警察听着山海珍的话，眉头微微一皱，看了那山海珍一眼，倒是没有想到这个家伙，居然还蛮懂律条的，为了避免有什么麻烦，便是将那手铐收了起来。

    “等火车停靠之后，这位先生必须要跟我一同前去那局里一趟。”那警察说完，便是给恒彦林拍了一个照片，便是离开了，倒是不怕恒彦林逃跑，眼下他已经是有了恒彦林的证件，还有恒彦林的照片，若是恒彦林真的跑了，那事情就好玩了，他可名正言顺的对恒彦林发

    出拘捕令。

    “别生气，要是因为这个小事，到时候引出一些大麻烦就不好了。”

    山海珍看着恒彦林，见他的脸色有些平静，还以为恒彦林这是生气了，连忙是安抚了一声之后，便是掏出手机，开始拨起电话来。

    “喂，是兰斯律师么？对，我这边有一个麻烦，需要你帮助一下，律师费我当然清楚，我是兰登介绍过来的，行，到时候见。”

    山海珍对着电话里头说了几句之后，随后就挂了电话，见到恒彦林扭头看来，便是对着恒彦林微微一笑。

    “在这枚国，律师可是最为有用的人了，局里面的那些家伙，可是谁也不想要惹上那些家伙，或者是应该说是害怕也不为过。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，看这个样子，山海珍都有些不像是雇佣军了，反而是一些上层的人士，否则的话，怎么会对这些事情，表现的是极为的清楚了然。

    不过每个人都是有着自己的想法还有隐私，恒彦林也不去追问什么，在一个多时辰以后，火车终于是到了地方，那警察在这个时候，也是适时的找上了门来，看着面前的恒彦林，便是一脸不善的说道。

    “走吧！”

    一边说着，一边是抓着恒彦林，就是要朝着火车下走去，山海珍见此，连忙是抓紧恒彦林的手掌，让恒彦林千万不要冲动。

    恒彦林深吸了一口气，跟随着这警察朝着火车下走去，而在火车站外面，已经是停靠着一辆警车了，见到这边的人，连忙是迎了过来。

    “就是这个人，在火车上蓄意伤人，带回去好好调查一下。”

    那警察对着自己的同事说了一声，便是拉着恒彦林上了警车，一旁的山海珍见此，连忙也是打了一辆扯匆匆跟了上去。

    “你华夏人？来枚国做什么？”

    那一旁的警察在这个时候，看了恒彦林一眼，随后是开始审问起来。

    只不过，听到这问话，恒彦林只是看了他一眼，却是什么也不说，在之前的时候，山海珍已经是说了，等会这些人问话的时候，不用回答就可以了。

    那警察见着恒彦林这般模样，当即是心中一怒，冷冷的看了恒彦林一眼。

    “有什么事情，等会到了在说。”

    那开车的警察，注意到自己的同事脸色有些不对劲，扭头对着他说了一句，示意他现在要平静一些，这会儿可是大白天。

    他要是真的做出什么事情出来，被一旁的路人看到了，到时候可就麻烦了，这些路人到时候绝对是会录制下来的，而他们对于这种事情，可是没有权利阻止的。

    听着这话，坐在恒彦林身旁的警察，怒气冲冲的瞪了恒彦林一眼，随后是怒然说道，“等到地方，希望你还能够这么的嘴硬！”

    只要到了局里，可就是随意他们怎么样了，恒彦林不过是一个过来旅游的游客而已，还不是枚国的公民，这个就更加的简单了。

    要知道，对一个枚国的公民出手，可是比起对一个外来的游客出手，事情要严重的多了，对公民们出手，让外头的那些公民们知道的话，动不动就是游街示威什么的。

    另外，这些人手中都有枪支，到时候真要是暴怒起来，跟踪他们的话，到了一个小巷子之中，给他们来上一枪，这样的事情，也都是有发生过的。恒彦林听着这话，脸色淡淡，也不开口，只是依旧是闭目养神，那警察见此，心中是更加暴怒起来，催促着那前头同事，快些开到地点，好能够收拾恒彦林一顿。