    “怎么办？”

    人没治好，医师先昏了过去，林若天、季枫面面相觑，都有些晕了。

    林琅、季墨到底遇到了个什么样的对手，将他们才将他们搞成这样？

    “木宏医师的医术，在天武王国都能排的上名次，他都不行，换做其他医师肯定也没办法！”

    过了一会，季枫道：“除非……按照他说的那样，先想办法给他们解毒！”

    “解毒？连毒是什么都不知道，怎么解？”

    林若天摇头。

    毒这个东西不是什么人说解就能解的，不确定种类，不确定药量，想要解决，几乎不可能！

    “是啊，想要解决连木宗师都束手无策的剧毒，恐怕只有真正的毒师才行……”

    季枫点头。

    “毒师？对了，红莲城的大药王就在王城，快派人请过来，我还听说，毒殿的廖勋殿主，昨天也到了，一起给我请过来！”

    听到毒师，林若天眼睛一亮，急忙转头吩咐。

    他和大药王一直有联系，不然也不可能买到毒杀金尾雄狮的药物。

    “廖殿主？毒殿殿主不是……”季枫家主满脸疑惑。

    他和毒殿接触的少，但作为威赫一方的特殊职业群体，还是有耳闻的，虽然不确切知晓殿主的姓名，却知道，绝不姓廖。

    而且堂堂毒殿殿主不在老巢待着，跑天武王城干什么？

    “具体怎么回事我也不清楚，好像是之前的殿主过世了，他的学生接任。这次是为了送一位厉害人物离开，才到这里的！”林若天想了想，道。

    他也是从大药王口中得到的消息，似乎是总部派了什么特使前来，廖殿主也是为了送对方离开，才到了这里。

    “不管什么原因，他们在这的消息属于绝密，不能让任何人知晓！”

    解释完，林若天看过来，目光一闪：“季家主，我是看咱们两家世代交好才没有隐瞒，如实相告！你想必也应该知道怎么做！”

    毒师和其他职业关系并不好，如果给其他人知道堂堂毒殿殿主在王城，很可能发生不必要的矛盾。

    “林家主放心，我还没这么多嘴！”见对方严肃的样子，季枫脸色一变，连忙点头答应。

    不答应也不行啊，林家强势，不答应恐怕用不了明天，真个季家就会被屠灭干净。

    而这一幕，天武王室绝对乐意看到。

    像他们这种大家族，对王室的权威是一种阻碍，能被人灭掉不让其插手，绝对高兴都来不及。

    ……

    林家派人去请，时间不长，大药王和廖勋殿主就来到这里。

    此时的廖勋已然有了殿主的气势和威严，双手背在身后，目光幽深高远，给人一种深不可测的模样。

    之前嚣张无比的林若天、季枫见他来到，都不敢装大，齐刷刷抱拳：“林若天（季枫），见过廖殿主！”

    毒师不同于其他职业，性格似乎都有些怪癖，万一得罪，惹得不高兴，下个毒玩玩，死都不知道怎么死的。

    “嗯！”看二人的模样，廖勋满意的点了点头，眼皮一抬：“不知林家主这么着急的找我过来，所为何事？”

    “是这样的！”林若天看过来：“犬子不小心中了剧毒，连木宏医师束手无策，希望殿主能出手相救……”

    “中毒？”

    看了一眼躺在地上的三个人（还有木宏医师），脸色不悲不喜，廖勋眼皮一抬：“的确是中了毒，不过……我为什么要出手相救？”

    你儿子中毒关我屁事？

    别人想巴结你林家，跟我没太大关系！

    “这……”

    看到对方满不在乎的表情，脸色一红，林若天郁闷的想要吐血。

    林家做为天武王国第一世家，一向都是欺负别人，问别人要好处，啥时候别人这样和他说话？

    可面对眼前这人，又不敢发作。

    对方的实力是不如他，但毒师攻击诡异，不能用常理揣摩，不少实力低的，也可以轻松将超越他的强者毒杀。

    这位廖勋，身为毒殿殿主，实力又达到了宗师巅峰，最好还是别得罪，不然惹得他发怒，恐怕一院子的人都不够他毒的。

    想到这，强忍住郁闷，手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心。

    “这是一枚【金元丹】，三品中期丹药，轩辕王国铁游宗师亲手炼制而成，达到了完美级别！服用后，绝对可以让殿主的修为再进一步，踏入半步至尊境，也未可知！”

    金元丹属性为金，锋利无比，带有破除屏障的效果。

    达到完美级别，价值更大，已然不弱于一枚灵石了！

    将这东西拿出，林若天也算是放了血。

    “金元丹？”

    看都不看一眼，摆了摆手，廖勋一脸的毫不在意：“丹药这东西，对毒师来说无用，就不用拿出来丢人了！”

    毒师想要提升，要服用毒物，修炼毒功，丹药的确用处不大。

    “这……”

    没想到咬牙拿出的东西，对方丝毫都不在意，林若天满是尴尬，不知如何是好。

    “这样吧！我说一件，只要你能做到，别说帮忙解毒，就算帮你杀个人也无妨！”廖勋再次看过来。

    “殿主请讲！”见事情还有转机，林若天忙道。

    “很简单，我听说你们林家在王国很有地位，想请你帮忙在王城建个能够让毒师交易的场所！”廖勋将自己的目的说了出来。

    要不是因为这个，怎么可能答应对方来这里。

    毒师不可能一直待在毒殿不出来，也需要生活和交易。如果能够在这里建立个这样的交易场所，就等于官方承认了身份，免去不少麻烦，不用整天遮遮掩掩。

    “这……”

    林若天满是迟疑，片刻后：“殿主想必也知道我们林家虽然在天武王国有一定的权利，可毕竟不是王国的真正掌控者。贸然建立这种交易场所，怕会引起诸多公会的不满……”

    “不用和我转弯抹角！你什么意思，大药王已经和我说了。给王室的金尾雄狮下毒，不就是想取而代之吗？放心，只要你答应我刚才的要求，就算镇国蛮兽达到了至尊级别，我们毒殿同样有药物对付！”

    廖勋淡淡道。

    “至尊也能对付？”林若天眼睛一亮。

    之前，金尾雄狮突破让他收了不少心思，现在这位殿主这样承诺，让收敛的心思再次活跃起来。

    说实话，就算不开交易场，毒师也能暗中交流。

    实际上红莲城就是最大的交易场，为了一个不影响大局的决定，拉拢一个强大的帮手……何乐不为？

    点了点头，林若天正想开口，就见一个护卫慌慌张张的跑了进来。

    “族长，不好了……”还没进入房间，声音就传了进来。

    “什么事？”被人打扰，林若天满脸不悦。

    “三长老，他……”走进来的护卫，嘴唇哆嗦。

    “怎么了？难道抓到了凶手？抓到凶手有什么好紧张的？”林若天看过来。

    三长老被派去抓凶手了，现在又消息，恐怕凶手已然伏诛。

    “不是……是三长老被人送回来了！身受重伤，昏迷不醒，而且，而且……”

    “而且什么？”

    “他的下身被人踢爆，已经彻底废了……”护卫哭丧着脸。

    “被人踢爆？”林若天一愣，随即满脸抓狂：“是谁？谁这么大的胆子？”

    我靠！

    林家一直雄霸王城，无人敢惹，这他妈今天怎么了？

    儿子先被人打成重伤扔进粪池，前去追查的三长老更是被人踢得屌爆了！

    什么时候他们林家被人这样欺负？

    如果被欺负成这样，再没任何举动，林家以后还怎么在天武王国立足？

    “是……是王室派人送过来的！据说偷袭少爷的凶手逃到了王宫，被寻迹鼠找到。结果双方发生了矛盾，三长老被对方一脚踢成了这样，其他护卫也都是生死不知……”

    护卫将知道的消息说了出来。

    “至于出手的人，好像是最近名声大噪的医师公会会长柳程，而偷袭少爷的凶手，正是他的学生……”

    天武王宫有林家的内奸，打听出这些事，并不难。

    “柳程？可恶……敢伤我的儿子和三长老，视我们林家的威严于无物，我林若天和他不死不休……”

    弄清楚怎么回事，一声嘶吼，林若天快要疯了！

    这家伙哪里冒出来的，一直找他们林家麻烦，还上瘾了不成？

    治好金尾雄狮，破坏了他们的部署和计划，没找你麻烦，就不错了，居然还敢派学生伤人，自己更出手打伤三长老……

    一个名誉会长罢了，谁给你的胆子？

    “来人，给我把这个柳程抓过来，不杀了他，难消我心头之恨……”

    郁闷的快要吐血，林若天大手一摆，恢复了一代枭雄的气质。

    管你什么会长，什么天才，得罪我，我就把你杀了，以后就算医师公会过来找麻烦，我也有理……

    他的吩咐还没结束，就见一个护卫也满是慌张的跑了过来：“家主，不好了……那个柳会长，带着他的学生，已经来到门外，说要找我们林家算账，讨还公道，要我们……道歉！”

    “道歉？他打伤我的人，还想让我道歉？”

    眼睛泛红，林若天真的疯了！

