    屠仙王、灭圣人，我一人足矣。

    这样的话一落下，在场的人都不由为之抽了一口冷气，不少人为之心里面一寒，一时之间, 都不由为之面面相觑。

    莫说是普通的修士强者、大教老祖，就算是那些远之古祖这样的老不死，此时也都不由心里面一震。

    屠仙王，灭圣人，我一人足矣，这样的话, 不论是对谁说，不论是什么时候说，都是霸道无比，都是十分的凶猛。

    如此简简单单的一句话，充满了杀戮，充满了血腥，也充满了狂霸。

    若是在以前，或者若是其他的人说出这样的话，那一定会被人嗤之于鼻，或者被人嘲笑，又或者被人认为是狂妄无知，不自量力，敢如此口出狂言，乃是自寻死路。

    甚至有可能强大的存在，一听到这样的话，会心里面不爽, 随时都有可能出手教训教训这样的狂妄无知之辈。

    但是，当这样的话，是从此时此刻的李七夜口中说出来的时候, 在场的许许多多修士强者也都不由为之沉默了, 就算是一些了不得的大人物，甚至是远之古祖这样的老不死，在这个时候，都没有出言去怼李七夜。

    李七夜，终究是李七夜，现在似乎任何话从李七夜口中说出来，都并不刺耳，就算是十分刺耳，那都让人能去接受，就算是不能接受，那也必须去接受。

    就算此时此刻，这些对李七夜不爽的人，那怕他们自己实力很强大，那也只能是乖乖地闭上嘴巴，不敢吭声。

    毕竟，李七夜的实力摆在了那里，连掌中天戈这样的存在，他都斩杀之, 轻而易举，那试想一下，在场又有几个人能与之为敌呢。

    在此前，任何修士强者都知道，与真仙教为敌，乃是死路一条，不论是多么强大的存在，敢对真仙教大言不惭，与真仙教过不去的话，那必死无疑。

    在这一刻，许多的修士强者也都一样明白，与李七夜为敌，与李七夜过不去的话，那么，只怕也是死路一条。

    现在的李七夜，连真仙教、三千道都敢杀的人，还有什么好畏惧的？可以说，任何人敢与他为敌，他都会杀之。

    “嘿，嘿，嘿，好久好久没有听过这样霸道的话了。”在这个时候，一阵阴森森的声音响起，一阴寒风袭来。

    就在这一刻，大家一望去，不知道什么时候，在边际边，站着一个老人。

    这个老人看起来像侏儒一般，身体不仅仅是矮小，而且看起来是十分的瘦弱，好像是弱不禁风一样，他看起来像是有三個头颅，但，事实上不是如此，他是只有一个头颅，而左右肩两边的另外两个头颅，乃是两个骷髅头罢了。

    这两个骷髅头看起来像是婴儿的骷髅头，不知道是后天嵌镶上去的，还是先天生成夭折的。

    总之，在左右两肩生长出这样的骷髅头，让人看得都不由为之毛骨悚然，甚至有些恶心。

    这样的一个老人站在那里，手握着古幌，古幌看起来破旧无比，还有些湿漉漉的感觉，好像是从河边捡起来的垃圾一样。

    这样的一个老人站在那里的时候，让任何人都觉得不由毛骨悚然，打了一个冷颤。

    ”葬国河妖——”看到这个老人的时候，不知道有多少大人物一下子认出他来了，而且，一见到眼前这个老人的时候，那怕是威名赫赫的存在，一见之，都不由连退了好几步，心里面发毛。

    葬国河妖——

    一听到这个名字的时候，许多修士强者都不由为之毛骨悚然，特别是来自于东荒的修士强者，甚至是远之古祖这样的老不死，一看到葬国河妖这样的存在，也都忌惮。

    “这老东西，也来了。”有东荒的古祖看到葬国河妖之后，也不由挥了一下衣袖，是厌恶，但是，又是忌惮，不敢招惹。

    “葬国河妖，这鬼祖，可是强大了，可怕得很。”有人不由嘀咕地说道。

    不少大人物、修士强者，也都听过葬国河妖的大名，他不仅是因为成为五阳皇身边的三圣之后才扬名天下的。

    事实上，在很久远之前，葬国河妖就是威名显赫，甚至让人有一种恐怖之感。

    “传闻说，葬国河妖，曾葬一国，把一国化作墓坟，炼化千万怨魂。”有强者不由嘀咕了一声，不由为之毛骨悚然。

    虽然说，也有不少了不得的存在，曾经灭一国，屠一教，但是，很少人说，连死人都不放过的。

    葬国河妖就是其中一个，他在当年恶名显赫的之时，不仅仅是葬送一国，更是把一国的千万怨魂炼化了。

    谷轇

    可以说，这不仅仅是灭了一国，而且连死去的人都不放过了。

    所以，在那个年代，许多存在，一提到葬国河妖，都不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    此时，葬国河妖来了，大家也不意外，毕竟，他是为五阳皇效力，乃是五阳皇所护道的三圣之一。

    “我上次看到他，不是这个模样的。”也有强者仔细一看此时的葬国河妖，不由毛骨悚然，因为他上次看到的葬国河妖，乃是童子模样。

    有老一辈的大人物轻轻摇头，不说话，有来自于东荒的大人物就说道：“他是河妖，诡异万分，又焉能知道哪个才是他的本相。”

    “一个小妖而已。”李七夜仅仅是撩了一下眼皮，轻描淡写，说道：“臭不可闻，一身死鱼味。”说着，轻轻摆了摆手。

    李七夜这姿态，何止不把葬国河妖放在眼中，那简直就像是要赶走那咸鱼铺的苍蝇一样，嫌弃葬国河妖恶心。

    李七夜这样的姿态，也让不少人为之瞠目结舌，葬国河妖，多少人谈之色变，就算是五阳皇他们这样的存在，对于葬国河妖这样的恐怖人物，也是恭敬。

    但是，李七夜却嗤之于鼻，嫌弃无比，这样的姿态，根本就不把葬国河妖当作一回事。

    “一个小妖而已。”听到李七夜这样的话，不知道有多少人面面相觑。

    有强者也不由瞠目结舌，失声地说道：“葬国河妖，一个小妖而已？”

    葬国河妖，强大无匹，举世之间，又有几人敢说他是一个小妖，就算是真仙教的那些古祖，都不敢说他是一个小妖，都会对葬国河妖这样的存在，有所忌惮。

    现在，李七夜根本就不把葬国河妖当作一回事，神态之间，十分鄙夷。

    葬国河妖，这可是活了千百万年的老妖怪，不知道屠灭了多少生灵的存在，听到李七夜这样的话，那简直就是气疯了。

    举世之间，不管是什么大教老祖，听到他的威名，那都是骇然失色，不管是怎么样的远之古祖，见到他，也是忌惮三分。

    今日，李七夜这样的一个晚辈，对他如此不屑一顾，竟然把他称之为“小妖”，这能不把他气疯了吗？

    他纵横天下千百万年，就算不是打遍天下无敌手，那也是堪堪无敌也，谁敢称他为一声“小妖”，在此横天王、暴天王见到他，那都是忌惮三分。

    今日，李七夜敢叫他小妖，能不把他气疯了吗？

    “好，好，好，小辈，今日，不仅仅是要让你身死道消，而且，还要炼化你魂魄，让你千万年不得超生，让你魂魄煎熬千万年，生不如死。”说着，葬国河妖阴林森地一笑。

    葬国河妖阴森森一笑之时，让许多修士强者都不由打了一个冷颤，感觉可怕的妖风瞬间从身边卷过，让人不由颤抖。

    “稍安毋躁。”就在葬国河妖被李七夜气得吐血，全身哆嗦，要斩李七夜之时，一个沉稳的声音响起。

    只见神光吞吐，真仙教的封天古祖驾临，他身后随有一众的真仙教老祖。

    那怕这些真仙教的老祖未曾出手，未曾亮出自己的名号，他们穿着宽大的长袍，遮住自己，但是，从他们身上所散发出来的古老气息，也让人不由为之毛骨悚然，毫无疑问，真仙教的古祖，实力都是十分强大，十分恐怖，他们还未露出真容，就已经威慑住在场的所有人了。

    不管任何强大的远之古祖这样的老不死，此时此刻，看到封天古祖这一支队伍，都心里面打了一个冷颤，默默退到一边。

    在此之前，葬国河妖是让人不由为之毛骨悚然，但是，真仙教的古祖们到来，就是一下子压制住了整个场面，这就是真仙教的可怕之处。

    而且，这不仅仅是真仙教古祖的可怕之处，在真仙教古祖到来之后，听到“轰、轰、轰”的一阵阵低沉的轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，能感受到大道轰鸣不止，大道法则随之轮回不绝，衍衍生息，无穷无尽。

    这样的大道轰鸣声中，让所有修士强者不由为之一窒息，在这刹那之间，让任何人都感受到，有巨大无比的手掌压在自己的身上，要把自己的腰杆压断。

    “六道仙王。”有远之古祖不由失声。

    “六道仙王来了。”所有人都张望，但是，没有发现身影。

    但是，在场的修士强者都知道，六道仙王来了。

