一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零六章  观面断病

    此时的陈强躺在病床上，满脸的安详。

    他的脑海已经陷入了一片混沌，出于中心的陈强感觉四周一片陌生，其余的满是漆黑，好像是在深山的夜里，安静，祥和。

    他一步一步向前走着，虽然不知道方向在哪里，他要去往那里，不过他的心中没有丝毫焦急，就像是吃饱了饭出门散步一般，漫不经心的溜达，根本不求方向。

    不知走了多久，前面好似出现了一团光，光亮不是很强烈，但是很柔和，让人感觉很亲近，陈强下意识的向那里走去，他的内心有一股渴望，好像……那里存在着什么东西一般。

    他对外界的事情一无所知，就这样走啊走啊，他离那团光亮越来越近了，不过身子的重量也越来越重了，他感觉到了一丝压力，好像自己身上背负着什么东西。

    然后踏出的每一步，他身上的压力就越大，直到离那团光亮不足十步的时候，他的背已经弯了下去，不过他并没有放弃，他感觉自己小腹有一股气，暖洋洋的，在那里像个顽皮的小孩一样玩耍。

    他已经对这股气不陌生了，当下就运气这股气游走全身，渐渐地，他的身子一点一点的直了起来，压力还有，不过却不至于压弯他的腰。

    “我一定要得到，我一定要过去。”

    陈强心中的渴望越来越大，同时他身后的一片黑暗开始碎裂，好似宇宙中的黑洞一般，散发着无尽的吸力，拉扯着陈强的身体，让他寸步难行。

    陈强毫不犹豫的在自己的胸膛点动三下，那是药王经上面记载的穴位，可以短暂的激发人的潜力，即使人行将枯木的老人，也能短暂的枯木逢春。

    接下来，他每迈出一步，脚步就坚定了一分，同时身体中的那股暖流也不段的在消耗。

    “快了，还有三步……”

    “就只有两步了……”

    陈强死死咬着牙齿，他也不知道那光亮是什么东西，他只是很渴望，是那种原始的渴望，那似乎是他身体不可分割的一部分，只要拿到它，或者说接近他，陈强就完美了。

    ‘呵呵……’

    陈强艰难一笑，他的七窍里流出了一丝丝的血迹，最后一步就是落不下去，在这样坚持下去，他知道，自己必死无疑，本来人的七窍出血就是重伤的表现，何况他体内已经翻江倒海，各个器官已经接近毁灭。

    外界，病房。

    陈宝才两口子，陈丽娇胡卿碟已经院长护士等等，都汇聚在这里。

    “王院长，情况如何？”胡卿碟脸色不好看的问道。

    “县长，你看着仪表，我从来就没有见过这样乱的，我也不敢下结论啊。”

    老院长的头发已经掉光，扒拉开小护士，看着陈强身上仪器显示出来的数据忧心忡忡，要是别人也就罢了，这连县长都亲自来了，他的压力很大啊。

    胡卿碟皱皱眉：“这么长时间了，化验结果各项指标都应该差不多检查出来了吧，什么病症都不能确定？”

    老院长低声叹道：“在医生上讲，心脏跳的越慢代表心脏约有力，可这一分钟不足二十下的跳动频率，已经超出了生物学和医学的认知，在别的动物身上也有这样的事情，可人类，前所未有。”

    陈丽娇和陈宝才架着刘玉兰，母子连心，她现在是最虚弱的。

    “那，那陈强是……醒不过来了吗？”她双眼希翼的望着王院长，一颗心提到了嗓子眼，生怕听到不好的结果。

    王院长看了看胡卿碟，后者点点头，不管什么结果，隐瞒不是一个好主意。

    王院长点点头：“他已经有植物人的迹象，醒来的几率很小了，不过凡事总有意外的吗。”

    “谁是植物人？”

    一道突兀的响声在这个不大的病房里显得异常刺耳，所有的人全部石化。

    他们的脑袋呆呆的望向声音的来源，发现病床上那个各项指标都有异常的少年慢慢的坐了起来，只不过他好像洗过澡一样，全身上下湿漉漉的，唯一的那双眸子散发出道道精光，令人不知逼视，好似里面存在什么可怕的东西一般。

    “鬼啊……”

    陈强的陪床护士忽然双手抱住头颅，猛地蹲下身子，一声嗓门可谓是震天响。

    老院长也是惊疑的看着陈强，刚才各项指标他看过不止一遍，绝对错不了。

    他推了推自己的眼睛，嘴巴张的大大的，一张老脸憋得通红。

    最开心和淡定的当属陈宝才夫妇和胡卿碟了，后者毕竟是一县之长，见多识广，虽不清楚怎么忽然就醒了，不过她心里接受能力还是挺高的。

    陈强也是因祸得福，为丁敏蓝耗尽自己的那股气，导致自身不适应，可正因为这样，他身体急忙做出了抗争，让他的药王经更进一步。

    “你们都有病……”

    陈强悠悠的道，他赫然已经到了观面断病的地步，就连自己战斗力他都感觉有所提高，只是不知道具体。

    “你说什么呢，你这个没有良心的，我们这样担心你，你居然诅咒我们。”

    陈丽娇一掐腰，双眼满是怒火，这个陈强太不是个东西了，枉自己那样担心。

    陈宝才夫妇也有些尴尬，急忙问道那个老院长道：“大夫，他……他是不是脑袋有问题了？”

    胡卿碟也急忙望过去，不过却不是看老院长，而是看陈强，她自己的情况她自己最清楚，要不是知道陈强是个很厉害的医生，她也会以为陈强乱说了。

    不过想到这里，她的脸上浮现出一抹嫣红，她轻声道：“陈强，你是说真的？”

    陈强扒拉开给他量体温的老院长，不悦道：“你也有病，你扒拉我干嘛，我说的都是真的，骗你们干嘛？”

    陈宝才不放心到：“乖，儿子，你先让人家大夫查查，你没有事了在说别的。”

    陈宝才给自己老婆使了一个眼色，两个人一人一边，同时按住了陈强，满脸焦急道：

    “院长，你快上手吧，我儿子脑袋可不能坏啊。”