    这么不近人情，真得好吗？虽然快刀斩乱麻也不拖泥带水，但恐怕……会很孤独啊。

    人呢，果然还是糊涂点好，要都像老大这样，不活了不活了，反正他们俩做不到。

    纪长慕拿上自己的东西离开。

    路上，小柚子给他打了个电话，稚气清脆的声音从那头传来，像极了山里的百灵鸟，灵动悦耳。

    “小哥哥，咱们明天不上课了，我去你那找你玩。”

    “别过来，我没时间陪你玩，要么上课，要么休息。”

    “雪下得很大，小柚子这不是为你着想，怕你来不了，怕你感冒，你干嘛这个样子，连哄一哄别人都不会。”

    “学不会。”

    “那你想多多吗？我带多多一起去啊。”

    “不想。”纪长慕打着电话往自习教室走，路上都是积雪，他走得很慢，呼出的热气模糊了视线，“既不想你也不想那只猫。”

    小柚子瘪起嘴巴，听听，这叫什么话。

    她要气死了。

    好长一会儿，小柚子都没吭声，被气的。

    纪长慕听不到她的声音，轻咳一声：“你周末好好在家写作业。”

    “不，我就要看到你，你不想我和多多没关系，但我要看到你。”小柚子素来执拗，“明天让我家的司机去接你。”

    “轰”……小柚子太激动，话音刚落就从椅子上跌坐下来，椅子倒下发出很大声响。

    小柚子屁股摔得疼，哭起来。

    “喂，乔沐元？你怎么了？”

    小柚子的手机摔在了地上，她只顾哭，也不想再打电话。

    “乔沐元！”纪长慕喊了很久。

    半天，小柚子才擦干眼里从地上爬起来，揉了揉摔疼的地方，啜泣：“摔着了……”

    “让你得意忘形。”纪长慕问，“有事没有？”

    “没事，就是有点疼。”

    “没事就好，我挂电话了，我明天去给你上课。”

    “嗯，明天我们一起堆雪人。”

    “……”纪长慕当然不会答应，“不可能。”

    “我知道不可能，就是骗你一下。”小柚子哼哼两声，“挂电话了，拜拜。”

    她先挂了电话。

    纪长慕许久才反应过来，又被她套路了。

    乔沐元确实聪明，可惜，聪明不用在正路上。

    小柚子下楼，抱起多多坐在客厅的落地窗前。

    外面的雪没有扫，乔宅外是一片银装素裹的琉璃世界，没有风，只有一望无际的白色，就连远处连绵起伏的山峦上都是皑皑白雪。树枝上挂着松软的积雪，偶尔还有几只鸟从乔宅外飞过，花园里的腊梅飘出阵阵清香，整个乔宅外都是这美好的气息。

    小柚子在看着外面，多多也在看着。

    一人一猫，安静又和谐。

    乔宅红灯笼里的光照在莹莹白雪上，外面的世界煞是好看。

    小柚子摸着怀里多多的小脑袋：“多多，咱们一起看雪，乖，不要想小哥哥。”

    多多是只很乖的猫，坐在小柚子的怀里一动不动看着窗外的风景。

    钟管家路过客厅看到这场景时嘴角也忍不住上扬，其实大小姐还是很听话的。

