
　　当黑色的幻影交汇，岩层在冲撞中崩裂粉碎，碎石伴着岩浆冲霄而起，化为硕大的睡莲。

　　天地倾覆，地鸣不止，黑烟扶摇，却又在下一刻被双方带起的狂风所驱散。

　　自尼德霍格与陆晨冲撞的地点，原本无形的气流被黑烟所染上了颜色，振波如圆环般向天地扩散。

　　尼德霍格即使并未恢复到最大的龙躯，但在陆晨面前仍旧算是个庞然大物，祂肌肉虬结的龙臂，利爪带着死亡的劲风与弑君相交，爆出金铁交戈的声音。

　　那是祂全身最锋锐坚硬的龙骨，竟能与史诗级武器相抗衡！

　　当陆晨手中的刀与尼德霍格再次相接，他脚下的大地完全溃散，背后一双龙翼爆出凶狠的力量，撑住了他的身形。

　　可在这一瞬，他浑身的肌肉在撕扯，骨骼在悲鸣。

　　这就是，世界屹立顶点的至强皇帝吗？

　　即使他开启四度暴血，双方的力量似乎仍有差距。

　　他可以再次被击飞出去，那样从卸力的角度来说会好很多，但他没有那么做。

　　第一次尼德霍格并未乘胜追击，或许还有着感觉无聊的因素，可如果他再退，这位黑色皇帝的耐心就会被耗尽，毫不留情的进行追杀。

　　被击飞时在空中是很容易露出破绽的，一瞬间的破绽就足以决定生死，而他作为主战人员，一旦脱出战局，那绘梨衣她们就危险了。

　　于是他忍痛踩在灼热的岩浆中，脚下踩着下方的岩层，同时借助刚刚获得的龙翼进行借力，双腿微曲，腰身发力，手中的弑君由逆斩转为逆些斩，想要用发力技巧，将黑王的利爪荡开。

　　可他失败了，尼德霍格肌肉虬结的右龙臂稳稳的压在弑君的刀刃上，随着陆晨的发力变换，转而强行下压。

　　祂的确是神话时代出名的“莽夫”，可祂的战斗技艺也是顶尖的，这并非是有人传授，而是祂天生的资质，祂生来……就是为了战斗！

　　陆晨的双腿下陷，龙翼再怎么挥动发力，也摆脱不出尼德霍格的压制。

　　对方似乎要在自己最擅长的领域击垮自己，要用绝对的力量……碾死自己。

　　而更糟糕的是，尼德霍格的另一只龙臂下挥，目标是自己的头颅。

　　他毫不怀疑，正面被这样拍上一下，即使自己现在的防御再强，也绝对是瞬间死亡。

　　说时迟那时快，一人一龙的交锋只在不到一秒的时间内。

　　在千钧一发之际，死亡的意志从天而降，随之一同的，还有那遮天蔽日的龙躯。

　　尼德霍格的身形一顿，陆晨身上压力未减，但却寻到了可乘之机。

　　是绘梨衣的审判和凯撒的王权，按照原本商议的作战计划，他们本应该是为陆晨创造取胜的机会，让黑王露出破绽。

　　可眼下再不出手，陆晨可能直接就要被尼德霍格以绝对的暴力镇压。

　　就算是这样做会让尼德霍格之后有防备，他们也必须动手了。

　　陆晨趁机刀身扭转，在尼德霍格的利爪间划出刺目的火花，同时身形爆退，于对方拉开了距离，重整态势。M.23sk.com

　　他的内心没有慌乱和惶恐，尼德霍格的力量很强，这是早就有预料的事。

　　而无论对方有多强，他都必须迎战。

　　因为今天是最好的机会，并且就算他们想撤退，尼德霍格也不会放人。

　　他必须斩杀尼德霍格，不是秘党的责任让他拯救世界，也不是空间的任务驱使，他喜欢这个世界，喜欢这个……有绘梨衣、有朋友们的世界。

　　他是个贪心的人，贪心到想带着自己的妻子，一起走很久……很久。

　　于是龙翼扇动，罡风涌动，脚下岩层崩裂，火焰与岩浆被突进的风带起，环绕在他周身，自上方看来，如同一条贯穿峡谷的火龙。

　　“逆子！”

　　尼德霍格怒吼一声，利爪拍在刚刚冲下来帮陆晨解围的芬里厄身上，芬里厄身上土黄色的光芒闪烁，不止一层，显然用了多种防御性言灵，可在被拍飞出去的一瞬，那布满龙鳞的青黑色胸膛，仍旧挥洒赤红的龙血。

　　这是怪异的一幕，明明芬里厄才是体型更大的那一方，可被体型更小的尼德霍格击飞，他庞大的身躯卷起狂风，被打出去的速度，远超祂下来时飞翔的速度。

　　半空中被凯撒言灵拖着的众人，基本都露出担忧的神情，但夏弥却咬了咬牙道：“回来继续。”

　　她刚刚也动用权能，兄妹齐心，为芬里厄加持的御守，否则芬里厄恐怕直接就要被重创。

　　下方的峡谷中，划出一条条烟尘与火焰的通道，原本伤痕密布的大地，如今更是满目疮痍。

　　刺耳的音爆声中，一大一小两道黑色的身影，总凶猛的冲撞。

　　每一次碰撞，都带起冲霄的烟尘，地面的岩浆爆散，宛若灭世的火莲。

　　这个世界上的人们或许在惊恐，在哀叹，在埋怨天地的灾难，可他们不会想到，此时真的有人在地狱中……浴血奋战。

　　面庞布满黑甲的男人目光紧紧锁定自己的对手，在极速的状态下，似乎一切都模糊了，他的一招一式，全凭野性的直感挥洒。

　　他们自低洼战至高地，自高地战至空中，伴随着空气的撕裂爆鸣声，黑色的身影以极速坠落，撞击在岩山之上，于是石山倾倒崩碎。

　　终究还是力量落入下风，陆晨不免再次被击退，芬里厄就咬牙接着顶上。

　　而这次尼德霍格似乎动了真怒，那肌肉虬结的龙臂，似乎又膨胀了一丝，挥向芬里厄的龙颈。

　　六层光芒瞬间破碎，芬里厄勉强的腾挪了点位置，没有正中自己的龙颈，而是更下面一些的位置，尼德霍格乘胜追击，一双漆黑的龙翼挥动，身形逼近，那狰狞的龙口张开，祂竟是想直接咬断芬里厄的脖颈！

　　可那股重力再次降临，祂刚刚取消这无聊的言灵，死亡的锋锐逼近，于是祂单爪嵌入芬里厄的龙骨中，抓起这巨大的龙躯，把祂当做盾牌进行格挡。

　　凶残，暴力，作战经验极其丰富！

　　绘梨衣心中一惊，连忙取消了言灵，审判的利刃几乎已经贴上芬里厄的脖颈。

　　就在尼德霍格准备撕碎芬里厄这个逆子时，狂风袭来，黑色的阴影赶至。

　　漆黑的螭龙虚影环绕在男人的周身，其手中的屠龙凶兵已经化为了四米长的巨刃，这是最佳的长短距离。

　　罡风逼近，尼德霍格嗅到了都快已经忘记的死亡气息，可祂不慌不乱，只是露出狰狞凶残的笑，龙爪自芬里厄胸前抽出，身形下俯，做出了令人意想不到的动作。

　　祂一双强健的前肢龙臂按在地面，如同人类后侧踢一般，腰身旋转，后爪与弑君相接，挡住了这开山断石的一刀。

　　同时龙翼挥动，扇在芬里厄的肋骨上，将其再次击退。

　　反身时已经调整好身姿，再次向陆晨发起狂风暴雨般的进攻。

　　利爪与巨刃相碰，带起的气浪清空了四周的一切尘埃，就连火焰和岩浆也在向外奔涌，就像是想要逃离这凶残的战场。

　　尼德霍格肆意的挥洒着暴力，速度和力量竟相较最初要更快更强，这位黑色的皇帝终于找回了曾经在神话时代与强敌厮杀的快感，祂在逐渐……进入状态。

　　在陆晨看来，尼德霍格每一秒都有上百个破绽，可他根本找不到机会克敌。

　　对方的压力如同灭世的狂潮，而他就像海面上的一叶扁舟，在那极端暴力的、紧凑的、令人置信的攻势下，他甚至连换气的机会都找不到！

　　尼德霍格并未手持炼金武器，但祂全身上下都是武器，龙爪，龙肘，膝盖，甚至龙首，都能发起出其不意的进攻。

　　这不属于任何流派，也无人可以模仿，是独属于尼德霍格的，战斗方式。

　　那是祂自诸神黄昏中，厮杀出来的作战经验，以及生来就有的作战天赋，极致的……凶残。

　　祂的破绽很多，可所谓进攻就是最好的防守，陆晨根本不能和尼德霍格进行以伤换伤的打法。

　　论恢复力，即使他身后还有着路明非，也不一定比得上尼德霍格。

　　并非是伤势无法愈合，而是愈合的速度，以及在受伤时，行动受到的影响，一瞬的减速，可能就是头颅像西瓜一般被拍烂。

　　就在陆晨一口气将尽之时，尼德霍格身后爆发了灼眼的烈焰洪流，远比岩浆更加高热，让这位黑色的皇帝也不得不分心镇压这些火元素。

　　若只是900-1400度之间的岩浆，祂完全可以无视，那根本烧不透祂的鳞甲，甚至祂在战斗进入状态时，体温就逼近六百度，全身的龙血都在沸腾。

　　而祂对面的男人也是一样，对方开启言灵和封神之路后，此时的状态也是浑身高热，若不是此地的环境高温，对方的身上必定飘散着淡金色的雾气。

　　君焰的温度甚至超过太阳表面，祂也不能硬顶，烧伤也会影响战斗的后续。

　　千分之一秒的时间内，刚刚冒起的火苗便消散了，这种言灵对付四大君主都乏力，祂解除起来更是轻松。

　　但一瞬的分心，还是让男人争取到了喘息之机，借力而退，换气再次上前。

　　王权的降临，审判的意志，还有那只松鼠讨厌的权能，史尔特尔的火焰……

　　尼德霍格一时间有些感慨，就像是重回了神战那日，一切都是那么的痛快。

　　指责对方的围攻？

　　不，尼德霍格从不讨厌别的生灵围攻自己。

　　祂……很享受啊！

　　吼——

　　在战斗双方分开对峙之时，尼德霍格忽然仰天发出连续的龙吼声。

　　陆晨虽然听不懂，但也能看出来，尼德霍格这是……在狂笑。

　　“就是这样！就是这样！”

　　尼德霍格狰狞威严的龙首咧开嘴，“让我再享受下吧，尽你们的全力！”

　　“陆师兄，不要死！”

　　站在空中的路明非大喊道，他发现陆晨布满麟甲的脸上，嘴角处在不停的淌血，才发现陆师兄已经受伤了。

　　陆晨的确受伤了，和与奥丁之间的战斗不同，他即使从夏弥那学了些更高深的卸力方法，也顶不住暴君的力量，每一次看似势均力敌的交锋，他的五脏六腑都在受创。

　　他是在硬撑，因为他不能退。

　　前两次被击飞，芬里厄顶上时，就差点被尼德霍格直接撕碎，他不能冒险，不容自己在接下来的战斗有一份失误。

　　以芬里厄的状态，顶多在帮自己争取一次机会，他必须将自己的精神集中到巅峰。

　　战至此时，他心中已经有些清楚了，尼德霍格目前的状态，体质应该在86点那样，而自己开启双血统四度暴血，体质也有着一定提升，算上不动明王的加持，临时属性，体质在84点。

　　同样的言灵，他们双方的力量自然由体质决定承受的上限，陆晨此时状态全开，力量已经抵达90大关，可尼德霍格能够能力压自己。

　　他推测对方的力量应该在92点以上，从数据上来看，似乎相差微小，可实际上这两点的差距，接近三成！

　　力量、体质他都落于下风，唯有速度还能在路鸣泽的辅助下，勉强和尼德霍格持平。

　　同时在战斗经验和技巧方面，他也没有显著的优势。

　　战斗的结果或许已经明了，但陆晨却深呼一口灼热的空气，被岩浆和火焰加热过的气流路过喉管，让他整个人都像烧了起来，心却是渐渐平静。

　　他的目光不管自黑王身上挪开，但心却和空中的红发女孩儿交感。

　　他洒然一笑，弑君横于身前。

　　他眸子中原本因为四度暴血带来的嗜血凶残退去，只剩纯粹的战意，和那铁壁般的坚定。

　　这柄已经进化为史诗级武器的炼金刀具，似乎也感受到了主人的决意，螭龙的虚影愈发膨胀，毫不示弱的朝尼德霍格发出震天的咆哮声。

　　史诗级武器弑君，锋锐度已至59，坚韧度达65。

　　主动技能“弑君”，斩杀上限提升至命源的15%，可对体质100点以下的目标……生效。

　　“自当尽全力。”

　　陆晨咧开嘴，露出沾着血丝的森白牙齿。

　　手中有刀，身后有人。

　　死有何惧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十四章：至强的皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 