
　　她这么一笑，带娣感觉轻松多了，接收到儿子求助的眼神，连忙点点头。

　　嘟嘟战战兢兢的走到霍宁面前，手脚都不知道该怎么放，“你妈没给你吃饱吧，瞧你饿的。”霍家觉得还不如她家周周重。

　　带娣眼圈微红，“我就嘟嘟这么一个孩子，哪能不给他吃饱，他生下来身体就弱，都是来娣作孽，我知道你是有福气的，就想着带着孩子来沾沾你的福气，以前你家孩子小，我也不敢来，现在等他们长成了，我就，就带着嘟嘟过来了，这孩子是得了你的庇佑才出生的，在你身边肯定就会好起来。”

　　孙喜旺心里暗搓搓的不是说好来求霍宁给嘟嘟治病的吗，媳妇这是弄啥呢。

　　霍宁从兜里摸出两块司儿给她的巧克力塞到嘟嘟手里，又掏出来个红包塞到他的兜兜里，“你长这么大，我还是第一次见你，看你文文静静的比我家几个皮猴子强多了，咱别跟你妈似的迷信，我让叔叔给你弄点药调养调养身体，以后你就跟同龄的孩子一样了。”

　　“谢谢姨妈！”嘟嘟攥着巧克力咧嘴笑道。

　　他没见过这种糖，闻着好香肯定很好吃。

　　妈妈说姨妈家很有钱，他以前觉得自己家也挺有钱的，家里的东西都是用的最好的，没觉得自己家跟姨妈家有啥差距，现在才知道他们的差距在哪里。

　　姨妈家的东西，是外面买不到的。

　　她家还有好多书啊，比学校图书馆的书都多。

　　书房门被推开，司儿探了个脑袋进来看到霍宁对他招手，忙关上房门笑眯眯的走过去，“妈妈，这位哥哥是谁啊，为什么我以前从来没有见过他？”23sK.com

　　“他叫嘟嘟，是你的表哥，他妈妈就是你面前的那个，她是妈妈的表姐，你的叫姨妈，旁边的是你姨父，他们住在村子里，所以你才没见过。”

　　“这样啊。”司儿点点头笑眯眯的跟带娣，孙喜旺打招呼。

　　“表哥，姨妈，姨父，你们好，我是司儿，明天就是除夕了，祝你们新年快乐，万事如意。”

　　“哎哎！”带娣激动得不知所措，在孙喜旺的提示下从包里摸出三个红包。

　　“这个，这个给你，和你两个哥哥，压岁钱。”

　　“谢谢姨妈，我也替哥哥们谢谢你。”司儿把红包揣起来，跑到霍宁另一边给他捶腿。

　　这孩子可真懂事儿，带娣很羡慕，“霍宁，有件事我不知道……”

　　该不该当着孩子的面说。

　　霍宁看看高高竖着耳朵的司儿，“有话就说吧。”

　　“刚才我过来之前带娣回来了，出去了七八年混得还是不咋样，肚脐眼儿都没混上块布，她还说要她已经不是以前的她了，你要求着她。

　　我没让她进门，我瞧着她还没死心呢，你留点心吧。”

　　司儿捂嘴笑道，“姨妈，那个不叫穷，叫时尚，估计那个来娣是从暖和的地方回来吧，还没来得及弄厚的衣服穿，或者人家就是只要风度不要温度，美丽冻人吧。”

　　“是吗？”带娣有些不好意思，霍宁的孩子就是厉害，以后会比她更厉害吧。

　　司儿点点头，笑问霍宁，“妈妈，我能带表哥去玩吗？”

　　这个表哥虽然没见过，但能进妈妈的书房肯定跟妈妈挺亲近的，他是这里的土著，自己跟他打好关系，以后在村子里玩就方便了。

　　霍宁摊手，“我没意见，你问问你表哥的意思。”

　　嘟嘟腼腆内向，有点像孙喜旺的个性。

　　司儿嘿嘿一笑，跑到嘟嘟面前，“表哥，大哥他们在二楼搭城堡呢，我们一起去玩吧。”

　　嘟嘟想去，可是他又不太敢，小眼神不断朝带娣飘。

　　“既然弟弟带你去，那你就去玩吧，我和你爸一会儿再来接你。”

　　“表哥你别怕，大哥他们很好相处的，而且我会照顾你的，咱们走吧。”司儿主动去拉嘟嘟的手。

　　嘟嘟一步三回头跟着司儿走了。

　　霍宁对江璟摆摆手，让他坐下休息一会儿，随后对带娣说道，“我家司儿别看年纪小，但很会照顾人，他既然承诺会照顾嘟嘟，就会照顾好他的。

　　明儿就是除夕了，嘟嘟治病的事儿先不着急。

　　等过了十五再说吧。

　　你要是不放心，可以上楼去看看嘟嘟。”

　　“不，不用，嘟嘟在你这儿我没啥不放心的，那我们就先回去了。”带娣拉着孙喜旺离开，往楼梯口望了一下，还是没忍住，上去在儿童房找到嘟嘟，发现他正在司儿的指挥下兴高采烈的搭积木呢。

　　她彻底放了心，悄悄离开霍宁家，回家的路上跟孙喜旺感叹，“霍宁都快三十了，一点儿都不显老，事业那么成功，还把孩子带的那么好，她和江律师的感情似乎比以前更好了。”

　　“是啊，霍宁很能干，我这辈子还没见过比她还能干的姑娘。”

　　两人的声音渐渐消失在风雪中，霍宁揉揉鼻子打电话把谷蕴叫进了书房。

　　“刚才带娣过来说来娣衣锦还乡了，对你还没死心呢，你要是别被妖精拖回盘丝洞，我是不会去救你的，还会怂恿晚晴跟你离。”

　　谷蕴把手里的抱抱果朝霍宁丢去，“都当妈的人了，你有没有点正形。”

　　“嘁，我一本正经的给你打预防针，你别不往心里去，当年来娣对你的心思路人皆知，听带娣的意思来娣混得不错，连我都要求她呢。

　　拿下云晚晴，那不是时间问题吗？”

　　“鬼扯！”谷蕴翻翻白眼，来娣没文化，就是混得不错也是有限的。

　　谷蕴没当回事儿，撒腿出去玩了。

　　关鹏进来，忧心忡忡的坐在霍宁对面。

　　霍宁正有事情找他呢，“今天我给二姑打电话了，让她晚上过来吃饭，她答应的好好地，晚上怎么没来？”

　　“嗐！”关鹏叹了口气。

　　“关凤和江滨闹离婚呢，老两口在家里劝他们，让我跟你解释一下。”

　　“关凤好好地为啥要离婚？”霍宁不解。

　　自从关凤工作，结婚后，就跟她疏远了，江滨也几年没见到了，她不了解他们的状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第542章 你要是别被妖精拖回盘丝洞，我是不会去救你的免费阅读。https://xs.23sk.com 