
大量的失血，导致他现在很虚弱，就连视线也变得模糊了起来，街道上的行人在叶萧的眼睛中都是出现了虚影。

叶萧来到的这个小镇并不算大，小镇上没有大型的医院，但是却不缺少诊所，而且这些诊所全都是私人诊所。

私人诊所最大的好处，就是够隐秘，不会因为自己身上的枪伤而把警察给招引来。

很快，叶萧就找到了一家私人诊所。

将汽车在路边停下，叶萧刚解开安全带，准备把汽车熄火的时候，放在车钥匙上的手却停止了转动钥匙的动作。

叶萧意识到了一个问题。

自己来私人诊所就诊，只要打点好诊所医生，的确是可以避免被警察找上门，可是却避免不了被黑手党的搜查。

只要没有找到自己的尸体，班迪波肯定会派自己的手下进行地毯式的搜查。

即便黑手党已是日薄西山，可是它的影响力依旧存在。

私人诊所的医生可能会帮助自己避免被警察找上门，但是他们不会去对抗黑手党的威胁，也不敢去对抗。

自己不能去诊所救治！

尽管因为失血的关系，叶萧很虚弱，但是他的头脑依旧保持着清晰的思维。

如果班迪波的手下找到自己上岸的位置，发现留在地面上的血迹，肯定知道自己受伤的事，他们也一定会来到这个距离自己上岸地点最近的小镇，并且对小镇上所有的诊所进行着重排查。

可是不去私人诊所，自己又能去什么地方？自己现在的状况，支撑不到去更远的城镇寻找医疗救助了。

叶萧坐在车中快速地坐着思考，目光向四周环顾。十一点钟方向的一家宠物医院，引起了叶萧的注意。

自己不能去私人诊所，但是可以去宠物医院！而且班迪波的手下也肯定想不到自己会去宠物医院！

叶萧驾驶着汽车向宠物医院驶去。

叶萧并没有把车直接停在宠物医院前，而是驾驶着汽车绕了个圈，绕了一圈，来到了宠物医院后门的位置。

把车熄火后，叶萧推门下车，捂着自己右侧肋的位置，踉跄着走到宠物医院后门口，略显无力的拍打着宠物医院后门。

宠物医院中，卡洛琳正在照顾着一只从路边捡回来，刚出生不久的幼猫。

这只幼猫刚被卡洛琳捡回来的时候，病恹恹的，经过卡洛琳的治疗和照顾，精神好了很多，就连毛色也好看了不少。

看着蜷缩在猫窝中，熟睡过去的幼猫，卡洛琳精致的脸上露出了微笑。

卡洛琳是正儿八经医科大学毕业，原本她可以在知名的大医院有份出色的工作；可是因为从小对宠物的喜爱，卡洛琳拒绝了那些来自大医院的offer，选择回到自己家所在的小镇，开了这么一家宠物医院。

收入虽然没有在大医院任职高，但能享受难得的自由，而且这还是自己所热爱的工作。

叩叩叩！叩叩叩！叩叩叩！

后门外传来阵阵敲门声。

卡洛琳原本并不想去理会，可是没有打算停歇的敲门声，让卡洛琳不得不去理会，因为她担心会吵醒那些正在睡觉的毛茸茸的小家伙。

“本吉，我说过很多次了，让你不要再来这里了！”

卡洛琳带着薄怒，把门打开。

相貌出众，性格温柔而且还有着一颗爱心的卡洛琳，是这个小镇上绝大多数单身青年的梦中情人，卡洛琳嘴里的“本吉”就是其中之一，并且是最执着的那个。

本吉当众夸下过海口，声称要让卡洛琳成为自己的新娘。即便卡洛琳明确告诉过本吉，自己不会答应他的追求，可本吉还是把他死缠烂打的功力发挥到了极致，每天都会来找，想要用自己的“毅力”和“痴情”来感动卡洛琳。

把门打开后，卡洛琳愣住了，因为站在门外的，并不是本吉，而是一个自己以前从未见过的男孩，而且从他略显苍白的脸色，以及他捂着右侧肋的动作，卡洛琳可以肯定，自己眼前的男孩受伤了，伤得很重。

“对不起，我不知道……”

卡洛琳正想要对叶萧道歉，叶萧却还不等她开口，就走进了宠物医院。

刚走进宠物医院，宠物笼中的德国黑背就对着叶萧大声吠叫起来，卡洛琳想要劝阻，可平时很听卡洛琳话的德国黑背这时却怎么都安抚不下来，不停的对着叶萧吠叫，似乎想要以此吓退叶萧。

叶萧扭头看向宠物笼中暴躁的德国黑背，冰冷的眼神落在德国黑背身上，立刻让这个暴躁的家伙安静了下来。

动物对危险的感知能力，要比人更敏感。

从叶萧冰冷的眼神中，德国黑背感觉到了危险，而且还是那种能威胁到自身安全的危险。

宠物笼中的德国黑背低呜着趴在宠物笼中，不敢再对着叶萧吠叫。

卡洛琳诧异地看着黑背前后反差巨大的表现，眼神疑惑地看着叶萧，问道：“请问你……需要什么帮助吗？”

“我需要一些药品，还有缝合伤口的针线。”叶萧摊开自己捂着右侧肋伤口的左手，对卡洛琳说道。

虽然用绷带对伤口进行了包扎，可是血早就已经渗透了绷带，渗出了衣服，叶萧左手上也是沾染到了血迹。

“我的天啊……”

卡洛琳轻捂着嘴，低呼出声。

不需要检查，卡洛琳就能知道站在自己面前这个男孩右侧肋的伤很严重，那个伤口是致命伤，可是如果再不进行处理的话，很难保证不会威胁到他的生命。

而且从叶萧找到自己的宠物医院来寻求帮助，而不是去小镇上其他的诊所，卡洛琳可以肯定，他受伤的原因并不简单。

身为医生，让卡洛琳不想见死不救，可是叶萧受伤的原因，却又是让卡洛琳有些迟疑，到底要不要向叶萧提供帮助。

“你放心，我并不是坏人……”

叶萧发现了卡洛琳眼中露出的迟疑，开口说道：“我是被班迪波的手下打伤的，我来这里只是需要一些药品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43954892"  chaptername="第458章  宠物医院">加入书签</a>
</div>
