    仙门和魔族的人这么快从古天庭遗址之中出来，这是在孟凡的预料之中的。

    因为古天庭孟凡已经算很了解了，这玩意神秘归神秘，但没有什么困人的地方，除非他们作死登山源山。

    所以这些人要么很快探索完古天庭，要么就直接死在里面永远出不来了。

    对于孟凡来说，其实他也很好奇仙门和魔族的人在古天庭里面会不会有收获。

    诚然，这个古天庭废墟里面固然很危险，但确实也是有机遇的，至少孟凡的天枢剑就是在里面获得的。

    既然他能获得他天枢剑，那么谁又能保证别人不会获得什么呢？

    从古天庭遗址入口走出来的，只有一个人，这一点倒是挺让孟凡惊讶的。

    虽然古天庭遗址确实诡异，也十分的凶险，但如果说仙门和魔族那么多人进去，最后只出来一个人，这显然是不太可能的。

    毕竟上次一群元婴进去，也有不少人活着出来。

    当然，如果这些人全部都往桃园里面钻，确实是有可能全军覆灭。

    但相信那些化神不可能那么蠢，因为元婴都能够想到的事情，化神自然不会想不到。

    所以就算他们想要探索桃园，肯定也只会派小部分人进去，不可能一蜂窝的全部涌进去。

    孟凡相信仙门的人不可能那么傻！

    看着那个从古天庭遗址之中走出来的人，孟凡心中充满了好奇。

    这么快出来，肯定是没有走到最后的源山。

    而且只有这一个人满脸惊慌的跑出来，显然是仙门和魔族的这批人遇到麻烦了。

    不知道里面那些人是已经死了，还是在继续探索古天庭废墟。

    直觉告诉孟凡，那些人应该是动桃园了。

    否则的话，有十尊化神带头，不可能有人这么狼狈的逃出来。

    这么狼狈的逃出来，证明里面肯定出事了，而且肯定是化神出事了。

    如果化神没出事，他们的主心骨还在，也不可能会有逃兵。

    是的，逃兵！

    一群人出来，还可以说是听从了化神的吩咐。

    但一个人出来，是逃兵的概率极大，很有可能是偷偷跑出来的。

    孟凡眉头皱了皱，他想要跟踪这个从遗址里面走出来的人，但是想了想又放弃了。

    他已经彻底放弃了对古天庭的企图，所以这个时候在去跟踪仙门的人询问古天庭里面的消息，根本就没有意义。

    更何况，他已经很清楚古天庭里面有什么了，相信就算是仙门和魔族的人，了解的都没有比自己多。

    古天庭遗址的外面，有很多人都在关注那个传送遗址里面走出来的人。

    大家都很好奇，为什么只有他一个人出来了。

    但好奇归好奇，没有人有勇气上去询问什么，他们不配。

    在仙门和魔族面前，这些世俗界的人就是蝼蚁，没有询问仙门和魔族的勇气。

    寻常情况下，一个人问另一个人问题，这很正常。

    但这种情况下，你去询问，那就是挑衅，大概率会被对方一巴掌拍死。

    而且对方确实有一巴掌拍死你的能力。

    所以，大家都只是看着那个人离开遗址，没有人敢靠近。

    但是孟凡看着那个人的背影，想法却有了改变。

    他之前是懒得理会古天庭废墟里面发生的事情的，但是现在他有了其它方面的想法。

    他确实不在乎古天庭遗址的事情了，但是他还是很好奇仙门和魔族这些人的情况，尤其是仙门的情况。

    对于魔族，孟凡没有什么冲突，所以关心的自然少一点。

    但是仙门不一样，有王真人这个隐患在，他其实是希望仙门出点麻烦，自顾不暇的。

    所以混在人群之中的孟凡，等遗迹之中走出来的那个人走远了之后，就悄悄的脱离了人群，跟上了那个人。

    那个人，应该是仙门中人。

    因为孟凡之前观察仙门和魔族的人，发现魔族之人的身上有一股和仙门中人完全不同的气质。

    此刻他跟踪的这个人，并没有那种气质，所以孟凡猜测此人是仙人中人。

    这个人并不是化神，否则孟凡也不敢跟踪了。

    这是一位元婴中期，修为比孟凡还要低一级。

    孟凡还没有晋升元婴后期的时候，就斩了王真人这么一尊元婴后期了。

    如今他踏足元婴后期，连元婴巅峰都能够碰一碰。

    面对这么个元婴中期，他是一点都没有放在心上的。

    元婴中期，孟凡可以随手捏死，都不用出全力。

    一旦全力出手，他有信心将对方的元婴直接斩掉，而且是不动用斩魄刀的情况下！

    大约跟踪了一炷香的时间之后，孟凡距离古天庭遗址已经有了一段不近的距离，他身形一动，出现在了那个人的面前。

    根据那个人行走的方向，孟凡觉得他应该是要前往青云山的。

    这更加证明了这个人是仙门的人。

    那个人看到了竟然有人敢拦在自己面前，不由眉头皱了起来，满脸的寒霜，目光一片冰冷。

    毫无疑问，他现在的心情不好，很差！

    很明显，仙门的人在古天庭里面遇到了大麻烦，他这个“逃兵”自然不会有好心情。

    “放肆，竟敢拦我的路！”他冷冷的看着孟凡，眼神中满是冷漠和不屑。

    在他的眼中，孟凡只是一个普通的炼气境界的世俗界之人，不值一提，宛若蝼蚁。

    只要他愿意，或者只要面前这个家伙惹到了他，他可以轻易的捏死这个家伙。

    孟凡自然察觉到了对方对自己的不屑。

    这种情况下想要交谈显然是不可能的，对方根本就懒得理会自己。

    面对这种情况，其实很好办。

    下一秒，孟凡取消了敛息术和避神镯的作用，在这个人面前展露出了元婴后期的修为。

    元婴后期的气息爆发，没有丝毫的隐藏。

    那个人仙门之人顿时吓了一跳，有点紧张的看着孟凡，问道：“你是谁？”

    由于孟凡毫无保留的爆发了自己的气息，所以此人清楚的感觉到了孟凡元婴后期的修为。

    元婴后期，这肯定是仙门或者魔族之人。

    不过仙门和魔族的人，都进了古天庭遗址，只有自己一个人跑了出来。

    那么问题来了，这个人是从哪里冒出来的？

    肯定是魔族的人，因为仙门的人全部都进入了古天庭遗址。

    魔族有人偷偷隐藏在世俗界，隐藏在暗中？

    他们想要做什么？

    肯定有什么阴谋！

    这是违反了仙门和魔族的协议！

    果然，魔族这些家伙一如既往的不要脸。

    孟凡完全想象不到，面前这个人脑海中冒出来很多乱七八糟的想法，更想不到自己已经被定义为魔族中人了。

    不过这也是个合理的解释，让对方认为自己是魔族中人，总比对方认为自己是世俗界的人好吧？

    但这一点其实不用担心，因为对方就是再怎么胡思乱想，也不会认为他是世俗界的人。

    世俗界出不了元婴，这是定律，铁律。

    不可能有意外！

    孟凡平静的看着对方说道：“我是谁不重要，我问你，为什么从古天庭里面出来的人只有你一个，剩下的人发生了什么事情？”

    那个人满脸的冷笑，对着孟凡说道：“你觉得我会告诉你吗？”

    孟凡笑了，冷笑，他冷冷的看着对方道：“你觉得我不敢杀你吗？”

    那个人犹豫了一下，如果是仙门中人，他还真认为对面这个家伙不敢杀自己，可他认定了孟凡是魔族之人。

    魔族中人对自己行凶，不是不可能。

    尤其这里还是世俗界，杀了自己之后很难调查出什么结果。

    就在他犹豫的时候，孟凡继续说道：“你以为我只是元婴后期，就拿你没有办法？现在我告诉你，虽然我只是元婴后期，但我不仅可以斩你的肉身，还可以直接斩掉你的元婴，让你彻底烟消云散，连夺舍的机会都没有。”

    虽然知道孟凡比自己强，自己肯定不是对手，但要说斩自己的元婴，他是不信的。

    元婴后期是强，但想要斩一尊元婴中期的元婴，这几乎不可能，除非是极为妖孽的存在。

    可惜，孟凡就是那种妖孽。

    他不仅妖孽，而且还有妖孽的兵器。

    见对方满脸不信的神色，孟凡笑了笑，然后从储物空间之中取出来了一把刀。

    那个人看着孟凡手中的刀，脸色渐渐变了，眼神中出现了恐惧。

    因为这柄刀上面，散发着让他恐惧的气息，让他元婴让他灵魂都在颤抖的气息。

    这柄刀，能够威胁到他的元婴！！

    他顿时明白了，这是一柄专门攻击元婴的武器。

    这种武器，极为的珍贵，就算是化神境界的修士，都不太可能得到。

    一个元婴境界的修士，怎么可能拥有这么恐怖的武器？

    这一刻，他是真的颤抖和恐惧了。

    “你想要知道什么？”看着孟凡手中的刀，他怂了，主动的问道。

    不得不怂，因为不怂的话，他可能会被一刀斩的烟消云散，连元婴都消亡。

    他怕死！

    不然的话，也不会当个他逃兵，只有他一个人从古天庭遗址里面逃出来了。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，他不知道这个人为什么能够从古天庭遗址之中逃出来。

    但只有这么一个人逃出来，无论是什么理由和原因，反正这个人能逃出来，肯定是怕死的。

    孟凡问道：“为什么那么多人进入古天庭遗址，只有你一个人出来了，那些人怎么样了？”

    那个人脸上露出了一丝惊讶，没想到对方第一个问题居然是这个。

    第一个问题，显然是最重要的问题，他以为孟凡会问古天庭里面发生了什么，他们这些人在里面遇到了什么。

    可是根据问题来看，对方最关心的居然不是古天庭，而是仙门和魔族的那些人。

    难道进去的魔族那些人里面，有这个人特别关心的人？

    不过，不管对方关心什么，他都得老老实实的回答，否则的话元婴被斩，连夺舍的机会都没有。

