    顾明熙抱着刚收下的衣服路过客厅时，袁月瞥眼角见了他的身影，又想趁机黏上去，被袁成显的小眼神一扫，只好不甘不愿地重新坐下来。

    袁成显眯细了眼睛端量她的表情，过了一阵，他突然开口道，“你到底看上人家什么了？”

    他的语气沉到了底子里，神情也颇为严肃，袁月先是稍稍一怔，然后撇了撇嘴，回道：“他的优点可多了去了，随随便便都能列举一大堆出来。”

    “那就捡重点的说。”

    “长得帅啊。”袁月回得不假思索。

    袁成显无语地看了看天花板，意料中的答案，阴着脸追问：“那除了帅呢？”

    袁月偏着脸，神色里带了几分不耐，“这点还不够吗？”

    袁成显眉头一蹙，斜眼看她：“你就只看上他的皮相？袁月，你的喜欢能不能有点深度？”

    “不好意思，我就一俗人，你要的深度我还真没有。”

    袁成显噎了噎，一时间居然没有再继续斥责，整个人都沉静下来，脸色越发地凝重。

    “他脑子也不错啊，在我们学校还挺有名的。”袁月见无视他的面色，抱住膝盖，眼睛看着头顶的天花板，一边想一边补充道，“不止我，我们学校好多女孩子都喜欢他的。”

    她停顿了下，双眼泛出兴奋的光芒，“要是我能追到他，我们班的女同学肯定会大吃一惊！”

    “原来你抱的是这样的心态！”袁成显重重地嗤了一声，“袁月，你也太不像话了，感情是可以拿出来炫耀的吗？”

    “炫耀怎么了？我要是能交上这么帅的男朋友，肯定天天带出去长脸。而且，现在大家不都是兴快餐爱情吗？”袁月无所谓地耸耸肩

    袁成显显然不满她这回答，抬手就是一个爆栗，“这都谁教你的？是你-妈吗？”

    袁月吃痛，摸着额头不满地嚷嚷，“是我无师自通的行了吗！袁成显，我告诉你，我叫你一声爸是因为我客气，但这不代表你可以随便教训我！”

    被她直呼自己的名字，袁成显连最后一点耐性都消失不见了，拖着袁月的胳膊就把她揪起来，“我要教训不了你，这世上就没人能治得了你了！走！跟我回家！”

    袁月挥开他的手，重重地往下一坐，整个人都窝进了沙发里，执拗地反抗道，“说了多少次，要回你自己回！”

    袁成显眯细了眼睛瞪了她好一阵，咬牙切齿：“你非要留下来是吧？行，我陪你！”

    袁月撇过脸不理他。

    袁成显重新坐下来，一张脸绷得紧紧的，心里窝着一团火无处发泄。

    父女俩静静的坐着看电视，客厅里只有电视机发出的声音，两人谁也不说话，气氛异乎寻常的僵。

    顾明熙期间有出来过一次，见沙发上的两人脸各朝一边，都当对方不存在似的。

    虽然不知道这两人发生了什么，不过他没兴趣做和事佬，给自己倒了杯水又回了卧房。

    时间一点一点地流逝，不知不觉中，挂钟里的时针已过了十一点，门口那边终于传来了门锁转动的“咔嚓”声。

    袁成显正靠在沙发背上闭目养神，听到这阵响声，眼睛立即挣开了，瞬间来了精神。

    她总算回来了，都等得他快睡着了。

    刚想起身过去帮开门，这时卧房的门忽然开了，顾明熙的身影从里面闪了出来，在他之前赶到了选关口。

    季蕊推开门，迎面就是顾明熙清俊的笑脸，“你回来了？”

    她轻轻地“嗯”了一声，带上门走进来。

    顾明熙接过她手里的包，顺势揽着她的腰，再自然不过地在她脸颊上印了一口，贴着她的耳朵，声音温柔得几乎滴出水来，

    “累了吧？先洗澡还是吃夜宵？”

    还没等他回话，他忽然皱起了眉，心疼地嘀咕起来，“为什么会有这么重的酒味？不是答应我要少喝的吗？”

    季蕊低头嗅了嗅自己的衣领，嘴角弯起一抹笑，柔声解释道：“没办法，被客户敬了几杯，实在挡不掉。”

    顾明熙理解地点了点头，重新漾起了笑容道，“你先去洗澡吧，我去给你热夜宵。”

    季蕊应了声，正想回房，眼角的余光扫到沙发上的人影，不由得愣了下。

    刚刚只顾着跟顾明熙说话，加上被他的身影挡住了视线，她没注意到家里原来还有客人在的。

    想到自己刚刚跟顾明熙的亲昵举动被人看进了眼里，她的脸热了热，随即镇定下来，主动跟袁成显打招呼道，“老袁，这么晚了，还没休息？”

    袁成显回过神，用手挡在嘴边轻轻地咳了一声,尽量用平常的语气回道：“嗯，正准备回去睡觉。”

    他起身震了起来，凉凉地对旁边还在发愣状态的袁月道：“走吧，不要打扰人家小两口子了。”

    袁月轻轻地咬了咬下唇，低着头，默默地也跟着站起来。

    季蕊注意到袁成显身边的女孩，好奇地问道，“这位是……”

    袁成显顺着她的视线也看了一眼袁月，应得十分从容，“哦，这是我的女儿，大名袁月。”

    季蕊一怔，惊讶地睁大了眼睛，“……亲生的？”

    “如假包换。”

    季蕊看了看袁成显，又看看袁月，不由得一阵感叹。

    老袁似乎也就比自己大十岁吧，没想到都有这么大的女儿了，要是这一幕被自己的爹妈见到了，肯定又有话要说教自己了。

    季蕊细细地打量了一番袁月，这女孩的眉眼确实跟袁成显长得还挺像，一个基因出来的就是不一样，也许是因为成显长了张圆圆的娃娃脸吧，乍一听说他有这么大的女儿，她还是感到挺意外的。

    之前她从没跟袁成显打听过他的家庭情况，只知道他一个人住在自己楼下，在袁月出现以前，她原本还以为袁成显是个光棍呢。

    季蕊很快联想到了袁成显的妻子，原本想问一下的，不过后面她又转念想了想，最后还是打消了好奇心。

    袁成显单身居住了大半年，期间没有任何亲人来找过他，他本人也从来没有主动提过任何关于家人的事情，季蕊琢磨着，或许他的家庭跟一般人不太一样把，这么冒冒然然地去问人家的私事显得唐突了，而去也不是她的风格。

    季蕊在思索事情的时候，袁成显一直在察言观色袁月的表情，见她一直低着头不吭声，冷不丁对她说道：“这是你季姐姐，愣着做什么？快喊人呐。”

    袁月这边闷得快出内伤了，听到袁成显的催促，她抬起头，迅速扫了眼季蕊，很快又别开了视线看向别处。

    袁成显的面色沉下来，“哑了？还是嘴巴被人割掉了？”

    袁月的脸色也开始变得不好看了，嘴唇抿得紧紧的，隐隐有想发作的意思。

    气氛变得有些剑拔弩张了，季蕊连忙打圆场，笑道：“第一次见面，她可能有些怕生吧。”

    袁成显哼了哼没出声，她哪里是怕生？她只是被刺激到了，心里不痛快罢了！

    原本他是想着快点把这个不定时炸弹带走，不过看到她现在这个反应，他又觉得，让她早点认清现实也好，免得以后还要继续撞南墙。

    袁成显将女儿带走了，季蕊回房洗澡换衣服，出来时，顾明熙早已经将夜宵热好了。

    在餐桌前坐下来，她扫了眼上面的菜，都是些清淡的。

    顾明熙盛了碗汤，放到她面前，轻声地叮嘱她道：“小心烫。”

    季蕊低头喝了一口，想到了什么，忽然笑了起来：“老袁的房子不知收拾好没，要是还像上次我们看到的那么乱，估计要被他女儿埋怨了。”

    顾明熙微微一顿，慢慢地抬眼，静了几秒，又继续低头给她条鱼刺，声调平淡地说，“别管他了。时间不早了，吃完我们早点休息。”

    季蕊点了点头，夹了块鱼放进嘴里，慢慢嚼食起来.

    吃了几口，她记起之前他说过要买床的事情，主动提出来道：“你之前不是说想换床吗？我明天下午没什么事情，应该可以提前下班，晚上可以跟你去逛逛。”

    顾明熙没料到她会提起这件事，有丝按捺不住的欣喜，“真的吗？”

    季蕊支起筷子，淡笑着看他，“市中心开了家新餐馆，据说味道还不错。我们可以先去那吃个饭，完了再去逛商场。”

    他夹了一块鱼肉，动作轻柔地喂她吃下，“在家里做饭不好吗？为什么要到外面吃？”

    季蕊嘴里含着食物，声音含糊地回着，“每天都是你辛苦做饭，我想着，偶尔也应该让你休息下的。”

    这个话题触到了她心里的某个地方，脸上的笑容淡了些，露出些许内疚的神色。

    不管是在一起前还是之后，家里的一切都是顾明熙打理收拾，半点都不用她动手和操心，就负责每天吃吃喝喝就行了。

    以前因为自己是有偿付出，所以还能心安理得地享受这一切，如今两人都是这样的关系了，总是让他一个人这么辛苦，她其实心里也不怎么好受。

    仿佛看穿了她心里的想法，顾明熙握住她放在桌上的手，抬起移到自己的唇边，稍稍一低头，吻便落在她的手背上，

    “阿蕊，千万不要有任何负担的心里。能像现在这样照顾你，对我来说，是一件无比幸福的事情。”

