    天使彦的暗位面中

    “神圣知识宝库已经开启。”

    “导入身份信息，进行身份识别。”

    “身份识别完毕。”

    “调取有关天使汐柔和天使池鱼的所有记载。”

    “正在筛选...”

    天使彦睁开眼，然后缓缓起身，同时腹部的巨大伤口被一层金光覆盖，金色光芒富含着浓郁的暗能量，这些暗能量正在快速修复着她的伤口。

    池鱼出言嘲讽：“怎么现在不怕我动手脚了？”

    彦面无表情：“非常时期，小心一点也很正常。”

    但语气马上一转：“天使池鱼，你来这里想干什么？天使汐柔呢？”

    林杨嗤笑着挥手：“哟！这么快就开始摆起你的女王范了！”

    同时之前一直在找不着北的韦七等人纷纷倒下。

    林杨瞥了一眼：“你们还是躺着为好，有些事情你们没必要知道。”

    彦右手虚握，一把烈焰之剑出现在手中：“我现在是天使之王，我有权过问天使的所有事。”

    林杨哂笑：“说好听点是新官上任三把火，说不好听点就是初生牛犊不怕虎。

    她们两个就连凯莎都要礼让三分，是你继承的神圣知识宝库错乱了，还是你脑子错乱了？”

    彦冷言道：“我需要她们表态。”

    池鱼挥手：“表态就不用了，我得到一个消息，华烨即将攻打天城，你这个新王难道就不做些什么？”

    彦皱眉：“华烨？那个天宫王华烨？”

    “对，就是他，如今他带着若宁卷土重来，大有势不可挡之势。

    而且还有若宁，她可是对你们天城的防御轻车熟路。”

    彦注视着池鱼的眼睛：“为什么告诉我这些？”

    “就当是前辈对晚辈的考验，再告诉你一个消息，这颗星球即将迎来饕餮猛烈的进攻，那么，你又该如何选择？”

    彦紧皱眉头，如果真是这样的话，那么的确不好抉择。

    “还有一个消息。”林杨轻笑，“我刚才把银河之力升级成了四代神体，比你还强上那么一丁点。

    但代价嘛，我夺取了他的主神之位，让孙悟空成为了这银河系的主神。”

    林杨注视着彦的眼睛：“所以，这个银河之力，你天使彦还要吗？”

    彦看着林杨两人：“我愿意等他一千年。”

    突然，彦飞到空中，瞳孔泛白。

    “重塑天使级暗通讯系统。”

    “已经得到神圣凯莎授权。”

    “来到地球的天使们，你们在哪儿？我，天使彦，体力已经恢复。

    现在，神圣凯莎陨落，我将紧急继任天使星云最高统帅。”

    话落，天使彦导入申请信息，开始申请凯莎的最终兵器库。

    “炙心，收到请回复。”

    池鱼的声音突然出现在彦的脑海中：“她回不了，我让她去星灵星云了。”

    “我好像记得天使的通讯网里没有你的数据，你这不请自来，真的好吗？”

    “旁听一下，你还太年轻，帮你把把关。”

    彦压抑着怒火：“我最讨厌某些人倚老卖老！”

    “呵呵呵。”池鱼轻笑，“让你先适应一下，在天城的鹤熙可能比我还恶劣哦。”

    “彦，是彦吗？”

    “天使冷。”

    “是的。”

    “汇报你现在的情况。”

    听到此话，冷立即不削的扭头：“呵呵，我要向你报告。”

    “不要废话，神圣凯莎的直接授权，你必须服从。”

    “我和三个姐妹在北之星的外围，这里有五个饕餮的大型舰队围过来。

    我，身负重...”

    “死守北之心！”

    “死...死守？”冷惊讶的扭头，“我死了对你有什么好处，再说，拿什么死守？！”

    池鱼插话道：“对，就是，她们就那么三个人，而饕餮可是有千千万万，你让她们死守，她们可就真的回不去天城了。”

    天使冷出声问道：“你是谁？”

    “救你们命的人，天使彦要你们去死，你们真的要去死吗？”

    池鱼这话一处，冷等几人不由低头深思。

    “我以神圣天使之王的名义命令你，死守北之星。”

    “哼！”天使冷嗤笑道，“为了银河之力？一个废物！”

    彦再次强调：“这是天使之王的旨意！”

    冷不由骂道：“艹！”

    彦再次接入其他天使的通讯：“天使追，天使莫伊，从现在开始，你们将是我的左右护卫。

    我们一起回天使之城召集军队，助我为王！”

    话落，彦便退出了通讯，然后瞪了池鱼一眼，便向宇宙深处飞去。

    同时还有在远处的天使追和天使莫伊。

    林杨看着天上越来越小的三个身影，转身：“计划已经推动，这里就交给你善后了。”

    林杨顿了顿，补充说道：“把善后工作完成后，尽快和我们汇合。”

    话落，林杨化作折跃光束离开此地。

    池鱼定位到天使冷等人的位置后，也离开了此地。

    一分钟后，韦七等人才悠悠醒来。

    “我们这是怎么了，怎么都躺在地上？”

    众人突然想到什么，忙向四周扫视：“那个天使呢？还有那两个突然出现的怪人呢？”

    韦七收拾好武器，然后向车上走去：“快回黄石城，把蔷薇被莫甘娜带走的事报告给司令！”

    KHA星系，小行星带中，一艘楼船形飞船正静静停泊在其中。

    若宁双手抱胸看着对面的大虫桥：“我觉得还是我和你一起去为好。”

    “不用，卡尔那小子还奈何不了我。”

    “哼！”若宁嗤笑，“你以为现在还是你那个用剑砍的时代了吗？现在的你就是刚从山顶走出来的山顶洞人一样。

    就连最基本的能量屏障你也破解不了！”

    “呵！卡尔邀请我来找他升级，他犯不着阴我一把。”

    “我就是有些不好的预感，这一路上我们召集军队，召集的太顺利了，甚至没有惊动一丝天使的警觉。

    太不寻常了，如此寻常必有妖。”

    华烨牵起若宁的手：“亲爱的，是你让我出山的，如今打退堂鼓的又是你，你说我该那你怎么办？”

    “哼！”华烨甩开若宁的手，“没有惊动任何女天使，恰恰说明卡尔为我们处理的很好。

    但我们召集军队，并不是一帆风顺的。”

