    城市中央。

    那个恐怖的黑色怪物已经灰飞烟灭。

    顾青山站在巨坑边，尝试放出神念朝下探去。

    ——神念探不到底。

    “这么深？”顾青山有些讶异。

    却见红褐色的火焰从地下冒出来，填满了整个坑洞。

    地剑出声道：“这是炼狱的火。”

    “炼狱？是一个正常的世界吗？”顾青山问道。

    “你说的正常是指是什么？”

    “没有被魔王的秩序笼罩。”

    “以前很正常，但现在不知道了。”地剑道。

    “这些火呢？”

    “炼狱的火倒一直是这样，先生。”另一道声音回答道。

    顾青山望去。

    不知何时，巨大的坑洞中央出现了一个人。

    这个人穿着一身黑色的礼服，显得个子很高，也很斯文。

    他站在炼狱之火中，行礼道：“你好，顾青山先生，我是来自炼狱的代表，我的主人说，当你战胜那个怪物，就有资格接受我们的调停谈判了。”

    “调停？”顾青山问。

    “是的，在你和魔王的秩序之间，我的主人想做一次调停。”

    “你们以什么身份前来调停？”

    “顾青山先生，其实我们不该出现的，无论是你，还是我。”

    “也就是说，你们没有任何明面上的身份？”顾青山问。

    那人神情微动，笑了笑，继续道：“诸界末日在线是魔王的秩序，而你不代表任何秩序，所以我们希望你能袖手旁观，这样一来，你就可以得到炼狱的友谊。”

    “友谊……你们属于诸界末日在线？”

    “不，我们居中调解。”

    身穿黑色礼服的人继续道：“假如您同意罢手，并且愿意立刻离开，我们炼狱将帮助你远离战场，并且保证魔王的秩序永远都无法影响到您。”

    “为什么要调停？”顾青山问道。

    对方歉意的笑了笑：“假如我回答了您的问题，我们的秘密就彻底曝光了，抱歉。”

    “顾青山先生，接受调停吧，如此一来，魔王的秩序将远离你，我们炼狱也会接纳你为座上宾。”

    顾青山一静。

    换做以往，自己根本不会跟这种家伙废话，先称称斤两再说。

    但现在，自从那个虫子出现之后，死亡的阴影便一直徘徊不去。

    有些事情，还是得彻底弄清楚了再说。

    ——特别是自己还带着萝拉。

    “你们应该是倾向于魔王的秩序哪一边，所以觉得我妨碍了你们，是这样吗？”顾青山问。

    “不，我没想到您还有这样的问题，但我可以保证，我们确实是中立的。”身穿黑色礼服的人道。

    “我可以看到你们的诚意吗？”顾青山试探道。

    对方眼睛一亮，连声道：“当然。”

    他从口袋里抽出一套卡牌，洗了几遍，随手抽出三张牌。

    “顾青山阁下，我可以做主送您三张牌。”

    “——它们是众多炼狱世界的通行牌。”

    男子屈手一弹。

    三张卡牌落在顾青山面前，被他接住。

    “这三张卡牌代表了三个不同的炼狱世界，现在送给您。”

    “您凭借卡牌，随时可以前往这三个世界。”

    男子继续道。

    顾青山低头望向卡牌。

    只见卡牌上画着风景迥异的世界：

    一个世界满是干枯龟裂的大地，远方有着一座座高耸入云的火山；

    一个世界是破旧如废墟般的城市，

    最后一个世界则是幽暗的地下小镇，上面以恶魔语写着：“分界镇”。

    “一共有多少个炼狱世界？”顾青山感兴趣的问。

    “没有人知道炼狱究竟有多宏大，而我们这些身在其中的人，永远只知道炼狱的一角有多大。”身穿黑色礼服的人道。

    “那么，炼狱的一角有多大？”顾青山问。

    “穷尽我一生，走不到尽头。”对方道。

    顾青山陷入沉思。

    炼狱——

    到底是个什么样的地方？

    忽然，一行萤火小字浮现在他眼前：

    “你得到了三张炼狱传送卡。”

    “三张卡牌皆为：定向传送卡。”

    “定向传送世界：魔焰炼狱。”

    “注意，这种传送卡不会对当前世界造成任何影响，你可以直接离开，不会惊动任何人。”

    顾青山面上不动声色，问道：“所以就像你刚才说的那样，你这三张卡将可以前往三个不同的炼狱世界？”

    “对，就想它们上面呈现的世界景象一样。”身穿黑色礼服的人说道。

    顾青山默默点头。

    明明三张牌指向同一个世界，这人却说指向不同的三个世界。

    这是欺负剑修不懂卡牌？

    ……可能有些什么别的图谋，一旦自己传送过去，还有什么手段等着自己。

    但有一点最重要。

    ——假如它们并非是魔王秩序的人，那么它们的目的又是什么？

    “我需要一点时间考虑。”顾青山道。

    “期待你的好消息——找我的时候将三张卡牌彼此碰碰，我就来了。”那人行了一礼，从顾青山面前消失。

    坑洞里的炼狱之火随之消散。

    所有的鬼物、尸体、炼狱里怪物的虚影也随之消失不见。

    整个城市变成了一座死寂之城。

    顾青山站在原地想了一会儿，忽然出声道：

    “战神系统……你之前说我的主要任务是保命？”

    “多的不要问，你只需知道，如果你能活的足够长久，你就赢了。”战神界面道。

    顾青山道：“你确定？”

    “十分确定。”战神界面道。

    顾青山意味难明的笑笑，说：“……其实比起战斗来说，我真正更擅长的是生存。”

    “那就想办法活下去，这件事关系重大。”战神界面道。

    顾青山叹口气。

    战神系统说关系重大。

    活下去当然是一件关系重大的事，但明显对方的话里，似乎牵扯到别的事情。

    再加上之前它说与未来沟通过。

    或许是未来发生了问题？

    换句话说。

    这个虫子来自未来？

    顾青山心中一凛，不由谨慎起来。

    他低下头，静静看着手中三张牌。

    本想直接干掉起源……

    但现在的情况似乎变得更加诡谲，凶险程度直线上升。

    要先保证萝拉的安全！

    还有，泰西丝女士说过，苏雪儿已经被她师父接走。

    那么现在改变策略的话……

    顾青山心中反复掂量，终于做出了决定。

    不管发生什么，必须先让萝拉抵达一个安全的地方。

    顾青山转换思维。

    至于萝拉前往的地方，必须绝对安全，那里的人也应当值得信赖。

    在这件事上，与其相信炼狱的魔鬼，还不如——

    忽然，远远传来一道抱怨的声音：

    “我腿上有伤，还蹲了这么久，真难受！”

    顾青山回头。

    在他背后不远处，那名上古老者从珊瑚建筑里走了出来。

    看上去，他的腿似乎有点麻，走路有些蹒跚。

    顾青山道：“你的伤好了很多，但还需要继续吃点丹药，才会完全康复。”

    他伸手就从储物袋取了几颗丹药。

    “可是这种治疗的法子太让人难受了，如果你手上还是类似的丹丸”老者喘着气道。

    “你不吃了？”顾青山问道。

    “请再给我来一颗。”

    “你说话能不喘么？”

    “没办法，现在是灭亡的危急时刻，我得赶紧痊愈，才能上战场。”

    “人都死的差不多了，还有战场？”

    “当然，年轻人，我们得赶紧出发了。”老者大声道。

    “去哪里？”

    “去海潮城，现在只有那里还有活人，也只有那里能抵御这些怪物的入侵！”

    “也好，请稍等，我得先去喊上我的朋友。”

    “你的朋友？等等，你还有人手？”

    “一个朋友。”

    老者有些失望，又感兴趣的问道：“也像你这么强吗？”

    顾青山道：“从某种意义上来说，她有办法让很多人心甘情愿的替她做事。”

    “真的？那么我们的胜算又多了一分。”老者兴奋的道。

    “不，我要先把她安置好，现在我还不能允许她上战场。”顾青山断然道。

    “为什么？”老者问。

    “保护未成年人。”顾青山耸肩道。

    老者无奈道：“那你抓紧时间，我先去搜寻一下幸存者。”

    “好。”

    ……

    临时营地。

    “怎么了，顾青山？”萝拉从床上坐起来，紧张的道。

    顾青山笑了笑，语气放缓道：“没事，我只是觉得局势的变化太过出乎意料，而且我的女朋友也已经脱离了危险。”

    萝拉看着他。

    他继续说道：“我发过誓，只要你帮助我进入这个世界，我一定会带着你逃离此地，并觅得生机——”

    “你找到办法了？”萝拉问。

    “恩。”

    他一拍储物袋，从中取出了一枚奇异的徽章。

    这枚徽章上印着一株大树，成千上百的卡牌挂在树枝上，闪烁着五颜六色的光芒。

    岚岫的声音回荡在耳边：

    “拿着这个，里面有我们世界的定位和虚空通道，若是有一天你到了我的帝国，凭借这个徽章可以直接来找我。”

    是的，这是岚岫和轻音送给他的通行徽章。

    天岚帝国是卡牌侧的世界，岚岫更是帝国的君王，实力强大，甚至能直接分裂灵魂去黄泉救轻音。

    他们的世界无比强大，当初就可以直接抓捕天神。

    更重要的是，自己有恩于他们，他们也跟自己没有什么利益关系，不会有什么加害之心。

    这样的话，萝拉在天岚帝国还是安全的。

    等萝拉安全了，自己再杀回来。

    自己一个人，打得过就打，打不过就跑，不必再担心什么，可以放开手好好战一场。

    两人忽然有所感应，一起抬头朝天空望去。

    只见黑暗的天空亮起无穷金芒。

    轰！！！

    金芒暴涨，却猛的黯淡消散。

    一股滔天的气势从天空倒灌而下，如潮水般冲刷一切。

    凶厉的虫鸣声响彻整个世界：

    “黄泉鬼王，我来杀你了！”

    顾青山身躯一震。

    萝拉的脸早就白了。

    这样的气势——

    简直是完全无法力敌，连对抗的念头都提不起来，因为知道任何反抗都是徒劳的。

    明明才过了不久，那个虫子怎么一下子变得如此厉害了？

    “别出声，我们马上走。”顾青山压低声音道。

    萝拉点点头。

    顾青山握紧手中的徽章，暗中激活了它。