    ……其实是他操作机器失误，害了张小玉？

    看着路工头，李根心中立刻浮现猜想。

    事发当时，郑老板又不在现场，为何那么笃定女工讹他？

    假如有人为了掩盖自己的过失，故意私下跟郑老板说点什么，一切似乎就顺理成章了。

    不过，鉴于郑老板对东海本地人的偏见与苛酷，就算没有路工头，事情的结局或许也早已注定……

    只是那个路工头，对照他先前在郑府门外劝解张小玉的恳切神情，实在叫人不得不感慨：

    知人知面不知心。

    李根正思索，眼前黑白画面却发生变化。

    工厂里没几个人了。

    准备木浆的巨大机械，也已经停转。

    女工张小玉这时再在画面中出现，右臂手腕已经缠着纱布。

    她悄悄避过厂房里值班的工人，靠近机器，艰难上下，像是在寻找什么。

    ……找证明自己没有操作错误的证据吗？

    李根见状，心中猜测。

    但黑白画面里，张小玉突然脚下一滑，倒栽进机械中。

    她脑袋磕在金属壁上，顿时没了动静。

    这就死了？

    李根看着黑白画面，视角仿佛俯视机械。

    可能是她摔落时磕碰出声，几个值班工人被吸引过来。

    其中便包括路工头。

    但因为机器遮挡，几个人从高大机器旁走过，都没能看见摔进去的张小玉。

    随着时光流逝，画面虽仍是黑白，但李根感觉好像亮了点。

    伴随早晨到来，几个值班工人开始启动厂房里各台机器，看着像是预热的模样。

    而那台处理木浆的盘磨机，也开始转动。

    明知道是早已发生的事情，但李根此刻还是揪心。

    他眼睁睁看着张小玉在机器中惊醒，惊惶喊叫。

    但可能因为机器轰鸣的掩盖，无人听见。

    于是，先是左手。

    再然后……

    黑白画面里，有黑色的汁液，从机器中流淌出。

    如果换成彩色，那无疑是刺目的血红。

    除此之外，李根还能看见，整台机器，这一刻都被黑气笼罩。

    冲天的怨气恨意，浓得像墨，仿佛凝结成实质。

    路工头这时在一旁看见机器流淌出来的汁液，当场吓呆。

    他仓惶逃走。

    而那些被绞碎的血肉，这时却开始自动凝聚。

    一具看似人形，但仿佛全部由破碎血肉组成的怨灵，出现在李根视野内。

    机器上和地上沾染的残余血迹，这时则像是被那个怨灵吸引，全都聚集附着到她身上。

    这血肉怪人无声离开。

    机器滴血不沾，仿佛什么事情都不曾发生过。

    恐怖的血肉怪人一步一步前进，身上淋漓鲜血，渐渐消失。

    她慢慢变回张小玉原先的模样。

    姿容清秀，身材瘦弱。

    仍然没有右手。

    双目无神，表情麻木。

    仿佛行尸走肉一样，拖着步子向前。

    五官相貌如初。

    内里却已截然不同。

    …………

    黑白场景消失，李根眼前重新变作那条小巷。

    他看走马灯，内容虽多，但并不用多少时间。

    一切仿佛都只在一瞬。

    女工仍然被一众巡捕堵在巷内。

    “张小玉，你这些天都跑哪里去了？”魏胖子沉声问道。

    女工低头不答。

    身体似在微微颤抖。

    “先跟我们回巡捕局再说。”魏胖子不多问，当机立断说道。

    “小心！”巷外传来喊声。

    魏胖子回头朝巷外望。

    女工仍然不吭声，身体颤抖，瑟缩着朝巷子另一边退去。

    有巡捕不及多想，上前拦住她的去路。

    就见女工抬起一只手，似是阻拦巡捕抓她。

    但那只手其实不存在。

    张小玉抬起的左臂，只有一截小臂。

    左手齐腕而断。

    ……左手？

    她被机器卷了的不是右手吗？

    有巡捕心头闪过问号。

    张小玉左腕伤口白森森的断骨，肉眼清晰可见。

    然而下一刻，这断骨猛然伸长！

    骨刺当场穿透一个巡捕的手臂。

    在那巡捕惨叫时，女工左臂伤口处血肉涌动。

    竟然有大量血肉从她伤口喷出，在半空里仿佛化作一条巨大的手臂挥舞。

    这怪手上长满一根根尖锐白骨。

    挥动间，就仿佛一条巨大的狼牙棒。

    立马便有几个巡捕，被扫倒在地。

    魏胖子等人全都大惊。

    有人抽刀，有人持矛。

    刀砍过，怪手上血肉裂开。

    但下一刻就仿佛流水一样，重新聚拢。

    长矛刺下，血肉也被洞穿。

    但完全不影响怪手活动，挥舞间直接带得巡捕手中长矛脱手。

    众人更慌，有四五人连忙抬起手里步枪。

    枪声连片响起。

    但慌乱下只有两枪命中。

    瘦小的身躯用那巨大的怪手挡在自己身前。

    怪手上被打出两个洞，鲜血横流。

    焦黑之下，伤口暂时不得愈合。

    巡捕们仓促装子弹。

    魏胖子这时作为巡长倒不拉胯，举起手中转轮手枪开火，与手下形成梯次火力。

    对面那看似瘦小的身躯，这时则呈现诡异的敏捷与速度，向后飞退。

    常人肉眼可见，她脚下血肉也溃烂，仿佛两个肉坨踩在地上，一步便是一个血脚印。

    但移动起来速度飞快，几步就闪入巷子另一边的拐角。

    “送受伤的去医馆，再有两个人通知严……严督查和木巡查，叫他们带更多人来增援，其他人跟我追。”魏胖子挥舞手枪喝道。

    手下有人畏惧：“头儿，那不知是什么妖魔诡物……”

    魏胖子瞪眼：“看不见她怕火枪吗？趁现在大家抱团赶紧追，否则等你们落单了，她回来报仇怎么办？”

    众人稀稀拉拉应诺，跟上魏胖子脚步。

    有巡捕想起先前巷口不知谁忽然提醒过一声，这时出来寻找。

    但巷外已经不见人踪影。

    见张小玉逃跑，李根便也转身离开。

    当着多人的面，他没法插手。

    藏在人群里快步离开，李根思索张小玉接下来可能去哪里？

    事情相关的人，郑老板已经死了，还剩下那个姓路的工头。

    但是在张小玉的认知中，她知不知道路工头与此有关？

    这里距离仁信纸厂并不远，李根几步路赶到。

    连续出事，纸厂目前已经停工，只剩下少数门卫看守。

    “你们这里有姓路的工头吗？”李根问道。

    门卫愣了愣：“你说路莫？”

    李根点头：“他住哪里？”

    “桥那边东头，第二条巷子里，第三间房。”门卫问道：“你哪位找他？我上午找他借东西，他不在家，不知道这会儿在不在。”

    桥那边东头第二条巷子……

    李根心中一动。

    距离张小玉她们住的地方很近。

    刚才在那一片遇见张小玉，她可能不是徘徊回自己的住处，而是去找工头路莫。

    “路莫平时还去什么地方？”李根追问。

    门卫不乐意了：“我说你谁啊，问这问那的？”

    千幻谱改头换面后的李根形容冷酷，语气漠然。

    但口音换作关中腔调：“关中扶风。”

    门卫愣了下，气势顿时泄了：“你是东家老家来的？

    我真不知道路莫去哪里，就听说他家在镇北头有间老房，但具体位置不清楚。

    小韩她们几个好像知道，她们还有……还有张小玉跟路莫比较熟。”

    李根面无表情点头。

    小韩几个，应该就是跟张小玉熟悉的那些女工。

    但刚才过去，她们都不在。

    李根想了想，朝镇子北边过去。

    …………

    错综复杂的小巷内，看似瘦小的身影不停四下里奔逃，快捷如猫。

    忽然，她停下来。

    巷子对面，立着一个身材高大的巡捕。

    虽然衣着跟魏胖子他们相仿，但给她的感觉完全不同。

    “果然是血肉怨灵而非单纯灵体。”

    严啸不多言，一只手立掌在自己胸前。

    他另一只手结个古怪手印，朝面前瘦小女子一掌推出。

    女子瘦小的身躯猛然膨胀。

    瞬间，像是变成一座血肉小山。

    布满碎骨头，仿佛狼牙棒一样的巨大肢体，向严啸砸落。

    严啸结手印，手掌上亮起佛光，同对方肢体碰撞。

    佛光所及之处，顿时血肉横飞！

    那庞大的血肉怪手，被严啸的佛门手印当场打断。

    巨大力量也震得严啸向后退开几步。

    那血肉怪人则闪身窜进旁边另一条小巷。

    严啸当即追上去。

    这里已经被封锁，诡物逃走的方向，正好有木婷守着。

    但追了几个转弯后，严啸却与木婷迎面相遇。

    “严哥？”木婷有些意外。

    严啸同样意外：“那诡物应该逃过来了。”

    “我没碰上，刚才确实感觉要有诡物气息靠近，所以我赶过来堵截，但那气息迅速远离了。”木婷解释道。

    二人重新沿着严啸的来路走回去。

    木婷左眼看看，目光忽然微微停顿。

    她来到一条沟渠前。

    就见那沟渠，隐约沾有血迹。

    一条口径很小，大约只有常人拳头左右的排水道，出现在二人视野里。

    “血肉怨灵，肢体变形，恐怕真能从这里逃了。”严啸神情严肃。

    木婷说道：“我们找找附近其他排水道口，她肯定还要出来。”

    严啸说道：“我们分头行事，这样速度快一点。”

    “好。”木婷应了一声。

    魏胖子则带着几个巡捕，也依命令分开来搜索。

    夜色渐渐降临，河口镇灯火通明。

    多数百姓尚不知究竟，各式各样的流言在暗中传播。

    李氏印刷厂里，高仔、小七守着门，没有出去凑热闹。

    但印刷厂内，这时却出现一道晦暗的黑影。

    这黑影四下里寻找搜索，走遍工房、库房乃至于后院。

    最后，黑影停在李根的房间。

    “这应该就是他的房间，人不在，去了哪里？”

    黑影喃喃自语：“活怨胎失踪，是否跟他有关？”

    窗外月光洒进来，照在黑影脸上。

    一身淡青巡捕制服。

    高大的身躯，仿佛黑铁塔般。

    威武的面容上不见人前笑容，只剩一片肃杀阴暗。

    往日里给人安全感的靖夜尉，此刻如同恐惧的化身。

