    瘟神心中是憋屈了一肚子的火，为了区区道门半年信仰，将自己给搭上了，彻底成为了道门附属，简直赔本赔到姥姥家了，你叫他如何心中不气？

    黑色的蝎子入水后，一道道黑色气机流淌，随着地下水不过半日便传遍了整个佳梦关。

    城头上

    大帅尤良细心的擦着自家盔甲，眼神里露出一抹神光，扫视着天地间的一道道气机，声音里充满了慎重：“李文，准备的如何了？”

    “所有将士日夜操练，只是士气似乎有些不足。终究是叛军，名不正言不顺，外面还有野蛮部落日夜进攻，如今佳梦关被人前后夹击，纵使有天险可以依凭，但却依旧难以叫大家提聚士气！”一个军师模样的男子持着羽扇来到了尤良身后。

    尤良眉头皱起：“行军打仗，打的就是士气，士气都没了，打什么仗？”

    “那可是三朝老臣，活了将近四百年的闻仲，全军大小士卒，那个不是听着他传说长大的？”李文苦笑。

    “闻太师又能如何？能与闻太师交手过招，乃是我辈兵家弟子的至高荣誉。我有佳梦关天险，更有数百万雄兵。若组成兵家战阵，天上地下何人可敌？就算是闻太师亲临，但面对兵家大阵，又能如何？”尤良声音中满是傲气。

    “若能崩碎闻太师一口金牙，我尤良之名将会名震天下，日后天下兵家高手，将会以我为尊！”尤良的声音里满是傲然。

    “大帅，不好了！不好了！城中忽然起了瘟疫，所有百姓身躯发热口吐白沫，瘫软在地动弹不得。军中八成士卒，也是倒在地上，提不起刀甲！”

    就在尤良强行给自己打气，要抗住闻仲进攻，等来事情转机之时，一道急促的脚步声刹那间击溃了尤良刚刚激励起的信心。

    “你说什么？”尤良惊得猛然站起身，一把攥住了传信兵的衣领，面红耳赤双目内充血：“你说什么？你再说一遍！”

    “大王，下官所言是真的，三关山内不知为何忽然遭了瘟疫。所有百姓上吐下泻，浑身发热不说，就是军中百万大军，也无一幸免，哀鸿遍野！”一边说着，那传令兵腹中犹若雷霆，恶臭之气猛然喷出，惊得尤良连忙将其推开。

    “不可能！怎么会这样？”尤良的声音里满是不敢置信，放眼望去，原本挺拔如山的士卒，此时东倒西歪的跌坐在地，兵器散落了一地，那城中无数百姓在哀嚎，铺天盖地的臭味冲霄而起。

    “完了！全完了！一切全完了！”尤良跌坐在地，声音里满是绝望。

    他之所以有信心对抗闻仲，靠的就是那百万大军组成的军阵，此时百万大军失去战斗力，他能怎么办？

    除了坐而等死，什么也做不了。

    “医官呢？医官呢？城中大夫呢？”尤良猛然站起身，似乎是抓住了最后一根救命稻草，咆哮着道。

    “大人，那些大夫也中招了。大夫说是瘟神亲临，这病乃瘟疫，想要治好何其之难？没有十天半个月根本就无法解决。但是现在闻太师精简大军，不过一日便可兵临佳梦关下，来不及了！全都来不及了！”师爷苦笑着道。

    听闻此言，尤良跌坐在地，闻着鼻尖处的臭气，忍不住一阵干呕，然后跳下了城墙。

    第二日，当闻仲大军来到佳梦关时，此时佳梦关城头旗帜一片东倒西歪，哀嚎声遥遥传来。

    “太师，佳梦关到了！”有偏将对着闻仲恭敬一礼。

    “怪哉，这佳梦关似乎气氛有些不对劲？城头守备为何如此稀松？”闻太师勒住马，看着松散的佳梦关城头，露出一抹诧异。

    “太师，后军有加急信件，请太师务必亲启”就在此时，远处烟尘滚滚，一道骑兵疾驰而来。

    勒马，下拜，递上信件。

    闻仲拆开信件，随即眉头一皱，眼神里有怪异之色流转：“这，好手段！竟然有瘟神为之驱使。”

    “传我命令，佳梦关内的所有水源，都不能喝！”闻太师对着身边侍卫道了句。

    亲兵传下法令，疾驰而去。

    “太师，攻城吗？”亲兵一双眼睛看着闻太师。

    “太师，佳梦关乃天下四百险关之一，守将尤良也是身经百战之将，怎么会犯下如此错误？只怕是有诈！”又有偏将在一边出言提醒。

    闻太师抚摸着下巴，眼神里露出一抹思索：“按理说此时佳梦关内，除了尤良之外，应该无再战之力。我有三十万大军，岂会怕了区区一个佳梦关？在者，此乃虞七亲笔手书，断然不会有错。”

    心中念头正在转动之际，忽然只听得‘吱呀’一声巨响，接着就见佳梦关城门大开，一道人影面色颓然的自大门内走出，待来到两军阵前，双膝一软跪倒在地：“佳梦关守将尤良，拜见老太师。尤良自知不敌老太师天威，愿意开门纳降。”

    “尤良？我记得你。可惜了！”闻仲上下打量着尤良，略作沉默后才道：“你走吧。”

    “去哪里？”尤良一愣。

    “随便你去哪里。去蛮夷之地藏匿起来也好，躲入深山老林隐居也罢，都可以！”闻仲面露不忍：“老夫爱惜你一身本领，不忍伤了你的性命。可是我了解虞七那孙子的性格，若将你押解入京，只怕难逃一死。我辈武者，马革裹尸，不曾死在外族手中，怎么能死在自己人的手中？”

    尤良闻言面色感动，然后跪倒在地恭敬叩首：“出城之前，下官已经安排好了一切，只要太师入城，便可接受所有产业。”

    “只是，城中闹起了瘟疫，还望太师抓紧时间治疗，免得城中百姓遭罪”说完话尤良纵身而起，消失在了佳梦关前。

    闻太师看着尤良远去的背影，不由得轻轻一叹。他知道，对方的仕途算是完了。虞七不死，对方永无出头之日。

    只是这种事情，谁也不好多说什么。不能出头，总比没了命要强。

    “入城！告诉虞七，令瘟神速速解开瘟疫，恢复佳梦关的秩序！”闻仲传下法令，然后一马当先向着城中而去。

    第一战，闻仲兵不血刃，拿下了第一城。

    此消息传出，天下震惊。尤其是道门诸位老祖，更是惊得五内俱焚，瘟神忽然反叛，叫所有人都是骇得说不出话。

    “怎么办？”大赤道人恨得咬牙切齿。

    “瘟神竟然不顾盟约，反叛我等，就不怕传出去被人戳脊梁？成为诸神中的笑柄？”大云有些不敢置信，怀疑自己的耳朵。

    瘟神好歹也是神灵，怎么会轻易背弃约定？除非是有什么不可力扛的因素。

    “闻仲必须要死，绝不能叫其活着。否则，只怕今日之事，还会重演！”大黄真人砸碎了身前的石头。

    “想要杀闻仲可不容易”大赤道人摇了摇头：“完了！大势已去，只能将希望寄托在西岐了。九边大军，及早撒手吧，免得将咱们牵扯进去。”

    “我不服，咱们可以，请出医圣，克制瘟神。”大云道人咬着牙齿。

    “知天数，逆天难。莫要强求了，虽然此时败了，但咱们以后也不是没有机会！”一直沉默的大土道人开口。

    “若西伯侯成圣，未必没有掰腕子的机会，逆转局势也有希望！”大土道人道。

    “想要成圣，哪里有那么简单？”大云摇头。

    “天下各大世家都已经抽手，放弃了边关布局，咱们没必要继续坚持下去了！”大云又劝了一句。

    “未必没有机会，只要能弄死闻仲，亦或者说弄死闻仲的三十万大军，大商已经无兵可用！”大赤道人忽然开口，自袖子里掏出一张地图：“还有一次机会！”

    “哪里？”众人闻言俱都是齐刷刷的望去。

    “衮洲有一条长江！只要掘开长江，水淹闻太师三十万大军，管叫其一败涂地。那可是长江水脉，除非真龙降临，否则就算是再大的神通，一旦长江决堤，没有人能制止！”大赤道人眼睛有些发红。

    “你疯了吧？掘开长江，会死多少人？东伯侯不找你拼命才怪！”大云道人眼皮一跳，声音里充满了骇然之色。

    “没得选择了！这是我最后挣扎。若这次不成，九边之事我再不插手！”大赤道人一双眼睛死死的盯着众人。

    “掘开长江，因果太大，根本就无法承受！”大云道人摇了摇头。

    “所以，想要掘开长江，就要讲究办法。我知道长江的东云之流内，蕴藏着一条一品龙脉。我等若能给其蜕变化龙的机会，到那时其一旦蜕变真龙，必然会搅弄风雨，惹来天罚，到时候长江之水必然泛滥决堤！”大赤道人的眼睛里满是癫狂。

    天下真龙有五，五乃定数，不可打破。

    五行，代表着天地五德，若是在有真龙诞生，必然会打破五德，引起天地失衡，到时候天地乾坤反噬，必然会有天罚垂落。

    “想要点化真龙，代价太大了”大土皱眉。

