    第141章 能源

    超梦的离开，对艾斯有些打击，但是生活还是要继续，等艾斯回到家后，已经将自己的心神给调整了过来。

    但就在艾斯准备回去洗漱一番就先休息后，系统的文字突然浮现在了艾斯的眼前。

    血红色的颜色，提示着艾斯系统这次的提示有多重要。

    “警告：因宿主破坏了原有剧情发展, 主线任务已完成（3/4），现触发后续不可控因素！”

    “主线任务变更……”

    “主线任务（四天王的复仇）：剧情以严重破坏，根据现有情况，产生两种分支。”

    “主线任务（四天王的复仇）之一：立即前往苏芳岛，击败阿渡。任务奖励：50000金币，小型精灵传输装置一套，随机道具一个，精灵资质提升一次, 根据任务完成评价给予任务点。任务评价低于C级评价, 则被认定任务失败，惩罚：抹除宿主全部精灵，身体素质强化清零。”

    “主线任务（四天王的复仇）之二：宿主现住址已经暴露，接下来将会受到四天王精灵军团的持续进攻，抵挡住进攻，同时击败来犯的阿渡，完成房屋的坚守。任务奖励：100000金币，小型精灵传输装置一套，随机道具两个，精灵资质提升三次，三亩土地所有权文书，根据任务完成评价给予任务点。任务评价低于A级评价，则被认定任务失败，惩罚：直接抹杀！”

    直接抹杀的四个血色大字刺激的艾斯脑仁疼，不过从系统给予的两个任务之中，艾斯得知了一个事情。

    那就是自己住所已经暴露在四天王的眼皮子底下了。

    现在要么冲进苏芳岛，击败阿渡, 让对方知晓双方的差距，也许会打消对方的念头。

    但是很明显，自己如果这么做了，那么赶到艾斯家里的精灵军团，估计会直接破坏掉艾斯的住所，包括艾斯的树果园。

    即便完成了主线任务，那么艾斯依旧是损失惨痛，系统可不会给艾斯将破坏掉的房屋给重新修建，到时候就只能倚靠艾斯自己掏钱，重修房子了。

    至于选择任务二，艾斯可以保护住自己的房子，但是相对的，艾斯也要直面精灵军团的攻击，防守不住的可能性很大！

    而且这第二个任务更为苛刻，任务评价只有A和S才能免除惩罚，否则哪怕艾斯能成功守住房屋，也会因为任务评价过低，而被系统直接抹杀！

    “啧，是想看看我，是想要命, 还是想要钱吗？”

    艾斯原本的困倦之意消失, 看着两个任务的选择，艾斯知道，自己必须要尽快选择，从而趁机进行准备。

    “要稳妥的话，肯定是第一个。”

    艾斯淡淡的说道：“毕竟命只有一条。”

    但是……

    艾斯直接选择了第二个任务，坚守自己的房子。

    “短期来看，选择第一个最稳妥。”

    艾斯默默的想到：“但是从长远角度来看，房屋被破坏，那么除非我重新流浪，否则重新搭建房屋必定要浪费我大量的精力。将这些精力放到其他地方，所获得的东西，要远比一栋房屋更加有价值！”

    所以，房屋要尽可能的保证不被破坏！

    “只能拼一拼了。”

    艾斯看了一眼自己的存货，因为完成了不少任务，再加上艾斯也没有进行消费，目前艾斯的小金库是相当充足的。

    金币：121450，任务点：620

    这是艾斯每天完成日常任务，一点点的积攒下来，持续到现在的全部家当。

    “化石翼龙进化石：售价50000金币。”

    “水箭龟进化石：售价50000金币。”

    “耿鬼进化石：售价50000金币。”

    ……

    “灵魂能源：售价500任务点。”

    “治愈能源：售价500任务点。”

    “剧毒能源：售价500任务点。”

    ……

    很快一些艾斯早已经收藏的东西，全部跳了出来，一一排列在了艾斯的眼前。

    “现在拥有的存货，最多也就只能买两枚进化石外加一种能源，还是穷啊！”

    艾斯感慨一句，心中已经打定了主意，将此刻的资金全部换成资源，从而提升自己手中现有精灵的实力。

    金币兑换页中的进化石，艾斯犹豫再三之后，选择了耿鬼和化石翼龙的进化石，而任务点兑换页之中的能源，艾斯犹豫再三之后，还是选择了剧毒能源。

    进化石这东西，自然是帮助化石翼龙和耿鬼再次进化的，现在手头上拥有七枚钥石的艾斯，是拥有这个进化资格的。

    至于能源，这是系统提供的一种极为珍贵的东西。

    而能源的作用，也是很简单，就是提供所属能源的质量。

    比如说艾斯现在手中拿着的，累死苹果一样的紫色水果，这就是兑换出来的剧毒能源。

    “剧毒能源：可提升毒系精灵体内毒素质量，提高毒系技能领悟力，具体效果，根据服用精灵资质提升。”

    这枚剧毒能源兑换出来，不用猜也知道，艾斯是准备给叉字蝠吃的。

    原因也是十分简单，那就是叉字蝠现如今，已经逐渐跟不上艾斯的其他精灵了。

    虽然是艾斯的初始精灵，艾斯也肯定不会抛弃它，但是叉字蝠的种族值毕竟限定住了叉字蝠，即便将其培养的十分完美，几乎可是说是叉字蝠之中的天花板级别。

    但是残酷的现实是，叉字蝠根本抵挡不住渐渐开始发力的其他精灵。

    哪怕是基本上不怎么选择战斗，而是几乎都快沦为艾斯工具宠的化石翼龙，单对单和叉字蝠拼，也是化石翼龙的胜率更高。

    剧毒能源，就是叉字蝠继续变强的关键。

    而且更重要的是，真的要对付精灵军团了，那么拥有一个剧毒攻击点，倚靠中毒效果来消耗对方，可以大大减轻艾斯防守的压力。

    所以，艾斯在所有的能源之中挑选了很久，最终还是有一些偏心成分的加持下，选择了这枚剧毒能源。

    “叉字蝠，能不能变得更强，就看你自己的造化了！”

    艾斯走出了院子，在夜色之中，将叉字蝠给释放了出来。

    随后，他将剧毒能源抬起，叉字蝠毫不犹豫的俯冲而下，落到了艾斯手臂之上，张口开始啃食这苹果模样的剧毒能源！

    ?  ?爆更最后一天，存稿全部用完，恢复苦逼码字行列。求个订阅，推荐票，月票，打赏什么的，不过分吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

