    慕老闻言，愣住了。

    这婚是他外孙女提的？

    都怪他没有搞清楚就乱说话了。

    呸呸呸打嘴！

    慕老打了一下嘴巴，然后一本正经地说道，“小月提离婚那更不得了！证明这个男人一无是处！早离早好！”

    害！怪自己嘴快，一时半会的说错话了！

    尤其是还伤到慕明月了！

    “到底是哪一个不长眼的狗东西，居然敢伤害我家小月！”慕老怒声说道。

    “我们爹地那个狗东西。”战景希说道。

    “你们爹地是谁？”慕老磨牙切齿地问道。

    战景希见外祖父凶神恶煞的，他摇头说道，“不告诉你。”

    等下慕老以长辈的身份去教训他爹地，他会心疼的！

    他爹地只准他欺负，别人不能欺负！

    慕老很是喜欢战景希，他蹲下来，伸手捏着战景希的小脸，“告诉外祖父好不好？”

    战景希避开小脸，说道，“不好！”

    他爹地由他来守护！

    他爹地也是一个爹不爱娘不疼的巨婴，和他惺惺相惜。

    慕老便看向慕乐乐，有些不好意思地问道，“小宝贝，你告诉外祖父，你爹地是谁？我去杀了他。”

    慕乐乐现在还记仇呢，他嘟着小嘴，叉着腰，奶凶奶凶地说道，“你说我丑，侵犯了我的肖像权，你要是不给我个几百万，我可好不了！”

    讹诈，慕乐乐是最在行的！

    “啊？这么严重啊？”慕老没想到自己被自己的外曾孙给讹了。

    慕乐乐点头，“超严重的好不啦！你这个糟老头坏得很！”

    “你没有给我几百万的见面礼呀，我可不会原谅你的，哪怕你是我的外祖父！”

    慕老没想到自己活了一把年纪了，居然栽在了一个小娃手上。

    他哈哈大声笑道，“小宝贝，你这样可不好，小小年纪怎么就能那么市侩要钱呢？外祖父要好好管教一下你才行，要纠正你的思想。”

    慕乐乐理直气壮，“怎么就不行了？我妈咪可说了，靠自己的双手凭本事赚钱是值得被尊重的！我这不是市侩呢！我这是在索取自己的精神损失费。”

    慕老一听是慕明月教育的孩子，他便赞同地说道，“哇！果然是我的外孙女！不简单！教孩子都有一手，这样教出来的孩子以后可是社会的佼佼者！我家小月真棒！都可以做教育家了！”

    一旁的战景希闻言，觉得这个老头子很狗腿。

    这么会跪舔！

    真是他妈咪的最老粉丝了！

    还是很狂热的那种！

    战景希看着慕老说道，“外祖父，你可真双标！”

    这双标老头，只要是涉及到慕明月的行为，他都觉得真香！

    慕老瞪了一眼战景希，“外祖父哪里双标，这是在说事实！”

    慕乐乐把头往前伸着，瞪着慕老，“你就是一个双标狗。”

    慕老为了求得慕乐乐的原谅，便点头认同道，“是的，外祖父就是双标狗。”

    “那双标狗外祖父，欠我的几百万什么时候到账？”慕乐乐嘟着嘴问道。

    “阿乐，不能这样没有礼貌的。”慕明月听得慕乐乐这么说，便连忙把慕乐乐给带到跟前，而后对着慕老说道，“外公，孩子只是随口说一说的，别放在心上。”

    慕老摆手说道，“没事的，小孩子嘛，慢慢教，而且这样的小孩子出去才不怕被人欺负呢，只有他欺负别人的份。”

    慕乐乐看着慕老说道，“外祖父，你要是不给我转账，我可是不会再喊你外祖父的，这么多年不见，一见就让我喊你外祖父，你岂不是白白地捡了一个小外曾孙呢？而且还一捡捡了两个呀！”

    慕老很难为情，说道，“小宝贝，我的财政都掌握在你的外祖奶手里，我身上可是一分钱都没有的呀，我上哪里给你找几百万呀？”

    慕乐乐闻言，挑了下眉头，“又是一个妻管严吗？你身为一个国王，居然连几百万都没有，真的挺心酸的哦。”

    慕乐乐已经一眼看穿了自己老年的生活。

    年轻时钱归老妈管，年老时钱归老婆管。

    这日子想想就酸爽啊……

    “那不是妻管严呢，想要家庭幸福，财政大权就要掌握在老婆手里。”慕老严肃地说道，“你看外祖父之所以那么长寿，就是因为婚后啥都听老婆的，绝不敢有半句的怨言。”

    慕乐乐甚是同情慕老，“我倒是觉得外祖父你挺可怜的，没有一分钱傍身，还吹夸这是爱情。”

    慕老，“……”

    这小子口才了得！

    他都无语言对了！

    这被人歌颂的爱情，在慕乐乐的眼里，就是妻管严，怂包。

    “妈咪，外祖父好可怜啊，这晚年生活过得好苦逼。”慕乐乐向慕明月吐槽着慕老。

    这下好了，自己的几百万都不知道什么时候才能收回来。

    慕老轻咳一声，“我愿意，这种生活，等你走到了婚姻的生活，你也会这样的。”

    慕乐乐说道，“才不会呢，我才不会让自己的晚年生活过得那么苦逼的。”

    慕老拍了拍慕乐乐的小脑袋，“你还是太年轻了，才五岁呢，不懂事外祖父不怪你，我可以断定呀，你以后可比外祖父还要可怜呢。”

    慕乐乐圆鼓鼓的大眼睛瞅着慕老，“你别咒我哦，我可是想晚年有丰富的小钱钱度日的。”

    男人口袋里没有几个钱可不行啊，走路都不硬气。

    慕老哈哈一声，就没有继续说了。

    “小月呀，这个孩子丑是丑了点，但是能说会道，你教育得好，以后晚年生活怕是过得很逍遥。”慕老对着慕明月说道，“不过外公老生常谈一句呀，小孩子要树立好金钱观，可不能让他走上犯法的道路。”

    “我爹地的钱多得流油！怎么可能会为了钱而走上犯罪的道路？你想太多啦！”慕乐乐傲娇地说道。

    慕老说道，“是是是，小宝贝说的都是对的。”

    慕老说着，言归正传，他看向慕明月，语重心长地说道，“小月，如果你想要谈恋爱，找新男朋友的话，你告诉外公，外公给你介绍世界上最好的男人！”

    “就算你不嫁也行，以后有三个国家的子民都爱着你，宠着你。”

