    “我就是问问，还没活够呢。”

    纪渊捏着那份纸人，淡淡一笑没再说话。

    他并未将其吸收化为道蕴，拢共才五十点，蚊子肉一般。

    还不如留着，兴许能有其他用处。

    对于阴世的一切，纪渊不知为何深感兴趣。

    他偶尔会想，逗留阳间不得入冥府的万千阴魂，总要有个解决的法子。

    否则越来越多，阴阳岂不是要大乱？

    “九爷，这做阴魂，哪有当活人来得好。”

    安老头语重心长道：

    “你看小老儿成了鬼，白天烈日不敢现身，家宅门神不敢靠近，

    阴气再弱一些，遇到一条凶恶的獒犬，就要吓得惊慌逃窜。

    有时候想回去瞧一瞧儿孙，都不成嘞！

    这阴阳两隔，残酷的很。

    明明已经死了，却也不得投胎转世，连下辈子那点盼头都没了……”

    这般说着，似是触及伤心之处，

    安老头那张遍布皱纹的老脸泪水纵横，忍不住嚎啕大哭起来。

    “啊……这，你声音小一点，别惊扰左右邻舍。”

    纪渊微微一愣，勉强安慰道。

    他上一世，再加上这辈子，

    几十年的光景，也没见过这样的场面。

    “让九爷见笑了，小老儿没啥子本事，只能哭一哭。”

    安老头抹了抹化为丝缕阴气的眼泪，抽噎道：

    “哪像九爷掌中握着一口刀，就能斩断心里头的所有不平。”

    纪渊摇头道：

    “各人有各人的难处。若能安享一生，谁愿意行险搏命？”

    安老头点头附和道：

    “也是，我以前买云吞的时候，街上有个赵老爷，阔气得很，家里几个儿子要么当大官、要么做大生意，那威风……想想就羡慕。

    后来没两年，好像因为犯了事，几百口人男的发配流放，女的送教坊司去了。

    那个惨哦。”

    纪渊收敛心绪，也收起那张纸人。

    “说起来，你这条阴魂还差多少能成阴灵？”

    安老头挠了挠头，抬手比了一个数：

    “大概还要两只林百户那样的阴魂。”

    纪渊眉毛一挑，心想两个通脉才养得出一条阴灵。

    确实没什么价值。

    “那林碌已死，你以后也不必躲藏了。”

    “九爷，你这屋子没什么人气，桌椅板凳，土灶火炉都积了一层厚厚地灰……”

    安老头笑容讨好，眼中透出期盼。

    没什么人气？

    所以要添点鬼气吗？

    纪渊无语，随口道：

    “罢了，你要乐意待着，那便留下吧。

    只是我这几日可能要搬家，内城宅子一时半会买不起，先弄个宽敞、干净的地方住下。”

    对于养个阴魂，纪渊没什么所谓。

    反正安老头不吃不喝，连碗筷都省了。

    “谢过九爷！”

    安善仁欢天喜地。

    阴魂有个容身之所殊为不易。

    得亏他运气好，碰见九爷这样的心善好人。

    “歇息了。”

    纪渊摆手。

    安老头连忙化为一团阴气，注入魂魄瓶当中。

    吹灭油灯，纪渊和衣而睡，

    眉头微皱，似是思索。

    他如今身怀十条命数，凝聚【武曲骑龙】命格，手握三千多点白色道蕴。

    如何合理使用，强化自身，成了需要考虑的大事。

    进阶命数？抹消改易？

    或者拓印？又或者从武功、兵器下手？

    ……

    ……

    翌日，大清早。

    纪渊左右没什么事，打算去拙园把呼雷豹领回来。

    自己的坐骑，总不能老放在别人家养着。

    本来定在今日的擂台大考，却因为宋云生、周子安那桩大案，往后推迟。

    传闻东宫太子亲自接见了教子无方的礼部尚书，

    最后给宋尚书留了一条体面的退路，

    算是全了这段君臣恩义。

    主动辞官！

    告老还乡！

    这要换成圣人临朝的时候。

    怎么也要来个剥皮填草，满门抄斩。

    至于天京十大行首的周家，下场相对要更惨烈些。

    哪怕周老爷狠心把那个逆子从族谱、祠堂里革除勾销，但已经被牵连上的干系，怎么可能轻易甩得脱。

    户部一纸文书，就把漕运生意拿走。

    然后码头、粮仓、米行，也接连遭重。

    好大一棵树，顷刻间就倒塌下来。

    无论枝叶多茂盛，犯了担不起的滔天大罪。

    朝廷一声令下，周家连根带须就被拔了。

    至于活不见人，死不见尸的杨休，反而没闹出什么动静。

    凉国公府连治丧、出殡、停灵都没弄，好像当做无事发生一般。

    这让纪渊有些摸不着头脑，他都准备好应付杀了小的，惹来老的那套。

    心想着实在抗不下来，自己只能投靠东宫太子门下，

    或者舍下几分脸面，往钦天监社稷楼躲藏个一年半载。

    结果没料到，凉国公府那边毫无反应，显得波澜不惊。

    “家里死了条狗，也该嚎两声吧。”

    纪渊轻叹一声，豪门大户果然凉薄。

    怪不得有“宁做乞丐，不为家奴”这句话。

    直奔内城，来到拙园，大门口的家丁衣衫鲜亮，目光锐利。

    见到纪渊也没有无礼对待，转身往里头通报一声，很快就有一个青衣小厮出来迎接。

    “九爷来得好巧，三少爷正在拙园赏景，

    刚才嘴里还念叨九爷，想着要不要请你过来一会。”

    纪渊不由感慨，家里印钞的阔少，每天日子真是轻松。

    这一天天不是赏景游玩，便是呼朋唤友。

    青衣小厮走到前面负责引路，七绕八绕之下，带到一处湖心亭。

    纪渊远远瞧见，亭中立着两道人影。

    头戴银丝抹额的俊俏白脸洛与贞，正与一身青罗襦裙的年轻女子说话谈笑。

    “你家少爷和佳人相会，我自去马厩，就不打扰他了。”

    纪渊轻笑道。

    转身往另一边去。

    “三郎，那人是谁？好像是个生面孔，以前不曾在拙园见过。”

    湖心亭中，杨娉儿青葱玉指往岸边一指，柔声问道。

    “那便是我时常提及的纪渊、纪九郎，如今天京三十六座讲武堂，最了不得的人物。”

    洛与贞正色说道。

    “那便是压下杨休的纪九郎么？”

    杨娉儿眉眼弯了弯，唇角露出几分笑意来。

    “他既是三郎的好友，定要寻个机会结识见面才行，免得怠慢了。”

