    李星星收下蓝钻戒指，却没有立刻给刘老太送东西。

    好像，刘老太是来她家串门儿。

    喝一杯麦乳精，说几句话，刘老太回家做饭。

    两手空空地来，两手空空地回。

    往后的一些日子里，只要李星星在家，刘老太就来串门儿，做出两家关系好的表象，以消除外人的疑心。

    慢慢儿的，倒和李秀红熟了。

    两人都是被丈夫抛弃的人，难免惺惺相惜。

    刘老太独居，年纪大却不孤僻，李秀红则是豁达善良的性格，见她小脚不便，遇到自己可以帮忙的事儿便搭把手，也不求回报。

    试问，谁不喜欢好心人呢？

    远亲不如近邻。

    就是察觉到李秀红似乎不知自己和李星星私底下的种种交易，刘老太在李秀红跟前守口如瓶，说话小心，不敢泄露一个字。

    平安无事，李星星并不阻止她们的接触。

    不知不觉，时间跨进七月。

    更热了。

    没有一滴雨。

    李星星蔫蔫儿的，万分不想上学。

    是的，继头条事件后恨不得上学见风，她现在又热得不想出门了。

    家里有风扇，教室里可没有。

    人多，窗户又小，简直透不过气。

    汗味儿重得很。

    李星星被熏得头晕眼花，苍白着一张脸向祁老师请假，“头晕、难受、想吐、肚子疼，我觉得我可能中暑了，想回家歇一歇。”

    几次随堂测验，她的成绩都不错，祁老师很大方地批了假。

    “回家多喝点水。”他叮嘱道。

    “谢谢祁老师！”

    出了校园走出一段路，李星星立刻活蹦乱跳。

    今天是五号。

    又到她给人送粮食的日子了。

    骑车出城，找地方熟练地乔装打扮一番，再到城北水库附近，先谨慎地四处勘察，方圆数里不见人影，方回到榆树西侧掘地三尺。

    揭开缸盖一看，自己一个月前放的东西果然不见了，只有两只瓜皮绿翡翠手镯压着一张草纸，依旧是歪歪扭扭的字：“君如约而至，赠以重礼，鄙人无以为报，遂以玉钏相谢，家有临产之妇，若有红糖小米鸡蛋，愿再以重金相许。”

    一股于困难时期苦苦挣扎求生的气息扑面而至。

    李星星叹一口气。

    先放大米、面粉和小米各一袋，每袋十公斤，接着用两个密封的玻璃罐装十包红糖、四罐婴幼儿1段奶粉，特地拆开包装倒进玻璃罐。

    最后，再放一兜鸡蛋和一兜大白兔奶糖、一兜和田大红枣、两只腊鸡。

    仁至义尽了。

    李星星觉得。

    怕对方不知奶粉的作用，或者舍不得给孩子喝，她掏出一张白纸，用钢笔写左手字：“婴儿奶粉限一个月内食用，逾期则有害无益，若需要则留言，次月再送。”

    掩上土，她迅速返城。

    先不改装扮，走梧桐街后街，顺路敲开刘老太的家门，从车上卸下一只沉甸甸的麻袋放到院子里，挤挤眼睛不说话，转身就走。

    她准备溜达两圈卸了妆容再回家。

    刘老太认出李星星的眼睛，会意，由她离开。

    离得近，什么时候送珠宝都可以，不会赖账的。

    李星星喜欢她的珠宝，她又何尝不馋李星星能拿到的粮油肉蛋？

    你情我愿，交易愉快。

