    林阳语气冰冷，言语间散发着滔天的杀意。

    忘影跟随林阳多时，自然了解现在的林阳心中是什么想法。

    随即，她不再多问一句，放下对讲机便对着小队大手一挥。

    “所有人听着，不留一个活口，全杀！”

    哒哒哒！

    紧接着，大片的武器声响起，面前几十名已经投降的人。

    顿时全部都被打成了筛子。

    无情的火力，收割着一条条生命，好似一次大屠杀一般。

    但林阳心中，却没有任何动容。

    作为龙国人，却勾结外邦如此坑害龙国。

    而且，龙国都处于现在这种艰难的状态了，他们竟然还敢站出来乱搞。

    不知团结，顶风作乱，毫无人性，如此之人留着有何用。

    即便是如此惨烈的场面，林阳脸色依旧平淡如初，没有丝毫情绪波动。

    “没看出来，你也是个如此狠辣残忍的人。”

    “这种场面，连眼都不带眨一下的，看来，你的心底也是很毒辣的。”

    一旁红诗婷轻声说道。

    林阳则是轻笑一声。

    “没错，我的确是一个狠辣残忍的人，不过那只是对敌人而言。”

    “对待敌人，难不成我还要笑脸相迎请他吃饭不成吗。”

    “在朋友亲人眼里，我是能够护他们周全的天使。”

    “但是在我要对付的人眼里，我就是魔鬼。”

    “无论敌人如何强大，也不管他如何弱小。”

    “只要是我的敌人，我都会用最残忍血腥的手段来对待。”

    “我要让他记住自己是怎么死的，就算是下了地狱，下辈子再投胎。”

    “也不敢再与我作对。”

    林阳语气平淡，但其中的气势，却是极其恢弘。

    “不错，很好，看来我是真的不能惹你了。”

    “不然的话，你或许真的能用天命剑让我死。”

    红诗婷缩了缩脖子，看得出，她也在为林阳的手段而感到心有余悸。

    “你说的很对，如果你不老实，真到了让我忍无可忍的那一天。”

    “我纵然不是你的对手，但你别忘了，我手中有天命剑。”

    “我就是赔上这条命，也会将你杀掉的。”

    “当然了，如果你老实点不给我添什么麻烦，我们始终还是朋友。”

    林阳给恩威并施，让红诗婷心里可谓是服服帖帖的。

    “我知道，战神大人，小女子一定做个好公民，不给你惹事。”

    “不过，在这之前，你能不能帮帮我。”

    最后，红诗婷似乎有些尴尬的说道。

    “帮你？”

    “你这样的人，论实力，你一只手指头都能碾死我。”

    “我能帮得到你什么。”林阳不以为然的说道。

    “哎呀，虽然你不能帮我什么，不过，你有天命剑，他能帮到我。”

    说到最后，她似乎显得非常底气不足。

    林阳没好气的白了她一眼，现在知道她为什么这个时候找上自己了。

    合着，她是想让自己帮忙呢呗。

    “我要是没记错的话，刚才还有人在信誓旦旦的说，自己看不惯天命剑。”

    “可现在，你却要让你看不惯的东西来帮你。”

    “你这么高傲，怎么会用看不惯的东西呢。”

    林阳没好气的调侃道。

    听得此话，红诗婷略显尴尬。

    没错，她刚才的确说过，自己恨天命剑。

    一时间，她有些不知该如何是好了。

    “主人，你就帮帮凰大人吧。”一旁的古月，再次慢声细语的说道。

    林阳转头看她一眼。

    这古月，一口一个主人的叫着自己，可一直都在替别人说话。

    看得出，在她心里红诗婷的分量可真是不轻。

    “好吧，看在古月的面子上，说说，你要我怎么帮你。”

    林阳故作勉强的说道。

    “我之前，修炼的时候不小心差点走火入魔，受了点伤。”

    “我知道，你的真气中有天命剑气的存在，有自带治疗的效果。”

    “所以。”

    说到这里，林阳明白她的意思了，看样子，她是来请自己帮她治伤的。

    “你这个级别的高手，修炼还能走火入魔？”

    “你以为我很好糊弄吗？”林阳板着脸说道。

    “我。”红诗婷一时间语塞，不知如何解释。

    “你就说帮不帮吧，一句话，帮不帮。”

    实在没办法，她竟然直接歪着脑袋开始对林阳呼喊了。

    “不帮。”林阳果断拒绝，“除非你跟我说实话，怎么受的伤。”

    “爱帮不帮。”说着，红诗婷就要负气离开。

    “对了，我问你句话，龙齿，是不是也在你手里。”

    走出没几步的红诗婷再次回头，对林阳问道。

    听得如此问话，林阳不禁眉头微皱。

    “你问这个做什么，你知道紫苍龙在哪里？”

    林阳追问。

    “不，我不知道。”

    “走了，告辞。”

    听得林阳的问话，红诗婷急忙转身就走。

    似乎并不想在这个话题上多做纠缠，走的也很匆忙。

    在他们刚刚离开没一会儿的时候，忘影和她的小队便赶了过来。

    “林阳，都清除了，没有一个人活着的。”忘影激动说道。

    林阳抬头看了眼远处满是尸体的院子，随即严肃点点头。

    “干的不错，回去吧。”

    说着，林阳转身对着众人离开。

    不过，在林阳刚刚回到家里没一会儿的时候，就接到了苏羽柔的电话。

    “林阳啊，那红小姐，是不是找你帮忙了。”

    电话里传来苏羽柔的声音。

    “你怎么知道？”林阳疑惑。

    他自然明白，苏羽柔说的红小姐，就是红诗婷。

    没想到连苏羽柔都知道这事了。

    “那个，你要不就帮帮她吧。”苏羽柔再次弱弱说道。

    “是不是她找你了。”这下林阳明白过来了。

    红诗婷被自己拒绝，肯定是去找苏羽柔了，让苏羽柔来向自己说情。

    “她就在我这里，要不，你来一趟帮帮她。”

    “毕竟，我如今这一身的修为，都是因为人家我才有的。”

    “咱们就当是报答了。”

    要说这红诗婷也是够可以的，她算准苏羽柔是个心软善良的人。

    只要她开口让苏羽柔帮忙，苏羽柔一定会跟自己说的。

    而苏羽柔说要自己帮她，那林阳又怎么能拒绝自己老婆提出来的事呢。

