    走入了一间教室，简单的翻阅了一下教材，洛宇眼中露出了一丝惊讶。

    “咦？这些教材上的知识……很专业啊，而且挺深奥的，放地球上，怕是有研究生水平了。”

    “这些老师好高的水准，这不就是最好的大学讲师吗？”

    洛宇满意点头，这一趟真要大丰收了。

    大概统计了一下，学院区内0-15岁的孩子大概有1万人，这些人都是被基因改造过的，正在基因培育仓内的胚胎也有一千多。

    老师数量在两百左右，这些都是领地发展的重要力量。

    洛宇眼中满是欣喜之色，站在一栋城堡的屋顶上，淡淡笑道：“随地睡觉的坏孩子都要抓起来。”

    “轰隆！”

    铁链出现，所有的孩子全部被抓，洛宇又随便编了个理由，把老师和反叛军士兵也抓了起来，整个学院区为之一空。

    孩子们是肯定要带回去的，在洛宇的设想中，等自己霸占了这个岛屿后会成为他的前进基地，是战争中心，孩子不能呆在这里。

    如果可以的话，他甚至想要把整个学院区一并打包带回宇之城。

    做完这一切，洛宇的目光望向了学院区后方，那一栋孤零零的白色高楼。

    那里便是实验中心，白神所在的地方。

    “外面天翻地覆，他倒是稳如泰山。”洛宇神色淡然，缓步走了过去。

    片刻之后，站在实验大楼之前，还没等洛宇召唤女武神破译合金大门的密码，大门自动打开了。

    一道投影出现，却是一位身穿白大褂，戴着眼镜的清秀男子。

    “宇城主，恭候多时了。”男子虚影做了一个请的手势，但声音是从大门上的扩音器传出的。

    “白神？”洛宇眯起了眼睛道：“你跟我想象中的不太一样。”

    “彼此彼此，我也不曾想到，偌大白区会被您这样的少年完全占据。宇城主，我在顶楼等你。”声音落下，白神的虚影消失。

    目光看向实验大楼，洛宇知道前方很可能会有陷阱，但他有金瞳双子和默示录，无所畏惧。

    一步迈入，大楼内的空气中弥漫着一股异样芬芳，大厅中央的电梯打开，洛宇大方的走了进去。

    片刻之后，他来到了顶楼，走出电梯，映入眼帘的是无数的透明生物舱，舱内全部都是赤身裸体的金发少女，但她们与普通的人类少女不同，下半身竟然鱼尾。

    “美人鱼！”

    洛宇微微吃惊，站在水晶操控台白神扶了一下眼睛，平静的说道：“美人鱼？不错的称呼，但在我的认知中，她们叫做离鲛公主，也可以称为离鲛兽娘。”

    “宇城主，你知道兽娘的存在吗？”

    洛宇惊叹的看着生物舱内的美人鱼，点头道：“自然知道，天地之灵，女神候补。”

    “哦？你竟然还知道她们是女神候补？”

    白神这位清秀的年轻男子仿佛找到了同好一般，温和笑道：“每一位兽娘几乎都是独一无二的，与那些随处可见的兽人完全是两个生物。”

    “她们拥有无限的进化潜能，她们拥有无限的寿命，她们能够与心仪之人签订契约，生命绑定，终生相伴。多么美丽，多么纯洁的物种啊！”

    说着话，白神似乎有些激动起来：“兽娘！这就是为我们这般的强者而生的，每每想到，我忍不住想用生命和灵魂，赞美她们！”

    “但是！”

    白神清秀的脸上突然露出了一丝痛苦：“为什么她没有选中我，难道我不够优秀吗？宇城主，你说，我创造了白区，几乎推翻了机械族的统治，我不够强大吗？我不配成为兽娘的主人吗？”

    洛宇沉默不语，心中已经非常的警惕了，因为他感觉到每一个生物舱中的美人鱼，都有强大的气息在苏醒。

    白神愈发激动：“所以，我要用我的知识改变她的认知，我要让她成神！海洋之神！”

    “届时，我匍匐在她的脚下，她一定会认可我的，或许会与我签订女神契约，永远相伴！”

    白神又笑了起来，仿佛看到了美好的未来，脸上的表情充满着无限期待。

    “成神？我似乎有些明白了。”

    洛宇皱眉道：“你见过离鲛公主，并且不知道用什么手段，获得了她的基因，躲在这培育人造兽娘，想要在这些人造兽娘身上找到成神的密匙，是也不是？”

    白神闻言先是一怔，随即大笑道：“好，宇城主果然是我的知音，全中！”

    他小心翼翼的从白大衣的口袋中取出了透明试管，试管中漂浮着一枚银色的鳞片：“这是她的鳞片，那一日，她救了我，自己却受伤离开了，我在沙滩上找到了她的鳞片！”

    “啊！我爱她，这枚鳞片是比我生命更重要的东西，宇城主，你是除了我以外，第一个见到她鳞片的人，尽情歌颂吧，你见到了女神的一部分！”

    “白神，我原以为你是豪杰，没想到是一条舔狗，而且舔到了这种程度！”

    洛宇不屑道：“据我所知，银鳞状态下的离鲛兽娘还未成年，不过钻石级的罢了，这个等级的兽娘我家养了一大群。”

    “一，一大群？你放屁！你在亵渎女神！”原本脸上虔诚无比的白神，此刻愤怒的看着洛宇。

    洛宇存心打击他，暗中使用兽娘图鉴，被点亮的兽娘虚影小人纷纷出现，光芒闪烁，绕着洛宇翩翩飞舞，欢声笑语。

    “三尾灵狐！图福媛！绯芽……”

    “那是金格萨贝鲁？”

    “等一下，麒麟兽娘！神龙兽娘！”

    白神被惊的连连后退，撞在了一座生物舱上才停了下来，难以置信的指着洛宇，一时间说不出话来。

    憋了片刻后，他突然哈哈笑道：“兽娘兽娘，你有那么多兽娘又有何用，世间女子千万，我独爱银鳞一朵！”

    “宇城主，我请你上来，不是与你攀比谁家兽娘多，谁家的兽娘漂亮，而是谈合作的！”白神在注视着洛宇，缓缓说道：“我的实验陷入了停滞，我需要数以千万资源，数以亿计的生物基因样本，可惜，我和我的军队被红月那个白痴AI困在了这座岛上！”

