    李南拿出的任何东西，都是经过考量的！

    有价值，但又不足以太过匪夷所思！

    八阶九阶的，必然不能流露出来，七阶上品的固然价值再高，也大概率不会引起多大的问题。

    让一个顶尖势力光明正大的追杀，应该不至于！

    私底下的追杀？来多少他都敢吃掉多少！

    总不至于派出渡劫真仙吧！

    不一会，一个元神修士就出来了！

    李南起身，拱手说道：“前辈！”

    “嗯，小友拿出来的东西，我已经看过了，表面确实没有任何问题，不过能让元神诞下后代的效果，还需要我们更进一步的尝试！现在小友有两种选择，要么在这里等几年，要么我们先进行无尘果那二十万灵晶的交易！”

    “前辈是想要确定我拿出来的造化同心凤眼葵有效果之后，才愿意算在交易里面是吧？”

    “对！而且几年时间，对你我来说，应该不算什么吧！”

    “当然不算什么，不过在下还有别的事要做！”

    “那小友是什么想法？”

    元神修士听到李南的话，态度隐隐有点变化了！

    要是李南愿意等几年，就说明东西大概率是真的！

    可现在他竟然想要找借口离开，那么……

    “如果最后被证实是真的，可晚辈在这里平白耽误了几年，你们总得加点钱吧？八万灵晶是我那件宝物的市场价，晚辈不才，可几年时间，还是能赚一点灵晶的！”

    “加钱？”

    元神修士听到这，差点没反应过来！

    好家伙，感情不是怕被拆穿，就是想多要一点？

    “根据小友的描述，必须要两颗给两个人同时吃，才有效果，实际上价值已经大打折扣了，倘若是一颗就有效果的话……”

    “前辈，倘若一颗就有效果，也不会仅仅只卖八万灵晶了，我知道市场上有一种丹药，一颗就有效，价值超过了二十万灵晶了吧？”

    “这……”

    “晚辈要的也不多，倘若被证实有效，一颗造化同心凤眼葵，前辈给我十万灵晶就行，四颗也就多了八万灵晶！”

    李南的那个母阵，每年就要消耗掉两三万灵晶，这玩意现在还没办法大规模的赚，自然尽可能的从外面薅羊毛！

    那位元神听了之后，稍微沉思了一会，说道：“可以！接下来小友就在这里生活一段时间吧，有什么需要，可以吩咐我们的人出去购买，一定会尽量满足小友的需求！”

    “没问题！”

    元神修士，说完就走了，依旧只留下那个元婴修士陪着李南。

    “吴道友，这些灵药什么的，我现在应该有使用权了吧？”

    “当然，李道友随意就行，我会给道友专门找一个洞府，道友需要什么，可以直接跟我说！”

    “没问题！”

    很快，李南就收起了所有的灵药，在吴云的带领下，到了一处六阶洞府！

    在这里面，他可以修炼，而且按照造化同心凤眼葵的效果，几个月就能见到效果！

    缺点就是……孩子生下来会很长的时间！

    龙尊跟猪王两个孩子，足足在母胎中待了一百年才出生，刚刚出生，就有筑基期的修为！

    天赋很强！

    他要做的，就是证实能够怀孕，别的他可管不了！

    只不过想要找到一对元神夫妻，难度不小，要么只能临时组队了！

    ……

    吴云几乎一直在监视着李南，会刻意找李南聊天。

    “李道友，不知你手里还有没有无尘果？”

    “只剩下几颗六阶的了，吴道友有兴趣？”

    “只有六阶吗？对在下作用不大了！李道友手里既然能有四颗，想必还有手段可以弄到更多吧？”

    吴云开始旁敲侧击！

    他需要无尘果，可是不能从之前那笔交易里面拿，毕竟在万宝阁没什么地位，那种东西，轮不到他。

    唯一的机会就是距离李南比较近，只要李南愿意卖给他一颗，那么都好商量！

    这么多年，他也攒了几万灵晶，实在不行，可以搭点别的进去！

    “吴道友，我的出处，想必你们应该调查清楚了，我背后有一个势力，从别的域过来，手里的家底也没多少了，只想兑换一些能够传承的东西！无尘果也好，就算手里还有那么一两颗，必然是留给自己用的！我们虽然没了渡劫真仙，可多培养几个元神出来，也能保证不被别人欺负！”

    李南表现的毫无心机，把什么事都跟别人说了！

    吴云听到这话，顿时精神一震！

    事实上，他们调查过李南，可根本调查不出来什么有用的信息！

    结果李南现在一下子全部给说了出来！

    他肯定是误以为自己背后很强，已经把他们的一切调查清楚了！

    正好，可以利用这一点，获取更多的信息！

    “李道友说的不错，我们确实调查清楚了，否则也不敢跟你交易！我们知道你需要那些东西，才会想方设法找到你！不过我相信你们，将来应该能得到更多的无尘果，不如卖给我一颗七阶的？在下对于李道友的情谊，会铭记于心！”

    “吴道友，不是我不想卖，实在是七阶无尘果对我们也十分重要！倘若不是为了那些能够传承的灵药，我们绝对不会舍得拿出来的！除非……道友能跟你们上面沟通一下，给我换来一株度厄花！”

    李南不由自主的说出了自己的要求……

    七阶无尘果对他来说，价值并不大，而七阶度厄花，才是最重要的！

    只要有了度厄花，那么修炼到元神后期之前，他已经没有任何短板了！

    只有这样，那个存在暗处的万界商会，才能帮他赚取更多的灵晶！

    目前六阶丹药供应都不足，单纯凭借结婴丹之类的，拓展不了多大的市场！

    未来，那个万界商会对接的客户，是上万个元神，那么多元神，消费能力才强大，一年帮他赚几百万甚至上千万灵晶，都不成问题。

    可得有商品啊，没有货，想挣钱都难！

    度厄花已经是七阶丹药的天花板了，有了它，李南才敢有底气做上万元神的生意！

    虽然现在距离上万元神还遥遥无期！

    严格来说，目前好像只有三个客户！

    三个都是金丹修士，还有几个手镯没有被人拿走！

    想要有上万元神的规模，所花费的时间，至少得三千年起步！

    “这……李道友，在下只是想跟你私人交易，而且说实话，就算你拿出无尘果，我们也拿不出来度厄花的，这种东西，野外基本上不可能再找到，全部都被那些顶尖大势力掌控着！”

    “那在下也无能为力了！”

    李南有些愧疚的说道。

    “李道友，如果在下能够给你一个有关度厄花的线索，能否从你手里换来一颗无尘果？”

    “当真？”

    “对，只不过我不敢保证一定存在，只是曾经有人从里面得到过！”

    “吴道友不妨先说说，如果真的有价值，我可以考虑交易，如果只是传言，那么在下只能跟你说一声抱歉了！”

    “是这样的，道友有没有听说过一个叫做沧浪秘境的地方！”

    “秘境？”

    李南对秘境实在是太熟悉了！

    这玩意在灵寰界就有不少！

    都是一些特殊空间，因为各种禁制阵法的存在，普通人没办法进入其中。

    “是的，沧浪秘境，是南荒非常有名的一个秘境，目前已经稳定住了，千年开启一次！再过五十年，沧浪秘境就会重新开启！里面的天材地宝极多，有人从里面携带出来过度厄花！”

    “那样的秘境，竞争肯定很激烈，在下可没有把握得到！”

    “李道友，事实上，那个秘境只能有紫府修士进去，里面有大量四阶五阶天材地宝，同样在一些特殊的地方，存在着七阶八阶，乃至出现过九阶的宝物！道友调教好几个后人，想必能够在紫府境界纵横无敌，到时候进去还是有很大几率得到度厄花的！”

    “吴道友莫不是在诓我，连我自己都没把握的事情，后人会有把握？况且那个沧浪秘境肯定很大，在下能派出去的人可没有几个，如何去寻找度厄花？”

    “这就是在下这个消息的交易价值所在！在下恰好手里有一份玉简，便是当初发现度厄花的地方，这个消息，知道的势力绝对不多！同时，进入沧浪秘境，需要名额，在下可以给李道友弄两个名额！”

    李南听到这话，沉思了一会！

    沧浪秘境，他真的没听说过。

    主要还是南荒的信息太多，不到最后开启的十年二十年，大概率没人会讨论那玩意！

    “两个名额不够！”

    “这已经是在下能够弄到的极限了，道友再过一段时间，可以从别的势力手中购买，有一些中小势力，手里往往都会有那么几个名额，派不出去合适的人，就会选择卖掉！”

    “道友把掌握的信息拿来给我看一眼吧，如果确实有用，那我可以跟你交易一颗七阶无尘果，不过你要拿正常价格购买，至少也得四万灵晶！”

    李南犹豫了一会，还是交易了！

    实际上，吴云不给信息，他也想交易，可必须要演戏！

