    原来《***的巧克力》嘉宾并不是只有2AM，这其实很正常，2AM才出道，只有一个首歌，而一个谈话类音乐节目肯定不会只唱一首歌。

    当然，2AM也不是没有准备，他们还连夜练习了朴振英的歌曲，作为JYP的练习生，对于自己社长的歌曲肯定不会陌生。

    说来这个组合李以墨和2AM的成员们也都认识，出道那天李以墨就跟成员们去她们那里拜访过，之后这段时间也经常在打歌后台见面。

    Davichi，姜敏京和李海丽的双人女子组合，这是一个隶属于M-net旗下一个子公司推出的组合，今年一月份正式出道。

    虽然也就比2AM出道早半年而已，但人家在出道5个月就拿到了打歌舞台的一位，最近又拿几个一位，成绩可以说非常不错。

    李以墨跟这个组合其实还有点奇妙的缘分，不说他认识这个组合，之前偷偷让造型师给他递小纸条的就是这个组合的一名成员。

    现在李以墨也知道是谁给他递小纸条的，因为这货还是没忍住给小纸条的主人发去了信息，并且聊了一会。

    所以，当两人在《金廷恩的巧克力》待机室见面的时候都有些愣住了，因为他们根本没想到会怎么快见面。

    不过两人很快就反应过来，然后彼此打了声招呼，毕竟他们并没有再交往，现在只能算是刚刚认识的朋友而已，甚至朋友都差点意思。

    平时在打歌后台见面了最多也就打声招呼就各自分开，虽然昨天拿到号码，但也就简单的聊了几句而已。

    节目的录制很顺利，这种音乐类的谈话节目对于歌手来说也挺容易的，不过节目结束后李以墨就不怎么顺利了。

    因为她接到了表姐罗静恩的电话，而且罗静恩开口的一句就是“以墨啊，昨天晚上有没有打电话呀？要不要怒那帮忙？”

    不用想也知道，昨天就李孝利看到李以墨收到小纸条，今天又是《家族诞生》的拍摄日，所以李以墨可以肯定，李孝利把小纸条的事情告诉刘在石，然后刘在石又告诉罗静恩。

    “打了，但目前不需要怒那帮忙”李以墨承认道。

    “那个女孩是谁啊，告诉怒那，让怒那给你把把关”罗静恩问道。

    “怒那，我只是交个朋友，不需要把关吧？”李以墨自然不会说，最起码现在不会说。

    “怎么不需要？你可是我唯一的弟弟啊，如果你交到一个不好的“朋友”怎么办”罗静恩显然不会轻易放弃。

    “怒那，我这边还有事，想挂了”李以墨故意找了借口挂掉了电话。

    与罗静恩结束通话后李以墨决定延缓去取车，在录完《金廷恩的巧克力》后2AM已经没有行程了，接下来几天要么去公司练习，要么留在宿舍休息，一直到新一轮的打歌舞台开启。

    哦，李以墨还有第三种选择，那就是去健身房，说来2AM的成员们身材都不错，虽然不像2PM有专门的教练塑造形体，可平时的锻炼从来没落下。

    其实工作公司都强制要求Idol保持好身材，JYP这边倒是没有强制，但旗下艺人都还算自律，这一点从2AM成员身材就可以看出。

    2AM五个人都是有腹肌，其中身材最好的肯定是李以墨，但身材第二恐怕没有人会想到，那就是看上去瘦瘦的赵权。

    连着两天李以墨都是在健身房度过的，2AM的其他成员也一样，尤其是李昶旻，几乎跟李以墨一样一直泡在健身房。

    打歌舞台再次重启，三个星期过去，李以墨和2AM的成员们都驾轻就熟，打歌的舞台也没有什么意外。

    不过身边人的八卦让李以墨很难受，打歌舞台肯定逃不过李孝利，然后就是三大电视台都有节目的刘在石。

    除此之外还有个罗静恩，在李以墨和2AM来到音乐中心的时候，罗静恩就立即赶到2AM的待机室。

    面对罗静恩的逼迫，李以墨立下承诺：“如果我真的交女朋友，一定第一时间告诉怒那，但我现在只是交朋友，怒那你这样会吓到别人。”

    说来李以墨这两天跟人家聊的不多，这货本身就不是太积极主动的性格，应该说这个女孩并没有让这货动心，所以才没有积极主动。

    连续四天的打歌结束也代表新一周的到来，而随着新一周的到来，2AM的出道曲也跌出各大音源榜前十的位置。

    虽然跌出前十，但也稳稳的进入前二十，按照目前的形式，《这首歌》应该回不到前十了，因为 BIGBANG马上就要回归了。

    BIGBANG可是音源大户，而且这一次BIGBANG可是携带三部曲的中最后一部曲《一天一天》回归。

    打歌舞台结束的2AM迎来的最闲的一个星期，因为新的一周2AM并没有收到什么综艺的邀请。

    不得不说，Cube娱乐在综艺方面的资源是真的匮乏，这虽然跟2AM不是Cube娱乐旗下艺人也有关，今年过去后2AM就要回到JYP。

    至于JYP，资源早已经倾斜到即将出道2PM，2PM正式出道前还有出道综艺拍摄，这一对比，2AM顿时有种后妈生的感觉。

    而且就李以墨所知，JYP在2PM身上投资相当多的资源，出道后综艺就不断，反观2AM，综艺几乎靠着李以墨与刘在石的关系。

    刘在石本身没有义务帮2AM，李以墨是罗静恩的弟弟，他可以帮，但整个2AM跟刘在石没什么关系。

    所以刘在石没有再帮2AM，不过不帮2AM是一回事，帮李以墨又是另一回事，所以很快经纪人那边接到一个关于李以墨的邀请。

    《明星金钟》，这个节目MC是刘在石非常好的朋友，其中一个是有机会和刘在石，姜虎东的站在同样高度，有着第三MC之称金济东。

    不过李以墨知道，金济东因为政治的原因被封杀，从而失去与刘在石和姜虎东并肩的机会，最终被申东烨所超越。

    另一个人跟刘在石关系更好，两人已经认识快二十年，被刘在石戏称为“玩具”，那就是以后《Running Man》固定MC之一的“王鼻子”池石镇。

    《明星金钟》一共有三个MC，最后一个是女MC，通常由KBS的女主播，节目开播到现在已经换了四个，现在是第五个。

