    

    第830章龙麟涧

    生死是不可逾越的事情。

    活着就是活着，死了就是死了，哪怕是灵神都不可能让一个死人复活。

    这是六道轮回，别说是凡人，就连神境都无法染指的领域。

    说的更直接一点，如果真的能让人死而复生，武神跟灵神那样的人物，还会陨落么？

    林界须继续道：“那几个喽啰的尸体，也派人去查身份了，但如果没有意外的话，十有八九也是死人，也就是说这次的事情可能跟灵域真的没什么关系，江流雪那家伙，带着的是一帮死人。”

    乔叶道：“但就算去问，我觉得江流雪也不会理我们。”

    林界须苦笑道：“我早问过了，他当然不开口，就因为他不开口，这事情得不到答案才诡异，这实在不应该是人力能够办到的事情。”

    乔叶吧唧下嘴，也不知道该说什么好，因为如同林界须说的那样，这事情的确很诡异。

    林界须捏了捏鼻梁道：“眼下这里的事情，主要是摧毁虚空门，不知道需要多久，不过，我请人布了阵，隔绝了雷池吸收雷霆，所以，就算摧毁那扇虚空门需要一些时间，短时间内应该也不会出问题，但说不准需要派守界人常驻了。”

    乔叶点点头，林界须都派人搭建营地了。

    其实，虚空门是一锤子买卖，虚空裂缝是可以封印的，也有一些掌控手段，所以，才会有一些虚空断层被故意留下来，为了采集其中的修炼资源。

    但虚空门不行，不过，眼下的情况有些特殊，似乎只要雷池不灌满，虚空门就不会有问题，所以，可能会变成一场长期战斗。

    说到底，考虑这事情跟江流雪有关，这处雷霆世界迟早要想办法摧毁，但在可控的情况下，世界秘者应该也会进驻研究一下这地方，冯云禄于其说是去摧毁虚空门核心，准确的说法应该是先去寻找核心，然后根据情况，在合适的时候摧毁。

    林界须有些疲惫，揉了揉鼻梁道：“这地方的事情，随后会交给冯云禄，他如果暂时出不来，到时候也会派其他人来接管，我眼下得回去，押送江流雪的事情也很重要，所以，我要亲自押送。”

    林界须说到这里，不由的叹口气。

    林界须道：“最近真的是多事之秋，那家伙就不能不在这时候添乱么？”

    乔叶道：“兽域的事情么？”

    林界须点点头道：“是啊，我本来正忙这事情呢，兽山合纵联盟那边已经联系上了，互相沟通了一下之后，决定进行第一次的会谈，武域，灵域，魔域，兽域，四方共同进行，时间就定在这个月的月末，之前一直在敲定合适的地点，兽域那边也有一定的顾虑，不肯直接前往九域战场，最终定在了临海城。”

    乔叶道：“临海城怎么样了？”

    林界须道：“因为角斗盘的事情，临海城也遭殃了，现在那地方是一片废墟，不过，那地方毕竟是兽域的地盘，兽域能够安心，而跟九域战场连通的出入口，就在临海城的那片废墟，真有什么万一，我们撤回来也方便，所以，最终双方都同意在那地方进行第一次会谈了，到时候，你也一起去吧，你毕竟去过兽域，对那里稍微熟悉一些，也许能有用上你的时候。”

    乔叶点头道：“好！”

    林界须道：“眼下先跟我一起押送江流雪回去吧。”

    冯云禄进了虚空门，林界须眼下在等人过来交接，毕竟，虚空门外也需要有人来镇守。

    派过来的人叫做田晨，虽然不是守界人二十八星，却也是守界级的守界人，乃是守界人中的老资历，等他抵达之后，林界须就带着乔叶离开这片雷霆世界。

    离开雷霆世界之后，目标是龙麟涧。

    那地方，可以说是守界人的总部！

    龙麟涧是一处虚空裂缝，规模并不大，当然，也正因为规模并不大，龙麟涧才能被守界人非常好的掌控，所以，龙麟涧这地方可以说是初代守界人流传下来的，已经不知道多少年月，一直很稳定，没有出现过任何的意外。

    之所以说龙麟涧是守界人大本营，是因为龙麟涧并不开放，也就是说，正常不允许守界人进入龙麟涧的，龙麟涧存在的价值在于，这地方是守界人二十八星的常驻之地，每次守界人二十八星的会议，也都在龙麟涧举行。

    当然，龙麟涧更多的是象征意义，守界人二十八星也很忙，比如林界须，大多数时候都在九域战场，其极少回到龙麟涧，其他的守界人二十八星大多也是如此，梁志成就常驻玲珑塔。

    事实上，龙麟涧只有两名守界人二十八星负责轮值而已。

    但是，这也掩盖不了龙麟涧非常安全的事实，话说回来，能够有两名守界人二十八星轮值，当然安全。

    飞舟很快在一座溪谷降落，完全看不出是虚空断层的样子，而是鸟语花香，世外桃源的景象。

    溪边有竹林美花，空中还隐隐飘散着茶茗的香气。

    “你待在飞舟上别离开。”林界须叮嘱乔叶道：“这地方没有你看到的这么安全，到处都有阵法跟禁制。”

    乔叶还是想要见识一下龙麟涧的，但林界须既然这么说了，乔叶也只好老实的待在飞舟上。

    江流雪很快就被押了出来，在飞舟的甲板上，乔叶跟江流雪对视一眼，这家伙竟然看起来心情还不错，冲着乔叶诡异的笑笑，然后被戴上镣铐，送下飞舟。

    江流雪会被囚禁在龙麟涧的深处，在龙麟涧，江流雪绝对不存在任何逃跑的机会。

    阵法，禁制，完全封闭的虚空裂缝，还有两名守界人二十八星轮值镇守，龙麟涧大概是最为恐怖的监牢了。

    虽然，从环境上来说，龙麟涧还是挺漂亮的，丝毫没有监牢的样子。

    但乔叶相信，江流雪应该无法逃离龙麟涧。

    “走吧！”林界须将江流雪给安排好，随即回到飞舟上，冲着负责驾驶飞舟的守界人摆摆手道：“回玲珑塔！”

    ……

