    如果万类霜天竞自由的意境，带着一种自然法则抉择的冰冻三尺般的寒酷。

    那么赵扶余这里便拥有是一种春暖花开，霜雪为之解冻的和煦。

    寥寥的水蒸气荡起，赵扶余简简单单的将制作好的米皮拿出一块，菜刀直上直下，很快就切出了足够装三碗的米粉量。

    装粉的碗底是古猪猛犸肥膘部分炼出的油脂和芝麻香油的搭配，一点小葱花，酱油，生抽，薄薄盐。

    然后直接冲入依旧还有着骨头在里面炖煮的大骨清汤，那浓郁的骨汤香气，仅仅是与那盐分稍微一对撞，便已经让人有了一种身处于肉汤温泉般的错觉。

    而之前就舀出来一锅，如今正成为煮烫米粉的基底的清汤，也开始沸腾起来。

    所有的一切就仿佛上天注定的一般，永远卡的时间点刚刚好。

    这边刚准备完成，下一个步骤的预备工作就已经好了，如同行云流水般的动作，明明就是简单的几个流程，竟然给了人一种心旷神怡的感觉。

    仿佛在欣赏一场犹有深意的舞蹈一般。

    而这一点，也引起了蔡青的注意和重点关注。

    ‘这个韵味...’

    ‘怎么有一丝道观佛寺当中那些塑像的味道？’

    当然，这位老爷子更加关注的是，赵扶余料理节奏的时候，那些仿佛全都恰好一起符合他动作的‘巧合’。

    他甚至比身边的那位龙厨巨头本.戈登，更早发现这种看似不起眼，不经意的东西。

    那是完全能够一层层，一丝丝将料理味道再堆叠上去的细节所在！

    ‘呵呵呵，看来这位少年妖孽天才，还真是...不简单啊！’

    这样看似简单的不简单，蔡青只在几位美食天王料理的时候见过，或者是已经开始踏入美食天王领域的真正龙厨天花板全力料理时候也见识过这样的情况。

    可以说，哪怕还没有见到美食细胞的共鸣，光靠这一手厨艺，蔡青就知道今天看似碾压的食戟，或许还真会有极大的变数。

    对于他这样纯粹的美食家来说。

    食戟对决里出现变数就意味着会有惊喜无比的料理和味道出现。

    这怎么能不让他发自内心的欢喜？

    是以在场的众人，只能瞧见这位和蔼的老爷子，好像笑容越发的亲切诚恳，却不知道到底发生了什么。

    而在那如袅袅炊烟般的香气飘散开来之后，众人更是仿佛直接来到了山野烂漫处，遥遥见到不远处有那么一户人家炊烟飘起。

    粗糙，朴素，又充满了人情味道的浓烈肉香不断的涌入鼻腔，似乎是将在场所有人的注意力都夺走。

    这也让薙切蓟的眸子里闪过了一丝不屑。

    ‘香气夺魂？’

    ‘这样的小手段又有什么用？’

    ‘提起了食客对你料理的期待，可是当我的料理摧毁了食客的味觉之后，那期待感就会是你那料理送入嘴中后，让评委们无限失落的原罪！’

    对自己的料理有着十足信心的薙切蓟，完全不担心赵扶余能够搞出什么特殊的东西出来。

    因为等阶上的碾压，美食细胞的共鸣掌控，就已经不是一个级别的战斗了。

    他的忌惮，只是在于赵扶余那特殊的‘点灵厨祭’之法，会不会在后面两道料理上搞出花样。

    至于这样普普通通的早餐，在薙切蓟眼中，不过是白送的一局胜利！

    可这样的想法也只有他会拥有，在美食会那种地方，即便北美是一个庞大的地方，可眼光也已经被局限了。

    更别说，美食会的那条路...更加讲究自我，所以薙切蓟在这条路上才会这么顺畅，执着，执念正是强烈自我的表现。

    毕竟如果是不够强烈的自我意识，以美食会的这条路来走，说不定什么时候就被美食细胞里蕴养出的意识反噬了。

    而不是如今这样的强势掌控！

    与IGO和如今主流的，讲究慢慢融合驯服随着美食细胞进化而出现的意志，达到最后水乳交融的地步，成为料理人最大助力不同。

    放纵美食细胞，让那股意识更加强烈，也能够更好的共鸣掌握诸多的食材，这是美食会的道路。

    可这条道路的坏处也就是更加容易被那股意识的力量反噬，而那种后遗症便被称呼为...自噬，美食细胞对个体的吞噬！侵蚀！

    即便他的自我无比强烈，能够稳稳压制住那股美食细胞里蕴养出来的意识，甚至将其搅碎再回复本源，让他本身的美食细胞更进化一步。

    可薙切蓟对于料理的认识依旧不会改变，这是踏上这条路就注定的事情。

    而赵扶余则不同，他一直都认为，料理本身就是烹饪食材后得出一种奇妙味觉体验的变化。

    变化才是料理的根本。

    所以即便看着是普普通通的米粉汤，他也使出了浑身解数，将变化完完全全的纳入其中。

    肉丸的细节，汤水的温度，甚至就连烫米粉也是如此，在那骨汤之中烫煮过后，更加舒展的米粉，也会提前吸收骨汤的味道，让米香和肉香，骨汤的香味碰撞得更加激烈。

    而最后的细节，就是将骨汤与蒸煮过，隔水半个小时炖煮出来的肉丸盅汤结合的关键了。

    当那肉丸和汤汁与米粉以及骨汤接触的一瞬，一道光瞬息间便如盈盈晨曦一般照亮了整个甲板。

    这种级别料理之光，强盛得不可思议，就好像普通的料理之光被加强了数倍一样。

    照得人脸都晕出了嫣红的颜色。

    也让所有人本来就被那香气吸引而陡增的食欲，再次提升了一层。

    在那料理之光中，一道道人影浮现，竟然就好像是结伴春游的学子，身畔不远处就是一群怡然吃着草木的古猪猛犸兽们。

    而在那图画远处，袅袅的炊烟犹如实质的出现，勾引起一道道香气，伴随着家中的温暖情意，降临在甲板上众人的身心之上。

    这也正是厨境异像更甚一层的迹象！

    人象.万家炊烟！！

    一碗粉，六种小配菜，当赵扶余将这样的一份早餐摆在评委们的面前时。

    很难让人不拿这样的料理与薙切蓟的凯撒沙拉对比。

    就好像是极与极一样。

    东西方的早餐，好像在这一刻就已经开始了彗星撞地球般的互相冲击！

    一如高峰之上的凛冬之风，望之便让人精神一震。

    而另一个，就如同那初春时候的一缕旭日斜阳，暖洋洋间，便有一丝让人浑身懒洋洋的韵味...

