
    不管真相如何，时以南一群人也算是死得瞑目了，只不过这真相注定要被他们带入地狱里，从此消失于人世。

    将时以南三人的血全部放干后，雪笙暂时没有理会满园子的尸体，提着两个大铁桶朝着后院走去。

    后院有几颗桃树分散在小路两旁，往前就是一片被翻新过的土地，大约一百多平米左右。

    雪笙看了还算满意，武毅做事情还挺细心的。

    将铁桶放下，她从手环空间里取出一把痴生花的种子，播撒，灌溉，暗红的种子经过鲜血的侵染慢慢发芽开花。

    一片片人形环抱的花瓣，妖娆美艳又诡异森怖，在漆黑的夜晚勾勒出一种诡谲神秘又诱人的美……

    等所有痴生花都盛开，月光下妖娆夺目，雪笙这才返回大厅和院子，陆续将时以南一群人的尸体搬来后院，直接丢进了成片的痴生花海之中。

    当尸体在花海落下，夜色中刹那生长出无数细红如丝的红丝，漫天飞舞，一瞬间犹如群魔乱舞，飞扬肆意。

    万千红丝很快就穿透了时以南一群人的尸体，不过片刻就将那一具具尸体蚕食殆尽，就连森森白骨都慢慢被腐蚀，最后融入了泥土消失不见。

    整个过程，五六十具尸体，不过半个小时不到，就在这片花田中消失的干干净净，除了空气中的血腥味，不留丝毫痕迹。

    待一切处理干净后，雪笙并没有把痴生花的果实全部摘取，而是只取了一半，留了一半的痴生花田。

    第二天一早，等武毅出现的时候，雪笙提醒了一句：“不要让人去后院，否则后果自负喔~”

    听着那恶作剧般调皮的口吻，武毅下意识的后背一寒，顿时将后院列为禁地，视为洪水猛兽，不敢踏足一步。

    雪笙来到学校的时候，依旧有路过的人回望并且指指点点，只是这些人只敢在背地里。

    毕竟不管雪笙是不是纨绔废物，她始终都姓雪，是雪家的孩子，谁若是敢明目张胆的动她，就相当于打雪家的脸，雪家自然不会放任不管。

    所以一些看不惯雪笙的人，只敢在背地里搞些小动作，根本不敢在明面上得罪雪笙。

    就比如……

    此时满面笑意，迎着雪笙而来的女生。

    “雪笙……终于逮到你了，最近你都走的好早，我们都找不到你人。”

    一个短发女生活泼的跳到雪笙身边，亲昵的挽住她的手臂。

    雪笙看向女生，短发，大眼，活泼调皮，脑海里迅速闪过资料上的照片。

    之前她查看雪笙资料的时候，上面曾说过她在学校有三个玩的比较好的朋友，眼前这个就是资料上说的辰家的私生女，辰璐。

    辰家，九贵排行最末的家族，私生子不少，这个辰璐算是辰家所有私生子中天赋最好，日子过得最舒坦的一个。

    “是啊雪笙，这两天你都忙什么呢？怎么也没见你跟水少他们在一起？”

    一道动听且温柔的嗓音传来，雪笙侧眸，就对上了一张温柔清丽的脸。

    她长发披散，微风吹拂散发着一股淡淡的清新的香气，笑颜温柔似水，有种难以言说的柔软感，很美，就好像大多数宅男心中的女神。

    这个人，应该就是原家家主弟弟家的嫡女，原纪倾。
