
　　“小狄，史莱克你说到时候天斗跟星罗的那些队伍咱们会对上哪一个？”

　　水冰儿坐在曹狄的床上，晃着小腿说道。

　　别误会，两人很纯洁，这一点柳二龙可以作证，因为曹狄这家伙昨天在她身上折腾老半天才睡过去。

　　“打谁都一样，其他人只是跟黄金一代那几个家伙来争第二的！”

　　不是曹狄狂,实在是这些人根本就没有表现出值得他认真对待的实力，如果不是知道史莱克学院还藏了一手七位一体，他都不会对这一次魂师大赛感兴趣。

　　一句话，结局已定，过程无意！

　　“哦，好吧！”

　　水冰儿最喜欢曹狄这一副自信的样子了，实在是太有魅力了！

　　就连一旁的柳二龙也忍不住看向曹狄。

　　‘还别说这小子这样子还挺迷人。’

　　柳二龙恨不得给自己一个嘴巴子,自己可是最恨曹狄的，怎么可能会觉得这家伙迷人呢！

　　错觉,一定是错觉，也不知道这小子是不是给自己下药了，不然为什么自己的身体每一次都会舍不得他！

　　一定是，他老师是菊斗罗，对于药草深有研究，调配出一副让人动情的药物很合理！

　　柳二龙开始了自我催眠模式。

　　说实话，这不是真的勇士该做的事情，真的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于面对淋漓的鲜血！

　　不过柳二龙也确实直面鲜血了！

　　当时反应还特别激烈，这么一看，这家伙曾经还是一个勇士呢？

　　柳二龙：我以前超勇的好不好！

　　“冰儿，你最想对上哪一个学院？”

　　曹狄有些好奇，他的话毫无疑问就是史莱克学院了，叶泠泠如果不出意外的话就是天斗皇家学院了,朱竹清，毫无疑问就是跟她姐姐那一场了，虽然这一次朱竹清并没有对她姐姐产生那么强的恨意，但是想要超越姐姐证明自己的想法还是很强烈的！

　　千秋这家伙他知道,黄金一代毫无疑问，用这家伙的话说就是，黄金一代看起来是最强的，老子打就打精锐！

　　你看平时千秋一副人模狗样的，这个时候骚话也是一套一套的。

　　金咕噜的话应该就是史莱克了，没办法金咕噜这家伙对于戴沐白这个家伙可是惦记的很！

　　而且现在又有个马红俊，到时候金咕噜跟马红俊在一起绝对有意思。

　　但是水冰儿的话就真的不知道了，因为按照消息来看，天水学院并没有晋级，剩下的学院对于水冰儿来说也没什么不同的了，都不太熟。

　　“嗯~就那个神风学院吧！”

　　“嗯？”

　　不光曹狄就连柳二龙也看向了水冰儿。

　　神风学院之前击败了史莱克学院，这件事柳二龙是知道的，所以当水冰儿提到神风学院的时候她才会看去。

　　曹狄则是想到了，天水学院水月儿好像是被神风学院的火舞给教训了吧！

　　这是记仇了？

　　没想到水冰儿这小妮子这么记仇！

　　“到时候让你出手教训火舞给你妹妹出气！”

　　“不是啦！”

　　水冰儿小脸一窘，虽然自己有这样的想法，但这个真不是这个原因。

　　“我跟火舞从小比到大，一直不分胜负,不过那是她仗着比我年纪大的缘故,但是现在我要让她知道我水冰儿一直是压着她一头的！”

　　水冰儿说的时候眼中闪过光芒。

　　曹狄觉得这样的水冰儿有一种说不出的可爱。

　　忍不住伸手在水冰儿的小脸上捏了捏。

　　“小狄~”

　　水冰儿娇嗔了一声随后低下了头。

　　柳二龙看着这俩人有点尴尬,自己这是走也不是,不走也不是。

　　“二龙，过来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳二龙极不情愿的走了过去。

　　“你，你干什么？”

　　曹狄白了柳二龙一眼，随后将她按在床上，不过咱曹狄童鞋也没做什么，只是将头枕在柳二龙圆润的大腿上，将腿搭在水冰儿的腿上，之后给了柳二龙一个眼神，示意她给自己按一按太阳穴。

　　柳二龙强忍着给曹狄一巴掌的心情“哼！”

　　“二龙，要不然晚上在让你好好享受享受？”

　　“呸！谁怕你！”

　　不过话是这样说着，但柳二龙的手还是老老实实的放在曹狄的太阳穴上，给曹狄轻揉起来。

　　“嗯~”

　　曹狄觉得这才是生活，以前整天在月关老师的压迫下自己都没怎么享受，别的不说就是自己那个侍女德福，自己还不知道到底润不润呢！

　　不过柳二龙是真的润！

　　曹狄一时间脑海中想过太多十八禁的画面了。

　　天斗帝国，史莱克学院。

　　“大家都很棒，我希望大家到了武魂城之后面对更强的敌人也能拿出这份英勇的姿态！”

　　玉小刚鼓掌说道。

　　“那是，咱们可是有胖爷的啊！有胖爷在咱们还能害怕黄金一代那帮小赤佬嘛？”

　　戴沐白阴阳怪气的说道。

　　“那是，胖爷是谁啊！胖爷那可是咱们史莱克学院的核心啊！就算是小三都是来辅助咱们胖爷的！”

　　奥斯卡也是阴阳怪气的说道。

　　对于马红俊之前说的话这些人已经全都知道了。

　　“胖爷植物学院一穿五够不够帅！”

　　马红俊有了能够拿的出手的战绩之后变得不一样了！

　　换做以前他绝对不会这样的，但现在，有了战绩，就有了底气！

　　“戴老大，我知道你羡慕胖爷一穿五的壮举，但是这不是你嫉妒胖爷诋毁胖爷的理由！”

　　马红俊直接回怼道。

　　至于奥斯卡就算了，这家伙辅助系，说出来的话显得胖爷有点蠢的样子！

　　玉小刚看着这些孩子忍不住点了点头。

　　不过想到了魂师大赛上那些难缠的对手，眉头紧锁。

　　‘看来还得去找比比东一趟啊！’

　　玉小刚觉得自己应该去比比东那里，获得关于其他战队的情报，还有关于双生武魂的一些修理技巧。

　　而以比比东对自己的感情，再加上自己身边也没有了柳二龙的纯在，比比东一定会将这些东西交给自己的！

　　自己不费吹灰之力的就得到了其他战队的情报，到时候这帮小怪物对自己一定会更加崇拜！

　　这些小怪物越崇拜自己，自己洗脱废物的名声就越容易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十一章 玉小刚想要见比比东。免费阅读。https://xs.23sk.com 