    “乔斯年，她把钱放在你名下，就是为了哪一天你做的事情万一败露了，你可以免于责罚。但她更希望的是，这笔钱用不上。但有了这笔钱，她再也不用担心什么，终于可以踏踏实实睡安稳的觉，不用再为你的这事操心！”

    “她为什么不告诉我？为什么？”

    “告诉你什么，乔斯年？你跟她分手了，当了江家的女婿，当了总部的总裁，平步青云，甚至还有了孩子。你一句实话不跟她说，你想让她告诉你什么？那个时候她跟我聊过天，她说，这笔钱你用不上了。你当了江家女婿，100亿对你而言，都只是小数目了，江家也不可能起诉自己的女婿，她说她白操心一场，你这么厉害的人，哪里需要她这个金融小白来操心。”

    程遇之的情绪很激动。

    他为叶佳期不值。

    “我当时还笑过她，我说也不是白操心，起码你又懂了一套运作规则，更进步了。”程遇之道。

    乔斯年的脸色早已变了，一股怅然而悔恨的感觉蔓延在他的四肢百骸之间。

    挪用公款错在他，不跟她坦诚，错在他。

    一步错，步步错。

    他以为自己精心布了一个局，天衣无缝，却不知道，错过的，就再也回不来了……

    原以为自己不会后悔，但如今，此时此刻，他后悔了。

    后悔莫及。

    一切都晚了。

    “乔斯年，她从来没有抛弃过你，对你一心一意。抛弃她的，是你。”

    “她的100亿，是从什么地方来的？”乔斯年看向程遇之。

    一个普普通通的女人，不可能筹到一百亿！

    她牺牲了什么？

    细思极恐，乔斯年忽然就害怕了。

    “我不知道，她不肯跟我说，她只是说是正当的钱，让我不要操心。我查过她在芝加哥的账户，查不到任何东西，我猜她的钱是在美国以外的地方筹来的。”

    “你为什么不仔细问问她？你就不怕她付出了什么吗？程遇之！”

    “是我的疏忽。”程遇之平静道，“不过我想，她没有那么大的胆子去做违法的事，这一点上，我相信她。”

    “是我的错，从头到尾都是我的错……”乔斯年终于幡然醒悟，悔不当初，就连脸上都写满了悔意。

    是他的错，他不否认。

    他错得很彻底。

    他自负、骄纵、自以为是，不把任何人放在眼里，同样，也没有顾及过她的心情和感受。

    他没有把挪用公款的事告诉她，自以为是为她好，却不知道她提心吊胆了很久，甚至替他筹钱。

    在她看到一线希望的时候，他却又提出了分手。

    程遇之说的对，他潜意识里并没有把她可以当做能同舟共济的妻子，自己一味去承担一切，却没有问过她究竟要不要。

    他把自己的一切强加给她，她不接受也得接受，却从没有尊重过她，从没有问过她的想法和意见。

    夫妻……本该风雨同舟的，而不是一个人走在前面，一个人走在后面。

    有什么不能一起承担呢……

