    陆鸣看到这一百八十多只中小市值的优质成长股的总持仓规模超过了150亿美元，满意的结束了操作。

    他一停止折腾，这些票的后续走势也不在出现剧烈的日内宽幅震荡，振幅开始逐步收窄了，陆鸣把QDIE基金管理总助叫过来吩咐道：

    “接下来的几个交易日把剩余资金都打进去，在当前成本均价线以下进货，直到临近5%的总持仓规模为止，不要触发举牌标准。”

    基金管理总助点头应道：“明白，董事长！”

    陆鸣补充道：“这些票未来如果增发新股都要增持，确保持股比例维持在占该公司总股本的准举牌线！”

    基金管理总助：“明白！”

    这一百八十多只股票今天的异动其实已经引起了美股市场当中各路机构、基金的注意。

    想不被注意都难，这些票的异动几乎是一起开始的，明显是有一股庞大的资金在同时做盘这些股票，也绝对不是散户行为。

    美股本来就没有多少散户。

    大家都好奇到底是哪路机构在做这些票，短时间内只能靠猜了。

    陆鸣其实已经尽可能的隐秘了，光是搞交易账户，这些马甲号都花了不少的钱，全当是交易成本了。

    不过最后曝光了也无所谓，反正做盘资金的大头是外资LP机构的为主，等完成建仓了还会主动曝光成分股的信息。

    此时在东半球这边已经是深夜，陆鸣有点犯困了，但他仍然没有离开交易室。

    喝了口茶提提神，扫了眼各大账户在今天买进的资产标的，都是未来美股市场当中具备高价值成长的中小市值公司，陆鸣几乎已经把未来三年内美股市场上具备五倍以上涨幅预期的股票都抓在了手里。

    美股七八千家上市公司，真正能够走出来也就那么一两百家，而真正能够穿越牛熊，三十年以上都能保持上涨趋势的大牛股也就一百家左右。

    这种比例在全世界的各大资本市场都相差无几，大A真正能穿越牛熊走出三十年以上的大牛股，也就七八十只，甚至更少，就五六十只。

    而这些上市公司无一例外都是各行各业的绝对龙头，要么就是龙二。

    这时，只见得陆鸣把手中的杯子放一边，提振了一下精神，然后一口气下达了15只个股的交易指令：“苹果、微软、亚马逊、抬积电、万事达、英伟达、贝宝、艾斯摩尔、奥多比、奈飞、丹纳赫、高通、塔吉特、拉姆研究、赛富时。”

    顿了下，陆鸣继续道：“这15只大盘股，在日内零轴线上5%的振幅以内通通买入10亿美元，今天打150亿美元进去，明天再打150亿美元进去！”

    交易员们分发到交易代码和指标后，当即严格按照陆鸣的要求执行。

    这15只股票是镁国人场子里的大屁股票，陆鸣就不敢像前面那样瞎搞了，何况刚刚那么一折腾，肯定已经引起了不少机构的注意。

    激进、浪，这都没问题，但要懂得适可而止。

    苹果、亚马逊这些大票都是动辄上百亿美元的成交规模，正常买入增持做多，然后持有就行了。

    除了买入这些公司的股票正常做多以外，陆鸣还配置了这些票的看涨期权，多创造一些收益，毕竟股价涨的其实并不多，这十五只股票未来三年都有两倍以上的涨幅。

    没法和中小市值成长股的涨幅相比，但是资金的承载规模是秒杀中小市值股票的，像苹果、亚马逊这些股票都是六七千亿市值，未来上万亿美元市值，光是一天之内产生的成交量都能顶好几个中小市值股票。

    美股这边的1200亿美元资金的布局正式开始大举进场，后续的300亿美元杠杆资金到位之后便分出一笔资金沽空标普500指数用作风险对冲。

    搞定这一切，陆鸣打算离开交易室，就在这时他突然想到了什么，当即道：“再额外掏50亿美元三倍杠杆做空中概股，按市值比例分配，明天开始卖空，到本周五无论赚钱与否平掉这些空头仓位！”

    QDIE基金管理总助听到陆鸣突然的吩咐一时间愣了下，反应过来后便点头：“明白！”

    看着BOSS走出交易室，这位总助也忍不住暗暗砸了咂嘴。

    太生猛了啊，50亿刀还带三倍杠杆资金他就轻飘淡雅的就说出来，也不知道BOSS突然要做空中概股是什么愿意，给他的感觉就好像是临时起意的一样。

    想不通。

    倒也没有去多想，过了一会儿他便开始按照陆鸣的要求执行，开始筹备杠杆资金然后卖空包括网晹、京栋、阿里等一大票国内赴美上市的企业。

    做空中概股就是一个“化缘”操作，陆鸣的逻辑其实很简单很质朴，就是碰巧想起了川大统领会来送的福利，没有不接的道理。

    先干进去拿到先手优势再说。

    ……

    8月10日晚上，大统领的神助攻来了。

    在他的社交媒体账号上怒喷潮鲜，这边也丝毫不怂，直接回喷了去。

    好了，双方这一互喷，火药味十足，全球股市先被吓崩了。

    道琼斯指数当天下跌-200点，纳斯达克指数跌幅超过-2%，创近三个月以来最大当日跌幅，恐慌指数暴涨+43%，中概股暴跌，网晹直接闪崩-10%，薪浪、微薄等大跌超过-5%，欧洲股市也是全线大跌，紧随其后便是亚洲股市也跟跌。

    外围市场的全线闪崩，让大A的投资者瑟瑟发抖。

    “大统领裘你闭嘴吧，你一说话，全球股市都跟着重感冒。”

    “不得不说大统领还是有点东西的，现在全球股市都被他怒发一推就给吓崩盘了……[捂脸]。”

    “大盘已经连拉七根大阳线，看来要被终结了，外围市场全崩了，明天大A不蹦就有鬼了。”

    “艹，我尼玛刚刚进来就这？就这，这……？”

    “明天抢跑了！”

    ……

    翌日，8月11日周五。

    受到外盘全线下跌利空影响，今早港股恒生指数直接大幅低开-1.62%，而早间大A沪指也是跳空低开-0.74%，连跑都不给机会跑，只能割肉。

    开盘之后低开低走，周期股早盘全线下挫，钢铁、有色、煤炭、稀土跌幅一路暴跌，板块内的个股下跌仿佛十头牛都拉不住，一路朝着跌停板俯冲。

    今天的行情拉胯是在大多数人的意料之中，但到了早盘11点左右的时候，一个在大多数人意料之外的事情发生了。

    天盛控股今天开盘本来是中规中矩，没有大跌也没有大涨，日内最高上涨+0.21%，一直在水上窄幅震荡。

    一如既往，市场基本上没几个散户关注天盛控股，借壳上市以来一直在走自己的独立行情，就是保持上涨中继，市场上所有的人都知道它会上涨，也都知道它不会涨太多，就慢悠悠的爬坡。

    但是大多数人只能看，买不起。

    这种走势，刚开始的时候大家还关注一下，或者突破关键压力位、关键的股价如1万元整数关口这些才会被关注，平常大家都不怎么看。

    但就在今天，意外发生了。

    11点03分左右，原本走的好好的天盛控股在这个时候卖盘突然放出了2笔1000手的大单，1000手在别的个股里面就是一个散单，但在天盛控股这只股票里面绝对是超级大单，平常都是一两艘、三五手的成交。

    2比1000手的卖单抛出来，意味着盘面突然甩出了20个亿的抛盘。

    没多久，又是单笔上百手的大单抛盘被甩了出来，大资金在不断的出逃，而天盛控股的股价也是直接一路跟着跳水：-2.26%、-3.19%、-4.52%……

    天盛控股闪崩了，然后券商板块也跟着崩了……

    市场的各路投资者都猝不及防，这是天盛控股复牌上市以来首次出现当日跌幅超过3个百分点以上，而且看这架势还要往下跌……

    就在天盛控股带着整个券商板块大幅杀跌的时候，指数已经开始狂泄要奔着击穿3200点而去之际，银行板块出现异动，有资金在拉升银行板块护盘。

    股民：天盛控股这突然闪崩的走势，发生什么了？

    ……

