    若是以前，

    就算是有着世界树的帮助，风紫宸也未必有把握可以做到这一点。

    但如今，

    在天地本源的帮助下，

    世界树刚刚完成了一次升级，能力得到了极大的提升，刚好可以满足风紫宸勾连万界的目的。

    只是，此事不急。

    勾连万界是一回事，送人进入万界又是另外一回事了，两者的难度完全不同，尚还需好生谋划一番。

    眼下要紧的，还是先把周天神殿之中的天地通道打通，好方便人族高手往返天界。

    不过，

    此次与诸天万界重新建立联系，对风紫宸而言，也是意义重大。

    要知道，当年妖族屠人之劫爆发前，祂可是把不少人族天骄，送入大千世界之中，以为人族搏个未来。

    也不知道这么多年过去了，那些人族天骄在大千世界混的如何了。

    有没有如祂所期望的那般，硬生生的打下一座世界，掌其本源，坐上那至高的界主之位。

    当然，

    这也只是风紫宸的奢望罢了。

    毕竟，眼下的情况，与祂当年所设想的情况完全不同。祂当初送人族天骄走的时候，可没想到混沌魔神会脱困而出，逃往大千世界。

    仅此一点，

    就给祂那堪称绝妙的计划，带来了极大的变化。

    此时，

    别说是掌握大千世界了，风紫宸对那些人族天骄的最大要求，就是他们能够好好的活下来。

    与混沌魔神为敌，于那些年轻人而言，想想都是一件可怕的事。

    说起来，当初风紫宸将他们送入大千世界，出发点完全是好的。本意是想为他们寻一个证道的机缘，顺带的为人族留下一些种子。

    可没想到，造化弄人，混沌魔神突然脱困而出，反倒使得他们这些本该最为安全的一批人，成为了最不安全的一批。

    真真是……

    哎！

    万般话语，

    只得化为一声无奈的叹息。

    这种事，谁有能料想的到呢？

    ……

    …………

    其实，

    成为界主之事，

    也不是全无希望！

    最起码，在风紫宸的心中，隐隐也是有着一种期待的。

    须知，在那三千大千世界之中，除了那批人族天骄之外，还有着祂的三名弟子。

    风杰，姜雄，姜慧！

    此三人，皆是大气运之辈，天资更是堪称绝世，其未来的成就，都是无敌的大神通者。

    从收他们为徒始，风紫宸就一直对他们三人寄予厚望，认为人族将会在他们的手上再创辉煌。

    为此，风紫宸更是将他们三人留在身边亲自教导过一段时间。

    昔日，人族遭遇大劫之前，三人无故失踪，风紫宸可是着急了好大一会。

    直到算出他们三人另有机缘，被卷入大千世界之中后，方才暂时的放下心来。

    时至今日，

    距离风杰三人离开洪荒，失落在大千世界之中，大约已经有了近千万年的时光了吧！

    这是多么漫长的一段岁月啊，几乎相当于人族大半个历史。

    想来，都过去了千万年，以风杰三人的天赋，早该修成大罗金仙，甚至是更进一步了。

    如此实力，

    在加上三人联手，就算不如混沌魔神，自保那也是足够了。

    或许，超越混沌魔神，夺下一方世界也尤未可知。

    修炼，

    本就是奇迹。

    是以，

    修士的事，

    那真是什么都有可能发生。

    风杰三人，

    未必就不能创下奇迹。

    这是风紫宸对祂们最大的期盼！

    “或许，”

    “待我成道之后，”

    “该去大千世界看上一看。”

    “那些孩子，离开家的时间实在是太久了，也该去寻一寻他们，看看他们过的如何？”

    紫微星上，风紫宸眺望着那耸立在天地之间的巨大世界树，似乎看到了无数世界，心中不免思绪万千。

    ……

    …………

    ………………

    轰隆隆！

    无人看到的虚空之中，

    一道道璀璨的星光，从无垠星空之中垂下，落入人族疆域，那属于人族的周天神殿之中。

    这是风紫宸在施展无上手段，扭曲时空，强行为人族打通三百六十五条通往天界的通道。

    因为这些通道要绕过法则之海的原因，使得风紫宸不得不借助周天星辰的力量。

    不然的话，就是强大如祂，也是无法绕过法则之海的感知，在绝天地通的情况下，打通天人两界的联系。

    法则之海，隔绝一切，不是在说着玩的。

    也就是周天星辰地位特殊，能为大地提供源源不断的星力，这才导致祂的力量，不会被法则之海限制。

    否则的话，

    洪荒众生无法吸收到星力，

    还不知会生出多大的乱子呢。

    当初，妖族只是截流了部分周天星力，就与苍生结下了偌大的因果。

    法则之海要是敢彻底隔断星力，使其无法降临洪荒大地，怕不是要不了多久，就会被无边业力生生压垮。

    此等因果，

    天道也是不敢接的。

    是以，

    星辰的力量，

    是不会被法则之海隔绝的。

    而风紫宸就是利用法则之海的这一漏洞，在那璀璨的星光之中，打造一条条虚空通道，以供人族高手往返天地之间。

    这种事，其实并不难。

    要是风紫宸全力施为的话，不过数百年，便可全部功成。

    但要真那样做的话，搞出的动静就太大了。毫不夸张的话，整个洪荒都会被惊动。

    而这，就有些不合适了。

    毕竟，风紫宸这事做的实在是太不地道了。前脚刚绝天地通，后脚就为人族开后门。

    合着所谓的绝天地通，就是人族专门用来针对万族的是吧？

    嗯，

    虽然这就是事实，

    但显然是不能这样往外说的。

    不然的话，一旦传出去，人族就真成什么了？

    又当又立？

    这个名声，人族可不能背。

    是以，为人族打造天地通道这种事，暗地里偷偷的做也就罢了，只要不是明目张胆的，哪怕被人发现了，睁只眼闭只眼也就过去了。

    可要是风紫宸敢堂而皇之的将此事暴露于人前，那势必会引得洪荒哗然。到时候，众声鼎沸之下，哪怕人族是天地主角，也是不好交代。

    当然，别人的谴责，也伤不到人族分毫就是了。

    但是，最起码，此事过后，人族的名声在洪荒就算是彻底的臭了。甚至是连带着祂风紫宸的名声，也是一并臭了。

    风紫宸还是要脸的，

    人族也是要脸的，

    为了顾忌舆论，

    像这种不太地道的事，还是偷偷摸摸的进行就是了，大不了多费一些心思就是了。

    嗯，

    确实是挺费心思的。

    以风紫宸的实力，若不加掩饰，全力施为之下，最多百年便可完成。

    可是为了不让外人发现，祂就得分出一部分精力遮掩天机，这无疑会大大拖延工程的进度。起码也得多花费百倍的功夫不止。

    数万年的时间，

    的确是够人头疼的了。

    ……

    …………

    光阴荏苒，

    转眼间，便是三万年过去了。

    风紫宸在周天神殿之中建立天地通道的事，也终于算是完成了。

    只能这一阵子风头过去，众生不在谈论绝天地通的事后，这些通道便可正式投入使用了。

    也是这时，

    颛顼帝也迎来了祂统治的末期。

    是啊，历经一次次的变动，此时已是颛顼历九十万年了。

    在不知不觉间，颛顼已经统治了洪荒大地九十万年，距离祂的百万年任期之满已是不足十万年。

    这个时候，

    祂也该选定继承人了。

    于是，

    颛顼终于把自己的目光，从洪荒大地上，重新放回了人族，开始搜寻族人的天骄。

    而随着颛顼帝收回目光之后，万族族长不免长舒了一口气。

    在他们的心里，

    人族这位大帝实在是太可怕了。

    不出手则已，一出手就斩断了天地之间的通道，真是太可怕了！

    绝世凶人也不过如此！

    ……

    颛顼在人族来回搜寻了几遍，终于找到了一个合适的继承人。

    姬俊！

    也就是祂的侄子，少昊帝的孙子，轩辕人皇的曾孙！

    其人天生伴有帝皇紫气，命格贵不可言，正是接替人皇的不二人选。

    嗯，

    没有错，

    姬俊就是帝喾！

    为人族战死的那五位先天五族的高手之一的转世。

    确定了人选之后，颛顼帝并未直接对其委以重任，而是先对帝喾进行了一番考验，待其全部合格之后，颛顼帝方才将祂叫到身边亲自教导。

    此后，

    洪荒再次陷入平静之中，

    并无任何大事发生。

    很快，

    十万年的岁月便悠悠而过，人族再次迎来了至高权力的交替。

    ……

    颛顼历百万年，

    人皇颛顼在万族的见证下，传位于帝喾，随后，登天而去。

    而其离去之时，人族诸多长老纷纷腾空而起，随祂一同离去。

    至此，老辈人物彻底放权，完全由年轻一辈接任。

    人族权力的新老交替，就这么毫无波澜的完成了，并无任何动乱发生。

    不过，

    按风紫宸的估计，

    似这般毫无波澜的权力交接，此回应该是最后一次了。

    并不是每个人都能做到不恋权。

    人心都是贪婪的，

    在品尝了拥有权力的快感之后，又岂会轻易放弃？

    他们如今之所以能那么痛快的放弃手中的权力，全是因为他们知道，在那天界之上，有着更大的好处等着他们。

    颛顼退位，不是去隐居的，而是去天庭当天地主宰的。他们这些辅助颛顼的老臣，跟随他们的陛下一同前往天庭，颛顼帝又岂会亏待他们？

    与天庭上的权力相比，人族中的权力，无疑就显得不那么重要了。

    是以，祂们才会很痛快交出手中的权力。

    他们如此，

    之前跟随少昊，轩辕、神农、伏羲的四批老人，也是如此。

    都是有着更为远大的前程。

    可是，

    似这等前往天庭为官的福利，

    就这么一次了。

    按照当初五方天帝的计划，颛顼帝，不出意外的话，当是人族最后一任天帝了。

    在这之后，

    哪怕昊天仍未归来，

    人族接下来的人皇，也是当不成天帝了。

    因为，就算风紫宸同意，洪荒其余的大神通者，怕是也不会同意。

    五尊天帝，已经够多了。

    在多几尊，人皇退位之后成为天帝这种事，估计就成了惯例。

    到时候，

    昊天归来后要如何自处？

    总不能将天帝之位让于人族吧？

    这明显是不可能的！

    自昊天成为天帝以来，说是兢兢业业也不为过，不仅没有大错，反而有着大功。

    尤其是，祂还是因为拯救洪荒天地而被迫入劫轮回转世的。

    其人为救天地众生而陨落，众生不感念其恩德也就罢了，反倒趁着祂轮回期间夺了祂的基业。

    啧啧啧……

    但凡要点脸的人，

    都做不出这种事来。

    而且，

    天道也不会允许这种事的发生。

    天道至公，

    不会让英雄流血之后又流泪的。

    更何况，

    人族势力之大，

    已经引起了诸多大神通的警觉。

    为防巫妖二族那样的势力再次出现，说不得一众大神通者会联手打压人族，以遏制其发展。

    这是很有可能发生的事。

    因为，没人愿意在多一个巫妖那般强大的势力，凌驾于祂们之上。一旦发现哪个势力有这样的苗头，势必会迎来祂们的联手打压。

    而人族，

    显然有这个苗头。

    但此时，

    人族是由天道罩着的。

    其崛起，也是按照天意进行的。

    故此，众大神通者虽不愿看看到人族崛起，但碍于天道之威，也是不敢过多的插手。

    只是，

    天道再是照顾人族，

    也是有着极限的。

    一旦超过这个极限，人族便不会在得到天道的庇佑。

    而显然，

    五方天帝之事，

    不在天道的庇护之内。

    ……

    一旦让人族出现九尊天帝，

    那么，人族的气运，便会与天庭的气运彻底合一。

    到时候，

    洪荒之中，

    就真的无人能制衡人族了。

    可大神通者们，又岂会容忍在自己的眼皮子底下发生这种事？

    祂们一定会阻止！

    五任天帝，

    不是大神通者的极限，

    而是天道的极限。

    按照大神通者的想法，一任到底那就够了。

    你好我也好！

    但伏羲登基之初，却提出了五方天帝的计划。

    本来，

    大神通者们是不想同意的。

    但此举，

    顺应天意，

    能助人族大兴。

    故此，天道同意了。

