    老实说，黄玲的确是颇有姿色的女人……

    她身材窈窕，凹凸有致，面容也姣好，皮肤很白皙，尤其是她那身小西装穿着身上，干练中透露出成熟的韵味，很有点魅力。

    但是此时的黄玲却是浑身不自然，她就规规矩矩的坐在陈京对面，被陈京一席话问得哑口无言。

    陈京一听黄玲说误会，他便道：“那行啊，既然是误会，怎么就整出了这么多事？还搞出猥亵的新闻来了？误会有误会的处理方式，就一定要利用自己是媒体人的身份把事情炒做得人尽皆知，大家都知道吗？”

    陈京得势不饶人，他一看到黄玲，就知道什么桃色、猥亵这些事儿都是狗屁，这件事彻头彻尾就是针对胡悦的一个阴谋。

    胡悦这个人，文采和才华是了不起。但是其他方面是一团糟，本身又好色，像黄玲这种有心机的美女，要设个套让胡悦去钻，简直是太容易了。

    胡悦不是不偷腥的猫，现在回过头来黄玲要倒打他一耙，他是哑巴吃黄连，有苦憋在肚子里说不出来。

    陈京和黄玲对话，关林在一旁看得有些不妙，他起身道：

    “这位同志，你这是审讯是不是？胡悦的问题是证据确凿的，难不成我们还冤枉他不成？你现在针对受害人一通威逼利诱，你这是什么行为？”

    关林语气咄咄逼人。

    陈京瞟了关林一眼，眼睛又扫向了于庆东。

    他淡淡笑了笑。拿出自己的工作证递给关林道：“我是组织部干监处的陈京，我正在调查我们刚刚收到的关于胡悦同志的有关举报。怎么了？你对我的调查有异议？

    觉得我是在威逼利诱受害人？”

    关林愣了愣，组织部干监处？

    他脸色变了，省委组织部干监处他不清楚，但是楚城市组织部干监科他可是见识过其威风的……

    干监科一个电话找人过去谈话，那不亚于是被纪委请去喝咖啡，闻者色变。

    而且一般来说。被纪委请去喝咖啡，不一定都有事儿。但是被组织部干监处找上了，那是一定有事发生。

    组织上在找你谈话。这本身就是个问题，这本身就是大事，其他人见到这种事。就没有私下不嘀咕的。

    关林被陈京气势所夺，陈京却没想过要放他一马。

    陈京一看今天的形势，胡悦这家伙闹得太大了，刚才来的时候，他是指着于庆东的鼻子臭骂，于庆东现在对他恨之入骨是必然的。

    在这样的情况下，陈京和于庆东直接冲突是极其被动的，毕竟于庆东是领导，陈京不想落下一个没有上下级观念的口实。

    现在关林既然送过来了，陈京就得把戏份做足。做得让于庆东后面没话可说。

    陈京指着黄玲道：“黄玲，这位关社长是你的领导对不对？他刚才说我对你威逼利诱，是不是这样？”

    黄玲神色大囧，连连摇头道：“没……没有的事儿。”她眼睛看向关林，不住的给他使眼色。

    陈京眼睛盯着关林道：“关社长。你可是听到了，威逼利诱的事儿我是绝对没有做的。倒是你的形迹很让人怀疑，是不是这个案子背后还有什么深层次的原因？”

    关林脸一变，道：“陈处长，刚才……刚才我是一时失言，一时失言了！”

    关林软下来了。陈京神色才稍微缓和一些。

    他盯着黄玲道：“黄记者，既然是误会，这事就到此为止了！说起来你们都是同行，胡主编有些不良嗜好的确是有些让人讨厌，但是说到才华和能力，那绝对是响当当，顶呱呱的。

    你们多交流沟通，没有必要搞得势同水火嘛！”

    陈京很快的把事情收拢，一直冷眼旁观的于庆东脸色就有些难看了……

    本来胡悦的问题已经坐实了，现在这个姓陈的过来三言两语就把事儿又给抹回去了，这是算什么事儿？

    但是于庆东不是关林的城府，他看出问题的关键应该是陈京和黄玲熟悉，陈京知道黄玲的底细。

    黄玲见到陈京以后，明显就像霜打的茄子一样蔫了。这和她先前的张扬犀利形成了鲜明的对比。

    屋里面很安静，每个人都各有心思。

    胡悦刚刚遭受了一轮番的轰炸，现在事情峰回路转，他是喜形于色，他凑到陈京身边道：

    “小陈，看来我还是有些迂腐了，真是百无一用是书生。遇到了这种事儿，你投机钻研钻出来的那点权利还真管用，今儿谢谢你了！”

    陈京冷冷的笑了笑，道：“你不是写情书了？你情书呢？”

    胡悦愣了愣，怔怔的看着陈京，半晌道：“你要看啊！”他悉悉索索，还真从身上掏出了一个信封递给陈京。

    这次轮到陈京发傻了，他一看信封外面写着“黄玲小姐亲启”的字样，他有些无语，胡悦这家伙思维还不能以常人的思维来揣测，是个非正常人啊……陈京和胡悦两人偷偷说话，一旁的陈团看着这一幕，心里滋味是忒难受。

    他就不明白了，这个陈京怎么走到哪里，就能够牛到哪里，就连这些狗屁纠缠不清的事儿，他也能够随便就手到擒来。

    明显，现在于庆东是有些打退堂鼓了，只是还没找到一个合适的台阶下而已。

    于庆东的确是在找台阶，但是陈京很快就把台阶给他放在脚下了，他道：

    “老胡，你我私交是私交，你的问题我还是无法帮你隐瞒的。今天的事情我会如实的写个报告。”他用手指着胡悦，严厉的道：“尤其是你胡言乱语，信口开河的那些话，是要提出严肃的批评。

    知识分子、文人才子，最忌讳的就是恃才傲物，没有上下级观念，不把领导当回事，你这个思想是相当危险的。

    刚才于部长不是让你暂时停职反省吗？我看这个停职是必须的，不深刻的认识到自己的错误，坚决不予复职。”

    陈京这样一说，也是巧妙的维护了于庆东的面子，于庆东现在摸不清情况，也只能是顺坡下驴，轻轻的哼了哼，脸色却是没刚才难看了。

    事情到这样，陈京也就有了去意，他冲洪亮抬手道：

    “洪总，今天真是感谢你热情款待，奈何时候不早了，明儿个还要赶早去上班，今天就……”

    陈团从沙发上站起来道：“京子，就走啊！茶还没喝够呢，你这也忒不过瘾了！”

    陈京笑了笑，拍了拍陈京的肩膀道：“喝茶什么时候都可以，改天吧！有个事儿今儿我提醒一下你，做生意目的是挣钱，意气之争是大忌，投机取巧也是大忌！”

    陈团愣了愣，陈京哈哈大笑，道：“开玩笑了，开玩笑！你老哥比我懂，哈哈……”

    陈京最后才向于庆东告辞，他笑道：“于部长，您不认识我，我可是常看到您。宣传部于部长，廉洁亲和，经常都在食堂吃饭，我们米部长可是常常用您来教育我们干部要自律呢！”

    于庆东笑了笑，道：“米部长太夸奖了，我是肠胃有问题，只能吃点干净的小菜，大鱼大肉吃不得。”

    于庆东嘴上带着自嘲，脸上的笑容却浓了很多。

    于庆东在宣传部最好表现，平常也喜欢下属说他廉洁亲和，说起来这人就有些虚伪。

    陈京现在比照这个话来说，他是组织部的干部，虽然只是组织部的一个处长，但是能够得到陈京的奉承，而且恰好说到正痒的地方，他心中还是颇有些得意的。

    而对陈京的观感比之刚才好了不知多少倍。

    就在临走的时候，胡悦却一把拽住陈京连连使眼色，陈京愕然不明白他什么意思。

    “什么？还有事？”

    胡悦挤眉弄眼半天陈京还是没弄明白，他凑到陈京耳边压低声音道：“信呢？”

    陈京愕然，举了举手上的信封，道：“怎么？有问题？”

    胡悦老脸一红，有些尴尬的挤挤眼，又道：“信可不是写给你的，你老拿着干嘛？”

    陈京豁然一惊，怔怔的看着胡悦，他简直有些不相信自己的耳朵。都这样了，胡悦还他娘的不忘自己情书的目标。

    这真他娘的就是个活宝！

    陈京把信砸在他身上，怒道：“你自己去管事儿，***，你当我在邮政局上班？”

    胡悦把信接在手中，有些委屈的道：“是你自己问我要的，我以为你还想当传信使者呢！”

    他大大咧咧的走到黄玲面前，嘿嘿笑道：“黄记者，这是鄙人的忏悔，实在是……咳……咳……文采那个，哈哈，你自己去看吧！”

    他搓了搓手，陈京已经摔门出去了。

    他一急，忙拉开门一路快跑，边跑还边冲陈京嚷嚷：“陈京，你别那么急啊，等等我，等等我！我还要请你去喝茶呢！今天的事儿实在是谢谢，太谢谢了，那个于庆东是恨我入骨啊！”

    他跑到陈京的身边，陈京扭头推了他一把，没好气的道：

    “你离我远点，别说我们认识。跟你一起真是丢人丢到家了，我摆脱你能不能有点品位，找女人都这般没品！”

    胡悦嘴一咧，露出一口半黑的牙齿，含糊憨傻的道：“那……我就喜欢……”。

