
“他怎么敢？”

“这是哪位候补圣子？我怎么不认识，叫什么名字？”

“欧阳圣子，被圣主开恩才成为备选圣子，昨天大比我差一点点就胜过他，这是疯了吧？”

“我注意过欧阳圣子，之前两次打斗都是险胜，在备选圣子中排名末尾，居然胆敢挑战十位备选圣子联手……这，恐怕神体圣子也不敢说这话吧？”

“欧阳师弟好帅，好勇敢！”

……

下方弟子议论，十个备选圣子脸色铁青，一人挑战他们全部，这是看不起他们吗？

摇光圣主看不出喜怒，古井无波：“你这是质疑我的决定？”

话语一字一顿，每字都犹如万斤重物敲击在姬从心心头，给他极大的压迫。

“要是连质疑都不敢，就算是成为了圣子，又有何意义？”

姬从心毫不退让，玉树临风，让许多女弟子看呆了，居然敢直面摇光圣主，好帅！

他心中却叹息一声，姬虚空真能惹事，摇光圣主计谋真毒。

以圣子之位为饵，可以料想，十大备选圣子以及他们身后的支持者，一定会不遗余力追杀姬虚空。

“本圣主为什么要答应你！”摇光圣主冷淡道。

姬从心一笑，表现一直有些懦弱的他，这一刻身上居然出现一股锋芒，让人不敢直视：“这只是弟子的一个建议，采纳与否，圣主可自行决定。”

“你确定要挑战他们十个联手？”

“打十个又何妨？”姬从心毫不退缩。

“狂妄！”

“还请圣主让我和他单挑，要是输了，我许飞自行退出候补圣子之位！”

姬从心说到这里，有几位备选圣子再也坐不住了！

怒气冲冲，火冒三丈，要和姬从心拼个你死我活。

“好，既然欧阳锋主动要求，你们十一个，就打一场。

欧阳锋若能赢得其他十人联手，就为新的摇光圣子。

若是不能，贬为普通弟子，以儆效尤。”

摇光圣主的话语，没有丝毫情感。

众多长老弟子，都将目光转向仙武场上的十一位候补圣子，特别是以往没多关注的姬从心，想看清楚他有什么不凡。

摇光圣地的仙武台，建成已经千载，有四五亩大小，材料坚固，化龙境界强者都难以打破。

十位候补圣子站成一个圈，将姬从心围起来。

却没一个主动出手，十个打一个，当他们不要脸啊！

他们都自信，自己一个人便能镇压姬从心。

但要是别人没动手，自己动手了，岂不是说明自己最弱？

“怎么，十个打一个，也不敢动手吗？”姬从心嗤笑，欲逼迫他们赶紧动手。

最好自尊心作祟，一个个来，否则一起上，他嘴上说的好听，心底没有多少胜算。

毕竟能成为备选圣子，没有三板斧是不可能的。

“我来败你！”

名叫许飞的候补圣子忍不住了，一把黑色大锏飞到半空，如一条凶恶的黑龙，来势汹汹。

姬从心丝毫不惧，一口黄橙橙的古钟浮在他头顶，八只玄武兽活灵活现，挡住对方的大锏。

两者交击，碰撞出灿烂的火花。

他和许飞战在一起。

姬从心用两门普通的秘术，就将许飞打的节节败退。

“欧阳圣子，有两把刷子，可对战十位圣子联手，根本没有希望。”底下有弟子点评。

“我突然发现欧阳圣子好帅！以前怎么没有见过他？”

“欧阳圣子加油，打败十大备选圣子，成为新的摇光圣子！”

突然，有些女弟子开口道，眼冒星光，盯着姬从心的身体看，双眸都不眨一下。

“他不可能赢的。”有男弟子提醒。

女弟子们不满了：“但这不证明欧阳圣子的勇气吗？明知山有虎偏向虎山行，敢一人独自挑战十大备选圣子，摇光立派以来有几人？而且还如此帅，爱了爱了！”

……

交手百招后，姬从心将许飞打的吐血不止，大锏滚落地上，就要将他彻底打落擂台。

另一个身着青衣的备选圣子关键时刻出手，拦住姬从心，两人交战。

一百一十招后，青衣圣子吐血败退。又来个黑袍备选圣子，比前两位强大的多，已经进入四极境界。

女弟子们惊慌，都担心姬从心落败。

结果黑袍圣子在第一百二十招后，步入前两位备选圣子后尘！

“他在扮猪吃虎！”

“该死，他想一个个解决我们！”

“好狡猾，他不是要一人挑战我们全部吗？成全他，大家一起出手，废了他，否则我们都没有可能成为圣子！”

其余七位备选圣子互相传音，看出姬从心打算。下一刻同时出手，要先解决姬从心。

也不在乎以多欺少。

否则，圣子之位就有可能没了。

高台上的摇光圣主，脸上终于露出一丝笑容。

紫色的葫芦、湛蓝的神剑、漆黑的炉子、银白如龙的大刀……诸多法宝都发出璀璨夺目的光，将姬从心笼罩。

七位备选圣子联袂出手，势不可挡，每一个都是骄子。如今共同对付一人，他们自信，就算是神体摇光圣子在这，也要饮恨。

“唉。”

姬从心心中叹息一声，不再掩盖，头顶八玄钟神光大方，他自身也释放恐怖圣光。

他肌体神圣，如一尊神炉，似熊熊烈火在燃烧，气血滔天，圣光将整个仙武台淹没。

“混元圣光术！”

“只一年，他便领悟到如此地步？不可能！”

这一幕，让在场众多弟子长老忍不住倒吸一口凉气。

混元圣光术，在摇光赫赫有名，乃是摇光圣地第一秘术，防御无双，破灭万物。

在整个东荒，都难找到更强的秘术，不输大帝经文禁忌篇章。

但难练也是有名的，每代有一两人修习，但一两年能刚入门就不错了。

要是小成，怎么也要五六年，至于大成，没有百年光阴，不可能成就。

可看姬从心这架势，已然小成，才得到混元圣光术一年而已啊！

让知情的长老惊愕。

“不愧是能悟出石板经文的存在，我倒要看看，你能给我带来什么惊喜。”摇光圣主看着仙武台，升起一丝兴趣。

“轰！”

猛烈的圣光铺天盖地，仙武台上每一寸空间，都布满恐怖的神辉，让人心悸。

五个候补圣子被姬从心扇飞。

“大家一起上。”

另外三位已经落败的备选圣子见势不妙，不顾伤势也加入战局，十人联手。

恐怖的大战爆发。

让许多女弟子担心。

姬从心头顶八玄钟，脚下靴子发光，速度飞快，躲避攻击。

第一次在摇光毫不遮掩自己的力量。

八只玄武兽守护在他周围。

圣光加持在姬从心双手上，犹如神兵，一巴掌就将一位候补圣子打的大口吐血。

一位又一位候补圣子被扇飞。

圣威滔天，神光迸发，仙武台上爆发骇人的大战。

最终，十位候补圣子护身法宝都被打烂，脸色惨白，骨头断裂，遭受重创，先后被打落仙武台。

有两位候补圣子，威能滔天，施展异象，一个有六个小世界虚影，神光普照；另一个背后有一头恶虎出现，如小山般高大，恐怖渗人。

两人远胜其余备选圣子。

姬从心以圣光术演化石皇大戟刀片，两道白光一闪，穿胸而过，不仅破了他们异象，伤势比其他人更重。

姬从心自己也不好受，八只玄武兽被打残，八玄钟半毁，混元圣光术的护体圣光暗淡，险之又险就要被打破。

要不是他偷偷用神源恢复，早就神力耗尽，毕竟以一敌多，还都不是普通之辈。

好在，最后他，赢了！

姬从心一人战在仙武台上。

“赢了居然。”

“不是做梦吧？”

“啊啊啊，圣子好帅，我以后就是圣子粉了。”

摇光数万弟子长老看着台上的姬从心，不肯相信。

“好！”

摇光圣主有些激动，他起身有些欣慰的注视着台上的少年。

摇光后继有人！

“我现在宣布，摇光新任圣子是……”摇光圣主想说什么。

姬从心这时眼珠子一转，成为圣子就要去追杀葛太怂？

他忽然昏倒下去，脑袋重重砸在地板上，让摇光圣主的话一顿。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751355"  chaptername="第51章  我要打十个">加入书签</a>
</div>
