    柳二龙那日离开后，果真再也没去找过玉小刚，两人在一所学院，同为教导学生的教师，自然会经常碰面，但每次见到，她都装作没看见，自顾自的走开。

    其实就连柳二龙也不知道为什么，她会如此轻易的放下，放下这个自己曾经深爱的男人。一切就好像发生的那么突然，当时自己虽然难过，但也不会问出那句话，等了玉小刚这么多年，她也从来不觉得自己是被割舍了。但是那天，一切就像是不受控制一样，她的情绪突然就爆发了。

    诚如柳二龙所想，要是这件事只发生在她和玉小刚之间，那么那天断然不会发生如此种种。但关键是不是只有你俩啊，除了在一旁默默吃瓜的马红俊，某个拿着小菊花的俊美男子当时也在场聆听哦！

    那个俊美男子当然就是我们的月关了！

    月关那天忙完了手头上的工作，在院子中散步时，突然就觉得好无聊，好空虚，他要去找点事儿干，也不知怎的，他的脑中浮现出了史莱克学院，于是，他就去了史莱克学院，在学院四处转转。这一转不要紧，恰好就转到了柳二龙和玉小刚的修罗场啊！

    吃瓜群众心理作祟，他立马搬好小板凳，坐在一棵树后面听两人说话，两人之间的对话无非就是围绕着你爱不爱我，你到底爱不爱我展开。这期间，马红俊的到来他也知道，原著中并没有这样的情节，所以很可能是因为他的穿越导致的阴差阳错。

    两人的对话越来越激烈，柳二龙的情绪也越来越激动，到了关键时刻，月关突然就想起来，这么长时间，他好像从来没用过相思断肠红的能力。于是，欠不拉几的月关，为了让这场面更加劲爆一些，直接释放了相思断肠红的花香。

    这一放不要紧，关键是他没控制好量啊！给那边的小胖子都香迷糊了！

    相思断肠红不愧是爱情界的顶级仙草，效果简直不要太好，花的香气刚飘到柳二龙那里，她就爆发了，一直埋藏在心底的情绪一瞬间全部爆发，直接问出了夺命的问题。

    但是玉小刚那个大木头棒子，没有保住自己未来的老婆和自己的命，于是月关直接发动了相思断肠的能力，以比柳二龙高二十多级的差距，掐断了她对玉小刚的情丝。

    于是就这样，柳二龙对玉小刚的感情不知不觉间就消失殆尽了，连带着马红俊对玉小刚的印象也不好了。这一切的幕后主使都是我们武魂殿的知名长老，月关同志。

    月关：我发誓，我真的只是在家待着无聊，想出来走动走动，没想到就遇到了这么大的瓜。这么大的瓜，不摘白不摘吧，这不能怪我啊！

    相思断肠红就像一粒种子一样，埋在柳二龙的心中，悄然生根发芽。

    时间一天一天的过，柳二龙这个心啊，是越来越烦躁，她不是为感情烦躁，而是为当初把学院送给玉小刚烦躁，她这么就那么傻啊，还没结婚就给嫁妆，现在闹掰了，还不好意思开口要回来。

    她能有这个想法，还是因为相思断肠红，这些日子，曾经发生的那些事情一幕幕闪过，以前想起这些事情的时候，她都会给玉小刚找借口，小刚一定很不容易，觉醒武魂前众人吹捧，觉醒后众人唾弃，小刚多么悲惨啊！

    之后好不容易遇到了真心待他的比比东，没想到最后比比东却是那副模样，为了当那高高在上的教皇，居然一脚踹开了玉小刚。

    这些话，说得好听点叫给玉小刚找借口，其实不就是说服自己再继续爱下去的可笑理由吗？

    仔细想想，如果她是比比东，她会选择至高无上的权力还是一个累赘？更何况，比比东对玉小刚已经很好了，别人或许不知道那些理论是哪来的，但她身为蓝电霸王宗的一员，她能不知道吗？她很早就猜测这些都是比比东告诉玉小刚的，但她喜欢小刚，恨比比东，所以她欺骗了自己。

    小刚的理论已经公布于世这么久了，为什么没有人站出来反驳，又或者说，那些反驳的人都去哪了？柳二龙在蓝霸学院孤身等他时，也曾听过有人质疑的声音，但最后都不了了之了，想来还是有人在背后庇护他吧。而这个人，多半还是当年那个比比东。

    再来说说她自己，她为小刚做了那么多，最后却换来了一句“二龙，你是我的妹妹，我们不能在一起。”如果玉小刚真的如自己所言那样远离自己，她倒也毫无怨言，偏偏他这么说着，却又言行不一，怕自己远离他。

    世人皆知玉小刚是理论大师，却不知道他也是情感大师，他一边拒绝着柳二龙，一边又怕柳二龙真的伤心，疏远他。所以他一直对她都是，打一棒子，给一个甜枣。

    多可笑啊，她现在才发现玉小刚是这样的人，他根本不值得她如此对待。

    这些天，柳二龙想了很多，每每想起，泪水总是翻涌而下，曾经她想要的也不多，她从未奢求过做他的归途，她只是想在他身边，为他掌灯，但玉小刚却从未回头看过她，从来没有。

    两人的经历一点点闪过，从一开始翻涌不止的眼泪，到后来的悄无声息，回忆到最后一刻，柳二龙的心上，少了一个重要的人，一生一次的心动，彻底结束了，她放下了自己执念，放下了对玉小刚的情感。从这一刻开始，他们二人，再无瓜葛。

    如果还要再说些什么告别的话，她只想送给玉小刚一句祝福。

    小刚，我不希望你后半辈子还有人像我一样深爱着你，我愿你，步我旧路，伤痕累累，回忆遗骨。

    ......

    未完待续。

