骤雨初歇，骄阳东升。所有的青春与年华，便在时光的流逝里化为漫天扬尘，散落到岁月的远方。

有的在无人清扫的灵牌和烛台上终其一生，有的被雪花包裹着漂浮不定，还有的被沾水的抹布无情地擦去其存在。人的命运也如同这灰尘一般，浮生滔滔，世事难料。

当初谁也没能想到，殒心诀所释放出的威力竟这般强大，不仅抵挡住了天释剑的致命一击，还摧毁了用来支撑隐龙山地脉的三圣柱，使得整个山体开始缓缓塌陷，山里的几处寺院也在接连不断的余震中损毁。

为免道晏祖师呕心沥血建造的隐龙寺毁于一旦，释迦道安不顾众人劝阻，毅然决定耗费毕生修为，重铸三圣柱。

幸亏掌教释迦深诣修心之道，才没被残留在圣柱上的戾气所反噬，可修复工作岂是一朝一夕便能完成，施咒者需在每日黄昏时分咏唱上古梵文，借曜日之余晖，洗涤圣柱的污浊之气。

后来掌教释迦因施展修复之咒，至今仍在天净阁内闭关不出，教中事务暂由妙光尊者代理，如此一来，裴邱与师父见面的机会就更少了。

作为道弘唯一的关门弟子，裴邱深知自己责任重大，绝不能荒废了修业，做出有辱师门清誉的行为。为此，他向戒律堂首座道清师叔申请了一处靠近祖师祠堂的别院住下，平日练剑练得累了，就在屋里的蒲团上坐禅悟道，其余时间他可自行安排，做一些粗活、累活，譬如他现在手头上做的事。

他用湿抹布在灵台上擦拭了一遍又一遍，直到除净了尘埃，使得所有物品如同崭新一般，便高兴地笑了笑，带着拧干的抹布转身离开。

当他回到住处，才发现自己房间的脏乱程度更甚于祖师祠堂，不过鉴于到了每日练剑的时候，也只有待会儿再来打扫了。

这两年来，他多次回想起在圣坛上自己战败的情景，释心诀固然不是天释剑的最强剑诀，他的修为尚浅，无法发挥其全部威力，也是其中一方面原因。师父曾经说过：剑道的极致便是心道，名剑离开了剑咒师，不过是用来杀戮的武器，然心怀天下的剑咒师能做到手里无剑，心中有剑。

原本他对这句话深信不疑，但在与凌汶轩的决斗过程中，存在几处明显的漏洞：首先，殒心诀乃琳芸王为无畏之剑所创之剑诀，凌汶轩是一个枪咒师，且无任何剑术功底，怎会驾驭得了如此强大的邪术？其次，两人比武之时，凌汶轩并未携带任何武器，甚至连导灵枪都不屑使用，却达到师父所说的无剑胜有剑的境界。最后，他猜测，被深重戾气裹挟的凌汶轩很可能隐藏着一颗善心，就是这份无所畏惧的笃定才使得释心之刑不能伤其分毫。

虽然他一直坚信凌汶轩的死因和释心诀造成的内伤无关，但是随着土堆把灵柩完全掩埋，所有谜团亦被埋葬，再也没了和师叔争辩的意义。

道清对他修炼戮心诀和诛心诀颇有微词，认为这两招杀意过重，不适合长久修炼。不过他倒是不以为然，所谓木剑无锋，杀气再重也仅能斩断竹叶，用来伤人还远远不够。

裴邱刚收剑回鞘，所想之人便踏风而来，只见道清左臂一挥，顺势接过剑风扫过的一片树叶，用力握于掌心，右手拂尘一拨，掐指一算，面露浅笑。

“两年了……她终究还是来赴约了……”

“师叔！你指的是……”裴邱随即把视线转向隐龙山下。

一行由众修女组成的队伍缓缓走来，圣歌响彻天际，引得寺中的释僧们纷纷停止手中忙活，向同一个方向望去。

领队的正是已升任为圣灵修女瑰熏儿，与低阶的黑领白袍修女服不同，高阶修女所穿服饰以蓝白色调为主，发愿即发贞洁、仁慈、忠诚三圣愿，手持天耀圣经，引嗓而歌，向女神发终生愿，象征着对信仰的忠贞不渝。

三位中阶修女走在瑰熏儿的身后，她们三人都来自伊朵莉丝修道院，以前是凌汶轩所教班级里的学生，毕业之后，由于成绩优异，获准成为可以穿白袍的护卫修女，纯白意为给所守护之人带去真诚的福音。

她们从各方面来看都非常相似，唯独不同的一点是民族：吴茹忆是一名金发绿瞳的玱绿人，该民族仅在隽龙联邦以西的原始森林之中才有分布，其它地区极其罕见。钟碧陌是一名洁鲁尼人，幼时由于不服信天赐教的父母管束而离家出走，来到伊朵莉丝修道院之后改信天耀教。

至于和引路释僧攀谈的白素冴，则是一个土生土长的隽龙人，只见她柳眉微挑，双目圆瞪，表情显得很不高兴。

“你是不是听不懂人话？要不要我用古隽龙语重复一遍，我教圣灵修女早在两年前就已立下誓言：此生不会再踏入隐龙寺半步。”

“这只是她不愿回忆起悲伤往事的借口罢了。”裴邱顺着山上的石阶走下，阴冷如锥的声音中带着些许讽刺。

“是你！居然还敢出现，难道你不怕我杀了你吗？”瑰熏儿极力压抑着心中的怒火。

裴邱表现得并不惊慌，斜扯嘴角，笑道：“你不会！因为凌汶轩不是我杀的，否则七绪剑早已穿过我这个将来与你们同行之人的胸膛了。”

“你这是什么意思？”瑰熏儿横眉冷对道。

“两年前的嵌山一役后，我师父从战神石窟寻回的文物中找到了关于《释迦真经》的一些线索，此经对本教至关重要，不幸却落入贼人手中，失传已久。”为表敬重，裴邱缓

缓抬臂道，“若贵教能助我寻回此经，定是功德无量之大事，付出再大的代价我也在所不惜，我多年来的苦修也是为了今日。”

未等瑰熏儿回答，一旁的白素冴忍不住插话道：“我们此行只为迎回本教巡游神父的灵柩，寻经一事并无多大兴趣，况且我的导师因贵教而丧命，凭什么让我们帮助一群异教徒和仇人？”

“关于凌汶轩的死还有诸多疑点，不可妄下结论。”裴邱叹了口气，拱手道，“既然圣灵修女不愿随我上山，那就请三位护卫修女上山会见代掌教尊者可好？师父有样东西需要转交给你们。”

瑰熏儿朱唇微启，思考了一会儿，点了点头。

随后，三位护卫修女跟随裴邱的脚步迈上山道，身形渐远。

其余人在瑰熏儿的号令下，来到位于山脚西面埋葬凌汶轩的坟冢处，准备迁葬事宜。

石棺在一阵铁锹声中破土而出，释僧们费了好大力气才搬上置货的马车，并用绳索将其从四个方向固定住。

众修女纷纷十指相扣，口中默念祷文，意在呼唤逝者的灵魂。

词文大意为：世上有的生者都是为亡者而活，有的亡者虽然逝去，但是从未被生者忘却。异地的土壤使他难以安眠，家乡才是他魂魄的最终归属。神会庇佑所有思乡之人，不会遗弃他们热爱的土地。

圣歌唱毕，伫立于原地的瑰熏儿千头万绪，往事的种种从石棺上冰冷的温度中溢出，穿过她的手心传递于脑海内。

她忘不了两人的幼年誓言之吻，忘不了自己当初身为护卫修女之时，她对他的承诺，忘不了他不畏艰险独自承担很多教务的身姿，忘不了那台用来治疗他伤痛的旧轮椅……

“难道我就忘得了吗？”

背后突然传来清脆的声音，瑰熏儿转过头，正对上远方被杂草挡住的女人。

草原上的微风吹拂着女人帽上镶嵌的紫瞳花瓣，视线透过半闭的睫毛，模糊不清，黑色的洋伞裹着一缕银丝，深陷于每一步脚印，留下圆锥形的凹坑。

“小娜？你终于来了。”瑰熏儿的眼眶不禁饱含热泪。

“可以让我见他一面吗？”幽娜脱下沾着湿泥巴的手套，面无表情问。

瑰熏儿满是歉意地摇了摇头道：“都两年了，说不定神父大人的尸体早已腐烂，而且石棺早已装载完毕，再搬下来的话多有不便，就怕你见到了会留下心理阴影。”

“不见也罢！可能神父大人还没原谅我当初没能救他。”幽娜抖了抖身子，蔚然叹息。

“你千万不要这么想，其实比起我，这件东西更适合留在你身边。”瑰熏儿说着令身边的一位修女捧出一个精致的木盒。

只听“咔嚓”一声，凌汶轩生前所用的导灵咒立枪便展现在幽娜面前。

幽娜轻抚枪柄，由此回忆起的往事并不比瑰熏儿少。

为了让她同意接受导灵，瑰熏儿把凌汶轩在隐龙寺圣坛上的话又重复了一遍。

此话深深打动了幽娜，她摘下胸前的梦境石，默念咒文，一道白光闪过，导灵便被封存于梦境石中。

“看来神父大人给你的天机匣与梦境石成功融合了，上天注定选择你来完成他未尽的事业。”瑰熏儿深吸了一口气，挥了挥手，“今日一别，不知道何时才能相见了，你我二人难说再见。”

“是啊！即日所有同伴都分道扬镳，曾经光荣的七神器探险队不复存在了。”

望着离去的车队，幽娜心里诸多感慨，但瞬逝的时光容不得她暗自神伤，成为著名吟游歌姬之后，还有很多繁琐的事情等着她去处理，就在这眨眼间的工夫，不远处站在马车前的女经纪人已经很不耐烦了。

不过是忙里偷闲来悼念一下逝去的故人，有的人就是不解风情，总爱跟你计较。

幽娜收住脸上惨淡的笑容，向着马车的方向走去。