
　　“卧靠，中大奖了！”果然首次十连抽不给点好东西是说不过去的，没想到最后一个没有让人失望。

　　看到物品名字后，一股欣喜之情不由涌上了邱白的心头，而后定了定激动的精神，继续看起了系统的信息。

　　先天功

　　来自金庸武侠世界，赤松子所创内功心法。先天功是道家呼吸吐纳的练功之法，武侠世界中「南帝」段智兴的绝学，亦是重阳子所练独门不传之谜，使其华山论剑时技压群雄。

　　功法里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。功法对修炼者要求及高，并非民间以讹传讹需童子之身修炼，而是需体内含先天之气方可修行。此功非童子功，未修至大成破身后只会损耗先天之气，可通过运功回复，修至大成，则全无顾忌。

　　在本世界中，人由于武魂的存在，体内含有定量先天之气，但先天之气会随武魂觉醒而彻底消散，顾此功需在六岁之前修习方可成功。

　　看完关于先天功的信息之后，邱白不由松了口气，早就听说先天功的修炼条件极为苛刻，一开始还有些担心，没想到对于这个世界来说标准反而有些降低了。

　　前世时，人们对先天功的修炼很多都认为是童子身才可以，其实这点是错误的，关键是先天之气。先天之气随着人的出生便消失了，人的先天之气在孩童时期是最有可能还有些许存于体内的，类似于王重阳这种由于体质特殊，三十几岁体内还有先天之气存在的可谓少之又少。

　　不过不是童子功这点还是挺好的以后不用担心会一个不小心破功了，毕竟这个世界由于武魂的关系小孩会很早熟，我一个二十多岁的成年灵魂实在是……不行不行，非礼勿说，非礼勿说。

　　看完系统信息后，邱白不由为自己的未来幸福松了一口气，而后打算开始修习先天功。

　　“系统，取出先天功。”

　　此时系统空间中，一本散发光芒的书籍应声出现，缓缓浮现在邱白的眼前，在邱白刚刚打算伸手触碰之时，书籍发出了阵阵闪光，而后变成了一个白色光球飘在了面前。当邱白还不来得及反应，白色光球发出光芒，然后咻的一声消失不见了。邱白一脸懵逼？？？搞啥呢这是？

　　紧接着，邱白的脑海里涌入了大量的信息，这正是先天功的修炼之法和信息。

　　先天功：道家呼吸炼气之法，修炼至极处可返后天为先天，聚先天「三宝」—「元气」、「元神」、「元精」合於一身，炼虚合道，潜力无穷，气劲能断人心脉。功法气体心同修，以气炼体→以体练气→以气养魂→以魂锻体→以体练气→以气炼体→以气养魂，自然流转不息，初习就可练成气与力合，意与气合，心与意合，混元如意神妙无比的先天真罡。

　　先天真罡有自动防身之效，防御反弹能力超强，同时能极大提高出招时的劲力，每一招自然附有极强的浑圆如一的内劲并且能调动天地宇宙自然之气，在体外形成一个进可攻退可守的罡气护罩。

　　受这个世界规则的影响，先天功修炼内力将转化为相对应的魂力，依据魂力修炼的九大阶别，功法也分为了九重境界。

　　在接受了先天功的修炼之法后，邱白不由感叹这门内功心法的强大，这门心法借鉴道家的理念创造，其本质已经不在劲气武功的范畴了，它的层次已经上升到了修真修仙的地步。不怪练成之后没人打的过，你们一群练武的跟人一个修仙的打，从级别上人家就比你们高级。

　　曾经人们总是喜欢用九阴真经与先天功做比较，还总觉得九阴真经更强，其实这很大一部分原因是江湖人士的炒作。换言之，九阴真经根本就没有大家所想的那么好。

　　九阴真经是一本包含广泛的武功秘笈，里面既有招式部分，也涵盖了内功心法，还有易筋锻骨的疗伤篇目，完全是一个大杂烩。虽然从某种程度上很强，但杂而不纯，多而不精。

　　先天功的特点是，能够将一个人的潜能，发挥到极致。起初练不觉得咋样，越往后练，便越能感觉到里面的奥妙，这也是先天功的厉害之处。

　　在内功上，先天功丝毫不逊色于九阴真经更不用说脱胎于其的九阳神功了，其缺点是在外功上的欠缺。不过没关系有系统在，只要过一定的时间自然能够得到高级的斗技和武学，到时候内有先天功，能做到真正的内外兼修。

　　此时，邱白接收完毕修炼之法后，正式开始了修炼。

　　随着修炼的开始，与此同时，邱白感觉到胸口一股暖流，沿着奇经八脉蠕动。此刻流淌在胸中的那股暖流，就是传说中的先天之气，先天之气在体内流淌，经过心脏部位时，明显感觉身体得到滋养。随着功法运转一个周天，内力沿着胸口回流，从口鼻中喷出一口浊气，吐纳胸中浊气之后，明显感觉神清气爽了许多。

　　“呼，这个感觉就是魂力在体内流动的感觉了吧，现在距离武魂觉醒还有三年的时间，从现在开始修炼功法，再加上有从系统里抽取的类似筑基灵液的丹药，我武魂觉醒时的先天魂力应该能达到一个很可观的等级。”

　　第一次运功完毕后，邱白体会到了魂力运转的感觉，同时也对武魂觉醒时自己的魂力等级充满了信心。

　　说起从小就修炼功法对魂力的影响，就不得不说万年前的那位主角——唐三了。在武魂觉醒后，因不了解自己的武魂，唐三一度认为自己的先天满魂力是通过修炼玄天功得来的，但是其实是双生武魂的他是由于武魂本就是十级魂力，而在第一魂环获取后，多提升的两级魂力是修炼玄天功的缘故。

　　所以得出结论就是，从小修炼功法是可以提升先天魂力的，先天魂力不满十级的将提升等级，先天满魂力的则会累积下来，在魂环获取后体现出来。

　　“好了，魂力的问题解决了，现在的问题就是武魂了。我可以融合一件万界物品为武魂，不过机会只有一次不能更改，这样的话当然选一个很强的武魂了。”魂力问题不再担心的邱白，自然的担心起了自己的武魂，虽然可以自己选这一点很好，但是前提是要有运气从系统里来出好东西。

　　“所幸还有三年的时间，三年我就不信了，还抽不到一个金色传说来做武魂。”

　　坚定着这个信念，邱白开始了漫漫的抽奖之路。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 