    ps:十二盟产生，盟主小名2号！

    田石淡淡一笑，不置可否。网≯＞ ≯

    6玉蓉道：“想必那个光明圣教的弟子真在侍女之中。”

    “6姑娘很聪明。”田石道：“可惜聪明人都不能活得太久。”

    6玉蓉道：“你到底是想杀王爷，还是为了保全那个光明圣教的弟子？”

    田石默然不语。

    6玉蓉笑道：“你若是想保全那光明圣教的弟子，倒是可以饶她一命，不过，你也不能再报仇，以她的命抵令尊的命，你依旧在王爷府内效力，如何？”

    田石皱眉看一眼她。

    他暗叹6玉蓉的可怕，算计人心又狠又毒。

    他在心里迟疑，到底是救她，还是杀景王报仇？

    6玉蓉道：“有我在，你杀不了王爷，如此一来，你那心上人也逃不掉，报不了仇，心上人也逃不掉，两大皆空，何不选其一？”

    景王沉声哼道：“田石，你若答应不再复仇，本王可以当什么事都没生！”

    “唉……”田石摇头道：“王爷的器重，田某只能辜负了，父仇不共戴天，身为人子若不能报，实在愧对祖宗！”

    “田前辈你是个聪明人，何必非要钻这牛角尖？”6玉蓉忙道：“王爷行事公正严明，令尊死在王爷刀下，必是取死有道！”

    “再取死有道，仇不能不报。”田石道。

    他身形忽然变得虚淡几分，好像身子融进了水中，融化了一部分。

    蓦然之间，他好像换了一个人，度如电，景王竟然躲闪不及，“砰”一下被击中胸口。

    “哇！”景王顿时吐出一口血箭。

    “王爷！”6玉蓉顿时沉下玉脸，冷冷道：“既然如此，只能成全了你！来人！”

    “在！”八个天外天高手冲进屋内，冲向田石。

    田石却宛如一抹流光，瞬间冲破八人围攻，出现在景王跟前。

    6玉蓉也出现在景王跟前，两人双掌相对。

    “砰！”一声闷响，6玉蓉月白罗衫飘了一下，稳稳站在原地，挡在景王身前。

    田石后退两步，皱眉看向6玉蓉。

    他知道6玉蓉是高手，却没想到如此厉害，自己神功大成，竟然不能胜她，她的内力精纯异常，极为古怪，进了身体便开始破坏。

    6玉蓉蹙眉看着他，哼道：“果然厉害！”

    她摆一下手。

    八个天外天高手脸色阴沉，他们度远不如田石，一身深厚修为竟然没用。

    他们原本想再冲上来，6玉蓉一摆手，他们止住身形，只是隐隐围住。

    6玉蓉轻轻翻一下玉掌，脸上莹白光华闪了闪。

    脸庞的颜色生变化，好像真变成了白玉。

    她整个人仿佛白玉雕成，没有一丝人间烟火气息。

    田石身形越虚淡，好像置身湖底，身形隐约模糊，看不清楚具体所在，摇摇晃晃，似真似幻。

    “嗤！”田石化为一道清光，竟然穿过了6玉蓉的身体，瞬间出现在景王身前，一掌推出，一层清光便到了景王身前。

    “砰！”6玉蓉再次出现在景王前，挡住他这一掌。

    田石身体清光闪动，退了两步。

    6玉蓉一晃，出现在田石跟前，又一掌拍出，白玉无瑕的一掌，轻飘飘如儿戏。

    “砰！”田石又退了两步，身体清光闪动。

    6玉蓉白玉般脸庞没有一丝表情，目光无悲无喜，又一掌拍下。

    田石想避开，白玉似小手却总能精准的拍在他将动未动之际，令他不得不硬接。

    “砰砰砰砰……”6玉蓉白玉似小手不停击中田石右掌。

    田石身上清光乱晃，越来越亮。

    众人摇头叹气，田石修炼的应该是某种奇异的功夫，身法奇快，偏偏碰上了6玉蓉，显然是生不逢时。

    “砰！”田石身形终于没能挡住，胸口挨了一掌。

    6玉蓉淡淡看着他，白生生的右掌抬起来，慢慢拍下。

    “砰！”一道红影闪过，挡在田石跟前，挡住了6玉蓉这一掌，却是一个粉红罗衫的女子。

    田石失声叫道：“三娘！”

    粉红罗衫女子相貌秀美，目光清冷。

    她冷冷道：“田石，你不该动手的！”

    田石摇摇头，俊脸露出一丝苦笑：“我是不该动手！”

    他原本想杀了景王，引起大乱，既报了自己的仇，也不必三娘暴露就替她完成了任务，不曾想有6玉蓉这个变数，哪想到不但没能杀景王，反而让三娘暴露了行藏，如此一来，却是误了她的差使。

    “能行吗？”粉红罗衫女子道：“咱们闯出去吧！”

    “……我是不成了，你先走！”田石摇头道：“我早就料到会有这一天，终于能安心的闭上眼了！”

    “仇没报你闭什么眼！”粉红罗衫女子冷哼一声：“一定得逃出去！”

    6玉蓉道：“你是光明圣教的弟子吧？”

    “不错。”粉红罗衫女子淡淡道：“你们要找的是我！”

    “你是来刺杀王爷的？”

    “……算是吧。”

    “应该不是吧？”6玉蓉摇头道：“你不是来刺杀王爷的，那是要干什么的呢？……是因为田石吧？你喜欢田石，对吧？”

    粉红罗衫女子露出惊异神情。

    6玉蓉道：“他为了报仇而来，你为了救他而来，这样的男人值得如此？舍上自己的性命？”

    三娘淡淡道：“值不值得又如何！”

    6玉蓉道：“他放弃报仇，咱们就放过你们，你们可以逍遥自在的活下去，他仍选了报仇，即使这样，你仍觉得自己值得？”

    “他若放弃了报仇，也就不是我喜欢的那个人了。”三娘道。

    6玉蓉摇头叹了口气：“情之一物，真的让人昏头，既然如此，就看你的本事了，光明圣教的秘术威力惊人，我倒要领教一二！”

    三娘一晃身掠过6玉蓉，出现在景王身前。

    景王怒哼一声，自己倒成了随意受欺负的，委实气人。

    6玉蓉出现在三娘跟前，玉脸越莹白，更像白玉，身法更快。

    “砰！”两人掌力相撞，宛如响起一道闷雷。

    景王衣衫猎猎，不由的眯起眼睛。

    6玉蓉与三娘皆是罗衫飘荡，再次双掌相交。

    “砰砰砰砰……”三娘的掌力越来越猛，6玉蓉毫不落下风，她也了狠，催动了秘术。

    6玉蓉蓦的轻啸一声，啸声缥缈如从天边传来。

    她气质生变化，再没一丝人间烟火气息，冰肌玉骨，秋水为神，宛如姑射山上的仙子，飘飘如随时会乘风而去，升上天上仙宫。

    (未完待续。)8

    
