    王艾的声音在发布会大厅里回荡，不论是他在日本社会的影响力还是他发言的高度，都让日本记者保持了极大的敬意。唯有在王艾身边的何塞，表现的饶有兴致。

    　　“那样就会威胁日本了不是吗？”一个年轻的日本记者突然激动的站起来道。

    　　王艾面色冷峻，听完了之后一只手往下摆了摆，年轻的日本记者身不由己的坐下，好像在当年的大学课堂一样。

    　　“国家与国家是不同的，文明与文明更是不同的。有的国家发达了就会到处跑，建立一个……”说到这，王艾耸了耸肩：“总之，到处都悬挂着他们旗帜，或者敲开一个主权国家的海关。但这是有的国家，我的日本朋友，当你们研究问题是，是要结合历史，但不要把……”

    　　王艾又摊了摊手：“其他国家的行为习惯，放到中国身上来。几千年来，中国除了元朝曾经组织过三次跨海远征之外，其他的秦汉晋隋唐宋明清，两千多年历史，一直都比日本强大，可侵略过日本吗？几千年了，那片土地上的人们还在写着方块字，还在吃着五谷杂粮，还在尊老爱幼，时代不同了，物质更丰富了，可那个文明的行为方式，却从未变过。我们不想挨欺负，所以我们要有保卫自己的力量，但我们也不会以自卫的名义跑到别人家里欺负邻居。所以，复兴的中国必然是一个强大、文明、富庶、友善的邻国。它强大到足以自卫，它文明到海纳百川，它富庶到慷慨大方，它友善到平等待人。”

    　　说到这，王艾带着憧憬的神色道：“唐朝那么强大，可遣唐使却能够和大诗人李白成为朋友。李白没有因为日本当时弱小就看不起他的朋友、欺负他的朋友，甚至压榨他的朋友。你们有空到中国，翻一翻中国的教科书，你们会发现我们对唐朝的崇敬。这决定了我们的人民一代代的都会像李白一样。所以，你们到底在担心什么？”

    　　王艾掰着手指继续道：“中国的国策、历史、文明都没有强大以后欺负日本的导向，你们的害怕从何而来？中国又什么时候是……某些国家？相反，当你们把一些杀了很多中国人的坏人当做英雄崇拜的时候，是我们要担心你们又想欺负我们。你们找不到任何中国要欺负日本的依据，但我们却能看到你们要欺负中国的依据。”

    　　有记者又要站起来，王艾摆摆手：你给我坐下！大魔王训话呢！

    　　“你们中的一些人可能会辩解，这是我们的文化。”说到这，王艾摇头：“不对，这不是文化。我想请你们从中国人的视角来看待这一问题，或者我打个比方，假设中国给轰炸广岛长崎的美军飞行员立碑，每年都高调纪念，号召学习，广岛长崎的人民会怎么想？你们日本普通人会怎么想？那么你们把毫无疑问的侵略者、坏人、屠夫当做英雄纪念，你们要我们中国人怎么想？你们怎么解释你们没有再次侵略中国的意图？”

    　　王艾再次对激动的日本记者摇头，今天他是不打算和日本记者一对一辩论了，两国关系很敏感，他自己说能控制住，一来一回可就说不准了。

    　　“你们不要狡辩，不要玩弄小聪明，不要以为能骗过13亿人民，这个世界没有谁是傻子，我更不是。”王艾近乎训斥道：“对你们的真实意图我大致知道，我就不说了，但我给这种事的定性是：挑衅。我必须提醒你们思考，通往成功的道路是不是只有一条，为了一个成功率未知的目的，就牺牲前途远大、收获巨大的中日关系，到底值不值得。”

    　　“你是在教育日本人民吗？”终于有一个记者受不了王艾这种讲课的态度了，愤然起身。

    　　王艾听他说完了，笑了下问道：“你是哪所大学毕业的？”

    　　记者楞了一下：“名古屋大学。”

    　　“名校啊。”王艾又笑了下，“那我请你回忆一下，在你中小学时期，你的某一门课程落后时，每天打骂你要你学习的是谁，每年拉着你出去玩的又是谁？”

    　　说到这，王艾上身前倾，用食指戳着桌子发出砰砰的声音：“我批评你们，是因为我在拿你们当朋友甚至是兄弟。是的，教科书是日本的内政，那为什么我还批评你们呢？那是因为我们还拿你们当友好邻邦，当朋友！我们不希望你们犯错，不希望你们做蠢事！你要想明白，只有你的亲人和朋友才会冒着让你不高兴的风险告诫你！”

    　　王艾这个出乎预料的答案，让众日本记者目瞪口呆，让中国记者大开眼界：还能这么解释呢？

    　　虽然王艾依然是声色俱厉，但在台下的日本记者看来，却莫名其妙的和严厉而古板的父亲、兄长、教授的影子重合了，实在是太像了！尽管王艾比他们大多数人小。

    　　“也许是我们两国的体量差距太大，所以就像哥哥的告诫总会让弟弟以为哥哥要杀死他一样。可这个弟弟不光胆子小，还有点偏执。他总会下意识的把家人关系往敌人的方向想象，然后再去频繁的激怒哥哥，让双方的关系越来越紧张，最后弟弟就放心了：哥哥果然是我的敌人，我想的一点都没错！”

    　　说到这，王艾摇了摇头，用手指点了点下边，突然叹口气，意兴阑珊：“今天的发布会到此结束，我不想再说了。”

    　　说完了，王艾起身就走，留下一片呆滞的记者。等王艾走到通道口了，才有一个记者大声的追问：“为什么日本是弟弟，中国是哥哥？”

    　　王艾回头指着他吼道：“你上了大学了，你哥哥就变成你弟弟了吗？你妈妈退休了，她就成你女儿了吗？ばか！”

    　　一声国骂出口，结合着王艾挺拔、冷峻的背影……更像大学教授了。不少日本记者下意识想鞠躬说一声：“先生、さようなら。”

