    老太太有些玩味的审视了下众人，站起了身子，李花花和韩秀秀忙上前搀扶，谁知老太太摆了摆手，俩人停住了动作。

    只见老太太干脆利落地站起身子，像走秀似的走到门口又拐回来，还转了个可爱的圈圈，最后重新坐下，整个画面流畅的很，却怎么都掩饰不住当事人脸上的喜悦。

    众人从最开始担忧的眼神到不可思议，再到最后的感动，两个儿子和女儿包括两个儿媳都不禁留下了眼泪。

    都是从当年母亲摔腿开始经历的，眼看着老太太身体一年不如一年，即使近期看着红光满面都以为是小女儿的事情让她放下心了，怎么都没想到这腿居然好了。

    如果说那天云国强的康复是所有人的惊喜的话，老太太这都快惊吓了。

    直到老太太入座之后都动起筷子了，众人还没回过神来。

    哦不，除了云雪，她和老太太非常开心的对视了一眼，一人拿个鸭腿啃了起来。

    云冬最先反应过来：“啊。”然后她就不知道说啥了。

    大家被惊醒，开始七嘴八舌的问老太太：“妈，你这腿不疼了？”

    “妈，我没看错吧。”

    “奶奶，你要不再走走我看看。”

    “外婆，刚刚是你吗。”

    说到最后，众人就要去搀扶老太太起来去镇上诊所在瞧瞧了。

    老太太憋不住了，放下意犹未尽的鸭腿缓缓道：“哎呀，你们别担心了，咱们雪儿聪明，加上张先生的妙手回春，已经全好了，你们再不吃我就吃完了啊。”说着又啃起了鸭腿。

    虽然大家被香味吸引的胃很难受，可老母亲的腿实在是太重要了，以前看着母亲身子骨越来越不行，有时候夜里经过她窗口都能听到喊疼的痛苦声音，他们也想好好孝顺母亲，母亲拉扯大他们真的太不容易了，而且还教给他们做人的道理。

    其实很多时候大家都担心会有子欲养而亲不待的那一天，但现在不用担心了，薛源生激动地去取了自己珍藏的白酒，给在场所有成年人包括老太太都倒上，说：“妈，您抿一点就行，今天太高兴了，我干了！”

    云国强夫妇，薛源文夫妇，李花花紧跟上，混合着自己的泪水仰头喝下，激动地心情全部包含在这杯酒里。

    放下酒杯，云国强开口：“妈，太开心了，我们所有人一定会越来越好！就像这顿丰盛的晚餐，吃起来更美味！赶紧动筷子吧！”

    悲伤一扫而过，留下现在的都是惊喜与感动。

    大家满怀着喜悦，这顿晚餐吃起来更美味了，云雪不知道，自己也在大家心里越来越传奇了。

    这顿饭吃的无比尽兴，几个男人也都微醺，喊着烤鸭配酒，越吃越香，逗得众人直乐。

    回去的路上。

    晚风一吹，云国强的醉意稍微清醒了一点，忽然看着前面走路闹着玩的孩子们，来了一句：“真像梦啊。”

    薛英菊抬头看了看今晚给力的月亮，那么亮，仿佛照亮了他们前进的路，不禁说道：“日子总归要过的，而且我很知足，我们的未来也不仅限于此。”

    云国强紧紧牵着她的手，没有说话，却充满了希望，那是不同于以前自己的亲娘对他稍微好一点带来的惊喜，相比于那种，现在的更有希望！

    云雪听着后面的说话，看着跟前闹得欢腾的姐妹和弟弟，忽然如释重负：没有白重生！

    以前没有完成的梦，现在终于实现了，而且是自己的推动造成的，满满的成就感！

    翌日。

    云雪锻炼完精神奕奕的坐到饭桌前，开口问：“孟爷爷今天应该要回来了呢。”

    “是啊，这么多天没见他，还怪想他的。”云国强笑了笑，孟叔回来他们的草药生意算是要拉开帷幕了。

    “你们几个上午就在家写作业吧，早上脑子清醒，冬儿你那加号不能再看成减号了啊，这么小的失误...”薛英菊开始对每个人唠叨今天的任务。

    云冬调皮的撅了嘴，唉，来自母亲大人的唠叨日常。

