    燕京，华清大学。

    外面的雨下得很大，雨势很急，豆子大的雨滴打了下来，能够清楚地听见外面骤急的雨声。

    虽然只是偶然一瞥，但是林书非常确定刚才他在那把走过去的黑伞上面看见了一行怪物文字说明，更关键的是那个怪物名字他曾经见过的。

    “等我一下！”

    林书匆忙对姜珊说完这句话，就赶紧追了出去，想要去确认那行怪物说明竟是怎么回事。

    如果他没看错的话，那把黑伞下面是一只【病狂丧尸】。

    【病狂丧尸】：技能是迷失心智，暴起发狂。备注：极其危险。

    林书之前就在德城人民医院曾经见过那只恐怖的【病狂丧尸】，真的就是相当恐怖，原地不断升级，恐怖危险程度也不断升级，气势相当骇人。

    关键刚才林书看见的那只【病狂丧尸】等级还不低，如果没看错的话，至少是20级以上，这真的就让林书心惊了。

    他是真的没有想到会在华清校园里面看见一只等级如此高的【病狂丧尸】怪物，真的就让林书十分意外，这也是为什么林书会急忙追出来的原因所在。

    不过，当林书追出来的时候，外面依旧在下雨，道路上的学生都打着伞，只是他并没有看见哪把黑伞上面有怪物名字。

    林书环顾望去，仔细寻找，路上有好几位同学都打着一把黑伞，不过他并没有看见任何一把黑伞的上面有怪物名字。

    难道说是他看错了？

    林书心里有些疑惑，他不认为自己看错了，也不认为那只怪物会跑得这么快，毕竟这条路前面的分岔路还有很长一段距离，前面就这么一条大道，不可能就立马离开消失不见，那么那只怪物究竟是去哪里了？

    姜珊本来就一头雾水，不知道林书突然急急忙忙跑出去是为什么，真的有些莫名其妙，她现在倒是觉得林书是真的时不时地就有些莫名奇妙的举动，不过在她眼里这样的林书更添了一丝神秘感。

    姜珊也就跟出去想要看一下是有什么事，走到门口望着林书，问道：“怎么了？”

    林书皱着眉头，一直在想刚才看见的那一幕画面，他非常确定自己是真的看见了那只【病狂丧尸】，那只怪物如果说真的就凭空消失，会不会是已经消失了，正如他一开始知道的，怪物大多都是状态怪，刚才那只【病狂丧尸】就是那段时间的出现的怪物？

    林书知道【病狂丧尸】这种怪物就是那些丧心病狂，像那位要攻击伤害医生的犯罪者一样整个人都丧失理智，如同丧尸一样暴起发狂攻击。

    现在这个怪物的名称消失不见，那么也就是眼前这几位打黑伞的学生里面有一位已经压下了那股体内的疯狂，恢复了理智？

    “你在找谁啊？”

    姜珊瞧着林书目光四处搜寻，像是在找什么人的样子。

    林书听见姜珊的话，又望了一眼那打着伞来往的学生，摇了摇头说道：“看错了，刚以为看见一位熟人。”

    又或者说，不是熟人，而是一只熟悉的怪物。

    说完，这句话林书又看了一眼刚才那把黑伞离开的方向，还是并没有看见那只怪物，只是看见大雨一直在下，雨雾之中一切都渐渐变得模糊起来。

    雨声伴着风声呼啸，一股寒意随之而来，带着彻骨的凉意。

    没有再多停留，林书就转身和姜珊准备回去。

    也就是在这个时候，那只【长舌怪】也准备离开，这个时候林书才真正看清楚这只【长舌怪】长什么样子。

    【长舌怪】很显然还有些尴尬，眼神里隐隐还有一些怒意，但是很显然这只怪物也是认识林书这位学校风云人物的，自然也知道林书是不好惹的，而且刚才那番拐着弯的对话，林书也不是直接和他说的，他根本就没有理由和林书多说什么。

    【长舌怪】低着头，准备离开，倒是【长舌怪】身后的几位同学倒是和林书打了招呼，都喊了一声“林书学长。”

    没办法，林书在华清校园里面真的就是风云人物，要知道之前林书在江户奥运会上创造历史拿到奥运冠军，华清大学的官方微博也都接连发过好几条微博祝贺，那真的就是十分瞩目，要不然那位院士大佬又怎么会知道林书。

    这几位同学虽然是那只【长舌怪】的同学，但是很显然他们并不是不懂道理的人，也都非常清楚林书说的话没有错。

    的确是不应该在不了解情况下，随意给人下定义，贴标签，人本来就是复杂的矛盾体。

    也正是因为这个原因，他们并没有对林书有任何意见，隐隐还觉得林书果然和网上说的那样富有正义感。

    倒是那只【长舌怪】看见自己的同学都和林书打招呼，那是相当不爽，整张脸的脸色都很难看，快有些绷不住了。

    真的就是一点面子都不给他留，有必要这么上赶着和这位老学长打招呼？

    一个个真的是太过了！

    【长舌怪】心里腹诽了一句，没有等自己那几位同学，直接自己先走了。

    那几位同学倒是没有注意【长舌怪】的不爽，也许是注意到了，也没有在意，毕竟都是接受过九年义务教育的天之骄子，他们可不是什么无脑的跟班小弟。

    林书对几位同学点了点头，也没有多说什么，他的心思根本就不在【长舌怪】这样的小怪物身上，而是一直都在想刚才看见的那只【病狂丧尸】。

    如果说，那只恐怖的【病狂丧尸】真的被压制住了，那么是不是意味着那只怪物并不是消失，而是回到了那位学生体内。

    那就是体内藏了一只恐怖的凶兽？

    体内藏凶兽！

    这也太恐怖了吧！

    林书眉头微微一皱，他忍不住担心那位学生究竟能不能一直压制住体内的那只凶兽，如果说理智到最后压制，制伏杀死不了那只大凶兽，那么当那只凶兽真正冲破压制封印，爆发出来的时候——

    也许会更恐怖！

