
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “所谓倍增是指……双倍，而倍增数有加倍增与减倍增？”稽婴双眸沉思，快速消化道。

    “没错，便这样理解。”陈白起用最简洁的说法，诱他进入解题思维。

    其实这种题目，或许现代人比较好理解，因为这倍数经常使用，可古代却是一便是一，二便是二，实数实打的，鲜少能够在脑中行成一种惯性思维定式用上倍数。

    因为这倍数又牵扯到了乘法，古代人可没有从小便学习“九九乘法表”之类的公式，就像数学家知道许多题可以用很多种公式进行代入解题，可普通人根本没有机会学习到这些公式，根本没有接触过，或者这种解题方式，于是他们只能通过自己十分浅显的理解，用最笨最原始的方法来计算。

    这便导致，效率十分低下。

    如同籍婴，虽然懂得运算，可因为知识面的局限问题，没有办法举一反三，用上最简单的方式来算，因此他算的时间过久，导致了输。

    经陈白起一番浅显易懂的讲解，稽婴眼前一亮就像开辟出了一个新的视野，顿悟了之后，便十分惊奇原来还可以这样理解。

    因为懂了一道新的知识题，稽婴显得十分高兴，他真心诚意地向陈白起再三致谢，在他心目中，这少年郎已非一般人，而是一名在他学术上对他有所启发的“导师”，值得他的尊敬。

    只是，籍婴心底疑惑，这样不凡的少年，怎会流落至此地当一名蛮夷人的军师？

    陈白起回以一礼。

    稽婴又回头向林胡一族解释，这样一来林胡一族这边接受了，这等同辟谣这题可以在规定时间内解出，只是他们不会而已，而巴鞑族在一盏一盏地算下来后，确认答案无误后，二族亦只能无奈放弃继续“抗争”了。

    只是，他们再三严厉申明，下一题若再是出这样的“谜题”，他们便不干了。

    而陈白起有了这一次的麻烦体验，怎么可能再选择这种麻烦的题目，只有拿出那种他们能够理解得了的却解不出的，他们才会心服口服。

    接下来，便是孤竹出第三道谜题。

    “方才之题太过严肃了，只是下面这题倒是轻松许多。”陈白起见众人一副严阵以待地紧紧盯着她，哑然一笑。

    也怪她先前一题太过“离经叛道”，惹得这群蛮夷简直一下将她当成阶级敌人一样。

    她想了想，在脑海中收刮一下她所知的谜题，挑出一个比较合适的，道：我先讲一则小故事，谜题再揭晓，话说，从前有位连试落第的寒士，他生活十分清苦。一日，一位少时同窗完婚，托人悄来四句诗：“自西走到东连停，娥眉月上挂三星，三人同骑无角牛，口上三划一点青。”

    “猜这首诗？”有人疑问道。

    “非也。”陈白起摇头：“这首诗，故事中有揭晓谜底，乃一心奉请。”

    “一心奉请？”

    “这个毋须多猜，故事继续，这布衣寒士见是”一心奉请“四字，忙说：”盛情难却，非去不可“。于是到邻居钱子敬家去借驴。钱子敬见寒士来借驴，取过笔墨，在简上写道：”正月初二，初三，初四，初五……三十。“写毕搁笔，给了寒士。寒士一愣，接过纸条一看，拱手称谢，说：”多蒙相助，明早我就来。“说罢高高兴兴地出了钱家大门……”

    说到这里，陈白起顿了顿，道：“眼下可示谜题，你们猜，这钱子敬在纸上写的究竟何意，而这寒士又是如何确定这钱子敬将驴借给了他？”

    咦？这……这是从故事中猜字了？

    可这故事，许多人没怎么过脑，眼下只记下几个词而已。

    众人傻眼！

    等等，他们得好生回忆回忆这则故事的重要点，便私下激烈地开始讨论。

    他们觉得重点应该在钱什么的（没记清名字）中原人给那个故事中没有名字的寒士回的那竹简上。

    于是，他们便开始猜这竹简上的内容究竟何意。

    “这种谜题，你从何处得来？”狻菽跟大部分蛮夷相同，从小学习的不过射骑狩猎，这种知识他闻所未闻，完全是另一个世界传来的谜题。

    虽然他不懂，但不妨碍他明白，他这次估计捡了个宝，没看见其它族中里请来的中原士人都被她一人为难得满头急汗，两眼冒晕，这说明她的学识绝对比那些沽名钓誉的强。

    “书中自有万千奥妙。，供人畅想挖掘。”陈白起道。

    狻菽没理她一嘴的酸话，问道：“这局可有把握？”

    陈白起想了想，实话道：“并无。”

    既要让他们都理解这谜题，则表示这谜题必须是他们日常接触过的，而她这个谜题是猜谜中最常见的猜字谜，唯一有点区别的是，她这字谜需要拐个弯，这题拿来为难大学家估计不行，至于他们这群蛮夷她多少有点信心，可对这秦人稽婴她并无十足把握。

    “若输了，你该知道后果。”狻菽黑沉的双眼盯着她。

    陈白起好笑：“若某胜了，少族长可会放吾离开疢蝼？”

    狻菽一哑，沉默了片刻，他撇开脸，硬声道：“他们自可随意离开。”

    山戎族人，一向不爱撒谎。

    这一次，他直接挑明，他不会愿意放陈白起走的。

    陈白起早知这种结果了，她反问他这话，也不过只是想让他知难而退，不要找她说话了，她已懒得再应付他。

    “他写了正月初二，初三，初四，初五……一直到三十，此乃何意？”籍婴垂眉，沉吟半晌，亦十分困惑。

    这字谜自然是在字上找，可这字上却没有他要找的东西。

    其它族中有人喃喃道：“奇怪，这正月初二至三十都有，却唯独缺少了下初一。”

    稽婴眉心一动，心下暗道：“对啊，为什么没有初一呢？”

    “难道谜题就在这初一上？”