    张玄心中杀意腾起，但并没有贸然动手，他们在等待。

    营地中，有女人的惨叫声起伏，有那肆意的笑声充斥着，而更多的男人，则是把目光放到了那篝火上面，对他们而言，现在食物比女人更有吸引力，因为他们已经快要被饿疯了，若不是二十多天前大海突然出现波动让他们发现，他们还无法找到这些可口的食物，会把营地里最弱的一个挑选出来，当做食物。

    时间一点一点过去，那篝火之上，也发出“滋滋”之声。

    营地中，最大的一个石屋的房门被打开，一名身材高大的男人从那石屋里走了出来，这男人一出现，周围的人，全部俯跪了下来。

    哪怕那篝火上的东西再诱人，其余的人也不敢多看一眼。

    这高大男人走到篝火前，嗅了嗅鼻子，他看这些肉，并没有其余人眼中那些疯狂，反而还有些嫌弃的挑剔，他也并非那面黄肌瘦，眼窝深陷的饥荒模样，反而身材壮硕有力，显然不缺吃的。

    “这应该就是他们里面的头了，实力见天而已。”

    赵极发出声音。

    那高大男人走到一根细嫩的腿旁，露出满意的神色，点了点头，伸手朝那根腿抓去。

    就在这瞬间。

    “动手！”

    张玄猛喝一声。

    “翻天！”

    一枚大印突然在高大男人头顶形成，随后猛然砸落下来。

    赵极三人，也全都冲向那营地之中，开始大开杀戒，对于营地里这些人的做法，赵极他们，早就忍不住想要动手了，此时出手，没有一丝保留，各种恐怖的招式倾泻而出。

    突生的变故让营地内的人一下没反应过来，在他们的认知当中，这里不会有别的人存在，之前那些人，都已经跑过去了，肯定活不了。

    不过，营地内这些人的反应速度，也让赵极三人吃了一惊，他们迅速的联合起来，一名拨云强者，带着数名神桥跟彼岸境，展开反击。

    张玄对敌高大男人，对于现在的张玄而言，见天境，说是挥手即灭也不夸张，这翻天大印更是张玄的杀招，可这一印砸下，却被这高大男人撑起双手，生生抗住了！    翻天大印再也砸不下去，这一幕，让张玄心头一惊，他之前就有担心，这世界的见天境，跟大千界的见天境，是完全不同的概念，现在验证，果然如此！    大千界，由伪天道幻化而成，见天境所领悟的道，都是基于伪天道之内的道。

    而现在不同，见天所领悟的，是真正的天道！    张玄在大千界无往不利，是他在某种程度上来说，已经超越了伪天道的限制，但在这里，可没有，毕竟，这是真正的世界，天道，也是真正的天道！    翻天大印被高大男人双手托住，就见高大男人怒吼一声，双手用力一撑，翻天大印被丢了起来，随后高大男人右手捏拳，就这么粗暴的，一拳轰在这大印之上。

    在高大男人这一拳之下，一条裂痕在大印之上延伸，随后发生龟裂，下一秒，整块大印彻底碎裂开来。

    翻天大印，被一拳轰碎了！    这才是真正的见天！    见证天道的恐怖实力！    张玄眉头皱起，他想到大千界的见天会跟这真正的见天有差距，但却没想到，这差距能有这么巨大！    高大男人看向张玄，“外来人，找死！”

    张玄听到高大男人的话，顿时放下心来，还好语言是通的。

    高大男人双手凝聚出一副拳套，他脚踩地面，身形爆射而起，冲向张玄，眼中是满满的杀意。

    张玄手腕一抖，一把长剑出现在手中。

    张玄手中的长剑，如同灵蛇一般，灵巧的击开了高大男人的双拳，随后一剑直刺入高大男人的喉咙处。

    高大男人眼中的凶芒顿时变成了惊愕，张玄战力的突然提升，让他措手不及。

    张玄剑尖透发出星辰之光，下一秒高大男人身躯爆碎开来，若是别的敌人，张玄还会多过两招，试试水准，但对于这里面的人，张玄实在感到恶心，一点时间都不想耽误。

    见高大男人一个照面就被秒杀，营地内还在抵抗的人，顿时全都没了战意，在赵极三人的屠杀下，开始溃逃。

    被锁在牢内的人见到张玄他们的身影，全都露出狂喜的神色，这种劫后余生的感觉，让他们喜极而泣。

    “留两个活口！”

    张玄见这营地内的人已经死的差不多了，大吼一声。

    在赵极面前，还有两人，已经不敌，瑟瑟发抖。

    赵极的攻击杀到了身前，张玄的话也传到赵极的耳中。

    下一秒，这两名瑟瑟发抖的人被轰成碎片，活口没有留下。

    做完这一切，赵极拿出一根香烟叼在嘴里，深深吸了一口，“抱歉，实在忍不住。”

    张玄并没责怪什么，赵咛负责打开关押女性的牢笼，全叮叮把关押男性的牢笼打开，众人聚在一起，对张玄等人感激涕零。

    张玄看了眼那篝火升起的地方，手臂一挥，篝火以及篝火上所烤的东西，全都被强大的灵气化作齑粉，随风消散，这样的场面，多看一秒，就多恶心一秒。

    十多分钟后，这些人情绪才平缓下来。

    “张少侠，多亏你们，要不是你们，恐怕我们全都要葬身在这啊，之前逃出来的那些兄弟，哎！”

    一个中年男人走了出来，一脸的惋惜。

    “这些人什么来头，你们遇到什么事了？”

    “张少侠，当初我们到处溃逃，见到大陆之后，每个人都很兴奋，不过当我们才登上沙滩，这些人就杀了出来，他们的实力要比我们强劲不少，那个头领，更是亲手撕碎了我们三名见天前辈，他们就像是野兽，杀人，剥皮，割肉，他们以同类为食，残暴异常。”

    中年男人说到这，眼中还不由得露出恐惧的神色。

    “这些人是什么来头？”

    赵极疑惑道。

    “不知道，不过听他们的聊天，他们好像是逃难过来的。”

    中年男人回答。

    “逃难？”

    赵极眉头皱起。

    

