
二月八号，《高危职业》就要大封推了，说实话，很激动，写书以来，第一次。

大家都知道，我是利物浦球迷，忠实的KOP，这里借用利物浦的队歌，《你，永不独行》来表达现在的心情

收到通知时候，我整个人都有一种不可置信的感觉，大封推，是一个推荐，也是一种荣誉。

能够大封推，是每一个书友的支持，是你们用订阅和自己方式将本书送上大封推的推书，在此万分感谢，叩谢支持。

对于来说写书已经成了一种习惯，虽然嘴里喊着各种但是每天依旧在孜孜不倦的当着码农。

夜深人静，万家灯火都熄灭时候，我依旧会默默的坐在电脑前码字，写完稿子才敢入睡，深怕因为自己偷懒而断更或者拖更。

每日坚持三更，虽然偶尔会有拖欠，但是依旧会补全，成绩还算不错，虽然有些艰辛，但终究还是坚持了下来，感谢各位的陪伴和支持。

写书很容易身体出现各种问题，我虽没有脱发，腰椎等大问题，但是手指终究还是有些隐隐作痛，几个月来更新勤勉，敲打手机，键盘留下的问题，但即便如此，依旧勤勉。

每当我心中有一道声音冒出来，让我放弃的时候，我会打开书友群，看见你们一个个。

“死扑街，别水群了，码字了！”

“作者君，说说地址呗，我给你邮寄刀片”

“来来来，作者别跑……”

等等各种各样的聊天内容，我就默默地坚持了下来，有你们真好，我感觉自己不是一个人，而在永不独行。

感谢我编辑橡皮大人，社会我橡皮，人好话不多，感谢你从开书以来的一路支持，感谢，非常感谢！

感谢所有书友，感谢各位兄弟的一路陪伴，风雨同舟。

马上就要过年，风三十五给大家拜个年，以前虽然一直开玩笑，说给大家提前拜个年，但是这一次是真的，时间如流水，匆匆一年又要过去，风三十五也说一说自己的新年愿望。

八号当天会爆发，同时求一个日进斗金的勋章，不需要一个人打赏白银大萌，大家你一块我两块的凑下也可以，多多少少都是一个心意，我想进个日销榜单，再次的感谢各位书友，各位兄弟的支持。

最后，让我们用成绩说话，我们每一个人，你，我，他，她，它，都！

永不独行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9561967"  chaptername="你永不独行（大封推感言）。">加入书签</a>
</div>
