
阿卡多的世界里，大幕正掀开，如今找到了有趣事情的他，对多元世界餐厅的邀请可谓是放在一旁。

或许等什么时候有空了，他会再去。

如今却不至于让阿卡多趋之若鹜，毕竟那道冒血旺，就味道上来，也仅仅是让阿卡多记忆深刻而已。

对这位已经生存了不知多少年的吸血鬼之王，以仅仅是一件印象深刻的事情，是不值得他放弃近在眼前的乐子再次去体会的。

...

赵扶余倒是没有太过在意那位吸血鬼之王的来到与否，只是他不得不承认，那位吸血鬼之王身上所携带的那种癫狂的气质，确实是太过令人印象深刻。

哪怕是见识了各种各样的存在，那位不死者里的王者也属于是过目难忘的类型。

而另外一个过目难忘的王者，今天也在晚些时候，敲响了多元世界餐厅的门扉。

从来都是骄傲如正午阳光的男人，身穿着璀璨的金色铠甲耀武扬威，拥有最令人不爽，又无可奈何口头禅的家伙。

今天却好像一个斗败的公鸡一般，璀璨如红宝石般的眼瞳，蕴藏着深深的失落与无奈。

应该是高兴的一天，可是他却感觉到了一种深深的无力感，因为他知道一旦遇到那个人，他的命运就开始无法控制的向着深渊滑落。

但是遇到那个人，又是他一生之中最快乐的时候。

‘恩奇都...’

迷茫第一次充斥了这个绝对王者的双眸，第一次他不知道自己到底该怎么做，才是正确的。

现在的吉尔伽美什，只想喝酒，在美酒中沉溺自己！

而看出了这一点的赵扶余，先是给吉尔伽美什送上了一甁香醇的红酒之后，嘴角勾起了一丝笑意。

“怎么？”

“王者也会感到难以面对汹涌的命运大潮么？”

似乎是没有料到赵扶余会这么说，吉尔伽美什抬起头来，一句‘杂修’还没有说出口。

便看到了赵扶余的面孔在自己的瞳孔之中不断的放大。

“来到了这个地方，你的命运早就改变了，你却还在纠结于那些过往的命运号角。”

“吉尔伽美什，你真的是那个英雄王么？”

“你真的是王者么？”

振聋发聩的发言，让吉尔伽美什楞在了当场，而鬼眼狂，壬生京四郎，大蛇丸还有炭治郎等人则是在一旁露出了看好戏的神色。

毕竟吉尔伽美什虽然实力强大，可性格着实不讨喜，漂亮的女人傲娇就算了，一个大男人还是傲娇，那就真的挺恶心了。

哪怕吉尔伽美什是一个面冷心热的家伙，可对其他食客来说，这个家伙真是不讨喜。

能够看到他被赵扶余这位店长教训，真是让他们都乐开了花。

一般人或许会被赵扶余三言两语的话撼动，可是吉尔伽美什是什么存在，如今那个世界一切时间线上的自我统一体算是大话，可说他是了解了大部分历史的英雄王却绝对不算夸张。

正是因为知道了后世许多的变化，他才更加明白盖亚意识和阿赖耶的可怕之处。

那是真正以一个星球和一个星球生物统合而成的，无法逃脱的命运笼罩。

除非你逃到其他星球，否则根本无法改变那些命运。

“本王遇到的，是你这种存在根本无法想象的麻烦。”

“命运不是虚无，而是切实存在的力量。”

“众神的注视下，一旦本王有所越界，影响的就不是如今这个世代了。”

“就连本王的子民，也会遭受无辜的灾祸。”

吉尔伽美什难得的说了很多相关于自我的话语，有解释也有无奈，更有对命运施行者众神的不满。

“那...”

“你要不要试试掌握，斩断命运的那柄刀？”

赵扶余看着这位罕有的陷入颓废状态的英雄王，却眼睛一亮的开口。

他也很想知道，自己的料理到底能不能做得到...与一个世界的诸神为敌，斩断命运的牢笼！

“你想干什么？”

第一次，吉尔伽美什感觉到了赵扶余身上那股令人难以自持的压力，那不是修为上的威压，而是一种超乎了想象外的力量的施压。

“算你欠我的！”

“一道料理让你带回去，这也是一个机会，但能不能成功，看你自己。”

没有多说什么，赵扶余很快就转身回到了厨房当中。

毕竟他现在要构思的是一道，能够斩破命运枷锁的料理，这样的东西别说在他们原本的世界了。

即便是无数世界怕是也没有人考虑过，用料理来斩断命运的束缚。

可正因为这样，他才觉得兴奋。

这件事就是因为从没有过，才让人觉得充满挑战性不是么？

更何况，他这样的料理未必没有成功的可能，因为他的对手也并非是直接的命运，而是那个世界推行命运轨迹的...诸神!

与神交流，赵扶余也已经不是一次两次了。

但是以料理与诸神为敌，这种事情仅仅是想一下，就让他兴奋到颤栗。

也可以测试他到底可以全力发挥到什么地步。

能不能真正的与那些其他世界的神灵们一较高下！

而吉尔伽美什则是为赵扶余说出的话感到震惊。

一口将酒杯里的红酒吞下，湿润起他因为紧张有些干涩的喉咙。

“...斩断命运枷锁的料理么？”

“如果真的能够办得到，本王又何尝是欠你一个人情？！”

呢喃的低语，明明是一件不可能的事情，可吉尔伽美什却不由的生出了期待。

因为在这个无数美食汇聚的地方，不也正是一个奇迹诞生的所在么？

见证过赵扶余展现出惊人的料理技艺，更是品尝过他那蕴含王者之道的料理。

或许这个神秘地方的主厨，真的可以烹饪一道，破解命运纠缠的料理？

此时在场的其他人也都露出了惊诧的神色，命运什么的他们也知道是什么意思，吉尔伽美什这种神级战力的存在，也被命运所困。

这让他们不觉得奇怪，每个世界都不一样，更何况他们何尝不是在命运之下的可怜虫。

但赵扶余的话就让他们无法理解了。

料理...斩断命运枷锁的味道？

这到底是什么鬼啊？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70535571"  chaptername="第274章  斩断命运枷锁的味道！">加入书签</a>
</div>
