       天心境一重小成，是仙路的一道分水岭。

    而一重大成，则是将这实力的提升，巩固得更加凝实。

    天心境之后的修炼，每一步提升，都可以带来很明显的变化。

    此时虽然只是一个层次的提升，但是楚言却可以清楚感觉到，自己体内灵气，雄厚了至少三五倍。

    这个时候，他真的有一种体内灵气绵绵不绝，取之不尽，用之不竭的感觉。

    “太乙离火刀！”

    迎着翻滚的云海，楚言猛地一抬手。

    嗤啦！    轰！    数十丈长的火焰光刃，刹那之间，照亮九州长夜，一下子就将云海切割开来。

    火焰此时没有如之前那般散去，而是仿佛一条长长的尾巴，拖在光刃之后，将云海如蜡烛一般烧得融化。

    涌动的火焰，在云层上空掠过，一眼望去，让人以为天空焚烧，陨石坠落，将云层熔出了一个巨大的窟窿。

    乍一眼望去，甚至会让人怀疑，是天空被烧穿了个大洞。

    “要是遇到鬼杀阁的那个杀手时，我是现在这个境界，就算凭自己的实力，依旧不是对方的对手，但是拼命搏一把，逃掉的希望，还是存在的。”

    楚言此时细细思索一番，得出结论。

    当时那个情况，天心境一重小成的他，仅仅依靠自己所掌握的力量，是没有机会斩杀境界远超自己的那个杀手的。

    甚至于就连逃生的机会都没有。

    但是现在提升了一个层次，那么原本毫无生机的局面，就有机会，被他生生砸出一道缝隙。

    不过当然了，境界上面的差距，依旧让楚言很难获得斩杀对方的机会。

    “等我提升到天心境一重圆满，乃至天心境二重，再遇到了那个家伙……”楚言冷笑一声。

    天心境一重圆满的时候，楚言没有绝对的把握，只可以说勉力一试。

    但是他相信，等他提升到天心境二重，那他就有绝对信心，将那鬼杀阁的杀手斩杀。

    到了如今，楚言的目标，已经不仅仅是同阶无敌。

    他希望自己的底牌，自己的实力，可以达到越阶也无敌！    深吸一口气，他从半空飞落回岛屿宫殿之中。

    澎湃的大海，此时已经恢复了平静。

    在天空上时，他就感觉到，有数道若有似无的目光，在窥视着自己。

    不过楚言也没有在意。

    因为他知道，自己晋升闹出的动静这么大，周围海岛的弟子，肯定会察觉到。

    对方来窥探一下，也是正常。

    此时落回到宫殿之后，看着空荡荡，安静无比的宫殿，楚言沉吟了片刻。

    这座岛屿的面积，比起一座城池，都小不了多少。

    岛上本身资源就丰富，再加上灵气充裕，整座岛屿说是一片洞天福地也不为过。

    “如果可以将这些资源利用一下的话，未来我就可以自己出产各种天材地宝了。”

楚言心中想道。

    不过这么做的话，工程量不小。

    一旦着手，必然会耽误修炼的时间。

    楚言思索片刻后，决定等孔仙回来之后，向对方请教一下。

    在管理方面，孔仙必然要比他有经验得多。

    算算时间，孔仙应该明后天就会回到宗门。

    今晚之间还早，楚言于是重新回到了练功房。

    他先花了一个时辰，将境界稳固了一下，然后取出了十二国宝藏，身形一动，就进入了其中的空间。

    巍峨阴冷的大山，似乎是感应到有人闯入。

    轰然之间，澎湃的冰寒气息，朝着四周狠狠迫开。

    僵尸犬妖，睁开浴血的双目，恶狠狠朝着周围望去。

    下一刻，看到了站在山巅，正似笑非笑看向自己的楚言。

    顿时之间，龇牙凶恶的僵尸犬妖，一下子端端正正坐在了地上，吐出舌头，满脸的讨好。

    眼睛里面虽然浸泡着鲜血，但是那乖巧的模样，分明就是在说：来摸我呀，快来摸我呀。

    楚言翘了翘嘴角，道：“上次那个家伙呢？”

    僵尸犬妖迈着小碎步，往后挪了挪。

    顿时之间，露出了之前被它坐在屁股下的季风塘。

    楚言：“……”    算了，僵尸犬妖应该也没啥味道。

    只是可怜了一下无心上师，就连死了，都要被狗坐在屁股下面。

    而且是好大好大的一个屁股，大到让你绝望的那种。

    上一次楚言将季风塘骗进了这十二国宝藏，就计划着要将对方炼制成傀儡。

    季风塘本身就是天心境的强者。

    而楚言目前掌握的傀儡炼制术，可以让傀儡保留活着这的时候掌握的术法和神通。

    并且傀儡比起活着的修士，要更加悍不畏死。

    只要不被打坏中枢阵法，就算是脑袋被拍碎了，身子四分五裂了，照样可以给敌人带来大麻烦。

    换句话说，只要将季风塘给炼了，那么楚言就将会得到一个天心境的傀儡。

    完全听话的傀儡。

    “既然你当日贪心作祟，想要杀我，那今天我将你炼成傀儡，也心中无愧。”

    楚言伸手一吸，将季风塘抓到手里，然后出了十二国宝藏之后，再进入归墟塔。

    炼制傀儡这种事情，道法不容，为了以防万一，楚言还是选择在一个比较安全，不会被人轻易窥探到的环境里进行。

    而且时空牢笼里，他也可以获得更多的时间，来操作这件事情。

    炼制的整个过程，楚言在心中，已经演练了无数倍。

    此刻施展起来，无比熟练。

    “龙脊花、七色草、雪山蝠翼、霜晴蓝莲泉……”    楚言将一样样材料研磨成汁，泼墨挥毫。

    很快，季风塘四周的地面上，就写下来了一串串复杂的符纹。

    这些符纹，艰深晦涩，让人看上一眼，就头晕目眩，仿佛是一个黑洞，要将人的精气神全部吸收进去。

    而这些符纹所指向的，就是中心的季风塘。

    接近两个时辰的时间，楚言才将符纹全部写完。

    大半个时空牢笼的地面，此刻都被写满了。

    写这些符纹，需要精神的高度集中。

    即便是楚言，此时额头上也沁出了一层细密的汗珠。

    而要是换做其他一个普通修士的话，怕是还没有写完，就可能精力耗尽，当场毙命了。

    满地的符纹，虽然看上去密密麻麻，但是如果仔细望去的话，就会发现，其实有规律可寻。

    所有的符纹，以中央的季风塘为中心，朝着周围一共七个方向扩散开去。

    那七个方向，此时也被细密的符纹团团簇拥，中间分别空了一块。

    很显然，空着的几个位置，楚言还有东西，要专门放上去。

    而那也是炼制傀儡的关键。

 