    物价要回落了，她可以不用这么辛苦了，也赚不到大钱了。

    扈轻好心疼，又好轻松。

    坐在地上就不想爬起来，眼珠一转：“宝贝啊，你长大了，是不是该你做饭给妈妈吃了？”

    扈暖一呆，她还是个孩子，为什么这么早面对生活的险恶？

    哗啦啦放出一堆水果，小棉袄贴心的给她揉腿：“妈妈，你不是要减肥吗？晚上不吃饭。”

    扈轻无语，减肥？早八百年前时候的事了。老娘给你做宵夜的时候你也没说过这话，小棉袄漏风的吧。

    咦，别说，这水果刚摘下来的吧，怎么这么诱人呢。

    扈轻摘了颗葡萄，往嘴里一丢，上下牙一咬，一股甘甜清凉的甜意溢满口腔。

    唔，她向后一倒：“好吃，太好吃了。此果只应天上有。暖啊，来，喂妈妈。”

    她今天真是要累死了，空中巨大的投影划过大地，惊动不少小动物，正在采药的她被追杀整整一天。

    扈轻殷勤的给她喂葡萄，两只小拳头在她腿上胳膊上肩上敲来敲去，力道不够，隔靴搔痒，敲得她更难受了，恨不得现在就去找个手劲大的师傅给她好好松松皮子。

    扈轻哼哼唧唧，品尝着甘甜美味的水果：“你怎么回来了？”

    扈暖回答响亮：“想妈妈了呗。”

    扈轻：“哼，我信你个鬼。想吃妈妈做的饭了呗。”

    扈暖嘿嘿直笑：“妈妈也想我了嘛。”爬下来，小脑袋在她怀里蹭啊蹭。

    扈花花学着她也蹭啊蹭。

    扈轻被蹭得哈哈笑，认命的爬起来：“欠了你们的。”忽然想到一事：“你学会御火术了吗？”

    扈暖的小眼神开始漂移，扈轻得，还是没。

    “妈妈你看，我会这个了。”扈暖小手一握一松，掌心里躺着一块橡皮大的冰。

    扈轻惊喜：“哎呀呀，妈妈的乖宝真厉害，都会变成冰——”

    沙沙，扈轻两根手指头去捏，那四四方方的冰碰到手指头就塌了。

    扈轻：...豆腐渣都比这结实。

    扈暖：“嘿嘿嘿。”

    扈轻笑了：“得了，做沙冰吧。正好妈妈这两天上火，水果沙冰。”

    扈暖：“耶。”

    扈轻拿出小刀切水果，做了两份大大的水果沙冰垫垫肚子。

    扈暖：“想喝果汁。”

    扈轻：“闭嘴吧。妈妈今天太累了，不想动。”

    扈暖果然闭嘴，担心的小眼神透着心疼。

    扈轻心一暖：“睡一觉就好了。”

    扈暖：“妈妈，我不吃饭了，减肥。”

    扈轻失笑，这小点东西，减什么肥：“哦，那你别吃了，我自己吃。”

    扈暖撅长了嘴，妈妈太坏了。

    扈轻做了葱油拌面，一人一大碗，两人窝在沙发里，腿上铺着布抱着碗吃。

    扈花花没法自己抱，只能孤零零一个在桌子上用盘子吃。

    扈暖：“可惜没电视，唉。”

    扈轻：“有手机也行啊，唉。”

    扈暖看她，皱着脸嘟着嘴：“妈妈都不让我看手机。”

    现在想看也没有了。

    扈轻能说什么，怪你老娘我没随身空间呗。

    扈暖给她说：“妈妈，我认识一个好朋友，叫林姝，她是长极门的弟子，比我还小呢。”

    扈轻心道，比你还小？那生活不能自理人家师傅得多有耐心。

    扈暖吧啦吧啦吧啦，从林姝说到长极门的人，从长极门的人说到仙音阁的人，又从人说到比赛，又从比赛说到押注。

    左右没有电视和手机，扈轻津津有味的听着，听着听着吃完了饭洗完了碗把扈花花抱进西屋里，母女两个躺在大床上。

    小嘴叭叭不停的扈暖呼的透了口气，扈轻手熟的拿床头柜上的杯子给她喂了口清水。

    扈暖：“呼——妈妈，你知道吗，师傅带我去藏书阁，我——晕倒啦。”

    扈轻手一抖，水差点儿洒出来，平静的把水杯放回去。

    “哦，那是怎么回事呢？”

    扈暖开始讲藏书阁半夜惊魂游。

    扈轻听半天，问她：“所以，你师傅说，那黑色玉简在你身体里？”

    扈暖嗯嗯嗯：“师傅找了好几次都没找到。”

    扈轻迷茫了，知道这个世界玄幻，可也太玄幻了，量子力学？

    “你闭上眼睛，仔细找找，看能不能找到？”

    扈暖闭上眼，找啊找，找啊找，呼呼，睡着了。

    扈轻：“...”

    她捶了下床：“什么玩意儿。”

    绢布：我才要说你什么玩意儿，这都过去多少天了，你倒是仔细感受感受我！

    只能说，不愧是亲母女，一样的不干正事。

    扈轻扒拉着她脑袋琢磨，就在这里头吧？对身体有没有害处？会不会害人？该不是什么病毒吧？

    转而一想，自己一外行不懂，她师傅可该懂吧，既然她师傅没说这是坏事，应该就不是坏事吧？

    唉，这就是知识盲区的痛楚，什么都不懂。

    藏书阁...要是自己能去借书就好了。还是得多看书。等等，坊市里有没有能租阅书的地方呢？自己可买不起。

    怀揣心事睡下，扈轻做了一个梦，梦见自己有了一个随身空间，有灵泉有肥田还能升级的那种，嘿嘿嘿傻笑，在脸颊疼痛中醒来。

    小巴掌拍着她的脸蛋：“妈妈，妈妈，你梦见什么好吃的了？”

    应景一样，两人肚子同时叫了起来。

    扈轻呼出一口浊气，她想要阿拉丁神灯。

    “妈妈梦见叫外卖了，叫了好多外卖。”

    咕嘟，扈暖咽口水：“妈妈，我想叫披萨。”

    扈轻：“我给你做。”

    扈暖：“我要小哥哥送来的披萨。”

    扈轻瞪眼：“爱吃不吃。”

    还小哥哥送的披萨，知道你妈妈失去了多少小哥哥和老哥哥？

    扈暖哼：“妈妈不爱我了。”

    扈轻：“你不爱妈妈了。”

    啊咿，扈暖扑进她怀里。

    两人胡闹了阵，起床。

    扈暖想起一事：“妈妈，你真不搬家吗？你不想跟我在一起吗？”

    扈轻扬了扬眉：“谁让妈妈搬家？”

    扈暖：“师傅说的。”

    扈轻微微沉吟，联系上次扈暖情绪爆发的事，能大概猜到扈暖师傅的打算。他是想让自己全天候二十四小时的陪着扈暖。

    扈轻看着扈暖，不禁生出歉意。

    虽然她是宝妈，虽然她把扈暖视为人生的光，但——她委实做不到把自己变成另一个人的附庸，哪怕这个人是她的女儿。

