    苏柠汐伸出手，做出发誓的姿势，无比认真的回答：“老公，我以你的生命起誓，我没有骗你，我不认识封伦，否则，让你遭受所有的痛，其实吧，我觉得封伦人挺好的，只可惜他不该对我下手，我怀疑他在泡我，如果不是泡我，那......那他眼瞎，认错人了，不然就脑子不行，汉堡仙女？亏他想得出。”

    她是个聪明人，不会乱发誓的，他信了，没错，在他看来，就是封伦见她漂亮，想泡她。

    那货胆子越来越大了，嫂子都敢觊觎，下次弄到非洲，看看还有没有人给他汉堡吃！

    等等，苏柠汐发誓的内容好像不对劲。

    在他还没有动怒的时候，苏柠汐双手抵触在他胸口，蹙着眉头，喊了声：“嘶，疼！你压着我腿了。”。

    他忙起身，看着她膝盖红了一块，并没有理会，等折回来的时候，手中多了一块毛巾。

    苏柠汐害羞一笑：“老公！我就知道你......”

    话还没有说完，一块毛巾结结实实的砸在了她的脸上，这男人真的狠。

    “自己敷一下，几岁了，路都不会走。”叶司琛无情的说着。

    她哦了声，按照他说的照做，还不忘说句谢谢。

    叶司琛打量着她，又开了口：“小霸王跟你的关系很好？”

    苏柠汐料到这个男人会将话题扯回来，真的是好难搞的人啊。

    见她不说话，他又说了句：“西棚区那么多人，为把你们编排在一起？他千里迢迢地来为你辩解？呵，你们关系斐然吧？苏柠汐，即便你在外面站了两个小时，回来还是完了？你跟他到底什么关系？他那些话什么意思？”

    他想起那个少年的眼眸，他就有种莫名的不安，他们之间一定有着不一样的过去，只属于他们的过去。

    “他们为什么会编排我们？你不该问我，你应该问问无缘无故诋毁我们的人？你不问加害者这样做的目的，却质问我受害者，这个道理，我不懂？”苏柠汐黑着脸，两团怒火气鼓鼓地发出质问。

    叶司琛愣了下，觉得她的话挺有道理，于是，抱歉的开了口：“是，这话的确是我问错了，抱歉，请你继续回答我其他问题。”

    苏柠汐的指尖稍微停顿了下，可下一秒还是继续敷着。

    “苏柠汐！”叶司琛有些不耐烦。

    “西棚区那样的地方，我养父母常年不在家，你知道我要独善其身多难吗？为了不受伤害，我跟他成为好朋友，有他罩着我，没人敢欺负我，这有没什么奇怪？更何况，今天的事，不仅仅关系到我的名声，他也一样，作为朋友，作为受害者，为我说两句话，合情合理吧？不然，你以为我们什么关系？”苏柠汐坦荡地回答。

    她每一句话都在理，根本挑不出任何的刺，他根本没办法继续质问。

    “老公。”突然苏柠汐可爱的喊了他一声，随后，她捂住红唇，一脸磕了春药的笑，笑着笑着有点荡漾了。

    叶司琛看着她模样，往旁边挪动了身体，没好气道：“你发什么情？”

    “不是我发情，是你吃醋，老公，你吃醋对不对？”苏柠汐将话题转到了这个上面。

    果然，听到吃醋两个字，叶司琛瞬间脸色大变，嘲讽着：“我吃醋？吃你的醋？你可真会往自己脸上贴金。”

    “你就是吃我的醋了，你要是不吃醋，为什么会问那么多？你看看你现在气呼呼的样子，你肯定吃醋了？吃醋就是喜欢，老公，难道你喜欢上我了？你，唔！”叶司琛堵住了她的红唇。

    不，不是堵住，是咬住了她的红唇，好痛呀！

    这个狗男人！

    苏柠汐以为咬一会儿就好，结果，叶司琛啃上瘾了，她的嘴巴啊，估计明天要变炸香肠了。

    刚准备推开，门外的声音响起。

    苏梦真柔弱的声音传来：“叶少，不好意思，这么晚打扰你们，我是想问问你，有没有时间？今晚我刚好在这里，想为你检查一下身体？你放心，不会很久的，就几分钟。”

    叶司琛刚要离开，苏柠汐双手却圈住他的脖子，闭上眼睛，主动加深了这个吻。

    他震住了，突然眼眸划过一丝笑意，他吃醋？明明是这个女人自己吃醋了？

    这个女人的舌尖犹如樱桃，稍微舔一下，就觉得好吃，这样主动又热情，他承认，他受不了。

    他们舌战彼此。

    苏梦真见里面没有动静，继续道：“妹妹，叶少是去洗澡了吗？麻烦你跟他说一下，我在书房等他。”

    然而，还是没回答。

    难道，他们睡了？还是在...她抬起手，想要推开那一扇门，但是，这里是叶家，她还是有所顾忌的，不行，她不能接受，苏柠汐跟叶司琛在她眼皮底下那个，她会嫉妒死的。

    “叶少。”苏梦真大声地喊道。

    此时，屋内传来苏柠汐娇嗔的声音：“老公，你不许咬我这里，很痛的，会流血的，这样我都不方便了。”

    咬她哪里了？怎么就不方便了？

    原本叶司琛咬的是她，啊，苏梦真要嫉妒死了。

    “姐姐，这大半夜的，我们夫妻之间有更重要的事要做，麻烦你不要再打扰了，万一影响到我们为叶家增加人口，你负不起这个责任的，林嫂，带她回房带着。”苏柠汐霸气警告。

    苏梦真刚要说话，林嫂走了出来。

    拽着她的手，回到了客房。

    “苏小姐，你什么意思？”林嫂质问。

    “你误会我了，我是......”苏梦真要有急事了，他们肯定在嗯嗯啊啊，她没办法爬上叶司琛的床，苏柠汐也休想，否则，这个贱人怀了孕，那她更没机会了。”

    “是什么？这里是叶家，即便你是大小姐的朋友，你都应该守规矩，就是老爷子也不会站在这里，你什么目的？”林嫂满眼的嘲讽。

    “我。”苏梦真突然就沉默了，一个老妈子最低贱的下等人，凭什么嘲讽她。

    “既然知道我是客人，对我态度就好些，不然，等我做了女主人，我要你好看。”她憋着一口气终于发泄出来。

    ‘啪’耳光响起。

