    不管外界的风风雨雨，苏莫经过大半个月的传送，已经到达了万界山。

    他走出虫洞，向白天南所在的宫殿走了过去，他准备让白天南动用万界山的力量，调查魔绝的所在。

    毕竟，距离联姻之期，已经只有两个多月了，他没有时间去调查魔绝。

    很快，苏莫便来到了白天南的宫殿之前。

    “进来吧！”

    宫殿的大门打开了，白天南的声音响彻在苏莫的耳边。

    苏莫微微点头，大步的走进了宫殿之中，而后来到了正盘膝而坐的白天南身边。

    “见过白师兄！”苏莫立刻向白天南抱拳。

    “苏莫，你的事情我已经听说了！”白天南依旧穿着一袭白袍，面色古井无波，淡淡的说道。

    “不会给万界山带来什么麻烦吧？”苏莫沉声问道。

    “不会！”

    白天南摇了摇头，道：“你的天赋，冠绝天荒，万界山能招收到你这种弟子，是万界山之幸。”

    “师兄过奖了！”

    苏莫摇了摇头，随即略一沉吟，道：“师兄，我想去杀一个人！”

    “魔绝吗？”白天南淡淡的问道。

    “嗯！”苏莫点了点头，心中却是暗凛，看来对方对于他的事情，了如指掌啊！居然连他要杀魔绝都猜到了。

    “以你的实力，想要斩杀魔绝，可能性不大！”白天南告诫道，圣王榜排名第四的强者，已经与虚神无异。

    “只要有一丝可能性，我都愿意尝试！”苏莫沉声说道，他不认为可能性不大，事在人为。

    “但愿你能成功！”白天南声音低沉的说道，他并没有要帮助苏莫。

    有些事情，是需要自己做的，而且杀死魔绝，牵扯极大，万界山不宜出手。

    “师兄，今日来此，是想请你帮个忙，查探出魔绝的所在，是不是在魔陀星河？”苏莫沉声说道。

    “魔绝不在魔陀星河，他已经去了圣王殿！”白天南说道，他在数日前刚刚得到这个消息。

    “圣王殿！”苏莫闻言眸光一闪，对方居然去了圣王殿。

    这让他很是意外，圣王殿是圣王榜颁布的地方，而魔绝已经是圣王榜上排名前列的强者，为何还去圣王殿？

    见苏莫面上露出了疑惑之色，白天南道：“圣王殿是一个特殊的地方，那里有晋升虚神的契机，是天荒星域之中，虚神境之下巅峰武者长年聚集之地！”

    苏莫点了点头，这一点他自然知晓，只是不清楚圣王殿具体是什么样的存在。

    “师兄，我就先告辞了！”苏莫向对方抱了抱拳，既然魔绝在圣王殿，他自然要过去。

    “去吧！”白天南随意的挥了挥手。

    随即，苏莫便躬身告退，走出了宫殿，通过虫洞，再次的返回羽化星河。

    因为圣王殿所在的位置，就在羽化星河和大千星河之间。

    在苏莫离开以后，白天南的身上，突兀的分出了一道影子。

    这影子就如同虚幻的气流，肉眼难辨，没有任何的气息。

    唰！

    影子一闪之间，掀起空间微微的波动，而后瞬间离去，同样进入了虫洞之中。

    “你是界主在等待的人吗？”白天南低声自喃，界主传下谕念，保护好苏莫。

    这让白天南心中惊讶不已，他知道界主一直在等待，等待一个虚无缥缈的人，并且已经等待了十几万年。

    现在，界主传下这种谕念，他猜测，很可能苏莫就是界主要等待的人。

    虚空深处，苏莫再次盘膝而坐，开始了争分夺秒的修炼。

    很快他就要对魔绝出手，必须争分夺秒的提升实力，面对圣王榜第四的强者呃，他丝毫不敢大意。

    可以说，斩杀魔绝，不比斩杀贾神老祖容易。

    好在，在传送回万界山的大半个月时间里，他已经将木水火三种属性功法，全部入门。

    也就是说，这三种功法，他全部顺利的达到了第一层的境界。

    入门最是简单，一门功法他只需六日就能完成。

    此时此刻，他的丹田之中，混沌圣丹位于中央，在混沌圣丹的周围，漂浮着三团迥异的玄力。

    这三团玄力，便是木属性玄力、水属性玄力、以及火属性玄力。

    每一种属性的玄力，都如同是流动的液体一般，在丹田之中沉浮。

    没有了神丹，玄力不能融进混沌圣丹，苏莫只能将属性功法修炼出的玄力，分别储存在丹田之中。

    这三种属性玄力颇为强大，虽然都只是第一层的境界，但是相比于第二层的圣级中品功法修炼出的玄力，稍稍强上一两分。

    虽然强的不是很多，但是五种玄力若是融合成混沌之力，那比以前的混沌之力，强的可不是一两分了。

    手掌一翻，苏莫取出了一枚玉简，开始仔细的研读，这是一门土属性的功法，名为《葬天诀》。

    这五门功法，分别是《不朽元气诀》《葬天诀》《海神宝典》《焚世天经》《九霄圣锋录》。

    研究了良久的葬天诀，苏莫取出大量灵晶，便开始了修炼。

    时间飞快，不断的流逝，数日之后，他结束了修炼，数日时间，足够轻易的入门，并在丹田之中，凝聚一团颇为浑厚的玄力了。

    而后，苏莫又开始研究《九霄圣锋录》。

    研究一日之后，他便心中有了对第一层详细的了解。

    然后，便再次开始了修炼。

    时日匆匆，又过去了数日，苏莫将九霄圣锋录第一层境界，也彻底练成了，便结束了修炼。

    “融合吧！”

    苏莫深深的吸了口气，便开始将五行属性，融合成混沌之力。

    融合之前，他先行用老办法，在手掌上尝试了一番。

    尝试融合，顺利异常！

    由于修炼之时，他牢牢的把控，让得五种属性玄力的水平维持在相同的威力和档次。

    所以，第一层尝试融合，他便成功了。

    直到半刻钟之后，新融合的混沌之力有些不稳起来，苏莫才立刻收起了混沌之力。

    “感觉比以前的混沌之力，强大了三成左右！”苏莫眸光闪亮，这新融合的混沌之力，可谓是极大的惊喜。

    要知道，以他现如今的修为，即便只是增加一成的实力，都堪称巨大的进步了。

    随后，苏莫继续尝试融合，一连尝试了几个时辰，才终于把新融合的混沌之力稳定住。

    “最后一步，希望能成功！”

    苏莫深深的吸了口气，接下来，新的混沌之气和圣丹之中的混沌之力，将要融合在一起。

    这是最关键的一步，他若是失败了，那就对他非常的不利了，因为这条路走不通了。

    