    波鲁那雷夫和阿布德尔有些纳闷。

    不是说好去找迪亚波罗的藏身处么，怎么还有闲情逸致恰饭啊？

    就当没看见两个同伴的眼神，乔恩自来熟的勾住托比欧的肩膀。

    “小朋友，你叫什么名字，今年多大啦？”

    托比欧内心颇为嫌弃，但想起BOSS的任务，他又不得不挤出笑容，半真半假道：“我叫托比欧，今年十七岁，是高中二年级的学生。”

    闻言，波鲁那雷夫和阿布德尔一愣。

    十七岁?

    都快成年了，怎么瞅着和小学生似的？

    再看看年方十八、人高马大的乔恩，两人对视一眼。

    世界的参差啊~

    “原来是这样。”

    乔恩点点头。

    正想说些什么。

    忽然，他手上一空。

    与此同时，一阵轻微的刺痛从侧腹传来！

    “什么！”

    波鲁那雷夫和阿布德尔大惊。

    倒是当事人乔恩无奈的叹了口气，“所以说，你们这些反派为什么要长这么多脑子啊......你这样搞，我很尴尬好不好。”

    几米外，手握短刀的托比欧不搭话，眼神不善的盯着乔恩。

    就算波鲁那雷夫和阿布德尔再迟钝也知道这个小鬼身上有问题了。

    两人一左一右站在乔恩身后，不约而同的召出替身。

    “很好，托比欧，你做的很好。接下来，安心交给我吧。”

    在三人的注视下，托比欧神色迷离的自言自语。

    随后，他气势一变。

    粉色怪脸于额头上浮现，少年的身材凭空拔高，眨眼的功夫就从男孩变成了男人。

    波鲁那雷夫和阿布德尔直接看傻了。

    这么逆天的吗！

    “怪不得敢找我的麻烦，还算有点本事。”

    人格切换成功，迪亚波罗面带讥讽之色的丢掉短刀。

    乔恩微微一笑，“想用这种东西偷袭我，还早了两万年呢。”

    好狂的小子！

    迪亚波罗眼皮直跳。

    就在这时，按捺不住的波鲁那雷夫嚷嚷道：“少和他废话，大家一起上！”

    不过，乔恩却摆手阻止了他。

    “把他留给我，你们去找‘箭’。”

    波鲁那雷夫极为不解。

    兄弟，你不是打团爱好者吗，怎么现在要求1V1了？

    想起乔恩曾经说过的话，阿布德尔沉思片刻，伸手拉住波鲁那雷夫，“好了，现在不是说话的时候，我们走！”

    波鲁那雷夫犹豫一秒，最后还是决定相信乔恩。

    见两人要走，迪亚波罗也没拦着。

    直到波鲁那雷夫和阿布德尔的身影彻底消失，他才语气低沉的开口道：“原来，你们想要我手里的‘箭’。”

    “对啊。”乔恩大大方方承认了，“确切的说，是我想要，他们只是来帮忙的。”

    迪亚波罗冷哼一声。

    “你在找死！”

    “话别说的太满，迪亚波罗，我对你了若指掌，而你对我一无所知......”

    乔恩语速极快，嘴角勾起一抹恶趣味的笑。

    “你的下一句话是，‘等等，你为什么会知道我的名字’。”

    “等等，你为什么会知道我的名字！”

    迪亚波罗下意识的开口道。

    话音刚落，他就和吃了苍蝇一样难受起来。

    妈的，被耍了！

    “瞧，预判你的行为并不是一件难事，我太了解你了。”

    乔恩摊摊手。

    迪亚波罗咬牙，只当对方是虚张声势。

    心念微动，带有两张面孔的替身悍然出现。

    “小鬼，为你的狂妄付出代价吧！绯红之王（King Crimson）！”

    天地静止，万物沉寂。

    迪亚波罗身形一晃，跳到了完全不属于现实的亚空间。

    风的吹拂有轨迹，云的飘动亦有轨迹。

    只要活着，就一定会有‘轨迹’存在！

    迪亚波罗要做的，就是在‘轨迹’中寻找对自己有利的‘节点’，并加以利用。

    这项观测未来的能力，被他称为‘墓志铭’。

    “哦？竟然一动不动么，我还真是被小觑了呢。”

    本想找出敌人的破绽。

    没想到，对面那小子竟然选择了‘以不变应万变’。

    迪亚波罗气极反笑。

    除了观测未来的‘墓志铭’，他还有另一项能力。

    那就是利用‘时间删除’中对手的无意识状态，在‘时间删除’中绕到对手身后，然后解除‘时间删除’进行偷袭。

    这招堪称瞬杀，对敌无往不利！

    “结束了！”

    ‘时删’解除，迪亚波罗控制‘绯红之王’直取乔恩的后心。

    背后恶风阵阵，早有预料的乔恩不慌不忙往后一退。

    ‘唰！’

    ‘绯红之王’的必杀一击落空。

    迪亚波罗忍不住瞪大了眼睛。

    “瞬......瞬移！”

    他是利用‘时间删除’制造伪瞬移状态，结果碰上个能随意瞬移的‘真货’。

    这感觉就像李鬼看见李逵，大木老师撞见周董。

    简而言之两个字，难顶。

    从‘里世界’踏出，乔恩语气轻松的开口道：“怎么了，迪亚波罗，不攻过来吗？”

    迪亚波罗表情一沉。

    “你到底是谁？”

    乔恩笑笑，“我是谁不重要，重要的是，你拿了不属于你的东西。”

    上者伐谋。

    懂不懂‘攻城为下，攻心为上’的含金量啊？

    听到这话，迪亚波罗眼神中果然出现了一丝慌乱。

    他当然知道乔恩口中‘不属于你的东西’是什么。

    ‘箭’

    改变了他一生的神物！

    没有发掘出‘箭’之前，他不过是一个随处可见的小角色，整日随波逐流。

    可以说，今日的地位和实力，都是‘箭’和替身带给他的！

    迪亚波罗死死盯着乔恩，一字一句道：“我绝不会把‘箭’交给你！”

    “我知道，所以不用你交，我会自己抢。”

    迪亚波罗不是什么好人，干掉对方，乔恩一点心理负担都没有。

    想想这家伙等组织发展到一定程度就开始做起该下地狱的‘生意’，他越发觉得尽早铲除这个毒瘤比较好了。

    “找死！”

    见过狂的，没见过这么狂的。

    迪亚波罗怒吼一声，再次发动‘绯红之王’！

    场景变幻。

    让他万分惊恐的是，本该只能让他一个人存在意识的亚空间中，乔恩居然笑着说话了！

    “迪亚波罗，你的能力已经被我完全看穿，放弃无用的抵抗吧，你不是我的对手。”

