    “好久不见啊，伊莲娜。”堪堪就要松开的双手迅速握紧，明羽微笑着冲这只白毛团子打了个招呼。

    “好……好久不见，明羽队长。”目光瞥见了明羽和温蒂那十指紧扣的双手，伊莲娜原本阳光灿烂的笑容瞬间僵硬了起来，声音也带上了明显的颤抖。

    哪怕迟钝如她，也能觉察空气中那无比尴尬的气息，明白自己出现的并不是时候。

    “从今天开始，我应该就会和你们一起行动了。”摸了摸下巴，明羽用一种若无其事的口吻说道，脸上的微笑没有丝毫改变，仿佛完全没看到眼前这位白发女武神的紧张一般。

    “嗯……是！我明白了。”似乎是惊讶于明羽说出的事实，伊莲娜先是难以置信地叫了一声，才身体颤抖地大声应和道。

    良久，见明羽并没有其他事情要交代了，伊莲娜才试探着开口道：“请问……明羽队长，我现在……可以走了吗？”

    “忙你的去吧。”摆了摆手，温蒂很不耐烦地说道，替明羽做出了回答。

    “是！”脸上露出了如释重负的笑容，伊莲娜的声音中再度恢复了活力。

    小心翼翼地瞄了眼明羽温暖和煦的笑脸，伊莲娜的身体忍不住地一抖，急忙抱着一份文书小快步地穿行在了并不狭窄的甬道中，经过两人身旁时还不忘冲温蒂露出一个感激的微笑来。

    注视着白发少女匆匆离去的背影，明羽不禁陷入了沉思：“我有那么让人害怕吗？”

    单从颜值而论，他虽然不敢自夸是人类巅峰，但也绝对称得上是难得一见了，怎么也不该在露出微笑的时候还那么令人恐惧才是啊，明明之前和这些女武神执行任务的时候都还算融洽的。

    听到明羽的话，温蒂登时没好气地白了他一眼。

    到底为什么会这样，你心里就当真没点字母数吗？

    看到了少女眼神中的幽怨，明羽不好意思地笑了笑，却也没开口辩驳什么，原因到底为何他心里还是清楚的。

    不过有了伊莲娜的这一打岔，温蒂倒也没有再继续要求他把手松开了。

    感受着掌心间传来的柔嫩触感，明羽嘴角不由轻轻勾起，眸中也掠过一丝狡黠的笑意。

    果然，在自己的下属面前，一向重视自身形象的温蒂是不可能同他争吵的。甚至于两人一直暧昧地交握在一起的双手，少女都只能选择无视。

    心底得意之间，明羽忍不住地用指尖摩挲了下温蒂嫩滑的手背，旋即便收获了少女一个奶凶奶凶的白眼。

    没有再尝试挣脱，任凭明羽一直握着自己的手掌，温蒂带着他继续在舰船内参观了起来。

    感受着掌心传来的温度和力量，少女的嘴角也不由得微微翘起。

    哪怕心里还没有完全原谅明羽，可对于这种宣示主权的行为，她却并不讨厌。

    既然明羽想通过这种方式向这艘舰船上的所有人宣告两人之间的关系，那她也愿意去配合他。

    而且，关于绯玉丸知道这件事后会怎么想，她也委实还有几分好奇呢。

    嘴角勾起一个冰冷的弧度来，温蒂向明羽讲解舰船的声音也愈发柔和了几分。

    察觉到了少女的细微变化，明羽心底有些不解，但脸上的笑容却不禁更盛了。

    温蒂，果然还是对他很好的啊。即便他才作了那么一个大死，可少女现在却已经有原谅他的迹象了。

    一边打定主意要对温蒂更好一些，明羽握住对方手掌的手也不由加重了几分力道。

    “嗯？”感觉到了明羽手上的力量兀然加重了几分，温蒂的讲解顿时停了下来，扭过头来用疑惑的眼神注视着身旁一脸微笑的男孩。

    “没什么，只是觉得你真好。”一边揉捏着少女纤长柔嫩的手指，明羽笑着说道。

    “如果你肯离开绯玉丸的话，我会更好的。”撩了撩自己那柔顺无比的长直黑发，露出一截白皙纤细的颈项，温蒂的声音里满是自信和诱惑的意味。

    面对少女的提议，明羽的笑容猛然僵硬了许多。

    到了此时，他也愈发体会到温蒂的难办了。他在试图让温蒂能够接受绯玉丸的存在，但对方却也同样在尝试让他离开绯玉丸的身边。

    见到明羽的沉默，温蒂也不在意，只是冷哼一声便继续讲解战舰了。

    她也知道让明羽舍弃绯玉丸几乎是一件不可能办到的事情，但她也不会轻易放弃努力就是了。

    即便明羽和绯玉丸已经结婚了，可在这个世界上，终究还是有离婚这种事情的。更何况，明羽对她也并非没有感情。

    对她而言，这是一场虽然艰难却并不是看不到胜利希望的战争。

    在往后的数小时间，明羽和温蒂就保持着这般双手交握的姿势走过了克利俄斯号的大部分区域。

    而在这个过程里，他们也遇到了不少负责值守和巡逻的女武神，虽然很多人都对明羽的出现表示了相当的惊讶，却也并未太过失态，甚至没有一个人对两人的关系出声询问，只是用小心翼翼的目光偷瞄着两人那始终交握的双手，眸中流露出隐晦的怜惜来。

    当然，只是自以为的“隐晦”。在律者的观察力面前，这和当面表露几乎没有丝毫差别。

    “你在这艘舰船上的人气好像很高呀。”摸了摸自己的下巴，明羽用带着丝丝惊讶的语气叹道。

    哪怕同时看到他们两人，但那些女武神几乎都是先冲着温蒂问好，然后才对他表达了问候。这显然并非出于对温蒂S级女武神身份的敬畏，而是真真正正地将这位律者少女当作了值得信赖和尊重的人。

    “只要你肯多和她们接触一些，让她们明白你并非是无法理解的存在，同样有着身为普通人的一面，她们自然也就不会对你有什么偏见的。”看着明羽那带着三分轻笑的黑色眸子，温蒂语气认真地说道。

    注视着眼前这个神情严肃的少女，明羽却敏锐地觉察到了女孩眸中那一闪而过的黯淡。

    作为大洋洲支部曾经的王牌，温蒂曾经也是执掌一支小队的人物。但当她从天才女武神的位置上陨落后，最后仍坚持救她的却只剩下了丽贝卡一人。

    虽然没有详细调查过，但明羽知道其中必然发生了很多的事情。

    摸了摸少女的小脑袋，明羽脸上露出一个温和的微笑来，轻声地道：“等有时间了，我们就回一次新西兰吧。”

    听到明羽突然的提议，温蒂瞬间一愣，原本要拍开明羽手臂的手也登时停在了半空中。

    看着少女那美眸大睁的可爱模样，明羽只是微微一笑，却没有详细解释的意思。

    “到舰桥了。”晃了晃两人依旧紧握着的双手，明羽的声音中多了几分调侃。

    尽管刚开始时是他的主动，但到后来就完全是温蒂在主导了。

    看着两人那维持了几个小时不变的双手，少女脸颊不由一红，急忙甩开了明羽的手掌。

    虽然她也很享受这种彼此相连的感觉，也不忌惮于在所有人面前彰示她和明羽的关系，但在舰船最核心的舰桥室里，她还是会有几分不好意思的。

    见到温蒂这难得的羞怯模样，明羽不禁摇头一笑，率先一步打开舰桥室的大门走了进去。

    “明羽队长好，温蒂副队长好！”

    仿佛是早有预料了一般，明羽和温蒂一踏进舰桥室，整齐的喊声便在舰桥中响了起来。

    “大家辛苦了。”微笑着着压了压手，明羽语气随和地说道，脸上并没有多少惊讶。

    今天是他登舰的第一天，如果没有什么欢迎仪式的话，就当真有些说不过去了。中途偶遇的那些女武神倒也罢了，但作为最终目的地的舰桥，是必然不可能对他的到来视若平常的。

    就如眼下一般，虽然简单，却也足够表示出克利俄斯号女武神们对他的尊敬了。

    在明羽说完后，一众女武神们却并没有立即坐下，而是纷纷将目光投向了场上的另一位S级女武神。

    “都回自己的岗位上去吧。”扬了扬手，温蒂很是不耐烦地说道。

    “是！”众人脸上齐齐露出一个微笑来，这才坐回了自己的位置上重新开始工作。

    “……”看着这些女武神们的表现，明羽不由陷入了沉思。

    见到了明羽脸上的阴沉，温蒂急忙解释道：“你毕竟在最开始的一个月里都没有出现过，大家只是对你比较陌生而已，只要你……”

    “今天的大姐头，也是可爱满满呢～”打断了温蒂的话，明羽用若有所思的眼神看向了面前身材娇小的可爱少女。

    “嗯？”脸上的表情不禁一滞，温蒂歪了歪头露出明显的疑惑来。

    “我一直以为，作为领导者应该讲求威严才对。”温柔地注视着眼前的少女，明羽眸中掠过一丝淡淡的笑意，“但现在看来，可爱路线才是王道呢。”

    呼～

    终于听懂了明羽在讲什么，温蒂长长地吸了口气，一只娇小玲珑的脚丫缓缓抬高，然后……

    砰！

    即便是在嘈杂的舰桥，鞋跟撞击人体的声音也是如此的响亮。

    偷偷瞄了眼瞬间换上了痛苦面具的逆风之羽小队正队长，众女武神们纷纷露出一个会心的笑容来。

    今天的大姐头，也是可爱满满呢～

    拖着几乎没有知觉的右脚跟上了温蒂的步伐，明羽脸上露出几分明显的幽怨来：“明明是以战斗为主的女武神，为什么要穿这种华而不实的高跟鞋呢？”

    目光瞥过了少女那双优雅端庄的黑色高跟鞋，明羽眼中的幽怨更深了。虽然视觉效果的确很不错，但他怎么也不认为这种东西真的会对战斗有什么帮助。

    难不成，这个世界真的存在某种“鞋跟越高，攻击力越强”的特殊buff？

    看着温蒂那苗条纤细的腿部曲线，以及那双声音清脆的黑色高跟，明羽似乎找到昨夜惨剧的原因了。

    下一次和温蒂对练的时候，一定要让她先把高跟鞋给脱了！

    而且，还有那双黑色丝袜！！！

    重重点了下头，明羽的决心坚定而不可动摇。

    仿佛是听见了明羽的心声，温蒂顿时回头瞪了他一眼，目光之中所饱含的凛冽杀意让这位冰之律者的决心瞬间溃散。

    亏她还以为明羽是在计较这些女武神们更加听从她的命令这一回事，但结果……对方竟然只是在关注她可不可爱！？

    脸颊不由得飘上了两抹红晕，少女心中猛然冒出一股把这个家伙从舰桥里扔出去的冲动来。

    偷偷瞄了眼双颊微红的可爱少女，明羽心中也不禁微微动摇，同时愈发肯定了心底的猜测。

    对于可爱的事物，人类终究还是没有什么抵抗能力啊。

    如德丽莎那般无论怎么表现也不可能有威严存在的人，之所以能在极东支部有如此高的人气，果然还是因为太过可爱了的原因啊。

    “报告明羽队长和温蒂副队长，克利俄斯号航行正常，地表也没有发现过高的崩坏能反应。”

    明羽和温蒂甫一靠近指挥台，值守于此的伊莲娜就用响亮的声音汇报道。

    没有立即发话，温蒂的目光先是落在了克利俄斯的航行日志上，逐条逐句地扫过了这段时间的每一条记录，确认没有什么异样后，才笑着对眼前的白发少女说道：“幸苦你了，伊莲娜。”

    “不辛苦不辛苦，这是我的职责嘛。”拍了拍胸脯，伊莲娜用不怎么严肃的口吻回答道，显然和温蒂的关系并非那种冰冷僵硬的上下级。

    可旋即，当注意到了明羽那无比灼热的视线后，伊莲娜脸上的笑容不禁僵硬了起来：“明……明羽队长？”

    难道，是因为今天早上自己撞破了对方和温蒂副队长的事情？

    虽然相传后面也有不少人目睹了明羽和温蒂手牵手的场景，但气氛却还能称得上温馨，与她遇见的那种冰冷压抑截然不同。

    很显然，即便迟钝如她，也能意识到自己撞见的东西绝对不一般了，甚至还很有可能牵涉到了某些不可告人的秘密。

    在这种时候，哪怕她坚持说自己什么都没有看到、什么也没有听到，对方想必也是不会相信的吧？

    一想到自己才刚刚有了起色的女武神生涯，伊莲娜就忍不住地想要哀嚎痛哭。

    接下来，等待着她的应该就是某个必死的任务了吧！？k

