    林皱着眉头道：

    “2000积分啊…….其实我这东西是很C分买，真的是有些吃亏。要不还是算了吧！”

    理查德在心中暗骂你这家伙如此奸猾，怎会如此好心替我考虑吃亏与否，还算了？分明就是先前故作大方说走了嘴，现在嫌我开价低，要想反悔了。于是理查德凶眼一翻，立即急道：

    “OH！O，，O？！”

    方林似被话拿住住，面色十分难看，犹犹豫豫的将那个小瓶递了过去。口中还道：

    “你肯定会反悔的，真的！”

    理查德直接交易了2000积分过去，道：

    “***，我从来做事都不反悔。说什么就是什么！”

    方林于是不再多说什么，直接就去旁边的密林里砍了两截水藤来，和工匠付一分，美美的喝了一气，接着又拣出昨夜烧熟吃剩的海龟卵当作早餐，旁人经过这一夜的经历，已经深知这地方看似风景绝佳，其实危机四伏，于是都有样学样，不敢去喝那看似清澈的河水，而是斩下那粗壮的水藤吮吸。

    六人此时已经锁定了十五公里外的一处黑手党营地，正要出发之时，理查德忽然怒气冲冲的跑来找上方林道：

    “喂！你***卖给我地什么东西！你敢骗我！”

    方林淡淡的望了他一眼，理查德忽然想起先前自己吃的那些苦头。心中不知怎的一怯，后退一步将那瓶子拿出来咬牙切齿的道：

    “你这瓶子里装的明明就是食盐，竟然冒充药物来骗我分！把你开始用来驱逐大蚂蝗的药物拿出来，这事儿就这么算了！”

    方林叹了口气，很是无语的用一种老师教育学生的口吻，居高临下地解说道：

    “蚂蝗的身体里，有90%以上都是由水构成的，若是失水太多就会瞬时死亡，将纯度较高的盐直接洒在它地身上以后。其体内的水分就会因为体表盐的浓度而急速渗出，所以这种食用盐对蚂蝗来说，其实是最致命的剧毒！”

    理查德地脸上涨成猪肝色，一想到自己2000分就卖了撮食盐。那心中就直添着堵。只是先前大话出口，说好了绝不反悔的。饶是理查德在现实里就是个黑帮老大，也不大好意思当面做出这等食言而肥的事情来的。

    …..

    在这泥沼雨林中，木质藤本植物随处可见。有地粗达20至30厘米长可达300，沿着树干、枝，从一棵树爬到另外一棵树。从树下爬到树顶，又从树顶倒挂下来，交错缠绕。好象一道道稠密的网。

    而附生植物如藻类、苔藓、地衣、类以及兰科植物。附着在乔木、灌木或藤本植物的树干和枝桠上。就象披上一厚厚地绿衣，有地还开着各种艳丽地花朵。有的甚至附生在叶片上，形成“树上生树”、“叶上长草”地奇妙景色。而有的植物的叶子长得十分巨大；在林内，大藤本非常丰富，有的长达数百米，穿梭悬挂于树木之间.使人难于通行。

    普通人要在这等地方穿行，那当然是举步维艰的，就算是个人能力极强的轮回者，也是只能用最笨的法子，提着斩刀在丛林里砍出一条路来。好在这样艰难的行进并没有持续多久，在方林走走停停的拐弯指引带领下，几人很快的走上了一条丛林中的小道。在这密林中临时开拓道路前行，深一脚浅一脚的着实有些气闷，如今见有路可走，虽然还是极其粗陋崎岖，却也好过先前一边开路一边走路十倍了。

    那珊娜自肥臀被水贴上以后，担惊受怕了半晌，每隔一小会儿就要伸手去抚摸一下，见到过了这么久都没事，也就慢慢的恢复了那种风骚妩媚。上了小路她摘了片树叶扇了两下风，喜悦的道：

    “还是有路好啊！”

    方林此时却不说话，面色严肃的闭上了眼睛一会儿，对着后面的五人招手前奔，工匠付是不用招呼的，他现在基本等同于方林的影子，很快的又寻找到了一大团若磨盘大小的恐龙米田共，直接向身上抹去，其余众人面面相觑，但也只得依样照做------因为似乎不跟随着这个家伙行动一致的人，截止到目前为止似乎都没有什么好下场------一弄得臭烘烘的后，很快的道路上就传来了树干折断的声音，地

    微微震动，眼见得一头巨大凶狂的恐龙用额前的两对头剑齿虎走了过去。

    “这等原始密林里，野兽恐龙的数量可比人多得太多了。所以，咱们走的不是平常的人行路，反而是兽道！万事都得小心为妙了。”

    有了这兽道的帮助，在这沼泽原始密林穿行的一群人小心翼翼的避过了不时穿行而来的的恐龙，绕行过了一处恐龙的巨大窝巢，慢慢的接近了另一处黑手党徒设置的据点，这个据点显然比他们先前遇到的要大得多了，不仅里面有着十来座用原木搭建的木屋，正中还有一处格外高大的会议室模样的房屋，周围也深深掘出了一道壕沟，里面洒着白色的生石灰，用来杜绝那无孔不入的毒蛇，昆虫，进入营地。

    而营地里面还挖掘了深井，门口不仅有蓝衣喽罗值守，还搭建了两座高达十余米的望楼，上面安装有着大口径的探射灯，还有两名黄斗篷暴徒（GUTTER）在警惕的张望着，显然既是在了望恐龙，又在防范他们这些特别来访者，方林将人带到营地外后，便抄着手踱了几步，大大的打了个哈欠，寻了棵枝叶茂密的大树，在上面做了张树床惬意的往上一躺补起瞌睡觉来。工匠付的身材实在是够瘦弱，不大的一张树床两个人居然并不显得拥挤！

    另外五人也没指望这恢复系的精神力特长者能帮上什么忙，他们能活到现在，依靠的自然还是自身的实力，又哪一个不是身经百战杀出来的，计议了一番，便分成三组从东，西，南三面杀了进去。

    首先遭殃的当然是了望楼上的那两名黄斗篷暴徒了。银狼那组的灵魂行者的能力颇为诡异，乃是学会了街霸世界中那名印度人塔尔锡(LSIM=则精于腿技，还学会了真侍魂中查姆查姆可爱的猴子小姑娘）的回力镖横投。

    银狼若抛掷链球的一般，在原地高速旋转数十圈以后，然后猛的投掷出了自己的黄金武器双节棍！

    双节棍在空中高速旋舞着，闪耀成一道淡淡的金圈，直接在空中飞旋出一道椭圆的弧度，然后“啪”的击断了望楼的支撑架，重重的打在了那黄斗篷暴徒（GUTTER）的脸上，这可怜的家伙直截了当的被巨力所带，背部撞破了了望楼的栏杆，长声惨叫着摔落下来！

    趁着另外一座望楼的黄斗篷暴徒（GUTTER）惊愕望过来的时候，冷不防密林中飞出了一个人影，正是灵魂行者，他双臂陡然似橡皮筋一般伸长到七米的长度，直接穿越了外面高高的栅栏，用力握住了望塔的两根支柱，人一借力便若离弦之箭弹射上去，跟着手上加力，双足也随之伸长，直踢上天，“啪”的一声将了望楼顶上的木板踢得粉碎！

    那正在准备瞄准开枪的黄斗篷暴徒（GUTTER）无论如何也料不到危机会来自脚下，狂叫一声便张手舞足的掉了下去，凌空又中了灵魂行者伸缩自如的一拳，顿时哇的一声口中鲜血狂喷，眼见得连摔带伤，已是不得活了。

    只是这两名黄斗篷暴徒（GUTTER）一死，顿时就好比捅了马蜂窝一般，从周围的七八幢木制营房里立即蜂拥出了四十余名绿衣喽罗，中间还夹杂着五六名蓝衣刀手。虽然本次恐龙世界里的这些小喽罗的实力比诸以前所遇到的已经有了很大幅度的增加，但是他们面对的毕竟也是足足五名实力强劲的资深者，还有那工匠付的强劲华佗仙师法（被动），每秒能回复2体力值的变态技能，因此战斗很快的也就没有什么悬念了。

    ......

    阿土说下关于理查德被忽悠的问题。

    首先，恐龙危机目前这个世界乃是相当特殊的丛林，其余的世界的生存环境与之完全不一样。所以其他人的经历为零。对于理查德这个黑帮老大来说，对这个应该是很陌生的。

    其次，老胡的梦魇印记等级很高，所以才能提前24小时通知，但是其他人多半不行，事前就无法做功课了。

    最后，这五个人不是铁板一块的，理查德的人缘很差，别人就算提醒他，也没有什么好处，还不如看他笑话。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com