    百里红妆和帝北宸去哪了？

    他们进来的速度虽然要比这二人慢上不少，但即便这遗迹再大，只要多花点时间，他们总是能找到的吧？

    可是，他们进来了这么久，只觉得这二人就像是凭空失踪了一般，根本没有半点踪迹。

    杭宗因为担心柳家的修炼者会对百里红妆二人不利，因为他们先是杀了柳家子弟，后来又是当着这么多人的面抢了柳云姿的风光，柳家必然是将他们彻底恨上了。

    “宫俊，你知不知道他们两个去哪了？”

    杭宗自从见遗迹被打开之后就已经将修炼资源交给了宫俊，他们二人也是随着杭家的队伍一同进来的。

    相比于他的着急，他觉得宫俊倒是一点都不着急，反观帝少枫也有些担心。

    “不知道。”宫俊摇了摇头，“这可是光明圣女留给我嫂子的传承，嫂子所去的自然是最珍贵的地方，我们这些人哪里进得去？”

    杭宗微微一怔，“你是说这座遗迹还有我们没有涉足过的地方？”

    宫俊挑了挑眉，“那是自然。”

    “就像我们之前见到的那条河，我们进来之后就一直没有见到。”帝少枫打量着四周，缓缓道。

    伴随着帝少枫的话音落下，杭宗不由得一愣，他一直都将所有的注意力放在了遗迹本身，倒是将这最重要的事情给忘了。

    “对啊！我怎么给忘了！”杭宗一拍脑袋，“从之前见到的情况来看，那条河应该是真实存在的，可从我们进来至今，根本就没有见到，而且也没有察觉到任何一个元力波动比较剧烈的地方。”

    宫俊啧啧摇头，“我看你就不要再抱着这个打算了，肯定是找不到的。”

    杭宗瞧着两人那一脸认定的模样，不禁有些无奈，不过仔细想想倒也的确是这样。

    他下意识地看向了不远处的柳云姿，因为担心柳家修炼者会对百里红妆二人不利，所以他们之间一直都距离得不是很远。

    柳云姿一直被誉为光明属性的第一人，如今这个神话也被打破了，心里还真是有些痛快……

    “那两个家伙该不会是知道我们准备对他们动手，所以进入遗迹之后就藏了起来，而且还藏得这么好吧？”

    柳家众人面面相觑，他们可是抱着必杀的心来的，谁能想到来了之后连个人影都没见到。

    柳云姿的目光一直在四周打量着，“这里除了我们所见到的这些之外，应该还有一个地方。”

    “云姿，你能感受到？”

    “感受不到。”柳云姿微微摇头，神色颇为平静，“但是可以肯定，这里一定存在着这样一个地方。”

    “那你的意思是他们已经躲进了那里边？”

    “的确。”柳云姿螓首轻点，“百里红妆既然有这里的钥匙，那也就意味着她是光明圣女选定的人，我们找不到也很正常。”

    瞧着柳云姿那平静的模样，柳家众人却是面色复杂至极。

    他们一直都认定这座传承必然会属于云姿，谁能想到半路杀出个程咬金，那个女人当真是不简单……

