    “怎么？担心了？害怕你的青玥小宝贝受到伤害？”云无暇笑嘻嘻地看着沈浪。

    沈浪面无表情的道：“雨你无瓜。”

    “哎呀，别这样嘛，聊聊，才能熟络，熟络才能心灵靠近，心灵靠近了，就能知深浅。”云无暇意味深长的看着沈浪。

    沈浪懒得搭理了。

    这女人就是个疯婆子。

    转身迈步离去。

    云无暇也没呼唤，而是嘴角扬起笑意。

    男人，你一定会落入我的掌心。

    然而让云无暇没想到的是，得知了武当的情况，沈浪不仅没有多关注，反而闭关了。

    躲在后院不出来，美其名曰有所感悟，闭关突破。

    这样，就算是她也没有任何理由打扰。

    奇门修行，突破最重要，拦人大道，这可是不共戴天的仇恨。

    “这男人，看你能装到什么时候。”云无暇撇撇嘴，旋即目光落在了珺珺和茗茗身上，很快，她就震惊了。

    珺珺她知道，这是自己没抢到的天骄弟子。

    然而那个茗茗又是哪儿冒出来的？居然也是天赋出众！

    这小子，运气也太好了吧！

    在云无暇震惊的时候。

    沈浪的确在修行。

    面对武当的危机，再多的担忧也没有用，有用的是实力。

    只要实力足够，一人横刀立马，谁敢伤我青玥？

    所以沈浪闭关了。

    闭关有两个目的，第一，彻底灵化第六条灵脉，拥有三十年的道行。

    这样的修为，在奇门已经是大佬级别。

    毕竟修行越往后越难。

    即便是武当掌教张松溪这样修行数十年，还有各种资源弥补之下，也只是十条灵脉的修为，像他这样的，整个奇门，甚至整个世界，都是少数。

    第二，就是剑光分化。

    得到了这个奖励，青玥又送来了四枚剑丸。

    正好趁机炼化，届时，五枚飞剑横空，谁敢放肆？

    隐山观后院，沈浪盘坐于地，五枚剑丸摆放在身前，凝聚太阳真火，对它们进行淬炼。

    比起第一枚剑丸，这一次速度要快得多。

    毕竟第一枚剑丸，是人间散落，品质一般，也就是沈浪连番的淬炼，这才有了不凡的迹象。

    而武当的四枚剑丸，却是武当高人亲手炼制，品质极高，这就是大门派的底蕴。

    所以只是一日功夫，四枚剑丸就与沈浪建立了感应。

    三天之后。

    五道流光环绕周身盘旋，犹如游鱼，让人惊叹。

    也就是沈浪得到了崆峒锻灵诀，意念得到了多次强化，否则五枚剑丸，根本就驾驭不动。

    即便是现在，也只是一个样子货，无法远距离进攻。

    沈浪也不着急。

    那邪灵势力就算要动手，也需要准备，第一就是打招呼，甚至还要有各种利益输送，毕竟报仇归报仇，但这是国内，你在我这里动手，不过问不行。

    另外，就是霍元明这边，也需要给个交代。

    毕竟你在外面惹了事，就跑回来，却啥也不说，也不交代，这不是坑国家吗？国家善待每一个公民，但也决不允许有人逍遥自在的时候不想国家，有难了就要国家出头，这不是人干的事。

    所以暂时武当还是安全的，沈浪要抓住这个时间，增强实力。

    时间慢慢过去。

    一转眼，又是一个多月。

    武当周边，紧张的气氛，越来越凝固。

    许多看戏的各路奇门大派，也都认真起来。

    因为来自国外的陌生修行者越来越多。

    虽然他们喜欢看戏，但不喜欢有人在自己的地盘闹事，胆敢如此，群起攻之，一致对外。

    好在，国外的修行者很老实，他们的目标是霍元明，而不是来这里找刺激，不然搞不好，就客死异乡了。

    这一天，云无暇突然过来拍打沈浪的房门：“喂，你都闭关一个月了，该出来了吧，上面有消息了。”

    正在走桩练气的沈浪一顿，缓缓把如意三宝气归纳丹府，这才打开房门走了出去。

    “什么消息？”沈浪直接询问。

    云无暇没好气的道：“是不是没消息，你就打算这样一直避开我？”

    沈浪皱眉，似乎又要关门。

    云无暇气结：“得，我不问了，关于霍元明，有了最新的消息，这老东西还真是狠，在国外，抢夺了邪灵势力的圣器月光杯。”

    “月光杯？这是什么东西？”沈浪疑惑。

    云无暇道：“这是一种诡异的东西，如何定性，因为修行理念不同，也没有见过实物，我们无法甄别，但是这个月光杯，在国外被称呼为神器，因为此物是狼族至宝。”

    “狼族？”沈浪瞪大眼睛。

    不会真的有狼人血族这些东西吧？

    似乎看出来沈浪的想法，云无暇道：“在国外，最有名的异族，就是狼人血族，其实那是人类以讹传讹，夸大其词了，真正的狼人血族，是存在的，但是没有传说中那样牛皮，比如血族，传说是血祖的后裔，那血祖是一种古老的类人，寿命悠久，能发展血裔，怎么出现的，至今没有任何充分的证据。但没有永恒不死的血族，它们吸血不仅仅是为了吃饱肚子，也为了修行，但也不能一直吸血，甚至不能短时间内吸食各种不同的血液，否则会发狂而死，即便如此，血族也和我们一样需要突破，一般的血族，能保证百年不死，减缓衰老，无法突破，也会腐朽，化为灰烬。每突破一次，就能增加一倍的寿命。但它们的突破，难度比我们高了高几倍。目前我昆仑典籍中记载，血族最强的血王，也不过是突破了两次，拥有四百年寿命，而且应该也快要面临突破了，过不去，也要死。”

    说到这里，云无暇顿了顿，继续道：“狼人和血族也是一样，都是无法证明怎么出现的古老类人，他们的变身，类似妖化，会失去理智，但一般的狼人，妖化会失去理智，而且妖化次数也不能频繁，否则会沦为野兽，再也无法恢复。月光杯是狼族的圣器，传说中，可以让狼人在妖化后，保持理智，还能增强狼人的实力，在几千年前，狼族有一支狼人大军，狼族首领手持月光杯，征战四方，无可披靡，建立过一个狼人国度，但时间很短，就被死对头血族和巫师联手覆灭。后来狼族势弱，月光杯也失踪，就在几个月前，有消息说，发现了一个古老的墓地，找到了传说中的月光杯，国外为此争斗不休，死了不知道多少人，最后月光杯却消失不见，后来就出现消息，霍元明横插一手，抢走了月光杯，不仅如此，还弄死了死灵势力的一个大巫师，别人临死前，对他发出了诅咒，因此死灵势力才为了对付他，不惜一切代价，这段时间，国外和我们的高层频繁接触，给出了诸多让步，争取到了一个机会。”

    沈浪道：“什么机会？”

    “比斗。死灵势力对战武当，三战两胜为赢家。”

