    洛晨曦的神情呆滞了一秒。

    什么叫被亲……醒了？

    随即，她猛然回忆起，刚睁眼时看到的那张放大版的俊脸。

    穆亦辰贴得那么近，难道真的是在偷吃她豆腐？

    禽兽啊！

    她都昏过去了！

    还是当着女儿的面！

    一时间，那种劫后余生惊魂未定的感觉，都被冲淡不少。

    她脸上浮起红晕，瞪了穆亦辰一眼，“你……”

    洛晨曦一张嘴，就被吓了一跳。

    她的声音竟然沙哑得可怕。

    穆亦辰拧眉，“不要说话。医生说，你的吸入了太多烟尘，喉咙都被烫伤了。所以，短期内都不能开口说话，吃东西也只能吃流体。”

    得知这个噩耗，洛晨曦一脸郁闷。

    不过，看到床上毫发无伤的小团子，她又觉得，自己没有什么好抱怨的了。

    当时在火场里，她真的以为她和小团子会死。

    可现在，她们两个都安全地躺在医院里。

    她只是一段时间不能说话。

    这结果已经是太幸运了。

    不过，穆亦辰不是出国了吗？怎么会突然出现在这里？

    当时在火场里，她昏过去之前，仿佛见到了穆大少惊恐的脸。

    那到底是她的幻觉，还是……穆亦辰真的亲自冲进去救她了？

    洛晨曦心中有太多疑问。

    奈何出不了声。

    穆亦辰起身，朝门外走去，“我去叫医生，再给你检查一下。”

    很快，医生匆忙赶到。

    在给洛晨曦做了各种细致的检查之后，终于宣布：“总裁，穆太太身体状况还不错，除了咽喉受损之外，就是受了惊吓，而且，有个别地方烫伤了，还好不是很严重。这几天先留院观察几天，要是没什么问题，就可以出院。”

    穆亦辰紧绷的神色略微松懈下来。

    “那就好，谢谢你了。”

    “不用谢，总裁，您太客气了。那我先走了。”

    医生擦着额头上的冷汗，转身离开。

    刚才给少夫人检查的时候，只要她眉头稍微皱一下，总裁的眼刀就朝他扫过来，差点把他吓出心脏病来。

    确认洛晨曦没事，穆亦辰松了口气。

    一直处于亢奋状态的小团子，也开始困了，蹭在洛晨曦身边，小脑袋已经开始一点一点。

    穆亦辰把小团子抱起来，塞进被窝里。

    同时，长腿一迈，也准备爬上床。

    随着他的动作，洛晨曦秀气的眉宇皱了起来，嘴唇动了动，似乎有些不满。

    穆亦辰挑了挑眉，“这里只有一张床，而且很大，我们一家三口只能睡在一起。难道，你还想把我赶到沙发上去？我可是照顾了你一整天，你的良心不会痛吗？”

    别说这里只有一张床，就是有两张，他也可以要求一起睡。

    跟老婆睡在一张床上，那是他身为老公的法定权利！

    穆亦辰厚着脸皮掀开被子。

    忽然，已经昏昏欲睡的小团子，从被子里弹出小脑袋。

    小胖手用力在他胸口推了一把。

    “粑粑走开！粑粑好臭臭！不要跟你一起睡觉觉！”

    穆亦辰瞬间石化。

    猛然想起，他从火场救人之后，就一直没漱洗过，确实挺臭的。

    但是……

    刚才小团子还窝在他怀里，可怜兮兮地要爸爸保护呢？

    大姐姐一醒，粑粑就被扔过墙了？！