    第957章冤家路窄！祖宗不懂！

    被讽刺的南宫墨，也不恼，仍是那副懒散肆意的模样，睨向薄孤城：“从监狱出来的人，一般心理有病却不自知。”

    辰龙闻言炸毛护主：“南宫墨你特么才心理有病，到处宣扬陷害我家爷入狱的媒体，就有你公司旗下的，泄密老总统手术消息的少不了你，你难辞其咎！”

    保镖们一拥而上：“你算什么身份，敢和我们四爷说话！”

    眼看局势又要恶化。

    门口的医生赶紧好言好语请南宫墨进门，生怕两队人现场打起来：“四爷，您来的正好，昨天您体检的片子有点小问题，电话里说不清楚，所以请您亲自来看看，快请进……”

    南宫墨皱眉，提步往里走：“什么小问题？”

    辰龙顺势推开南宫墨的保镖。

    薄孤城目不斜视，朝前走去，淡淡扔下一句：“不是人的东西，问题大了。”

    这回，轮到南宫墨手下的保镖们炸毛要护主了：“我们四爷不是人？你说清楚……”

    薄孤城怎么可能降低身份和这些保镖争执，冷笑一声，提步离去。

    反倒是南宫墨，似乎对薄孤城这句讽刺如耳旁风，毫不介意对方骂他不是人。

    他盯着医生展示在屏幕上的体检图片，那块异于常人的脊椎骨，半晌，缓缓道：“这片子拍错了，不是我的。”

    医生愣了：“错了？原来是错了吗？可当时真的只有您一个人单独体检，您是贵宾，不可能搞错的……”

    南宫墨脸色淡漠，斩钉截铁：“错了。”

    医生无奈，挠头道：“那，那我再查查……哎呀不好，冯堂教授已经把片子拿去研究了，这样会不会误导他们啊，听说他还要带着学生围绕这个骨骼专题进行田野调查……”

    南宫墨皱眉，怒道：“谁允许你把我的片子给别人！给我拿回来！”

    医生吓得一嗝，弱弱地提醒：“四，四爷，您刚才不是说，这不是你的片子么……”

    南宫墨：“……”

    ==

    郊外古墓。

    席祖儿用薄孤城那块玉佩开棺失败。

    小乌鸦赶紧进言，建议她回城再找钥匙，顺便闻一闻刚出狱的薄孤城，安慰一下暂时开不了仙器的郁闷。

    席祖儿收好薄孤城的玉佩，支着下巴沉吟：“闻他么……你一说，祖宗倒是有点想了呢。”

    “祖宗，那咱们打道回府——”小乌鸦刚忽闪着翅膀要往地下泉飞。

    旁边的白翡忽然神秘兮兮地拽着它的尾巴往下猫腰藏起来，另一只手还去挽席祖儿的手臂：“小仙女，嘘——”

    小乌鸦撇开他的手，十分生气：“呔，你这小兔孙崽子……”

    白翡悄声对席祖儿道：“小仙女，快一起听墙角！”

    席祖儿茫然地朝着主墓室的几个墙角看了看：“墙说的话你能听见？有什么好听的吗？”

    白翡一愣，随即噗嗤差点笑出声：“听墙角的意思，不懂么？”

    “嗯啊，祖宗不甚懂。”

    “就是……偷听八卦！”

    “哦。”席祖儿想起白荷说的八卦，“懂了。”

    于是配合地也弯了弯腰，与白翡和两仙宠躲在了棺材后面。

    刚躲好，便有一串脚步纷至沓来，听声音，可不止一两个人，来者甚众。

    小乌鸦偷眼瞄去：靠，真是冤家路窄！

    (本章完)

