    我决定还是进去看看。

    一进石屋，我发现这座破旧的石屋居然打扫得一尘不染，丝毫没有发霉的气味和杂物，墙上还挂了许多符箓法器。

    屋子里摆了一张八仙桌和两把太师椅，那口黑漆漆的大棺材，正放在角落里。

    很显然，掳走耿忠义等人并不是扛棺女子的真正目的，她也并非想要杀我。

    “杨先生请坐，我之所以大费周折地请您前来一叙，实在是有难言的苦衷，还请杨先生不要误会。”

    扛棺女子对我做了个请的手势。

    我发现，她不但长相秀美，而且言谈举止也很有气质，不像一般人。

    我也没拘谨，大大咧咧的坐了下去，同时问道：“我对你的苦衷不感兴趣，我只想知道耿忠义他们现在什么地方？”

    扛棺女子在我旁边的太师椅上落座，回答道：“杨先生尽管放心，我与他们无冤无仇，没有加害他们的道理。”

    我冷笑道：“是么？你与他们无冤无仇，那你的意思是与我就有仇有怨了？”

    扛棺女子连忙让我不要误会。

    我抬手打断了她的话：“误会？刚才那两个狐头人身的怪物，一个躲在棺材里装神弄鬼，一个从我背后偷袭我，它俩联手对我刀砍剑刺，而你也拍着棺材让我神智失常，这不是想害死我，难道是在跟我开玩笑不成？”

    扛棺女子先是道歉让我受惊了，然后解释说，刚才的一切只是遮人耳目的幌子，因为她们不想引起窥天氏的怀疑，绝对不是真要害死我。

    说到这里，她指了指墙上的符箓法器：“窥天氏的大酋长修有圆光之术，可以窥见千里之外的情况，可以偷听你我之间的对话。”

    “我只能假装不敌，被杨先生追到这里，才能让他看不见听不到，不至于怀疑我……”

    我听说过圆光术，知道那是一种十分厉害的秘术，相当于开了天眼。

    我点了点头，问她是什么人，为什么要煞费心机地把我引来这里。

    扛棺女子告诉我，她叫青阳琼羽，乃是鬼方族的三公主。

    她之所以把我请来，其实是想与我联手，共同对付窥天氏。

    我坐直了身体，惊讶道：“你是鬼方族的？”

    青阳琼羽点了点头：“想必杨先生应该听过，霸下内丹就是我们鬼方族送给窥天氏的贡品。”

    “这么多年来，我们鬼方族饱受窥天氏的欺凌，所以想与杨先生联手消灭他们！”

    我皱眉思忖，立即反问道：“你如何让我相信，这不是你的陷阱呢？”

    青阳琼羽一句话就打消了我的疑虑。

    “如果真是那样的话，当初我姐姐就不会冒着生命危险，把陆吾法笼的咒语告诉杨先生！”

    我顿时睁大了眼睛：“你说什么？救我从陆吾法笼里出来的神秘女子，是你姐姐？”

    青阳琼羽痛苦地点了点头：“窥天氏不但经常威逼我们上贡天材地宝，灵物法器，还在我们鬼方族中挑选姿色出众的姑娘。”

    “今年春天，他们打着联姻的旗号，强娶我姐姐作为大酋长的侧室夫人！”

    “为了鬼方族免遭大祸，我姐姐只能忍辱负重，我又怎么可能会害杨先生……”

    这一下，我恍然大悟！

    难怪那个神秘女子在危急关头会偷偷救我，而我却经常联系不上她。

    原来她就在大酋长的身边，多有顾虑！

    同时，我也相信了青阳琼羽的说法，于是立即问她，我们应该怎么办才能打败窥天氏。

    青阳琼羽告诉我，他们鬼方族可以给我提供各种天材地宝、内丹法器，让我增长实力，将来也好击败窥天氏。

    她还提醒我，现在我必须韬光养晦，静待天时，否则功亏一篑，并给陈小宁和聂凌霜惹来大祸。

    我不以为然地说道：“韬光养晦？有必要吗？”

    青阳琼羽叹道：“这次我原本是奉了窥天氏的命令，以陈小宁和聂凌霜作为人质，逼迫杨先生交出霸下的内丹和《白虎追魂图》。”

    “可陈小宁和聂凌霜年青貌美，我怕窥天氏贪图她们的美色，从而让我再也没有机会与杨先生联手了。”

    “当然，我更不想为虎作伥，所以才去了石闸崖，带走了耿忠义等人。”

    听她这样一说，我有些后怕。

    青阳琼羽继续说道，虽然杨先生胆色过人，天赋异禀，居然可以在青阳神棺面前保持神智，可陈小宁和聂凌霜她们呢？

    就连嗜血菩提都挡不住青阳神棺的摄神之威，陈小宁和聂凌霜恐怕也不能像我这样保持清醒吧。

    我承认，就目前来讲，陈小宁和聂凌霜的修为，暂时比不上嗜血菩提。

    青阳琼羽继续说道，鬼方族有青阳神棺和各种灵物法器，仍旧不是窥天氏的对手，你们三个人现在有可能打败窥天氏吗？

    她告诉我，窥天氏的大酋长和大天师现在把精力全部放在了复活窥天十三魔身上，根本没有全力对付我们，否则我和陈小宁聂凌霜早就危险了！

    这个时候，青阳琼羽盯着我的眼睛说道：“所以，我建议杨先生韬光养晦一段时间，否则就算杨先生能够安然无恙，陈小宁和聂凌霜也必有危险！”

    我认真考虑了片刻，觉得青阳琼羽说的有道理。

    “可是，我已经跟窥天氏交恶了，甚至欺骗了他们好几次，即便我想韬光养晦，恐怕也骗不成他们了吧？”

    对于这个问题，青阳琼羽早有准备。

    她胸有成竹地告诉我，只要我按她所说的去做，绝对可以瞒天过海……

