    “我也觉得这事就得这么处理。古董行就不要赚这三万块的差价了，本来也是你们自己不厚道！”甘女士的帮手纷纷说道。

    “就是就是！”

    严升又不由得苦笑了起来。

    他看向了崔真季。

    崔真季根本就不理会，抱着那画，还跟江筱说道：“我们走吧？”

    甘女士跳脚。

    “走？！”

    现在还想走？

    不把事情处理好，这就想走了？

    大家都在这里说着呢，他倒好，跟不关他的事一样！

    简直是气死人了！

    “华先生，”朱家云看着崔真季，柔声开口，“其实我有一个办法，如果你真的想要这幅画，不如你从甘阿姨手里买，甘阿姨把两万元还给古董行，这就算是跟古董行没有关系了，你也是出一样的价钱，依然是把画买到手了，甘阿姨也收了合适的价......”

    江筱听了朱家云的话，不由略一挑眉。

    明天压低了声音对她说道：“朱家的那位小姐。”

    江筱顿时明了。

    朱家云？

    华素琴他们要给崔真季牵红线的那一个？

    竟然会这么巧地在这里碰到了啊。

    以外表和气质来看，朱家云的确也是不输仇梨白。

    但是不知道为什么，可能人是讲一个眼缘的，反正在江筱看来，朱家云让她觉得有些不太好亲近。

    而且她的美带着距离感，不似仇梨白的明**人又落落大方。

    所以，这一眼印象，江筱还是偏向了仇梨白。

    而且朱家云刚刚这话乍一听好像没有什么问题，可是根本就不能细究。

    她都还没有看过画呢，怎么能够说得出来“合适的价格”这样的话？

    江筱觉得自己都不敢评论这画到底能值多少钱，因为她还没有看过画啊。

    还不等崔真季开口，甘女士已经叫了起来。

    “那不行啊！画拿回来，我可不是这个价卖出去！五万买不到！”

    那个高人可跟她说了，这画拿回去，他愿意花八万买下。

    两万，转手就是八万，这实在是差得有点多！

    她能卖八万，怎么可能五万块钱卖给崔真季？

    朱家云的脸色一滞。

    她这可是在帮着甘女士，没有想到甘女士反过来就打了她脸。

    她顿时就觉得有些不悦。

    喊她一声甘阿姨当真是给了她面子了！

    “那你准备卖多少钱？我看华先生也不会太过计较，如果价合适的话......”

    崔真季不耐了。

    “画我已经买了，花的五万，现在画就是我的，再出一分钱都不可能。甘女士从古董行拿钱走人，都已经出了古董行的了，也就是说，这幅画已经属于古董行，跟她半点关系都没有了。像她这样出尔反尔，毫无信用的，根本不需要客气，直接轰出去就行。她要是再闹，报警。”

    崔真季说到这里又立即补了一句，“还有，这画我已经送人了，要让我拿出来也不可能。”

    说完，他就把画塞给了江筱，“送你。”

    五万块的画，说送就送了？

    在场的人神情都是一变。

    朱家云也深深地看了江筱一眼。

    “好啊！华若青！你可真是无耻！你分明就是要吞下我的画！这个女人是谁？你以为把画给她我就不敢拿回来？”

    甘女士叫嚣着，朝江筱扑了过来。

