        毒蛇确实是个‘诚实守信’的人，晚上差几分到十点的时候，十几辆面包车在一阵急促的刹车声中停在了大东的XXX夜总会门口，立刻就吸引了大批人的注意力。

    夜总会今天干脆就停业了，三百多号小弟就在里面严阵以待。

    同时，埋伏在附近的警方立刻行动起来，呼啦啦七八十人像这边包围过来。

    十几辆面包车上刚刚停稳，立刻有三四十人冲了出来，各个手拿砍刀猛冲进夜总会大门，进门之后立刻靠墙站好围成一个小圈，哆哆嗦嗦地看着对面的大队人马。

    领头的大东马仔也愣了，看了看拥挤在一起的这三四十人，又不住地朝着门外张望，可门外再也没有人冲进来。

    他心里不禁纳闷对方搞特么什么飞机，这三四十人都能以一当十？可这哆哆嗦嗦的样子是什么情况。

    操！

    不管了，先砍为敬。

    “给我上，砍死他们！”

    话音未落，对面最靠外的一个家伙立刻扔掉手里的砍刀，从怀中掏出一把手枪指了过来，“都特么别动，谁先上打死谁！”

    “斯~~”

    一阵抽气声，手枪虽然子弹有限，可打死几个人还是没问题的，这时候没人愿意当这个出头鸟，这里也没有英勇无畏的战士，死了也绝对评不了烈士。

    再说，己方占据绝对优势，用不着拼命。

    领头的马仔脚步一顿，看着指着自己的枪口嘴角抽搐了几下，神经病吧，明显这三四十人是找死，但你带枪是什么情况……不和逻辑啊！

    “你……”

    “砰！”

    这人根本不给他说话的机会，朝天就是一枪，吓的对面人全都扑倒在地，这时候没人装勇敢。

    一言不合就开枪，还特么让不让人说话了！

    没人管大东小弟的心里有多么挣扎，枪声一响，外面的警察汗毛一下就炸起来了，果然有枪，要出大事！

    “快快快！”

    负责现场指挥的高级警督立刻在对讲机里催促起来，所有警力立刻加速朝着夜总会包围而去，当先十几个全副武装的警员直奔正门冲去。

    这人一枪打完镇住对面之后立刻对身边的一个家伙喊了一嗓子，另一人反应过来立刻从怀里掏出一个用透明胶带反复缠绕的塑料袋，里面装着一些白色的粉末，是多次稀释过的海洛因。

    看着一包不小，其实真没多少，不过到了警方哪里看的是重量不是质量，新闻报道里也只会说破获贩毒案，截获毒品多少多少，从来不会具体介绍纯度的。

    这人把毒品朝着人群中一扔，再次吓的人群一阵惊叫涌动像四周逃散，大东的小弟还以为是炸药包那，可扭头一看，这怎么那么像毒品？

    一个愣头青眨巴眨巴眼睛扔了个酒瓶子过去，‘砰’的一声响吓了大家一跳，气的身边人狠狠给了他几脚，不过大家也确认了，这特么不是炸药！

    一个家伙捡起来抠开包装，粘了一点放嘴里尝了一下，“呸呸，大哥，是海洛因，就是纯度特低。”

    一句话让所有人一脸懵逼地看着对面，这什么情况！

    这时，门外忽然传来一阵大喇叭的声音，“里面的人听着，你们已经被警方包围了，马上放下武器；投降是你们唯一的出路。”

    “嘿嘿！”拿枪的家伙咧嘴一阵大笑，“接着！”

    忽地把手里的枪扔了过去，对面领头的家伙下意识地接住，看看手里的枪在看看对面的家伙，满脑子问号！（黑人问号脸。）

    “痴线！”

    退出弹夹一看，还有子弹，立刻重新推了上去，刚刚他注意都在那包飞来的毒品上面，完全没听到外面警方的喊话声。

    此刻手中有枪，心中不慌，抬起手枪瞄准对面，气贯丹田一声爆吼：“都特么给老子双手抱头，跪下！！”

    “咚！”

    门被粗暴的撞开。

    “放下枪。”

    “双手抱头，蹲下蹲下。”

    咔咔咔一阵子弹上膛的声音，只是几秒钟十几个荷枪实弹全副武装的皇家警察就冲了进来，黑洞洞的枪口也一致瞄着手里拿枪的家伙。

    被十几把枪指着，这家伙一股尿意上涌，双手下意识的松开，高高举起双手抱头，动作异常熟练，手枪也啪嗒一声掉落在地。

    “砰！”

    枪不知怎么地就走火了，一枪打在他自己腿上。

    “啊~~！”

    一声撕心裂肺的惨叫，随着鲜血迸溅，他也一下歪倒在地，双手抱腿惨嚎不已。

    突如其来的枪声吓了所有人一跳，还好警方训练有素，没有下意识地跟着开枪，不然现在他已经被打成筛子了。

    “怎么有枪声，有没有人受伤。”对讲机里一阵声音传来。

    “报告，是匪徒枪支走火，伤了自己，我方无人员伤亡。”

    “妈的，都抓起来，好好搜查。”

    而此刻的洪义社的人早就整齐地蹲在墙角，老老实实地等待着被警方带走，而刚刚扔毒品和抢的家伙却悄悄把手套脱下来扔在角落里。

    两方三百多人一起被带走，从现场还搜出一公斤海洛因，再加上手枪一把，警方算是成功破获一起大案。

    同时大量的警力被调动起来，看押审讯等一系列流程要走，忙的不可开交。

    而密切关注这场争斗的黑道势力也被这戏剧性的结果弄了个一脸懵逼，特别是对此高度重视的王轩。

    当他得知毒蛇调动了一批人手去到燕子德哪里时，他还在感叹塞翁失马焉知非福，误打误撞之下倒让毒蛇的实力被占时削弱了。

    这些铁血战士的到来让他弥补了短板，有实力更进一步了。

    王轩的本来打算是搞起大东和燕子德的争斗，断了毒蛇的后路，也让燕子德没能力支援毒蛇，同时他再怂恿巴基跟他合力突袭毒蛇，一举吞并毒蛇的地盘。

    可没想到燕子德竟然是最佳队友，直接助攻自己削弱毒蛇。

    这让王轩的把握更大了，毒蛇团伙的覆灭也进入到倒计时阶段。

    只是，这次洪义社的做法怎么如此的阴损，简直是臭不要脸，堂堂的社团大佬竟然自己报警，还敢要点逼脸吗！

    你作为黑涩会一份子的尊严那！