    “五十五枚如何？”

    看到费仁不太满意这个价格，钟全临似乎早有意料，又是试探道。

    “八十枚下品元石。”

    摇了摇头，费仁再度出声，语气坚定，毕竟邪灵功是难得一见的三品功法，而且魔道功法在一些修炼邪魔妖道的武者手中颇受青睐，他自然不可能轻易放低价格。

    “阁下，要不这样吧，老夫出六十枚如何？”看到费仁摇头，钟全临也是犹豫了一下，随即开口道。

    “七十五枚。”

    本着狮子大开口的想法，费仁倒没有妥协。

    “六十五枚，不能再多了....若是阁下对价钱不满意，那恕老夫也无能为力...”见此情景，钟全临亦是轻叹一息，随后抬手抚须，似乎这已经是其最后底线。

    “成交！”

    隔着黑色斗笠的遮挡，费仁嘴角上扬。

    邪灵功能够卖出六十五枚下品元石的价钱已经让他感到意外，毕竟他狮子大开口一般的要价也只是为了试探钟全临的心里价格底线，如今对方已经开出最高价格，他也不必刻意抬价，以免得不偿失。

    “这家伙竟然冲老夫下套....”

    看到费仁爽快地答应了下来，钟全临也是老脸一愣，似乎突然醒悟了什么，眉头微皱。

    执着于魔道功法的稀有，原本老练精明的他也是不知不觉中了费仁一招，毕竟邪灵功再怎么稀有其品阶也只有三品，在黑市上的价值撑死不超过八十枚下品元石。

    十五枚下品元石的差价，算上各种手续费，最后能到其手里的利润并不多，这也是钟全临为什么会觉得自己上当的原因，费仁看似什么都不懂，其实什么都懂。

    “功法就在这里面，此功法名谓邪灵功，品阶虽然只有三品，但却可以短暂提升武者的实力，效果似武者本人而定，至于弊端就是施展后会陷入一段时间的虚弱期，而且频繁动用容易走火入魔。”

    从怀里取出一枚低级灵戒，下一刻费仁也是递向对面的钟全临，开口道。

    “邪灵功，当真是魔道功法。”

    伸手接过灵戒，钟全临运转元力内视其中，发现里面空空荡荡，除了一本功法之外并无他物，正如费仁所述。

    “难得难得，这本功法若是由老夫之手宣传，再找一些漂亮女子做个秀，价钱应该还能提上一提，到时候那帮武者肯定会上钩....”脸上皱纹拧成一团，钟全临眉目微眯，露出一抹莫名微笑。

    “钟管事，我那些元石？”

    看到钟全临在那里嘿嘿暗笑，旁边的费仁也是干咳一声。

    对方怎么把邪灵功卖出去他管不着，也没那心思管，现在他只想快点把下品元石搞到手，然后在地下黑市淘淘宝，看看能不能寻得一些宝贝。

    六十五枚下品元石，兑换成劣品元石那便是六千五百枚，已经是一笔可观的财富，哪怕是全部用来修炼，也足以支撑费仁突破中合境一重。

    “失礼失礼，老夫这就安排人员将下品元石奉上，阁下稍等。”

    话音刚落，对面的钟全临也是收回灵戒和功法，谈笑道，下一刻转身缓缓退出去房间。

    “一会儿去第三层看看！”

    费仁面露沉思，整个地底大厅一共有三层，每一层售卖的物品价值都不同，这第一层卖的东西和外面摆摊的其实差不多，他看不上，至于第二层则大多是丹药，他暂时兴趣也不大。

    目前费仁的修为是炼体境十重，综合实力堪比中合境一重，在常人看来能够以炼体境的修为挑战中合境武者，已经是极为不易，称得上天才之名，不过他却并不满意。

    费仁所修功法是五品功法“玄武长生经”而且能够凝聚防御力强大的玄武甲，在功法和防御这方面他是不差的，不过在攻击这方面他却有些欠缺。

    费仁现在的杀手锏是二品武学逍遥刀法，但是手里的兵器蜂刺刀仅是一品灵宝，还是当初的师傅郭怀送的，经过多次激战下来，早已受损严重。

    如果能够搞到一手好的灵宝，或者是强大的进攻武学，对于目前的费仁来说，哪怕修为没有突破中合境，其综合实力也会大大增强，待到日后他正式突破中合境，实力也必将会暴涨数倍。

    ....

    不一会儿，在钟全临的授意下，一名年轻侍女也是毕恭毕敬地将一枚低级灵戒奉上，费仁清点了一下，里面不多不少正好有六十五枚下品元石。

    比起劣品元石，下品元石中蕴含的元力量更多，同时价值也更为昂贵。

    出了房间，费仁直奔地底大厅第三层而去，不出他的意料，相比于第一第二层，第三层的武者人数几乎少了一半，其中修为最低者都是炼体境九重，更有几名中合境高手在游逛，气势不俗。

    “中合境四重！如此修为足以成为一方二流势力的头领了....”

    四顾望去，目光视线落在一名身着劲装，背负重锤的光头男子身上，下一刻费仁亦是眼皮一跳，脸色凝重。

    “先看看有什么好货吧...”

    为了不遭惹事端，费仁的目光并不敢在光头男子身上多加逗留，当即收回视线，转身朝旁边一处柜台走去。

    这处大厅内展览有许多柜台，柜台内则是兜售着各种各样的物品，堪称琳琅满目，功法武学，兵器灵宝甚至是丹药魔核，几乎应有尽有，只要能够出得起价钱。

    ....

    “毒龙丹，二品丹药，吞噬之后可增强修炼五毒之体的效率，售价十枚下品元石。”

    “火天十杀掌，准二品武学，主杀伐狂暴，修炼至大成可释放独有的火焰元力，威力不俗，售价十五枚下品元石。”

    “春宵一刻散，药效强劲持久，可使体质虚弱者化身山中猛虎，增强各方面能力，增进夫妻感情，售价一枚下品元石。”

    .....

    匆匆看了一圈下来，费仁顿感头皮发麻，这地下黑市不愧是三教九流汇聚之地，真是卖什么的都有，连春药这玩意都放上去了，而且价格还不便宜，需要一枚下品元石，也就是整整一百枚劣品元石。

