    见游钧泉低头，陆离心中微微松了口气。

    这位游道友能够深明大义，放弃那外物尊严，实在是再好不过了。

    而对方低头，同样也代表着神柱山内部最大的一股隐患，也就是前些日随他增援而来的那上千南洲仙修，此时也终于能够被陆离放心使用了。

    “诸位道友能深明大义，实在是令陆某心中宽慰，我在此先行谢过了。

    同时接下来一段时日，一些冒犯之处，也请大家体量。待到此战结束之后，陆某自会一一登门致歉。”

    陆离成功收权，但也没有因此而飞扬跋扈，转到一改先前严酷，此时恢复了以往那和善态度，对着众多真人大神安抚起来。

    大家到底都还是修士，哪怕是等级森严的神道，也讲究一个逍遥自在。

    一味的压迫，是不可能令所有修士心服的。

    同样过度的张狂，也容易引得众多修士不满，从而得罪整个修士体系。

    眼前这诸多真人大神，虽然许多都实力势力不如陆离，但对方背后也是有亲朋好友的。

    他们背后的关系，一张网连接起来，几乎遍及整个南洲。

    陆离日后还想着借助南洲，乃至于东华部洲的力量作为依靠，以此来完成鲸吞雾凇山的事业。

    正是需要和这些东华仙门打好关系的时候，又怎么可能在眼下，做出这种自毁根基的事情。

    “哪里。”

    “一切皆是为了我东华大业，我等并非不晓事的人，又怎么会怪罪上真？”

    “不错，此皆战时所需而已，那些凡人都知晓的道理，我等修士，又怎么会不明白？”

    “上真尽管使唤我等即可，我等心中必不会有怨言。”

    果然，见陆离态度缓和，其它真人大神的态度也变了不少，此时就积极的做出保证。

    “那就拜托诸位了。”

    陆离微微点头，脸上露出一丝微笑，而后神情再度肃然道：“刚才我虽击败海妖，但这只不过是对方试探，更强的攻势，很快会到来。

    如今神柱山大阵已经建起，防御虽然完备，但各处也需主阵之人。

    此处南柱山乃大阵核心，便由我亲自镇守，以策应四方。

    但其余祝阳山、千湖山、以及象泽各处，却需另遣人手去看护。

    是以我之令！

    游道友，便请你率那一千南洲仙修，往北方祝阳山而去，驻守此处山脉。”

    陆离声音威严，看着游钧泉下达了自己的第一个命令。

    后者此时已经选择俯首，自然也不会搞什么小情绪，这时踏步而出，躬身领命道：“游钧泉领命。”

    陆离微微点头。

    北方祝阳山紧邻莒国，而莒国乃是百灵谷镇守，正是温志渝的防线。

    对于莒国是个什么状况？

    没有哪个南洲修士，比亲自前往莒国平息青鸟之乱的陆离，更清楚了。

    当初至自百灵谷的时候，温志渝就曾说过，整个莒国所有仙修加起来，也不过九百出头。

    而这九百多人，此前还因为青鸟梅曦的动乱，又折损了数十人。如今加起来，恐怕连九百之数都不满。

    不过莒国除了仙修之外，在百灵谷后方的凡俗王朝，却也还算昌盛繁荣，也是有不小神道势力的。

    此前陆离举办论功大会的时候，就曾经见过一位莒国的大神，那也是莒国唯一的大神。

    两人毕竟是邻居，所以当时陆离和这位大神有过交谈，按这位大神所说，莒国各地的神道神灵加起来也有五百余数，这些也是归属于百灵谷统辖的。

    而前一两年，陆离又听闻，之前从莱国抽调的紫云门徐晨这些莱国本地仙修，也被天涯海阁调回了莒国，协助百灵谷首御此地。

    而之前徐晨等人前去重建防线的博陵国，这个莒国真人全数战殁的国家，眼下正由自南洲而来的正阳真人秦岳安，带着刚刚从北洲来到东州的一干南洲援军看守。

    那些莱国本地仙修加起来也有四百多人，再加上莒国本地的仙修神灵，百灵谷所拥有的修士数量大约在一千八百人左右，其中真法进真人四位，法令境大修一位。

    这股力量其实已经不小，但对于偌大一个莒国来说，却也算不得多么雄厚。

    对方能够守住百灵谷所在的淇析山脉，就已经不错了，基本上是没有余力照顾到其余地方的。

    所以说，到时候神柱山防线的北面，也就是祝阳山脉这里，必然会承受更多来自莒国方向的海妖压力。

    这也将会是除了南柱山这个直面海妖的防线之外，第二艰难的阵线。

    因此这等重地，必须要有一个足够强力的人来镇守。

    而游钧泉以及其麾下一千南洲的精锐仙修，是再好不过的人选了。

    这并非是陆离有意打压对方，只是为了大局做出了最正确的选择而已。

    游钧泉也知道这点，因此听到命令并没有拒绝，而是直接领命。

    将祝阳山交给了游钧泉，陆离视线又看向了那些神道大神那边，目光游移一下，便就定在了昌赫山山神王阳、镜湖水神齐复、将云府城隍章寿荣等大神身上。

    “王道友、齐道友、章道友，千湖山便交于几位道友，三位道友各领麾下部众，往此山镇守。”

    陆离点到名字的这三位大神，是神柱山大神中最强的三人，都是真法大成或者圆满的修为。

    并且他们麾下部众加起来，也有两千之数，占据了四千神灵援军数量的一半。

    有这些人驻守千湖山，足以无忧了。

    毕竟千湖山地接莱国，而莱国乃是吕渊镇守，当初刚来东洲的时候，吕渊就带了两千仙修以及十二位真人。

    后面南洲往东洲派遣第二波援军时，那一十四位大神中，七位划拨给了陆离，余下则留在了莱国，归属吕渊统辖。

    而据陆离所知，后者大概也接收了四千神灵，以及七位大神。

    这些力量加起来，便是二十位真法境真修，以及六千修士。

    此等实力，已经不比神柱山弱了。

    而陆离的神柱山，面对的却是海妖一海之力的攻击。

    莱国那边虽然没有明确消息传来，但多半也是跟以往寻常大战一样，只是些普通攻势而已。

    所需承受的压力远比神柱山要小，大概和莒国百灵谷类似。

    而百灵谷两千仙修，就足以守御整个莒国了。吕渊六千修士，自然也能防守住莱国，甚至有更多余力看顾神柱山侧翼。

    因此那边千湖山所承受的压力，自然大大减小。三位大神加上两千神灵，就足以守住这里了。

    “我等领命。”

    王阳诸神也连忙出列领命。

    陆离再一点头，然后看向余下的四位大神：“至于几位道友，便各自率领部众，分别前往象泽四方，守御神柱后方。”

    象泽虽然和神柱山紧邻，但前面有神柱山三座余脉阻拦，周围两边也各自有百灵谷和莱国守护。海妖不拔除神柱山余脉，以及百灵谷和莱国这些钉子，是不可能大规模入侵象泽的。

    也因此，虽然象泽防线面积如今远大于神柱山防线面积，但所承受之压力，其实是最少的。

    有四位大神，还有两千神灵看守，足保无虞了。

    “我等听命。”

    自己安排了一个最安全的活，是为大神心中自然欢喜，因此领命时语气都多了几分轻松。

    陆离嗯了一声，然后道：“至于我麾下那些仙众，还有妖众，便留在南柱山。萧道成、梅曦、梅洵、梅华、还有李道友，你等五人便随我留守南柱山，以抵御海妖正面之敌。”

    他揽下了最艰难的活，虽然危险，折损也必然很严重，但同时也是最好收割灰气的正面战场。

    陆离可没忘记，自己要打这场神柱山大战的缘由，可是为了在大战中收割灰气。

    甚至为了方便自己接下来的行动，还将自己所能使用的嫡系力量，如萧道成为首的散修，梅曦为首的妖怪，以及与自己关系极佳的李妙元，全都安排到了自己的直属当中。

    为的就是能让自己随意收割灰气，而不用顾虑其它一些同道的看法，以此保持最大效率。

    “属下听命！”

    “贫道领命！”

    梅曦李妙元众人也躬身领命。

    至此，所以有些仓促，陆离还是将自己的安排，全都说了出来。

    不过眼下虽然是仓促所说，但他却非仓促想成，这种安排，前些日子陆离就已经认真想过，有了细细考究的。

    原本是准备趁这次宴会的机会，跟众多真人托出，然后让他们宴会过后，去熟悉各自岗位。

    可谁想海妖来的如此之快，洲域之战突然打响，也来不及让众多真人熟悉了，只能立马上岗。

    好在这些日子布置阵法的时候，陆离就有意让各位真人往自己心中所想的安排处去做事，诸多真人因此也不算毫无基础，上岗之后应当不至于手忙脚乱。

    见众人都知晓自己任务，陆离也不拖沓，当即道：“诸命已下，海妖来袭将即，诸位道友也行动起来，各自率部归属岗位吧。”

    “是。”

    众多真人大神齐应一声，然后各自化为流光，带着一干部众，就往自己镇守之地而去。

