    队长听到卢筱筱的话后点了点头，然后他再次朝卢筱筱道了谢后就让刘建国赶着牛车快速的朝河边赶去，现在村子里的人都在河边那边挑水，他现在要到那边去通知他们到山脚下那边集合。

    卢筱筱在队长离开后她就朝家里走去，今天一大早她就起床和队长去县城，然后她又在县城里忙活了一上午的时间，现在已经是下午一点多了，她现在是又累又饿，可惜她没有翅膀，如果她要是有翅膀的话，她绝对会立马飞回家去。

    卢筱筱回到家后立马就从空间里面拿了一碗红烧肉、一份青菜和一碗米饭出来后，然后她到厨房洗了手后就大快朵颐了起来。

    吃完午饭后卢筱筱休息了一会儿就进空间去洗澡了，她打算洗完澡后睡一个回笼觉，今天她起的真是有点早了。

    “队长，我们真的不用再继续挑水了吗？”村子里的人在听到队长的话后问道。

    “是真的，你们看到牛车上的软水管了吗？接下来田地里的水用软水管来浇就可以了。”

    村子里的人听到队长的话后立马就高兴的笑了起来，这两天他们一直不停歇的挑水浇田地，他们的身体就快要受不住了，好在队长想办法解决了问题，不然明天他们再挑一天的水，身体绝对会被累垮。

    “你们别光顾着高兴，牛车上的这些软水管还需要你们去安装。”

    “队长，只要不让我们继续挑水，干啥事我们都愿意。”

    “既然让你们干啥事都愿意，那你们现在快点回家拿柴刀，然后到田地东侧的山脚下集合。”队长在听到村子里的人的话后道。

    “好。”

    队长在村子里的人离开后，他就让刘建国赶着牛车朝田地东侧的山脚下赶去。

    半个多小时后村子里的人全都拿着柴刀在山脚下集合，队长看到他们全都有带柴刀，于是他就先让他们每个人去砍一根竹子回来。

    队长在村子里的人把竹子砍来后，他就把如何安装软水管的办法告诉给了他们。

    经过两个多小时的努力，软水管终于安装好了，并且成功的把水引到了田地里。

    村子里的人看着水通过软水管不断的朝田地流去，他们都露出了喜悦的笑容。

    队长在看到水通过软水管流入到田地里时，他不由的松了一口气，可是当他想到卢筱筱和他说的话后，他的心立马又提了起来。

    “大家安静一下，我还有事要通知。”队长朝着叽叽喳喳的人群喊道。

    “队长，你有什么话就说吧。”

    “我今天到县城去买软水管的时候，有好些村子里的人也到县城里去买软水管，可惜的是他们比我晚一步到县城，所以他们没有买到软水管。

    为了以防有些人会对我们村子里的软水管动歪心思，所以我打算安排一些人到软水管附近站岗，不过你们放心，村子不会让你们白白站岗，村子里会给站岗的人算公分。

    所以有想要站岗的人到我这里来报名。”

