    陈强知道自己在这幻境里也待不了多久，他总要有一个身份才能够去寻找妹妹。

    而且这杨家的人可是识时务的，只要他实力在杨家的人，就不能对他造成伤害。

    而且杨家的人寻找起人来很厉害，若是由他们在帮助自己寻找妹妹，也得心应手一点。

    想着，陈强便坚定了要和杨家老祖做朋友的想法，嘴角也扬起了一抹笑容。

    “杨老头，你还真是无耻的很呢，无能就说你无能，何苦编这些借口来骗人呢？

    你以为这样就能够隐藏住你的无能了吗？”

    清风阁阁主如今可是气愤不已，这杨家老头一直拆他的台，不停的贬低着清风阁。

    这清风阁虽然只是一个杀手组织，但是这杀手组织可是要无数人的性命，让人闻风丧胆，有很多人都会给他送钱，问他最近有没有关于家族任务。

    他们很害怕自己家族无端端的就上了这清风阁的杀手任务，对此，清风阁阁主从来都是一副高高在上的样子。

    他知道这一切都是陈强带给他的，若不是陈强一次又一次的做着顶级杀手任务，一次又一次的斩杀那些家族，这些高高在上的人也不会那么害怕他，更不会就这样给他送钱。

    越想他越觉得是如此，看向陈强的眼神也多了一抹感激。

    这陈强看着清风阁阁主这感激的眼神时就有些害怕了。

    这阁主一般骂着杨家老祖，一边对自己感激不已，这是什么情况？

    这是想要拉拢自己？

    越想越觉得有些奇怪。

    杨家老祖看着清风阁阁主的样子便是气不打一处来，他看着阁主不要脸的去讨好神情，想着他便是赶忙走上前去对着清风阁阁主大喊道：“我不与你这等自寻死路的人说话！我最后再告诉你一次，我不可能与你一起合作去陷害叶小公子的，你便死了这条心吧！”

    杨家老祖一边掐着腰，一边说着这样的话，让清风阁阁主冷笑不已。

    他若是真的这般厉害，那自己到是要好好的夸夸他，可他那明明已经是害怕的发抖，还有时不时的看向陈强，这不就是一副狗腿的样子。

    他想要去舔这陈强自己不管，但是别拉自己下水。

    自己可是堂堂的清风阁阁主，要哪里是他杨家人说使唤就使唤的存在，他今天敢这么吼着自己，明天就敢骑到自己头上拉屎。

    越想越觉得是如此，清风阁阁主眼睛微眯，看向杨家老祖的眼神之中都冒着火光。

    本来还想和他合作，毕竟这陈强不好对付，总要有人一起对付，但是他如此不识好歹，那就别怪自己无情了！自己可是手里有炸弹的，分分钟就能炸死这两个人。

    偏偏他们两个还在这里跟自己叫嚣，也不怕自己将他们炸飞到天上去。

    越想，清风阁阁主越觉得自己立于不败之地，对于这两个人便是说道：“杨老头，我一直以为你只是有些怕死罢了，没想到你居然怕死到了如此！你不怕人家戳你脊梁骨骂你，你居然还能够舔着脸去贴人家冷屁股，真是不容易呀！”

    杨家老祖听到清风阁阁主的话，大惊失色，心里已经把他骂好几遍。

    他的身份非比寻常，他身边有无数的弟子，有很多人一直都是捧着他的，何时受过这样的委屈，居然被一毛头小子指着鼻子骂。

    虽然清风阁阁主在别人眼里是得高望重的存在，但在他们这里，那就是一个连他一半岁数都没有的毛头小子，骂他就是不行。

    今日若不是看在陈强在这里，他早就杀了清风阁的阁主几百回了，哪里还能容忍他在这里叫嚣。

    不过他倒是很贴心的没有反驳，因为他知道这个时候清风阁阁主是在作死，他说自己，自己也没有损失。

    不仅如此，还能让陈强好好看看清风阁阁主是什么样的人，也让他看到自己为了他受了多大的委屈，到时候自己才有机会接近陈强，让他到杨家去。

    他们杨家虽虽然是家大业大，可却没有人能够守得住这份家业。

    若是有陈强替他守护着杨家，杨家还能在兴盛几百年，想着他便站在那里一动不动的，就是在那听着面前人的怒吼。

    而清风阁阁主见杨家老祖不说话，以为他是被自己骂的没脸说话的，便是得意洋洋的继续说道：“我就说你怎么能活这么久，原来是因为脸皮够厚，能够舔人家呀！”

    这清风阁不过就是一个杀手组织罢了，还是一个靠着陈强才能够崛起的杀手组织，说句不好听的话，没了陈强，这杀手组织就是一个普通的组织，谁都可以踩上一脚。

    虽然他们组织里的杀手众多，但这些杀手正面对敌的实力很弱，他们也就只会在背后暗上。

    而且有很多人是因为不敢得罪清风阁，害怕陈强，才会让那些杀手一而再，再而三的嚣张，不然之清风阁早就被人踏平了。

    他本来还想要忍一忍清风阁阁主，不跟他计较，可听着他一直嘲讽自己，他的脾气终于暴露出来。

    他可以容忍别人对他的诽谤，容忍不了别人说自己不如他。

    而且他看着陈强有些不耐烦了，谁知道陈强会不会被他气急了之后，无差别攻击，到时候自己次的可就有些惨了。

    他想了想，便是靠近了清风阁的阁主，对着他便是一通的数落。

    “清风阁这么闲吗？

    让你在这里胡乱说话装狗！别怪我没有提醒你，你这样的人是活不久的，人要有自知之明。”

    这杨家老祖的战斗力就是比这清风阁的厉害，这杨家老祖骂起来比着清风阁的阁主可是要厉害许多。

    他经历过多少事情，哪里是一个小小的清风阁阁主能比的。

    看着这人家老祖掐着要骂人的样子，陈强忍不住笑了起来。

    这老头子看起来还是蛮可爱的，当初就觉得这老头看着一副慈眉善目的样子，后来发现他比一般人都要圆滑许多，也知道如何才是能够让自己活下去的。

    所以他根本就没有想要杀这杨家老头的意思，看着他在那里跳脚，还觉得非常的好玩。

    

