    费尽雪抓了空，美眸一瞪：“莫初筝，你跟我过来！”

    初筝素白的指尖划过空气，遥遥的朝她手里的照片指了一下。

    费尽雪顿时脸色大变。

    她在威胁自己！

    费幼萍若是知道自己和崔闲玉有来往……说严重也不严重，说不严重也不严重。

    关键若是费家有人知道……

    费家现在当家作主的是费绛，可其他人也争夺得厉害。

    费幼萍本身是女儿，如果不是费老爷子喜欢她，她在费家的地位更是尴尬。

    费尽雪一时间没了声响，只能愤怒的瞪着初筝。

    “初筝！”

    柳金梨站在不远处叫初筝，初筝非常礼貌的颔首，绕过费尽雪，往柳金梨那边过去。

    “你和费尽雪说什么？”

    柳金梨依然穿着偏中性风帅气逼人的套装，初筝一过去，双眼冒光的开始八卦。

    “没说什么。”初筝敷衍过去。

    “你刚才看见崔闲玉了吗？他竟然也来了！”柳金梨注意力很快被转开。

    “嗯。”

    “你说他来干什么？”

    “你去问。”

    “……这怎么问。”她和崔闲玉又不熟，而且崔闲玉和他们这群纨绔比起来，身份地位可要高上一层。

    “对了，你之前不是说不来的吗？怎么又改变主意了？”

    柳金梨已经约过初筝好几次，每次都被她用忙打发了。

    这次她竟然过来了。

    初筝沉思脸：“来做一个好人。”

    “啊？”

    初筝没有多解释的意思，柳金梨问了两句没得到答案，只能在心底好奇。

    “金梨，这谁啊？”

    初筝和柳金梨站在边缘，有两个小女生手挽着手过来。

    见初筝是生面孔，直言询问。

    “这是莫初筝。”

    柳金梨介绍一句，刚想给初筝介绍这两个女生，就听其中一个小女生惊呼。

    “啊！是不是费家那个养女？”

    “金梨，你带她来干什么呀，跟我们都不是一个圈子的。”

    两个小女生脸上只有惊讶，不过语气里难免会有些嫌弃鄙夷。

    柳金梨和她们大概也是塑料友谊，直接怼回去：“我愿意带谁来就带谁来，你们管得着吗？别理她们，我们去那边。”

    柳金梨不给初筝发挥的机会，拽着她离开。

    初筝：“……”

    让我说句话可行！

    柳金梨让初筝来，也不是为现在这虚伪无聊的寒暄，而是一会儿的赛车比赛。

    “第一名奖金两百万呢！”柳金梨兴奋的给初筝比了个二：“怎么样，心动不？”

    初筝冷漠的摇头。

    “你缺钱？”

    “缺啊。”柳金梨捂头叹气：“我跟我爸吵架呢，现在全靠我哥救济。”

    初筝随口问：“为什么吵架？”

    “嫁人呗。我跟他们说我喜欢女的，他们都不打算放过我！说是女的也行，你看，这是亲生的吗？”

    初筝默默的往后面移了移。

    柳金梨注意到她的动作，直接笑出声：“噗……放心，我不喜欢女的，骗他们呢。”

    “哦。”

    那就好。

    我们不合适呢。

    “你一会儿要上场？”

    “嗯哼，怎么样，看不出来吧，我可是专业的！”柳金梨拍着胸膛，甩了下那头短发，颇为骄傲。

    初筝对此保持怀疑态度。

    柳金梨不留余力的给初筝吹自己的彩虹屁，然后邀请初筝一会儿坐副驾驶领略一下她的技术。

    初筝：“……”

    不！

    我拒绝！

    珍惜生命，远离赛车，从我做起。

    “谁放他进来的？把人赶出去！”

    青年被人推得一个踉跄，差点摔倒在地，声音略大，初筝和柳金梨这边都听见了。

    初筝往那边看一眼。

    围观人群正对着青年指指点点，脸上或多或少的有嫌恶、鄙夷、看戏的情绪闪现。

    “他怎么混进来的？”

    “快点让他出去吧，这么脏，多久没洗澡了。”

    “这什么味儿啊，太难闻了吧，保安呢？赶紧把人弄出去。”

    青年面对这些人的指点，显然有些无所适从，但是他很快就锁定一个方向。

    “卓少，求你放我一条生路。”

    被叫卓少的人一身得体的西装，他嫌弃的用手抵着鼻子：“真是扫兴，赶紧把他弄出去。”

    青年：“卓少爷，求你高抬贵手，放过我们这一次，求你了！”

    -

    青年不断跟卓少求情，可大部分的人都是在看戏。

    将这个青年当成无聊时间里的乐趣。

    柳金梨已经给初筝科普完这青年的来历。

    青年以前也是他们这圈子里的，不过处于圈子中下层。

    后来这位不知道怎么得罪了卓家那位。

    卓家背靠崔家，想要搞死对方，那还不是一句话的事。

    现在卓家逼得人家要家破人亡，也不知道怎么混进来，想求卓家放过他。

    “他刚才说他叫什么？”

    “萧典。”

    初筝将手里的杯子随意搁下，起身往那边过去。

    柳金梨懵了下，赶紧追着初筝过去。

    萧典刚才被卓少一脚踹翻在地上，卓少正准备补上一脚。

    眼看那一脚就要踹在萧典身上，一阵风扫过，卓少小腿微麻，身体不受控制的往一侧翻。

    旁边的人及时扶住他，这才避免摔在地上的下场。

    “艹！”卓少稳住身体，怒火蹭的一下上来：“谁啊！”

    刚才分明是有人踹他！

    初筝拎着萧典衣服，将人拽起来。

    萧典确实挺邋遢，胡子拉碴，眼眶红肿，眼睑下一片青乌，配个背景，可以直接出演鬼片。

    萧典错愕的看着把自己拎起来的人，他不认识这小姑娘……

    她是在为自己出头吗？

    卓少眸子一眯，盯着初筝：“你踏马谁？”

    “卓少，她是莫初筝，费家那个养女。”旁边立即有人道。

    “养女？”卓少想起来：“就是那个拖油瓶？”

    费家本来就备受关注，初筝这事早就传遍了，而他们一致称呼她为拖油瓶。

    说是费家的养女，在他们眼里，大概还不如一个下人。

    毕竟她和费家没有半点血缘关系，更不是费家主动收养。

    “对，就是她。”

    卓少‘呸’了一声：“小丫头片子，你行啊，这是要为萧典出头吗？”

    初筝背脊挺得笔直：“不算。”

    “那你想干什么？找死吗？”卓少眼神不善，这女的是疯了吗？一个无权无势的养女，也敢站出来和自己做对。

    *

    有月票的小可爱们~投月票了啊~~

