
　　光芒在眼前复苏了。

　　像是呼应着那份伟大的意志，从在场所有素体的身上透出了如同汪洋大海般无穷尽似的魔力！

　　所有的素体相互共鸣着，让大气噼里啪啦作响，整个石英之门剧烈晃动。

　　“复苏了？”

　　扎哈里亚斯难看的脸色瞬间消失，眼中浮现出一丝喜意。

　　“十具素体的集合，让第四真祖的意识被唤醒，终于要复苏——！”

　　话还没说完。

　　扎哈里亚斯便倒飞了出去。

　　眼前一阵天旋地转，随后剧烈的疼痛从全身上下传来，骨头不知道断了多少根。

　　是谁干的？

　　魔力的风迷住了眼睛，完全没看到！

　　但是没关系！

　　他是血之随从，只要心脏和大脑没事，再重的伤都能恢复！

　　“噗嗤！”

　　紧接着，一只纤细的手腕插入了他的上腹。

　　扎哈里亚斯全身骤然僵硬，眼中浮现出浓浓的恐惧。

　　出现在他眼前的，是第一号。

　　那双冰冷的眼睛，就像是在宣告他的死亡。

　　他感觉到了，第一号的手，已经捏住了他体内那根本就不属于他的肋骨！

　　“等……等一下！住手……有话好说……不要，不要，不要！我不想死！我不想死啊啊啊啊啊啊啊——！

　　！”

　　第一号毫不留情，无视了他的求饶，狠狠一捏。

　　肋骨被她硬生生地拽了出来，鲜血飙射，隐约能看到他那破损的内脏。

　　“明明只有我……才能发挥你……最大的价值……”

　　扎哈里亚斯的眼中染上了彻底的绝望，缓缓地倒在了地上。

　　他的身躯逐渐犹如枯叶般失去了颜色，肌体彷佛蝉的蜕壳般失去了内容物。

　　随后迅速风化，变成一捧烟尘，随风而去。

　　他从第四真祖的身上得到了太多的固有堆积时间。

　　现在第四真祖收回了自己的力量，固有堆积时间反噬逆流，一下子将他的寿命吃空。

　　“凪沙小姐……”

　　远山放开手，缓缓地退向了一边。

　　她的双眼之中，染上了恐惧的色彩。

　　在这同时。

　　晓凪沙成为了这里的中心。

　　无尽的魔力中心，犹如旋涡般存在的，就是已然变了样的晓凪沙。

　　身体还是那副身体，衣服也没有变化。

　　只是那一头绑短的黑色长发，已经不知何时放开。

　　变成了沙金般璀璨耀眼的金色长发。

　　少女缓缓抬起头。

　　一瞬间，荡漾着火焰般光辉的双童印入了众人的眼帘。

　　那不是晓凪沙的眼睛。

　　那个活泼可爱的少女，有的是灵动的眼神，而不是像现在这样，高傲，俯视一切，视众生如蝼蚁般的眼神！

　　“这就是原初的第四真祖。”

　　江离眯起了眼睛，眼中荡漾起狩猎的味道。

　　阿古萝拉并不是失忆。

　　她是从一开始就什么都不知道，她的记忆本身就是一片空白。

　　因为她的设计理念，就是被当作盛放“原初的第四真祖”灵魂的容器！

　　换句话说，就是空空如也的人偶，拥有人形的道具。

　　人们普遍认为，真正的第四真祖就是十二具素体当中的某一具，又或者是十二具素体玩吃鸡，活到最后的就是第四真祖。

　　然而实际上并非如此。

　　真正的第四真祖，是游离在十二具素体之外的一道灵魂。

　　只不过，这道灵魂，被盛放在了第十二号——阿古萝拉的体内。

　　在两年半前的戈左岛事件中，晓凪沙通灵的，并非是被封印在遗迹中的第十二号，而是盛放在十二号体内的原初！

　　换而言之，真正的第四真祖，一直藏在晓凪沙的体内！

　　直到此刻，十具素体汇聚于此，相互之间的共鸣，终于唤醒了凪沙体内沉睡的原初，令其苏醒了过来！

　　素体们感应到了原初的苏醒，因而向扎哈里亚斯举起了反旗。

　　“低贱的俗夫。”

　　附身晓凪沙的原初轻蔑地看着化灰而去的扎哈里亚斯。

　　紧跟着，她就将目光放在了各个素体上。

　　对她而言，扎哈里亚斯那样的小丑，甚至连占据她一会儿注意力的资格都没有。

　　“哗——！”

　　忽然间，原初展开了羽翼。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是五对十只，略显虚幻的羽翼，展开的模样，和吸血鬼给人的印象一模一样。

　　那些羽翼骤然延展开来，每只羽翼都延伸出一条长长的灵力路径。

　　散发着青白色光辉的这些灵力路径，犹如拥有意志的蛇，向十具素体蔓延而去，一只接一只地插入了她们的胸口。

　　“重新合为一体的时候到了，傀儡们，向吾归还这份力量吧！”

　　原初居高临下似的笑着。

　　理所当然地，将素体们当成了自己的养料。

　　从第一号到第五号，第七号到第九号，以及第十一号，没有一具素体忤逆她的意思，她们每一个，都平静地接受了这个现状。

　　她们的身体逐渐虚化，所有的力量和存在都被灵力路径吸收，最终变成纯粹的力量，回归到了原初的体内。

　　第九号回头看了一眼失神的威儿蒂亚娜，和其他素体一起消失了。

　　江离也没有说话。

　　他默许着，让原初将自己所收集而来的素体全部吸收了。

　　在将那些素体吸收之后，原初身上的羽翼彷佛蜕变了一样，色彩由漆黑变得光鲜亮丽起来，犹如虹彩般夺人眼球。

　　但是有一个例外。

　　“不要！”

　　一个素体尖叫着，打碎了面前的灵力路径。

　　她面色发白，自己的脸上还带着几分迷茫，刚才那是她下意识的举动。

　　原初不悦地看向了阿古萝拉。

　　所有的素体都被吸收了，唯独剩下阿古萝拉。

　　她拒绝被原初同化。

　　“区区被卷兽操控的人偶，也敢忤逆身为宿主的吾……？”

　　原初的脸上露出了凶恶的笑容。

　　激烈的魔力犹如鬼气般阴森蔓延而来，让整个石英之门噼啪作响、摇摇欲坠。

　　虽然充满了畏惧，但阿古萝拉依旧倔犟地站在那里，金发上荡漾出虹彩般的光芒，魔力在体内酝酿着。

　　原初的眼中孕育着杀意。

　　既然不愿意回归的话，那只要摧毁再吸收就好！

　　“啪啪！”

　　就在这时，响亮的掌声传出，让原初的身形微微一顿，不快地看了过去。

　　“稍等一下，原初的第四真祖。”

　　江离站了出来，语气澹薄。

　　“将我无视真的好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第840章 复活的原初（3/3）免费阅读。https://www.23sk.com 