    “哦，找你告状了，”苏娇娇漫不经心的拨弄着指甲，“是我打的，怎样？”

    “娇娇，你怎么可以动手，你去找芷若道歉。”叶泽皱了皱眉，想拉苏娇娇。

    苏娇娇后退一步，叶泽的手落了空。

    他有些疑惑的望着苏娇娇，察觉到苏娇娇态度的变化。

    看着叶泽疑惑的眼神，苏娇娇红唇轻启：“抱歉，我不太习惯别人碰我。”

    她笑着，可嗓音里却透着淡淡的凉意。

    叶泽以为苏娇娇还在生气，加上刚刚他的态度又太急了点，但他知道苏娇娇一直都深爱着他，哄哄就好了。

    于是语气放温柔：“娇娇，叶泽哥哥不是这个意思，我错了，娇娇别生我气了好不好？”

    叶泽想再次上前碰她时，苏娇娇蓦然擒住他的肩，陡然用力一拧，随即便听见“咔擦”一声。

    “娇娇你……”叶泽脸色惨白。

    有于剧痛，他额头迅速沁满了汗水，有些恼羞成怒的看着对自己出手的女孩。

    “我都说了别靠近我，你自己不听的呀！”苏娇娇依旧巧笑嫣然的看着他。

    叶泽不知道她什么时候有了这样的身手。

    “还有哦，让开，别挡住我回去的路。”

    叶泽不可置信的看着苏娇娇，随即便以为她还在生气，毕竟说不爱了就不爱了，哪有这么容易。

    “娇娇，别闹了，我知道你因为被贺瑾言…，我不会嫌弃你的，贺瑾言就是个魔鬼！放心，我一定会救出你的。”

    苏娇娇听到这话，眸中泛寒，“你再说贺瑾言的一句不是，我会让你更加痛苦。你也配说他？”

    叶泽只觉得不认识眼前的女孩了。

    “当初年少瞎了眼，现在眼睛好了。”

    “贺瑾言比你有钱、比你有颜、比你有权，你根本不配和他比。”

    “像你这样的丑东西，怎么可能入得了我的眼。”

    “我这辈子只爱贺瑾言，如果你在四处传播我爱你的谣言，那记得付出代价。”

    音落，她随即傲然的离开。

    红色的裙摆在空中扬起一抹弧度。

    然后，她就看到了停在不远处一辆熟悉的车。

    后座俨然坐着了一个熟悉的人。

    苏娇娇快步走到车前，敲了敲车窗，只见贺瑾言面无表情的坐着。

    她打开车门，发现车内的氛围不对劲，贺瑾言应该刚刚是撞见了她和叶泽了。

    “阿言，原来你不回我消息，是要亲自来接我呀，阿言你真好。”苏娇娇亲昵的抱着贺瑾言的手，蹭了蹭。

    贺瑾言依然没有搭理她，甚至从她进来都没看过她一眼。

    “阿言，你怎么了？为什么不理我？我真没有和他怎么样，我还教训了他一顿呢！”

    “嘤嘤嘤，阿言不爱我了…”

    苏娇娇放开抱着他的手，佯装哭泣。

    贺瑾言面无表情的脸终于有了波动，他刚刚看见她和那个人站在一起，以为她又骗了他，就控制不住想要将她抓回去永远关着。

    可是当他看见她对那个人出手，心底瞬间平静了许多，可是苏娇娇真的不爱那个人了吗？

    他内心的可怕欲望只想把苏娇娇禁锢，让她只属于他一个人…

