    那是一座宫阙，像是一座府邸，有成片的符文闪烁，穿行在大地之下。

    火冠莲之所以出现在这里，似乎并非偶然，不仅仅是因为这个地方特殊，还有其他的目的。

    显然，就和那几只异禽视它为宝一样，它也视那座府邸为宝，守株待兔，借用这片岩浆湖阻碍住了其穿行，挡了下来。

    下一刻，火冠莲没入岩浆湖中，周身不燃，散发神曦霞光，一鼓作气地深入进旋涡中，迅速接近那座府邸的门户。

    同一时间，帝易也跟了下去，投身岩浆中。

    殿宇门前，受到火冠莲的刺激，刹那间有十分繁奥的符文具现而出，流动着极致强大的压迫力。

    不过它有所准备，仿佛曾不止一次进入类似的府邸，根须交织间，一片又一片符文飞出，与那殿宇门户共鸣。

    很快，它就破开了重重阻碍，打开了门户，飞入了进去。

    “有点意思。”帝易通过真解，明白了火冠莲打出的符文是什么，那是特殊的宝术，可穿行在大阵和场域中。

    当然，虽然那个特殊的宝术能在大阵和场域中穿行，但不是没有限制的。

    至少以火冠莲的实力来说，能通过那座府邸门户的符文已经是极限了。

    帝易本想直接肉身突破进去的，可现在真解到了这门奇异的宝术后，他改变了方式。

    毕竟这是火国祖地的东西，他远来是客，哪有一来就拆人家房子的，能不破坏还是尽量不要破坏。

    “咚！”

    在火冠莲和帝易一前一后进入了府邸时，被打开的门户重新闭合，符文炽盛，再度穿行了起来，沉入岩浆地下。

    殿宇中空间很大，非常寂静，除了一开始进来时引出的动静外，就没有其他了，缺少生气。

    这无疑是一座历史悠久的建筑，帝易站在这里，像是独自站在一个荒凉的世界中，前不见古人，后不见来者，唯有自身长在。

    此地似乎很有说法，充满了岁月的气息，时间流逝与外界不同。

    然而可惜的是，他不知道这座府邸是用来干什么的，或许火国的人知晓，可那也要出去后才能明白了。

    “它向着里面深入了……”帝易跟进，向着前方摇曳着光亮的地方走去。

    大殿很空旷，也很昏暗，唯有的光源只有那个摇曳的光亮，整个通道中只有他的脚步声在划破宁静，呈现着生机。

    不久后，他来到了府邸的最深处，进入到了一个开阔的区域中，四下打量。

    从布局上来看，这里应该是一个祭祀的场地，前方有高台，有祭品，也有古老的烛灯悬挂。

    那摇曳的光亮，正是来自于那古老的烛灯。

    在高台前面，摆放着瓦盆与蒲团，还有其他祭祀用的器皿，只不过都已破败，沾染了未明的尘埃。

    那株火冠莲，此刻就扎根在了一个还装有液体的器皿之中，像是进入了悟道境中，神游虚无。

    “这液体……是血？”帝易走到火冠莲扎根的器皿旁，那液体虽然失去了很多光泽，但至少没有完全干枯，具备着惊人的神性。

    他能看出来那液体是血液无疑，只不过是什么生灵的血液，那就不知道了，似乎被净化过，剥离了符文神曦等，只留下纯粹的原生神性。

    “塑像……怎么只有半截躯体？”下一刻，帝易将视线转移，没有再关注火冠莲，而是看向了那个高台。

    高台之上供奉着一尊塑像，显然这个祭祀地便是为这尊塑像而建的，只是让他奇怪的是，那尊塑像只有半截身躯，不见其头颅。

    这就很不正常了。

    就他所知，怎么会有这样的祭祀塑像存在，那不是等若诅咒吗，简直是大不敬。

    难道是曾有生灵杀进来过，彼此敌对，因此而泄愤？

    可那也不对，帝易一路而来，没有看到战斗的痕迹，这座府邸保存的非常完整，若是重见天日，拥有了生气，说是新建的都没几个人能看出来。

    更何况，那尊塑像也没有被破坏的迹象，似乎一开始就是这个样子被摆放在祭祀地中。

    “虚神……”帝易走动，在高台周边寻找，很快他就在类似火盆的祭祀器皿中看到了还未完全烧完的纸张。

    他有种感觉，那还未烧完的纸张是某种法旨，材质非常特殊，是以蕴含神性的植物制浆而做。

    只是可惜的是，即便是某种法旨，是以特别的材料铸造，也终究只是祭祀行文，在燃烧它的火焰下，将一切都彻底“送葬”。

    这也就是帝易了，但凡换个生灵，也无法从那绝大部分化为灰烬、小部分黑乎乎的纸面上看出什么。

    “英灵动荡、祸乱席卷、大敌扣关、神国之主堕落、戴罪之身、一切皆虚……”帝易呢喃，他从小部分黑乎乎的纸面上还原出了一部分文字。

    可惜，他对这个新生世界的历史并不了解，无法从断断续续的只言片语中理解到什么。

    不过虽然无法理解，但他觉得可能跟天荒说过的大劫有关，因为那纸面上有“大敌扣关”四个字。

    “昔年发生了什么，竟然导致祭祀都没有做完？”帝易继续转悠，欲看看还有什么残留的痕迹。

    然而除了祭祀行为外，再也没有其他的发现了，似乎最后的一次祭祀非常匆忙，导致布置与祭祀规格很低。

    最终，他回到了原处，盯着那小部分黑乎乎的纸面，着重看着那虚神二字。

    “虚神……下界跟这两个字有联系的，似乎只有那虚神界。”帝易沉吟，他认为这两个字肯定言有所指。

    只是在他的认知里，虚神界不过一方精神世界，其跟大劫有什么关系，总不能所谓的“大敌扣关”就是扣的那里吧。

    那不能够！

    因为都能扣关到那里，想进入下界那不是一脚的事情，可下界并没有什么大敌交战的记录。

    更何况，按天荒的说法，帝易认为下界更像是大劫上演的后方，所谓的“扣关”绝不可能发生在这里。

    不然的话，鲲鹏怎会在下界休养生息，若是一处战场，那无疑是不安全的。

    此外，他之前听火皇说起过麒麟巢的事情，加上在补天阁知晓的有关太古十凶等的信息，更是能佐证这点。

    下界在所谓的“大敌扣关”事情上，无疑是安全的非战之地。

