    第5036章

    看到这一幕，在场的魔都甄家第九支高管全部都是身体冰凉。

    他们第一次意识到了，第九支房头这个位置不是随随便便什么人都能坐的。

    坐到这个位置上，一个不小心，真的会死人的！

    而金井此刻也冷笑一声，身形一动，向着郑漫儿所在的方向扑了过来。

    显然他准备再拿一个人质。

    “咔嚓——”

    不等金井靠近，叶昊一脚踩在了地面的青砖上，刹那间而已，青砖碎片横飞而出，逼得金井不得不后退。

    金井神色难看，退后的瞬间，左手一挥，又有三个第九支的保镖瘫软在了地上。

    场面混乱不堪，闻讯赶赴的保镖此刻全部扑了上去。

    毕竟现在甄白岩和甄潇潇都已经死了。

    他们身为保镖，不把金井拿下，自己就得死。

    三十多个保镖全部冲了过去，这些人多少都有一点武道的底子，实力不俗。

    可是面对这些人的攻击，金井却冷笑一声，全身气势全开。

    除了手中的岛国短刀之外，他的拳掌膝头全部都变成的大杀器。

    一招招、一寸寸的向着前方呼啸而出。

    这一刻，这个地方变成了战场。

    已经退后的叶昊伸手掩住了郑漫儿和郑小萱的眼睛，不忍心让她们看这血腥一面。

    “噗——”

    一个第九支保镖横飞而出，落地的瞬间大口吐血，昏迷过去。

    “啪！”

    一个第九支保镖直接被打断双腿，瘫软在了地上。

    伴随着金井的出手，一个个保镖不断的倒下，前前后后不足一分钟的时间，那些保镖全部都瘫软在了地上。

    虽然大多没死，但也已经重伤，完全失去了战斗力。

    而那些第九支的高管全部都惊呆了，他们第一次见到这么牛逼的人。

    此刻根本顾不上义愤填膺了，而是一个个连滚动爬的离开。

    “叶昊，你走不了的......”

    解决完这些保镖，金井转身看向叶昊。

    “我今天来的任务，就是弄死你！”

    “毕竟，你也知道，你自己得罪了什么人！”

    叶昊微微一笑，淡淡道：“来，告诉我，我到底得罪了什么人？”

    “金俊英吗？”

    “他让你来动手的？”

    听到金俊英的名字，金井的脸色有点怪异，但是随后他就嗤之以鼻道：“你还没资格让金大少下令对你动手，你不配！”

    “不是金俊英，就是夏双寒了？”

    “为了地下场子的事？”

    “如果是的话，那么你倒是没杀错人，算是帮他报了仇了。”

    叶昊耸了耸肩，夏双寒进去，可是魔都甄家那位家主的大作和手笔。

    所以，金井帮夏双寒弄死了甄白岩，确实在某个程度上来说，算是帮他报仇了。

    金井冷笑道：“姓叶的，不用在这里唧唧歪歪了！”

    “今天，我得送你上路。”

    说话间，他提刀上前，如同恶魔。

    叶昊淡淡道：“不好意思，就你区区岛国人，你还没有这个资格......”

    “你不配！”

    话音落，叶昊一步迈出，轻描淡写的一巴掌甩出。

