    时浅端起杯酒轻轻抿了一口，霍家酒庄酿的酒果然不错。

    口感清甜，醇香十足。

    “嗯，感觉口感比去年的还要好。”

    霍飞笑笑：“你喜欢就好。”

    霍嫣好奇的问：“时浅姐，你也经常喝酒吗？”

    时浅放下酒杯，回答：“没有，也就偶尔吧。”

    “那你能喝吗？”

    这个话题顿时让时浅想起自己最初一杯倒时的模样，她轻咳一声：“还行，一般吧。”

    江辞轻笑：“一般，之前你可不是这么说的，不是说自己千杯不醉？”

    时浅：“.........这东西也得分状态。”

    顿了片刻，江辞又道：“你不着急走吧？”

    “不急。怎么了？”

    “那一起吃晚饭吧，你喝了酒也不能自己开车了，晚点让司机送你回去。”

    霍飞：“是啊，浅姐，一起吃晚饭吧，咱们还挺长时间没聚了。”

    想了下，时浅回道：“行啊。刚好我今天没什么事。”

    霍飞道：“那我吩咐他们准备一下。”说着，他拿出手机给经理打了电话过去，吩咐早点准备晚餐。

    “对了，我最近一直都不在，公司那边都还好吧？”时浅问。

    江辞道：“嗯，上线这段时间各项数据都不错，预计到10月份左右就可以盈利了，预计会有不错的收益。”

    时浅勾唇一笑：“那就好，没让你赔本就好。”

    江辞轻笑：“我相信自己的眼光。”

    两人端起酒杯，默契的碰了一下。

    霍嫣看着二人，抿了抿唇，视线看向桌上的酒，很想喝。

    却不敢。

    霍飞端起酒喝了一口：“我眼光也很好啊，本少爷也是公司的古董之一。”

    时浅道：“今年霍氏市值大涨，恭喜啊。”

    霍飞笑着道：“这都是托辞哥和浅姐的福，我都不知道该怎么感谢你们了。”

    时浅轻笑：“谢你辞哥就行了，我又什么都没做。”

    她的公司暂时还不能跟他们这些大的家族企业相比，自然也帮不上什么忙。

    “呃.......”霍飞挠挠头发：“这事其实跟湛爷也有关，不过，我是不能亲自谢他了，索性就谢浅姐你了。”

    “湛爷！”时浅微怔：“他帮霍家了？”

    “之前有个标，他故意让给我爸了。这事你不知道？”霍飞问。

    时浅摇摇头：“不知道，他没说过。”

    “哪个标？”江辞问。

    霍飞：“就........你帮忙运作的那个。”

    江辞喝了口酒：“我说你爸怎么能拿到那个标呢。”

    霍飞嘿嘿一笑：“反正就多亏了你们。”

    其实，他也没想到商司湛竟然会故意帮他们家，完全意料之外。

    想来想去，唯一的解释，应该是湛爷爱屋及乌吧。

    因为太爱时浅，所以顺手帮了她的朋友。

    几人没在酒窖待多久，便去了露天餐厅。

    路上，时浅给商司湛打了电话，告诉他晚饭在霍家山庄吃。

    商司湛不用多问，也知道她跟谁在一起，但并未多说什么。

    只道结束前，给他打电话，来接她。

    各类美食陆陆续续端上餐桌。

    几人说着话，霍嫣则安安静静在一旁吃东西，也不打扰几人。

    主要她也说不上什么话。

