    水野几天前从代代木公园处得到的木遁虽然只有LV1，但熟练的使用木分身并不是问题，只是跟千手柱间或宇智波斑的神级木遁水平就是云泥之别了，严格说来他对木遁的掌控就连大和天藏都还不如。

    不过骗骗现代的设备足够了。

    只见警察分身在阴暗处钻入小树丛后，完全和周围的植物融为了一体，几个嗦嗦婆娑间就消失不见，在急速奔行中，木分身发出的动静比野猫还小。

    竹之塚警署。

    已经是晚上十点钟，但竹之塚警署里的灯光却亮的耀眼。和基本团灭的北千住警署不同，竹之塚警署驻地的建筑虽然没有一点损坏，可人员伤亡却同样惨重。

    万福寺前的战斗，被团灭的警队就是竹之塚警署的警员，风波过后，整个警署也就剩下几个人。

    和抢破头的国考入职精英组不同，岛国的基层警察一直处于比较稀缺的状态，特别是随着人口老龄化的逐渐进行，人手愈发的紧张。在七天前的袭击过后，足立区所有警署更是出现了一股辞职潮，要不是上面采取了不批准的拖延战术，如花畑、竹之塚、千住、保木间等大部分警署估计早就跑的没有人影了。

    “今晚就是头七了吧。”年轻警察坐在警署里，和旁边的同僚聊着天。

    “白天的时候，那些家属真是可怜啊。”

    整个东亚圈子都有头七的习俗，相传人死后魂魄会于“头七”返家，家人应该于当天烧纸祭拜，各地还有各地不同的小风俗，但头七追忆死者的特点是共通的。而在大部分葬于公共墓地的岛国，讲究的人家还会在头七的时候举行一场法事超度亡魂。

    竹之塚那一天阵亡的一个警队都葬在足立区的公墓，今天就是他们进行头七法事的日子，警署内剩余的警察和家属们白天聚集在公墓里，和其他阵亡的足立区警察进行了一场集体法事。

    集体头七的场面很是“壮观”，一群家属聚在一起哭泣，悲伤溢满了天地，那一滴滴亲人的眼泪让不少参加仪式的市警坚定了辞职的念头。

    “别说这个了，大晚上很吓人的。”警察同事不安的看了看外面，“我现在真的很相信这些神神鬼鬼的东西。”

    “那就换一个……据说今天请来做法事的法师，可是区政府花了一笔大价钱才请来的，其他那些法师一听说要到足立区做法事，吓得纷纷摇头不敢，把区长气的破口大骂，平常看起来个个道貌岸然，事到临头就原形毕露……”说完后，这名警察自己都觉得不对了。

    怎么这话题，越聊越心酸了？

    正常人都不敢来的地方，他们两人还要大半夜的执勤。

    “唉。”千言万语都化作了一声叹息。

    “笃笃。”

    皮鞋敲击地面的声音忽然在警署外响起，执勤警察强打起精神看向外面，无论怎么说生活还得继续，家里面还指望他的工资来养家糊口呢，况且要是世道真的变化了，就是躲起来也无法安全的隔岸观火。

    “你好。”夜里他看不真切，但模模糊糊的能分辨出来者身上穿着警察制服。

    应该是来歇脚的巡逻警察，足立区街头的巡逻警察来自东京各地，所以没有固定的驻地。

    一个星期下来，他也结实了不少其他区的市警，这些都是宝贵的人脉财富啊，以后指不定什么时候就用到了。

    “这么晚了还要巡逻，真是辛苦……”执勤警察起身走过去准备迎接。

    但在靠近细看的一瞬，他脸上挂着的笑容猛然僵硬，接着如鲨鱼似的长大了嘴巴：“啊啊啊啊！！”

    这一声尖叫是如此的嘹亮，若高音歌唱家在此都会鼓掌，高分贝的尖叫声穿过了小小的警署，向着四面八方音速传播，周边住户家养的宠物都不安的跟着嚎了起来。

    “发生了什么？声音是……竹之塚方向。”公路上霜岛清美猛地踩了刹车，左手握住了档位，听到尖叫声，刚吃完晚饭准备回临时公寓睡觉的霜岛清美紧急刹住了车，想也不想的调头驰向了竹之塚警署。

    “咣！”被霜岛清美的突然调头晃了一下，白田有纪的脑袋和车顶来了个亲密接触。

    “课长……”白田有纪捂着脑袋，模样要多可怜就有多可怜。

    她还在回味三色团子的美味，真没想到一家料理屋居然能做出这么好吃的三色团子，白田有纪决定了，就算哪天调离足立区了，也要隔段时间就来这里买点团子吃。

    但课长的莽夫车技却把她从美味的云霄跌入深渊。

    望着主驾驶座上课长严肃的表情，白田有纪把抱怨的话憋了回去，课长做什么都是对的！

    “哧！！SKR！！！”可怜的公务车被霜岛清美摧残着，轻薄的车身在公路上忽然调头，轮胎和地面摩擦出了SKR的声音。

    在甩尾完成的瞬间，白田有纪捂着嘴巴，瞪着眼珠硬生生把呕吐感憋了回去，要是现在吐出来，那一肚子的三色团子，呕吐物的颜色肯定非常别致。

    白田有纪的思维发散着，说到颜色别致的呕吐物，她就想起了彩虹糖……更想吐了。

    在没有行人和车辆的公路上，霜岛清美野兽似的轰鸣疾驰着。

    “咔嚓！！”

    不单霜岛清美，周边巡逻的警察也赶到了竹之塚警署外，有了上次万福寺的教训，警察们没有再一味的躲在警车后面，而是寻找了坚固的建筑掩体，拿手枪对准了警署。

    已经残编的机动部队也在赶来的路上。

    黑色的公务车径直杀来，还没待停稳车，霜岛清美就拉开车门跳了下去。

    “呕……”白田有纪半滚着到了车外，落地的瞬间就跪在地上呕吐。

    看到二十多名警察严阵以待的模样，霜岛清美从怀中掏出了手枪。

    依照着足立区的如今的警察密度，听到尖叫声后现在赶过来二百多人霜岛清美都不惊讶，但现在只有二十来名警察，其他人不是躲起来就是跑开……看来这对抗超自然力量的事情还得交给他们第五课了。

    在生命威胁前，没有人和霜岛清美客套攀话，每个警察都死死的盯着竹之塚警署。

    竹之塚警署静的可怕。

    隐隐绰绰的，黑黢黢的警署大门中，一个人影晃荡着走了出来。

    …………

    明天开始分类强推，会持续两更或三更（看肝的情况）。

    大家多多投票收藏支持啊。