    云夜虽不知这个世界有没有所谓的『境界』。

    但单单一门基础的养气术，小成与大成的区别便是一个天上一个地下。

    小成只是短命的消耗品。

    大成，才算合格的工具人。

    黑甲军皆是大成以上的灵法者，可强弱之差别也有着无法跨越的距离。

    比如云夜哪怕已经多次提升实力，可面对余温时，依旧有一种自己会被秒杀的感觉。

    ——这是属于灵根复苏者的灵觉。

    虽然不如神之觉识清晰，但也绝不会误差太大，余温必然有着秒杀他的实力。

    去除刘无竟不谈，云夜感觉其余人加起来对于余温来说也只是挥刀几次的问题。

    这种强弱差距，让小队这种形式显得非常多余，甚至感觉其他人完全没有存在的必要。

    而这就是超凡的世界！

    一个个体力量完全不讲道理的世界！

    在这个世界，每一个阶级的跨越，都是质变，数量几乎无法抗衡！

    而出现在云夜面前的模糊红眼，就是这么一种跨越了层次的生命。

    祸乱！

    普通妖魔说不定普通人就能解决。

    高级妖魔只有灵法者能解决。

    而祸乱妖魔，从名字就能听出来，这绝不是一般灵法者能处理的东西。

    作为可以造成一地祸乱的大妖魔，要么有数十上百的灵法者联手围杀。

    要么，便是让兵长级的灵法者出手！

    “心中火！”

    云夜心中燃烧火焰，驱散了彻骨的寒气，身体正在迅速恢复正常。

    但很显然，红眼祸乱不是出来摆姿态的，它的目的是吞噬生命的灵性。

    红光汇聚。

    即使浓浓白雾也无法遮蔽。

    “不……好……”

    “动起来啊！”

    卓中杰和王立贤心中惊悚至极，都感觉到了大祸临头，可惜他们动作缓慢僵硬，根本没有希望逃出攻击范围。

    下一秒。

    红光凝聚于一点，横扫而出，所过之处大地爆碎，石土蒸发，完全是死亡之光！

    其速度之快，哪怕云夜处于心中火状态，也几乎是看不见便到了眼前。

    “即刻聚灵！”

    “心中火·四倍！”

    云夜几乎没有任何犹豫，念出启动咒文，手指之上的聚灵指环当即启动，大肆抽取灵气，化为心中火的燃料。

    聚灵指环状态下，他的灵力是常态的四倍，而由于极致之火的缘故，他能提升的力量远远超出了四倍，这一刻心中火燃烧之剧烈前所未有。

    本来能提升四十倍身体素质，已经可怕至极的心中火再度发生进化。

    他的身体素质飙升，越过一百倍、两百倍，直接跃升至三百倍。

    维持这种恐怖状态，对生命力的损耗极为严重，绝不能长时间使用……

    但是，现在显然也顾不上这么多了，红光已经近在眼前！

    “唰——”

    就在云夜准备躲开攻击并反击之时，一个惊人的青色身影突然从他身旁走过。

    云夜几乎是震惊到了极点，他可是处于三百倍加速的状态，竟然还有人能以正常速度在他的视线里行走？

    此人正是刘无竟。

    既然祸乱真身已现，没了初见杀的可能，他便可以亲自出手了！

    作为风属相的灵根复苏者，刘无竟的神速让云夜都瞠目结舌，而其力量，更是达到了让人惊悚的地步！

    “滚！”

    一瞬间。

    暴风肆虐整个战场。

    白雾被整个撕裂，将所有的一切暴露。

    而在云夜等人看来不可力敌的红色射线，也被瞬间切断成渣，回推至红眼祸乱面前。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    外表是一个独眼头颅的祸乱妖魔狂笑，爆发了妖力，一个个巨爪出现，这才勉强将暴风捏爆。

    仅仅一击，高下立判。

    刘无竟显然有着压倒性的战力优势。

    “好强！”

    “简直和天灾一样！”

    本来已经等死的卓中杰、王立贤瞪大了眼。

    一瞬间，所有白雾被撕裂，大地更仿佛被犁了一遍又一遍，支离破碎的。

    这充分说明了刚刚发生的事情是何等可怕，刮在灵法者身上恐怕也是摧枯拉朽！

    震撼！

    他们只有这种感觉，这是他们第一次看到如此震撼的场面！

    这就是兵长级。

    层次，完全不同了！

    云夜也是第一次真真切切见识到，何为白石镇军队的最强力量。

    “哈哈哈哈哈！”

    独眼头颅在喜悦，刘无竟相较于云夜等人，更加可口！

    于是，八只巨爪落下，要捕获刘无竟。

    “初生祸乱……也敢猖狂？”

    刘无竟表情淡漠，额头天青色印记蔓延，让云夜意外的是，他竟然从正后方也能看到刘无竟的灵根印记！

    刘无竟的灵根印记，延伸到了后颈！

    灵根印记的范围还能增加？

    云夜心中一动。

    灵根复苏之所以会有印记出现，正是因为这印记具备抽取天地灵气的效果。

    如果印记面积增加，岂不是说明支配灵根的力量也更强了？

    云夜走神只是短暂数秒。

    可战斗就这么结束了。

    面对巨爪，刘无竟凝聚风枪，随意一扫全部击碎，紧接着投出……

    不可一世的祸乱妖魔就这么被他钉死在了空中。

    刘无竟的强大，已经到了不讲道理的地步。

    “这就是兵长级？”

    云夜陷入沉思。

    刘无竟只是副兵长，他和余温谁强谁弱也只有他们自己知道。

    姑且把所有兵长都视为和刘无竟同级。

    那这么说来，他现在就算有聚灵指环爆发一波，恐怕也是几回合就会被兵长级击杀。

    云夜感觉这差距大的，就算唤醒神识也战胜不了。

    而且刘无竟明显是留了大半力，轻松的不像话。

    沉思中，队伍集合。

    余温看着这支离破碎的场地，发出了自己的灵魂拷问：“这他妈的就是双重属相？朱昭红，你感觉你们家秘法能和这相提并论？”

    朱昭红也是盯着看了半天，许久之后，她说：“火灵根秘法本来就是弱于二重属相的，何况同一种东西，威力也会因人而异。在刘家，拥有灵风的人也几近于没有吧？”

    “灵风？”众人皆是看向云夜，然后点头。

    的确，他们这么多年，也就见到云夜这么一个天生拥有异常火焰的灵法者，的确是少的可怜。

    不过这些天生灵火、天生灵风的确强大的离谱，从云夜的火焰就能看出来。

    有惊人破坏力不说，竟然还能完全免疫弱于自己的火焰。

    随便得到一个，他们就可以笑醒了。

