    啪！

    何毅手里的辫子打在地上，带起一些尘土。

    李铁柱发现，何毅被自己禁锢住一只手之后，不仅鞭子舞动的速度变慢了，就连力道也小了不少。

    这样的发现，让李铁柱欣喜不已。

    虽然自己手里没有武器，但对付这样的何毅，应该没什么问题。

    当即，李铁柱主动出击。

    他飞身一跃，直往何毅扑去。

    见状，何毅赶紧舞动手里的鞭子，急忙迎接。

    何毅的鞭子舞得飞快，带起一阵劲风。

    李铁柱丝毫不惧，赶紧运转真气，凝聚在右手的拳头上。

    等差不多靠近何毅的时候，李铁柱猛地一拳，轰了出去。

    看到李铁柱竟然敢直接用拳头来迎击自己的鞭子，何毅心里乐开了花。

    还以为自己今天很难活着离开这里了，可没想到这小子这么傻。

    赤手空拳来接自己的鞭子，这不是找死吗？

    这一鞭下去，何毅决定先打断李铁柱的右手，以报他用银针封住自己左手的仇。

    然后，再杀了他。

    只不过，何毅很快就发现自己想得太美好了。

    噼噼啪啪！

    只见李铁柱的手直接朝自己的鞭子抓过来，丝毫没有要躲闪的意思。

    这个时候，何毅也看出来了，李铁柱是想要抓住鞭子。

    “臭小子，找死！”何毅大喝一声，鞭子舞动的速度又变快了一些。

    然而，李铁柱依然没有要收手的意思。

    这一下，何毅反倒有些害怕了。

    要是真的被李铁柱抓住了鞭子，自己就真的没有办法跟他对抗了。

    意识到不妙之后，何毅想要抽回鞭子。

    不过，已经晚了。

    李铁柱忍着被鞭子抽打的痛，突然以极快的速度，抓住了鞭子。

    “臭小子，你给我放开！”何毅用力抽回鞭子。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“我看你这鞭子挺不错的，借我耍耍，好不好？”

    “不好！”何毅果断地回道。

    “嘿嘿，已经由不得你了。”李铁柱嘿嘿一笑。

    说话间，李铁柱飞起一脚，直接往何毅的命根子踢去。

    这样的情况下，何毅不敢不躲。

    而就在他躲闪的时候，李铁柱加大了手上的力道，猛地用力一拉。

    何毅一个踉跄，直接往李铁柱的怀里扑去。

    “丫的，还敢往我怀里扑，去死吧你！”说着，李铁柱又是一脚飞出。

    啪！

    下一秒，何毅如同一发炮弹一般，直接飞了出去。

    他的身体狠狠地撞在一棵树的树干上，接着砸落在地。

    何毅吐了一口鲜血，赶紧爬起来。

    不过，他还没有站稳，李铁柱的拳头又过来了。

    啪！

    何毅再次倒在地上。

    李铁柱对着躺在地上何毅，一顿拳脚招呼。

    不一会儿的时间，何毅已浑身是伤，奄奄一息。

    李铁柱蹲下去，想要强行掰开何毅的嘴，把他藏在口中的毒囊拿出来，以防他服毒自杀。

    因为，自己有一些问题想要问他，不能让他这么快死去。

    然而，李铁柱刚要动手，却听到何毅闷哼一声，嘴里流出了暗黑色的血液。

    看到这样的情况，李铁柱知道何毅已经把他嘴里的毒囊给咬破了。

    看来，自己慢了一步。

    “小子，你……”何毅指着李铁柱，想要说什么。

    不过，话还没说完，人就嗝屁了。

    “哎，又死了一个！”李铁柱看着何毅，叹了一口气。

    他把何毅的袖子弄开，看了一下手腕的地方，发现跟之前的那个黑衣人一样。

    手腕处，纹着一个“死”字，还有一个字母C。

    李铁柱又去看了另一个黑衣人，也是一样的纹身。

    “这到底是什么意思呢？”李铁柱心里疑惑道。

    三个黑衣人都一样的纹身，而且是同一个地方，绝非偶然。

    李铁柱想了好一会，还是想不明白。

    “算了，不管了，赶紧把他们处理一下，去帮阿福和小灵蛇治疗。”李铁柱心里想到。

    李铁柱施展御火术，准备送他们一人一个火球

    可就在这时，李铁柱惊奇地看到，有一只蓝色的虫子从他们的身体里钻了出来。

    这样的情况，李铁柱还是第一次见，完全不知道是怎么回事。

    他蹲下去，想要看一下是什么样的虫子。

    可虫子就像感受到了危险一样，张开翅膀，飞了起来。

    很快，虫子就不见了。

    “这……”李铁柱一脸惊愕，心里的疑惑越来越多。

    他们的身体里，怎么会有蓝色的虫子？这些虫子，是不是一只生活在他们的身体里？

    还有，为什么人一死，这些虫子就会钻出来？

    李铁柱看着那两具冰冷的尸体，在琢磨这些问题。

    可他以前从来没有见过这样的事情，也没有听说过，根本琢磨不明白。

    琢磨了好一会，李铁柱还是摇了摇头。

    既然琢磨不明白，那就先放一边。

    这些杀手，肯定还会来找自己的。到时候，再找机会问个明白。

    或者，问一下空城道长也行。

    空城道长是华夏天地管理局三里市分局的负责人，平时见多识广，说不定他知道是怎么回事。

    李铁柱站起来，然后施展出御火术。

    咻咻！

    两个火球，瞬间将两具尸体化作灰烬。

    看到李铁柱能发出火球，小灵蛇一脸震惊地看着他。

    而且，他的火球比自己的九星蛇魂焰还要厉害。

    “主人，你刚才的火球是什么？”小灵蛇问道。

    “哦，那是御火术。”李铁柱说道。

    “御火术？”小灵蛇疑惑地看着李铁柱。

    “对，跟你那个九星蛇魂焰差不多。”李铁柱回道。

    “主人，既然你有这么厉害的御火术，为什么之前还让我帮你处理那些尸体？”小灵蛇问道。

    听到小灵蛇这么问，李铁柱赶紧说道：“我的御火术是这两天才刚学会的。”

    李铁柱没有欺骗小灵蛇，他的御火术确实是刚学会。

    不然，之前也不会一直让它帮忙处理尸体。

    “先不说这个，先帮你看一下你身上的伤。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱开始帮小灵蛇处理它身上的伤。

    帮小灵蛇治疗完之后，李铁柱又去帮阿福治疗。

    治疗完之后，李铁柱坐在一旁休息。

    “爸爸，为什么那么多人想要杀你啊？”阿福趴在旁边，对李铁柱问道。

    听到阿福这么问，李铁柱怔了一下。

    是啊，为什么这么多人想要杀自己？

    之前是屠龙城的魔师一而再再而三地派人来杀自己，现在是这些杀手。

    当然，除了他们之外，还有其他人，比如项宇。

    他的儿子被自己整成了植物人，至今依然躺在床上。李铁柱觉得，项宇的心里，早就想将自己碎尸万段了。

    甚至，李铁柱怀疑这些杀手跟项宇有关。

    “爸爸！”看到李铁柱在发呆，阿福喊道。

    “额，可能是我长得比较帅，他们嫉妒羡慕嫉妒恨吧。”李铁柱开玩笑地说道。

    “爸爸，你就别自恋了。”阿福说道：“要说帅，你哪有我帅？”

    “你？”李铁柱诧异地看着阿福。

    “是啊，不然村里的那些母狗为什么都是围着我转，而不是你？”阿福非常认真地说道。

    “额……好吧，你赢了！”李铁柱一阵无语。

    有时候，李铁柱觉得自己挺不要脸的。当时，跟阿福相比，那都不是事。

    丫的，自己是人，又不是狗。

    要是村里的那些母狗围着自己转，麻烦就大了。

    坐着休息一会，李铁柱把小灵蛇放进口袋里，然后抱起阿福，往家里走回去。

    安顿好小灵蛇和阿福之后，李铁柱回到房间里，继续制作玉符。

    第二天早上，李铁柱帮阿福和小灵蛇检查了一下，发现它们身上的伤已经好了很多，没什么大碍了。

    “铁柱，阿福这是怎么啦？”看到阿福身上有伤，赵玉梅心疼地问道。

    阿福虽然是一条狗狗，但在赵玉梅眼里，也是家里的一员。

    “它昨天晚上跟别人家的狗狗打架，不小心伤到了。”李铁柱找了个理由说道。

    昨晚的事情，自然不能让父母知道。

    不然，他们肯定要担心。

    “跟其他狗狗打架？”赵玉梅有些怀疑地说道。

    “是啊，这死狗，以为自己很厉害呢，一挑三。”李铁柱道。

    汪汪汪！

    这时，阿福冲李铁柱叫了起来。

    “爸爸，我昨晚可是为了帮你。你现在却这样说我，良心不会痛吗？”阿福对李铁柱问道。

    “额，这不是权宜之计吗？”李铁柱不好意思地说道。

    “哼，以后不帮你了。”阿福把头扭向一边。

    见状，李铁柱只能尴尬一笑。

    “铁柱，你当时在场，怎么不把它们分开呢？”赵玉梅有些责备地说道。

    “妈，没事的，阿福坚强着呢！”李铁柱知道老妈心疼阿福，赶紧说道：“再说了，它们一群狗打架，我凑什么热闹？”

    “放心吧，在我的治疗下，用不了两天，它身上的伤就全好了。”

    “哎！”赵玉梅看着阿福身上的伤，心疼地叹了口气。

    她蹲下去，摸了摸阿福的狗头。

    “阿福，等会村里有人来卖肉，我去给你买几根大骨头，好好补补。”赵玉梅对阿福说道。

    村里离镇上比较远，村民们去一趟不方便。因而，经常会有人拉一些猪肉来村里卖。

    汪汪

    阿福叫了两声，非常讨喜的把头埋进赵玉梅的怀里。

    看到阿福这么乖巧，赵玉梅就更加心疼了。

    自己家里的阿福，比别人家的狗狗都要通人性。

