    田掌柜将那块玉简放到一边，用手一招，又是一块紫色的玉简飞入了他的手中。

    韩铸用神识感应了一下，居然有一股岁月的味道。田掌柜笑着说道：“韩道友应该也感觉到了吧！这门炼体功法乃是上古时代就存在了，可惜的是，当今时代再也没有人炼它了”。

    韩铸疑惑的望着他，田掌柜先是感叹了一番，才开口说道：“听说在上古时代，我们祖先还不会什么修仙功法，全部都是以炼体为主。直到后面才慢慢的创造出了炼气功法”。

    “这部功法的名字叫做“星辰炼体诀”，乃是一本上古就流传至今的顶级炼体功法”，韩铸再一次被惊讶到了，居然连续出现两本都没在小说里出现过的功法，看来小说里的确都是一笔带过，很多细节都没有描写出来，看来以后得在这一方面多注意了。

    很快的他就了解到了这一部“星辰炼体诀”，的确是上古时代的功法，这部功法它没有等级之分。其实说简单也简单、说难也难，他就是靠吸收星辰之力或者灵气也可以，只不过和星辰之力比起来，至少要慢一两倍。在体内和经脉中，开辟出一个个星穴，这些星穴会源源不断地吸收星辰之力来强化身体。

    韩铸越听眼神就越亮，田掌柜见他这样的模样，也没有劝导他。毕竟他只是一个做买卖的。不过看在那三株千年灵药的份上，他还是提醒道：“韩道友你知道为什么现在的修士，都不修炼那些上古功法了吗”？

    韩铸想了想说道：“应该是因为灵气浓度比上古要低上太多吧”！田掌柜点了点头、又摇了摇头说道：“这也是重要的一方面，最主要的还是上古功法，虽然都威力强大，但是它们的修炼速度太慢了。在上古时期，因为天地灵气和星辰之力充足，所以人都比现在的人活得要长久。

    “在上古时期是没有炼气、筑基、金丹之说的，一般都是一阶、二阶、三阶，那些古老的古籍记载，哪怕是一阶修士至少也有1000年的寿命”。

    韩铸听到这个，心里并没有多少波动。田掌柜见他还是那一副样子，也就没再劝他了，继续对着后面两个玉简介绍了一下。

    其中一个就是有三门中阶法术，一门中阶初级的“火蛇术”，中阶中阶级“御剑决”，还有一门中价高级“归元灵甲”。

    这些法术都属于中阶法术，都是筑基和金丹期使用的法术，当然炼气期九层也勉强可以使用，只要你灵力可以支撑。

    韩铸对这三门法术还是比较满意，只是点了点。看上了最后一个玉简，田掌柜也不再拖拖拉拉，直接介绍道：“这里总共有六种阵法，每一种都可以对筑基以上修士有影响，如果你往阵法不断往里面增加阵眼、阵纹，哪怕是金丹元婴也可以斗一斗”。

    “颠倒五行阵”号称“小禁断之阵”，可掩饰山门、迷惑困敌。“落石阵”最简单的土属性阵法之一。“四象阵”用来困敌，“天风狂烈阵”范围较广，可使筑基期修士头疼。“幻行天罗阵”范围较广，可使筑基期修士头疼。“拘灵阵”可将灵气掩饰掉的阵法。

    田掌柜望着正在那里沉思的韩铸，也没有去打扰他，只是静静的等待着。过了好几分钟韩铸还是不死心的问道：“真的没有可以修炼神识的功法吗”？

    田掌柜苦笑着摇了摇头，“韩道友这种功法人家是不会拿出来卖的，我敢向你保证，哪怕是我们整个越国都不会有一部”。

    韩铸只能无奈的摇了摇头，在这一方面看来也只能靠韩立，从大衍神君那里搞来大衍决。韩铸想了想说道：“那你这里有没有凝聚星辰之力的阵法”。

    田掌柜看了他一眼，还是说道：有倒是有一个，不过我劝道友一句，还是换别的功法修炼吧”！

    韩铸是对着他笑了笑，接过了他递过来的一个玉简，用神石扫了扫，里面记载了一个接引星辰的阵法，名字也非常的朴素就叫“星辰接引阵”。

    韩铸看了看桌面的东西说道：“就算你将这些东西全部给我，应该也不值这三株灵药的价值吧”！

    田掌柜也只能无奈的点了点头，早就已经被这小子看穿了。本来想忽悠或者砍砍价的他，也只能无奈的说道：“另外我再补你八千颗灵石”。

    韩铸想了想最后还是点了点了，最后他将那八千颗灵石，其中五千颗换成了中品灵石，本来他想换成上品灵石的，可惜的是上品灵石太过珍贵，田掌柜并不同意。

    韩铸将所有的东西全部扫进的储物袋，对着田掌柜拱了拱手说道：“田掌柜这次交易我非常满意，如果下次有机会，我们继续合作”。

    田掌柜笑着将他们送出了门，望着他们两人远去的背影，田掌柜眼神里闪了闪，最后还是收回了目光。

    他还是决定不去冒这个险，现在对他最重要的还是筑基，就在田掌柜走进去的同时，有一名中年修士从里面走了出来。

    田掌柜见到他，连忙行了一礼说道：“张供奉你就是要出去吗”？张供奉只是点了点头，对着他做了一个警告的眼神，大步往外走去。

    田掌柜望着张供奉远去的背影，最后什么都没有说，叹了口气就往回走去。带着小丫头走在路上的韩铸，很快就感觉一到神识锁定了他，虽然非常的隐秘。

    如果不是他时时刻刻保持着警惕，肯定是发现不了。韩铸嘴角露出了一个幅度，带着小丫头直接往黄枫谷的办事处走去。

    跟在五六百米外的张供奉，望着韩铸去的方向皱了皱眉。韩铸带着小丫头来到了一栋高大的阁楼前，只见在门牌上写的“黄枫谷商铺租赁处”。

    韩铸带着小丫头大步的踏了进去，只见整个客厅非常的宽敞，里面总共有三个窗户，其中有两个都占了人，韩铸看了看第三个窗户就走了过去。

    往窗户里看了看，有一个老年修士正在那里打盹。韩铸轻轻敲了敲桌子说道：“这位道友我准备在这里租一间商铺，不知道要办理什么样的手续”？

    正在打盹的老年修士，这才慢悠悠的睁开了眼，看了一眼韩铸，见他是一名炼气期九层的修士，而且穿的也不像散修，这脸色才好看点。

    不过语气也并没有怎么好，毕竟作为大派的弟子，哪怕是一个外门弟子也比他们这些人好。他从旁边拿出了一幅画，打开顿时在画上出现整个坊市的立体图。

    对着韩铸不耐烦的说道：“那些绿色的光点就是没有出租的，红色光点就是出租了的，价格也在上面，你自己看吧！确定了告诉我就行”。

    韩铸只是淡淡的点了点头，就在这张3D图一样的图画看了起来，至于他看到这个并没有惊讶，那是因为他现在对阵法的了解已经很深了，在前世很多都无法做到的东西，在这个世界上都能轻松的做到，这就是超凡力量。

    

