    水属性替身！

    看着这唤道身形消失，这个词瞬间在李哲的心头浮现。

    与此同时，身后的雷光闪动之间，两道雷光也是在这一刻击打在了李哲的后背之上。

    咔咔咔……

    刹时间，便又是道道雷霆之声响起。

    这雷霆之力这一次并没有快速的在那紫灵玉衣之上消耗完毕。

    毕竟上一次的雷光乃是有噬法灵剑斩开，分化了其威力的。

    而这一次的雷光，可是丝毫威力未曾减少的完整版！

    只见那天雷在击中了李哲的后背之后，便是瞬间沿着那紫灵玉衣，向着李哲的全身扩散而去。

    好在这紫灵玉衣能够吸收分化灵力，这天雷每传播一点，便是会被削弱几分。

    然而饶是如此，当这雷光传到了李哲的身躯上之后，依旧是带着一股十分强劲的力量。

    饶是李哲有着雷体可以免疫大部分的雷法攻击，然而这天雷却是带着法则之力，是李哲无法免疫的类型。

    只是这瞬息的时间，李哲整个身躯便是直接僵在了这半空中，整个身躯也是开始止不住的颤动了起来。

    眼见着自己的天雷成功的制住了李哲，那唤道也是身形瞬间闪动，到达了李哲的身侧。

    与此同时，其背上的龟壳也是再度从这一刻转换为了那蓝白之色。

    那蓝白之色彻底转换完成的一瞬间，一股寒气便是直接从其龟壳之上散发而出。

    李哲的瞳孔微缩，明显是反应了过来，只是奈何身躯之上的那雷霆之力已是彻底将他的身躯麻痹，根本无法做出任何的反应。

    那寒气散出的瞬间，便是直接包裹住了李哲的身躯。

    李哲的皮肤也是在此刻肉眼可见的附上了一层冰晶。

    那冰晶出现的瞬间，便是由透明之色逐渐转换成了雪白之色。

    只是短短数息的时间，李哲整个人便已是化作了一层冰雕！

    而那冰晶也并未因此停止扩散，李哲体表的那冰晶在这一刻逐渐增长。

    只是过去了不足一盏茶的时间，李哲整个人，便已是被一层圆形的冰球给包裹在了其中。

    这寒冰之力乃是那唤道身上所附着的法则之力，那透骨的寒冷，直接是将除却李哲的神识之外，一切都给冻住了。

    即便是李哲体内那一直不断流转的灵力，都是在这一刻彻底凝固，无法再有丝毫的流转。

    李哲丹田之中的元婴，也是这一刻在表面附着上了一层冰晶！

    此刻，那唤道静静的看着眼前这一团直径足有十米左右的冰球，神色淡然。

    与此同时，其原本黑色的身躯逐渐转化成了火红之色。

    那火红色的皮肤配上那蓝白的龟壳，看上去有着一种别样的美感。

    只是，其身躯之上释放出来的气息，却是与美感丝毫都不沾边。

    伴随着那火红色皮肤的出现，周遭的整个空气都是开始扭曲了起来。

    无他，只因为此刻，这唤道的身躯之中，已是散出了一股子堪比之前李哲释放出来的那火舍利之力的高温！

    只能说，李哲的运气不太好。

    正常的唤道，仅是能够掌握一种法则之力，顶多是在突破元婴境之时，掌握第二种法则之力。

    而他眼前的这只唤道，乃是这万兽国花费了上千年储存的各种顶尖灵物，培育出来的顶级唤道。

    其出生之时便是掌握了冰火两种法则之力，突破金丹境之时，更是掌握了雷霆法则！

    有着这等实力，这唤道便是正面与紫府大妖对敌，都是能够抵抗上好一阵，甚至还会有胜利的可能性。

    李哲自然不可能是对方的对手，毕竟法则之力，可以说是天道之下，最强的力量了，根本不是寻常修士能够抵抗的。

    而李哲一开始也是并未知晓这一切，否则的话，若是刚刚开始对敌的时候，便使用那五行灵方之中的冥河之水，或是直接使用禁灵之力切断这唤道与法则的沟通的话，恐怕李哲还有着一些胜算。

    奈何李哲一开始是想留着这些力量自保，加之对方的境界仅是金丹境巅峰，让李哲完全忽略了战斗的风险。

    毕竟唤道已是在修行界之中绝迹了，他并不知晓，这等妖兽，在上古时期，可是有着天道宠儿称号的怪物！

    并且，这战斗发展得实在是太快，仅是两次交手，李哲的身躯便已是被彻底限制住了。

    即便是有着再多的手段，如今的他，也已是无法再施展出来了！

    轰！

    刹那间，这唤道的肉身之上瞬间附着上了一层金色的火光。

    这火光出现的瞬间，便是化作了一条火龙涌动而出，直接是将那冰晶彻底包裹在了其中。

    伴随着这火光的包裹，无穷的高温瞬间渗透入了这冰晶之中。

    这火光乃是法则之力生成，那冰晶同样也是法则之力生成。

    两则对抗之间，自然不会有一方轻易的被解决。

    因此，两者交融其中，便是产生了极热和极寒两种属性！

    而处在这两者中心的李哲，此刻身躯已是开始有了一点干枯的迹象！

    这冰晶没有了那唤道持续提供的法则之力支撑，那火焰却是有着源源不断的法则之力后援。

    因此，这冰晶在这一刻已是开始了逐渐的消融。

    然而，消融之后，那冰晶所融化出来的水分也是瞬间蒸发。

    在这等情况之下，李哲身躯之中所蕴含的水分，也是开始缓缓的蒸发了。

    虽说有着这厚厚的冰晶包裹，不过李哲那尚且清醒的神识却是可以大致估算出来，恐怕只需要不足一个时辰的时间，自己的身躯便是会彻底在那火焰之中融化为灰烬！

    那唤道明明在李哲身躯被麻痹之后，便是能够直接用这火焰，将李哲彻底解决掉。

    只是，一如其他的万兽国的妖族一般，他也是对于万妖国的妖兽恨之入骨。

    于是才是用出了这冰火交加的一招，准备让李哲处在神识清醒的状态，一点点的看着自身消亡，让李哲处于绝望的状态。

    也正如同他所预想的一般，此刻的李哲清晰的看着自己的身躯逐渐的在这极端状态下被蒸干，却是一点办法都没有。

    李哲现如今，只能是透过自己的神识之力，尝试着与自己的元婴建立联系。

    灵力算得上是有形之物，因此能够被那寒气凝结，神识却是不受这个限制。

    只是，想要在这等环境之下伸展神识，的确也是会受到一定的限制。

    时间，便是在这个时候一点一滴的过去了。

    转瞬之间，便已是过去了足足半个时辰的时间。

    整个直径约莫十米的冰球，也是这一刻在那火焰炙烤之下，缩减到了不足三米的宽度。

    而那其中，被包裹着的李哲的身躯，也已是变成了枯木之色，整个人看上去都是十分的干瘪，如同干尸一般了。

    若非是有着体内尚未被完全蒸干的灵力支撑，恐怕李哲此刻已是彻底死去了！

    便是就在这时，李哲的神识终于是费劲千辛万苦，成功的落在了自己的元婴之上。

    刹时间，李哲的元婴便是微微颤动了一下。

    元婴与本体虽说理论上是一体的，不过因为神识在识海之中，元婴也是依照着识海的操控行动，基本没有任何自主意识。

    在方才被冻结之后，李哲的神识无法联系上元婴，因此这元婴才是一直处在被冻结的状态之中。

    李哲自然是不可能眼睁睁的看着自己身死。

    他打算尝试一下使用元婴之中的仙力，看看能不能逃出生天。

    如若还是不能的话，便是只能够抛弃肉身，使用元婴挪移逃走了。

    便是就在这一刹那，李哲的元婴之上所附着的冰晶瞬间消散，元婴的双眼也是在这一刻骤然睁开。

    伴随着那双眼睁开，一股仙力也是瞬间在丹田之中游走了一刹，而后便是瞬间涌入了李哲体内的经脉之中。

    便是就在这一刻，那冰晶外的火焰仿佛是被什么力量给震慑住了一般，竟是停止了涌动。

    咔！

    与此同时，那剩余的包裹住李哲的冰晶瞬间生出了无数的裂缝，紧接着便是直接炸裂了开来！

    “喝！”

    与此同时，李哲低声怒喝了一声，那仙力瞬间膨胀而出。

    那法则之力所凝聚的火焰，竟是在这一刻，直接被那仙力给吹熄了！

    不过，李哲的身躯依旧是干瘪的状态，并没有因为那仙力的注入而恢复。

    饶是如此，李哲的身上所透露出来的那仙力威压，也是第一次让眼前的这唤道面色凝重了起来。

    李哲内心很是清楚，自己现如今的身体状态，能够承受这仙力的时间更短，自己必须要速战速决！

    从方才的表现来看，这仙力似乎是能够碾压法则之力的，李哲也是有把握能够飞速的将对方击杀。

    然而，就在这一瞬间，一道灵力波动突然是从远方飘来，瞬间落入了李哲的神识感知之中。

    那是李哲留在那城门处的灵力印记，那灵力印记已是彻底破灭了。

    换言之，妖帝那一行人，便是在刚刚，已经是回来了！

