    

    吃完晚餐，大家一起转移到了休息室，见其他人都有事做，藤原佑从房间拿了一个电脑包坐到了有森光行身边。

    “有森先生除了滑翔翼飞行还有什么兴趣爱好吗？”为了避免蝴蝶效应使有森光行提前一天动手，藤原佑决定搞事，“像我最近倒是迷上了一款游戏，要玩玩看吗？”

    “游戏？”有森光行有些不好意思地挠挠头，“可我对游戏并不在行……”

    “没关系，很简单的——”藤原佑打开电脑包，取出了藤原集团最新定制的原型机——采用了新型锂聚合物电池的超长续航版笔记本电脑，说到：“试试看吧？”

    这些游戏可是他专门让软件部门的人做出来的呢，在这个时代绝对是绝无仅有的！

    藤原佑对自己的推荐很有信心！

    “这……”有森光行看着眼前的笔记本有点不敢动手，这看着就不便宜啊！

    “哦，是实验室的产品，我先拿来用了——”藤原佑调皮地笑了笑，点开了的确是很喜欢的软件，“这款游戏可以联网，你试试看，如果喜欢我们下次一起对战？”

    “好，那我试试……”有森光行接过鼠标，点击了那个名为'植物大战僵尸'的图标，根据藤原佑的指导注册了账号，开启了游戏生涯。

    虽然现在只有普通模式和黑夜模式，其他的还没开发出来，但也是足够没有尝试过这种策略游戏的有森光行深陷进去了！

    所以等实子门忍和铃木园子过来叫两人回房休息的时候，有森光行才发现已经是深夜了！

    至于找备前千鹤对质的事……打着哈欠的有森光行表示：究竟是游戏不好玩了，还是睡觉它不香？

    第二天，一觉睡到大天亮的有森光行满足地伸了个懒腰，神清气爽地准备继续攻克关卡——藤原佑表示电脑里没什么重要的资料，作为一起玩游戏的搭档，这个就送给他了，顺便还告诉了他另外几个游戏怎么玩。

    所以，店面被弟弟卖了又如何？自己不是还当着经理吗？

    弟弟碰上渣女了又如何？那女的过得也不怎么样啊！

    弟弟意志消沉死了又……咳咳……这还是很重要的……想想就不开心！

    算了，打两盘游戏去去火，那个疯狂的小鸟就不错～

    哎呀！还有好多游戏等着朕去宠幸——要不午饭让小忍送过来？

    不是我太懒，实在是游戏太好玩了呀～

    ……

    “我说，你究竟和有森先生说了什么？”拉住藤原佑的衣角，柯南脸色凝重地问到，“他已经一整天没下过楼了！饭也是小忍姐姐送上去的——而且每次开门他都对着那台电脑，动作根本没变过！”

    要不是清楚藤原佑的为人，他都觉得是不是有森光行受到了什么威胁，以至于抱着笔记本不敢松手！

    “只是推荐了几款游戏而已……”

    效果这么好？

    发现有森光行已经完全宅化的藤原佑也是有点惊讶，不过这也挺好～

    至少不会再想着杀人了吧？

    难得风平浪静地度过整个假期的藤原佑很满意。

    而且还不用担心双胞胎以后没工作——不愧是他新交的游戏好友～

    干得漂亮！

    不过看他这么投入……是不是可以和二哥说游戏已经通过测试可以发布了？

    回家后顺便打电话和藤原仓介说了这件事后，藤原佑就恢复了平常的生活状态。        

