    说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说延道：“识时务者为俊杰，对于识时务者，我一向都厚待之，这就是我李七夜做事的风格。”

    　　李七夜这样的话让妙婵在心里面轻轻地叹息一声，顺我者昌，逆我者亡，这样霸道的话也只能是从李七夜口中说出来。

    　　就算天下有很多人做这样的事情，但都会口上不说，或者假仁义一般，但李七夜不止是做了，而且还是说了，赤裸裸的霸道，无视任何人的存在，这样的霸道是建立在绝对强势的力量之上。

    　　“再说，我给你指明一条道路，那是因为你是从九界上来的。”此时李七夜看着妙婵，缓缓地说道：“我们九界的英杰，能上第十界来的人，没有几个不是纵横八方之辈。放眼看一看十三洲的历史，我们九界上来的仙帝虽然不如十三洲土生土长的大帝仙王多，但，我们九界仙帝又何时弱于他人！”“虽然你不是仙帝，但论天赋和智慧，都可是可造之材。”李七夜神说道：“既然你踏上了这片土地，就好好努力吧，莫辱了我们九界豪杰的英明，也莫丢了九界先贤在这片土地上打下的威名！”

    　　李七夜这样的话让妙婵心里面为之一震，她登临第十界，可以说是因为种种机缘。正是因为她对于九界无所恋，所以才想放手一搏，来全新的世界看看，就算是死在道路上她也没有什么好后悔。

    　　当来到第十界之后，她是被这个世界所吸引了，在他们的仙帝祖宗指点之下，才会继续修行，她没有想得太多，更没有想到这样的一个高度。

    　　现在李七夜如此一说，恍然之间，宛如给她打开了一扇大门一样，就在这刹那之间，她宛如是以全新的角度审视这个世界。

    　　妙婵本来就是绝顶聪明的人，她在这刹那之间豁然开朗之时，一下子变得完全不一样，恍然之间，她整个人都变得神采奕奕，整个人都明亮起来，一下子整个人都增添了不少的色彩。

    　　“多谢公子的指点，让小妹豁然开朗，公子一席之话，胜过小妹这十多年的参悟。”豁然开朗的妙婵一下子神采奕奕，在这刹那之间，她整个人焕发光彩。

    　　可以说，她自从懂事以来，在儿女私情上花了太多的时间了。在金乌太子野心勃勃问鼎天下之时，她整个人都围绕着他转，为他出谋划策，为他掌执蹄天谷。

    　　后来金乌太子被杀，蹄天谷被灭，让她消沉了好长一段时间，后来她虽然走出了低谷，登上了第十界，但在她心头总是有一着一缕的阴霾挥之不去。

    　　此时此刻，李七夜这样的一席话一下子挥散了妙婵心头的那一缕阴霾，让她豁然开朗，在这刹那之间，她就像是看到了一个全新的世界。

    　　“好好努力吧，凭你的智慧，凭你的天赋，只要你去坚守，未来在这十三洲必有你的一席之地。这并非是你庇护于你们仙帝的祖荫之下，而是你有这个能力去实现。”李七夜点了点头。

    　　妙婵不由深深地呼吸了一口气，没有想到曾经的敌人，却为她推开了心里面的另一扇门户，让她打开了一扇门窗，重新审视自己。

    　　“公子如此说，小妹若是不努力，便是愧对大家对于我的厚望。”妙婵由衷地向李七夜深深一鞠身。

    　　李七夜点头，转身便走。

    　　“公子，梅仙子也在天神学院，今日茶园已开，梅仙子便在仙松之下悟道。”李七夜离开之时，妙婵忙是说道。

    　　“这丫头。”李七夜听到这话，不由露出淡淡的笑容，说道：“她也是走出自己心里面的一道坎。”说着往外面走。

    　　在李七夜离开之时，妙婵亲自相送，一直送到了老庙之外。

    　　在老庙之外，六剑少皇等一众百堂的天才等待在那里，当李七夜走出来之后，他们神态不是很友善，特别是六剑少皇，冷冷地盯着李七夜，双目之间有着杀意。

    　　特别是当妙婵与李七夜并肩走出来之后，他们举止之间的那种亲昵，特别是妙婵对李七夜的一种顺从，这让六剑少皇心里面就更不爽了，目光中露出了一缕的杀意。

    　　六剑少皇对妙婵有意思，这在百堂也不是什么秘密，六剑少皇也曾对妙婵展开了追求的攻势，但是，妙婵始终是不咸不淡，不为所动。

    　　尽管是如此，六剑少皇自认为自己还是很有机会，毕竟妙婵对于谁都是如此的不咸不淡，更何况，在百堂之中，还有谁比他更有资格？论出身，论天赋，论实力，他完全可以碾压百堂的任何一个男学生。

    　　但是，现在突然冒出一个不知名的男子，竟然在短短的时间之内与妙婵却有着完全不一样的关系，特别是妙婵对于他的顺从，那完全是不一样的神态，这顿时让六剑少皇神心里面是妒意大发，目光深处跳动着杀意。

    　　当然，六剑少皇还不知道李七夜是天神学院的老师，如果他知道的话，就不知道会作怎么样的感想。

    　　李七夜离开了老庙，本来是没打算去找梅素瑶的，他对梅素瑶很放心，毕竟她的天赋是摆在了那里，但是，当他往东一望之时，只见那里紫气袅袅，李七夜凝目一望，他不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“这丫头，虽然褪去了繁华，依然是有争雄之心。”说着，立即往东而去。

    　　在东方有一座高峰，这里依然是在茶园的范畴之内，在这一座高峰之上，有一株仙松，这株仙松乃是婆娑青翠，有仙气腾腾。

    　　传言说，天神书院曾有很多天才学生都在这株仙松下悟道过，其中最有名的当然是要属于合璧双仙王了，传言说，合璧双仙王夫妻两人年少之时常在这仙树之下悟道，便是那个时候起，他们便情愫暗生。

    　　这株仙松常年仙雾缭绕，当坐在这仙松之下悟道之时，能明人心智，能通天地，让人受益匪浅。

    　　当然，这样的好处不是谁都能承受的，若是天资差，道心不坚的人，在这仙松之下悟道，常常会神游太虚，无法回神，会在这里枯坐三五年都是正常之事。

    　　也正是因为如此，后来一般的学生都不会在仙松下参悟，因为一不小心就元神回不来，枯坐三四年都是正常，谁都不愿意轻易去冒险，所以多数敢在仙松下参道的也就天神书院的那些天才学生了。

    　　仙松生长于峰顶之上，峰顶甚为广阔，能容纳一二百人。此时在山峰上有一百多位的学生席地而坐，轻轻地倾听着。

    　　坐于这里听道的学生都是属于圣院、帝府最有天赋、最顶尖的学生，都是属于天才学生，他们坐于此便是论道切磋。

    　　当然，这样的论道切磋也并非是禁止他人前来，只不过能坐在这里论道切磋的都是圣院、帝府两个学堂最顶尖最有实力的弟子，特别如思宗神子这样的绝世天才，那就是让很多人为之黯然失色了。

    　　如此多的天才弟子在此讲道切磋，一般的学生都不好意思坐在这里，毕竟这些天才学生一开口便是大道奥妙，能说得天花乱坠，他们天赋一般的学生若是也跟着他们坐在一起，拿不出自己的东西来，那岂不是丢人现眼。

    　　此时仙松之下，梅素瑶坐于那里，她徐徐道来，大道之音尽出于她口，当她讲道之时，只见仙松垂落仙气，仙气呈紫，轻轻地托着梅素瑶，梅素瑶本就是绝世倾城，美不可言，此时她被仙气托着之时，更像是下凡仙女，让人看得心神摇曳。

    　　更何况，梅素瑶口言大道，声如纶音，也是让在座的学生听得如醉如痴。

    　　本来，梅素瑶只是借这次品茶会在这茶园的仙松之下好好参悟一下，以更加明悟最近的大道心得，没有想到，圣院和帝府的不少天才都纷纷来此参道。

    　　在谈论起大道之时，不少天才学生都纷纷推祟梅素瑶来讲道。

    　　在九界之时，梅素瑶曾是讲道授业，后来她对此道并不感兴趣，来到第十界之后，她也只是想潜心修行，并不想太多的风波。

    　　但此时在场有上百的男女天才学生都一致推祟她讲道，梅素瑶只好是盛情难却，随手拈来，讲了一段天神学院最为经典的心法而己。

    　　当她讲此段心法之时，说得妙不可言，在场的一百多位男女天才学生都听得如醉如痴。

    　　特别是当她讲到妙处之时，更是十分的玄妙，仙松垂落了一缕缕粗大的仙气，宛如仙缨一样拱护着梅素瑶。

    　　“说得太精采了。”当梅素瑶说完之后，顿时响起了一阵雷鸣一般的掌声，不论是男是女，在场的许多天才学生都热烈鼓掌。

    　　梅素瑶的天赋才华的确是让很多学生服佩得五体投地，她不仅仅是止于美貌，她的才华和实力，都是当今天神学院最顶尖的，才貌双全，她被人称之为天神学院第一美女，这也是应该的。

    　　“学妹说得太精采了，可以媲美于我们学院的老师了。”连入学比梅素瑶更久的天才女学生都忍不住赞叹，心服口服。

