    陈枫微笑说道：“你看，我用不着一点一点将你的骨头捏碎，我直接一拳就可以将你全身的骨头震碎，我这样做，就是为了让你为你自己的狂妄付出代价！”

    他这是将刚才张涛说的话，原路奉还！

    此时，围观众人看向陈枫锋的目光之中，已经是从刚才的不屑，传为平视，甚至有些惊异。

    “这少年，虽然只有二星武王的境界，但却有着五星武王的实力，实在太强了！”

    “没错，四星武王的张涛被他打得如此凄惨！”

    “现在知道谁狂妄了吧？”陈枫嘴角露出一抹微笑，指着他们四人说道：“我刚才说过，让你们四个一起上的。”

    听闻此言，他们四人脸上都是露出一抹暴怒之色，同时也是火辣辣的，如同被人狠狠的扇了一个耳光一样。

    他们低估了陈枫的实力，此时被狠狠的打脸！

    高瘦青年王岩，显然是他们四个人之中的头。

    他冷冷说道：“废物，我承认你实力不低，超出了我们的估计。”

    “但是，你也不过是五星武王而已，我们三人，联手绝对可以将你轻松废掉！”

    说着，他使了个眼色，三人向着陈枫缓缓逼去。

    围观之人发出一阵不屑的冷笑：“刚才还装样子说一个人就能收拾了他，哈哈，现在怂了吧？竟然三个人一起上！”

    “他们口口声声说别人是废物，也不知道到底谁才是废物。”

    听到周围这些议论之声，王岩等人脸色阴沉。

    他们知道，发生了今日这事之后，他们四人的名声算是毁了。

    所以，他们盯着陈枫的目光更加充满了暴虐狰狞之色。

    王岩低低吼道：“废物，这都是你害的！”

    明明是他们主动挑衅，实力不济，却是觉得这是陈枫害的，他们将一切错误归结于陈枫。

    这几人，当真是无耻！

    “你们觉得，他们三人与陈枫谁能赢？”

    “我觉得，多半还是他们三个，陈枫的那种实力，看起来像是靠着某种秘法一时激发的，持续时间绝对不长。”

    “他们只需要坚持的住那么一时三刻，用不了多久，陈枫实力就会恢复到二星武王，到时候，可就随便别人怎么杀了！”

    “没错，我也是如此觉得。”

    众人纷纷点头，一致看衰陈枫。

    而此时，魁梧大汉等人听到他们的议论之声，脸上露出一抹得意笑容，看着陈枫说道：“废物，现在跪下求饶，还来得及！”

    “只要你在进入书院之后给我们三个当三年的奴隶，我们今天就饶了你。”

    “哈哈，当奴隶可是够便宜你，总比现在死了强。”

    陈枫缓缓摇了摇头，声音冰冷，缓缓吐出四个字：“不知死活！”

    说着，他忽然身形一闪，主动攻向了那魁梧大汉。

    三人脸上都是露出惊怒之色：“竟然还敢主动攻击？找死！”

    他们都是向着陈枫扑了过去。

    陈枫身形电闪，来到魁梧大汉之前，一拳轰击而出。

    魁梧大汉双拳挥舞抵挡，在他看来，自己力量强横，绝对可以将陈枫轻易的击退，甚至震断他的骨头。

    但是，当两拳相交的时候，魁梧大汉脸色瞬间大变，发出一声惊怒爆吼：“不可能！”

    他感觉到，一股强横无比的力量传来。

    陈枫冷冷一笑：“有什么不可能的？”

    此时。右拳已经狠狠地轰击在大汉的双拳之上。

    然后下一刻，魁梧大汉发出一声凄厉的惨叫，重重地摔倒在地，狂喷鲜血。

    鲜血之中，还夹杂着内脏碎片，已经是被陈枫打成重伤。

    陈枫微笑看着他，忽然右手手掌在自己脖颈那里比划了一下，做出一个割喉的姿势。

    这，是方才魁梧大汉向陈枫做的动作，此时被陈枫奉还！

    然后，陈枫又是身形一闪，来到那美艳女子面前。

    此时，美艳女子手中长剑，狠狠刺出，尖声叫道：“去死吧！”

    她脸上已经露出一抹惶恐之色，两名同伴被打的身受重伤，让她受到了极大的震动。

    她意识到了陈枫是何等的强大，因此拼尽全力！

    而此时，陈枫嘴角却是露出一抹冷笑，不闪不避，径直走上前去，任由那长剑刺中自己。

    “我刺中他了，他要死了！”

    美艳女子是脸上闪过一抹狂喜之色，但接着，这一抹狂喜便消失的无影无踪。

    因为，他看到那长剑刺中陈枫身体之后，就像是刺中了一块坚硬无比的金属一样，铿的一声，长剑直接折断！

    而陈枫的身体，则是根本安然无恙！

    她发出一声不敢置信的惊呼：“怎么可能？你的身体竟然如此坚硬？”

    陈枫微微一笑：“比你想象的还要坚硬得多！”

    说着，一拳轰出，直接轰中她的胸膛，将她的胸腹间打出了一个巨大的凹陷，骨头内脏，尽皆破碎，绞成一团。

    而这个时候，陈枫感觉，身后攻势传来。

    接着，砰砰砰几拳，狠狠的打在陈枫的身上。

    而这几拳，甚至都没有让陈枫的身体摇晃一下。

    陈枫转过头来，微笑着看着那名高瘦青年，淡淡说道：“打够了吗？”

    高瘦青年王岩惊骇无比，为陈枫如此强硬的身体而震惊！

    他甚至都已经说不出话来了。

    陈枫冷冷一笑：“如果你打够了，那可就轮到我了。”

    说着，一拳狠狠的轰出，直接将王岩打了个对穿，拳头从他的后背刺了出来，将他胸前打出一个大洞！

    王岩发出凄厉无比的惨叫，然后陈枫又是一巴掌抡在他的脸上，将他的脑袋打的重重一歪，咔的一声，脖子已经被打折了。

    但是，高阶武者的力量当真是强大，王岩还没死。

    陈枫一声冷笑，走上前去，伸手捏住了他的脖子。

    王岩眼中露出一抹惶恐之色，尖声叫道：“你不能杀我，你不能杀我，我身份特殊，我可是海沙国王子，你不能杀我的……”

    陈枫微笑说道：“海沙国王子是吗？在我眼中，你和一只鸡，也没有任何区别。”

    “你们才是我眼中的蝼蚁，懂吗？”

