
    陈明现在过来的主要原因，就是想要解开妖月王庭对燕山的封锁，如果只是妖月王庭封锁燕山，那么燕山还有一丝机会，但是不仅仅是妖月王庭，还有着其他的妖王，也并不给燕山好脸色。

    

        在他们的印象中，燕山毕竟还是比妖月王庭弱的。

    

        在他们的印象中，陈明毕竟还不是大妖王。

    

        陈明此刻来到此处，就是要告诉他们，妖月王庭他们惹不起，但是燕山，他们也惹不起！

    

        陈明现在就是要摆明态度，燕山和妖月王庭之争，乃是旗鼓相当，燕山足以和妖月王庭分庭抗礼，其他的小虾米，最好滚一边去，不然不小心碾死了，他可不负责。

    

        妖月左右横扫了一眼，陈明只带了银翼，只是两人来到此处，“哈哈哈，陈明，既然你今日要找死，我便成全你！”

    

        妖月直接扔了手上的飞马妖王，挥手之间便是一掌拍向陈明！

    

        陈明可是他的心头大患，现在有这么好的机会杀了陈明，他可不会错过。

    

        陈明扫了一眼妖月的危险指数，1080，极度危险。危险指数比自己高了不少，但是未必不可一战，同样是一掌迎上，被妖月一掌震退了十步才堪堪停住，“毕竟是大妖王，还是有几分本事的嘛！”

    

        妖月愣了愣，陈明居然只是后退十步，没有受伤！

    

        周围的妖王们齐齐后退，怎么一言不合就直接动手了，而且还是妖月亲自动手！

    

        他们看向陈明，陈明只是后退了十步，却是没有受伤，难道说，燕山之主，也已经是大妖王的修为！一位新的大妖王已经出现了吗？

    

        妖月本是轻佻的神色一变，这个燕山之主，有点东西，“哼，不过逞强而已，今日，我便让你看看，什么是大妖王的实力，银月天轮！”

    

        妖月双手抱太虚，手中托起一轮圆月，月光遍布，整个天空，如同顷刻之间黑了下来，只剩下银色的月光普照四方！

    

        妖月脱手，银月天轮飞向陈明，陈明扫了一眼，这是一种法术，开启，手中拂尘一动，“返本归元，给我散！”

    

        拂尘一阵青风飞出，落在银月天轮之上，只是片刻之间，银月天轮便已经消散，化作月光消散。

    

        周围的妖王看愣了，这可不是之前的随意交手，这是真正开始了战斗，妖月已经开始施展法术了，但是却是拿陈明没有半点办法！

    

        妖月的目光灼灼，看向陈明手中的拂尘，这柄拂尘有古怪！但是无论如何，妖月无法否认，陈明确实已经有了对撼大妖王的资格。毕竟，陈明的动作，实在是太轻松了，这说明陈明没有用全力。

    

        妖月道：“你已经是大妖王？”

    

        陈明微笑点头，“你不是已经试过了吗？”

    

        妖月仔细感受了一番陈明的修为，嗯，入道境.....

    

        这陈明绝对隐藏了修为，但是到底是什么修为，说陈明是大妖王，他可不信，毕竟大妖王的代表可是凝聚了法相，在陈明没有真正展现法相之前，妖月可不会相信！

    

        妖月笑道：“想要诓骗于我，找死！”

    

        陈明叫道：“妖月，现在十万大山之中波涛诡谲，即便是大妖王，也是人人自危，你就非要于我拼个你死我活吗？”

    

        妖月浑然不顾，“比起妖族大君的威胁，我倒是对先杀了你比较感兴趣！”

    

        从妖月的话之中，陈明也是知道了妖月也清楚妖族大君的异动，但是这依旧止不住妖月对他的杀心。

    

        陈明本以为，说清楚厉害，自己再展现一番实力，妖月能够认识到和燕山对拼就是个两败俱伤的下场，只能便宜了妖族大君，但是这妖月，根本不管那些！

    

        妖月对他，杀意已决！

    

        “叮，你触发了剧情任务，妖月王庭已经不满燕山的作为，势要覆灭燕山，击杀你，请逃出生天。任务要求：在十天之内，活着。奖励：20000点灵识，5000点声望。”

    

        那就没有什么好说的了，陈明看向银翼叫道：“银翼，立刻回燕山！”

    

        银翼也是知道现在情况危急，妖月分明就是要趁这个机会杀了陈明，银翼的背后，一双银翼伸展而出，直接掠走，以银翼的速度，这些神府境应该拿他没有什么办法。

    

        银翼遁走，陈明还抱着一丝希望，问道：“妖月，你就不想想后果吗，你我以死相拼，最后得利的只是妖族大君！”

    

        妖月哈哈大笑道：“看来，你还不知道什么叫做大妖王，所谓大妖王，在这十万大山之中，那就是一人之下万人之上，所谓大妖王，便是一怒伏尸百万！即便是妖族大君又又如何，即便是他的命令，我妖月也未曾听过，为何现在要听你聒噪！”

    

        妖月背后一轮银月升起，这是他的法相，沟通他所修行的大道所修成的明月高悬，“我所修行的道，便是凡月之所及，皆是我妖月的疆土，你小小一个燕山，又算得了什么东西！”

    

        “所谓修行，无非是比谁更狠，你既然敢一个人来此，那就要有去死的觉悟！”

    

        银色的月华洒下，一道道月光汇聚成一道道锋利的月刃，三千道月刃凝聚而出，妖月挥手指向陈明大喝道：“就让你死在我的月刃之下吧！”

    

        数千道月刃朝着陈明飞去，陈明挥手舞动拂尘，青风席卷，不过也只是消散了两千多道月刃而已，还剩下将近千道月刃朝着他飞来，自己的修为还是太低了，和妖月差的太远了。拂尘再动，挥动之间，八柄灵剑从竹叶之中飞出，在陈明的身躯之外布置成八极大阵。

    

        一道道月刃轰在八极大阵之上，轰得八极大阵左摇右晃！

    

        有月刃落在地面之上，便是一道道刀劈斧砍的痕迹，妖王们此刻哪里还敢安坐，齐齐飞起，大妖王，在十万大山之中可谓是真正的一方霸主，罕有出手的机会，现在妖月动手，他们哪里敢在附近。

    

        “妖月大人怒了，燕山之主也是托大，居然敢一个人来此！”

    

        “这不是前来找死吗？”

    

        陈明也是没有想到，妖月居然会如此不顾及后果，不过同样的，他也是低估了大妖王的决绝，能够成为大妖王，哪个不是真正的强者？

    

        也只有大妖王，才有真正在十万大山之中立足的资格！

    

        妖月哈哈大笑道：“好好的燕山你不待，非要前来找死，那也就怪不得我了！”