    第10章 事态逐渐失控！

    传出救命声和惨叫声！

    从坑中跳出来的魂兽竟然是镰刀龙，身高十尺，偏瘦类型，头顶长着鸡冠般的赤色头发，那双爪子弯如镰刀，尖嘴像老鹰。

    其中一只盯上了小卖部里的两人，奔跑过去想吃掉可口的人类，即将抵达却被侧面的小轿车撞倒在地，引擎冒着浓烟，地中海发型的胖大叔推开车门出去，跑进店里的过程中脚下的拖鞋踏踏响，用遥控器放下铁门，顺利关闭。

    刚缓口气，铁门就被镰刀龙的利爪抓裂，火星四溅，令心情再度陷入紧张，转头仔细看面容才发现是夜龙辰，意外又惊喜，但外头的魂兽太多，晓得此地不宜久留，边跑边道：“我们快上楼。”

    夜龙辰和他们父女进入小卖部的后门，两边是走廊通道，身前正是电梯，楼梯位于旁边。

    胖大叔疯狂按开门键，可电梯还未到，镰刀龙就通过了那扇铁门破口。

    它低着身子加快步伐，显然想伸头进去咬人。

    他们三个哪还敢继续等电梯，扭头跑向楼梯。

    镰刀龙卡在门口。

    胖大叔笑了，拾起拖鞋扔它的脑袋：“让你狂！让你破坏我的店！”

    镰刀龙本来想退出去，但被这么一砸，顿时气不过了，对他发出愤怒的吼叫，使劲往里钻，双脚的爪子刺破地板砖！

    “草草草，快跑！”胖大叔见情况不妙，又慌了，与他们俩快步上楼梯。

    女儿埋怨道：“爸，你若没扔它，它就不会拼命挤进来了。”

    胖大叔：“鬼知道它比你妈还经不住气。”

    镰刀龙虽然挤成功进来，但走楼梯时难以平稳身子，跌跌撞撞的上去。

    三人跑到五楼，胖大叔停了下来，气喘吁吁，说自己不行了，我跑不动了。

    夜龙辰叫他们父女去通道躲一躲，自己则是等到了镰刀龙，嘲讽它速度真慢，便引它上楼。

    镰刀龙以奔跑速度为傲，被人类瞧不起它十分恼火，发疯般上楼梯。

    夜龙辰之所以没有在这里解决它是因为魂技威力大，能摧毁这栋楼，坍塌下来不知要害死多少人，加上与其近战相当危险，自然有远程魂技，何必冒险近身搏斗呢，为此来到了楼顶，心生一个好点子，停在扶手边缘。

    镰刀龙挤破楼梯门口，怒吼！

    夜龙辰右手做出挑衅的手势：“小样，放马过来吧。”

    镰刀龙被愤怒冲昏头脑，奔向他，爪子挥空，被翻过头顶的夜龙辰踩中后背，导致身子向前倾，压垮了扶手，掉下去。

    夜龙辰的魔龙双翼出现后背，飞起来，望着人行道上那只镰刀龙砸扁了胖大叔的小轿车，仍有气息尚存，可下一秒发生爆炸夺走这头魂兽的生命。

    飞艇在高空缓慢航行，广播音箱的声音响彻天际。

    “紧急通知，地下潜伏着大量魂兽，它们蓄谋已久，钻地兽在停机场大肆破坏，救生舰损失过半，已经做不到承载所有人离开，准备接送学员前往二线城市避难。但你们放心，其他城池派救生舰过来营救，务必在楼顶设下求救信号。”

    此话令躲在家里的市民惶恐不安，是个有脑子的人都能听出这座城池被舍弃，要沦陷了！

    夜龙辰眉头紧锁，转头飞往家的方向，远远见到楼顶降落一台小型搜救舰，后门打开，全身武装的护城兵有序跑出来，小部分下楼梯，其余分散，到扶手边缘俯视查看，以防有魂兽攀登墙壁袭击，这种事在别的城池发生过。

    加速回到家里的阳台，母亲正在请求士兵带上妹妹。

    士兵十分抱歉道：“女士，恕我无能为力，上头有命令，优先将学员带走。”

    随后按肩膀上的对讲机，发出沙沙的声音：“长官，名叫小舞的学员已找到，完毕。”

    “护送她返回救生舰，不得有误。”

    “收到！”

    通话完，他看了看夜龙辰，感觉是学生：“请出示学生证。”

    夜龙辰取出学生证：“我想把离开城池的机会让给妹妹，能否通融一下。”

    士兵查看学生证，抬头道：“你确定？”

    “嗯。”夜龙辰当然不会为了逃生撇下母亲和妹妹。

    士兵把学生证交给夜倾月：“你有一个好哥哥。”

    夜龙辰：“小舞姐，替我照顾好妹妹。”

    小舞：“我会的。”

    夜龙辰上前两步，温柔的抓着肩膀，额头相碰，四目相对：“等我。”

    小舞脸红了，害羞地看向别处：“哦。”

    夜龙辰挺直腰板，放开肩膀，握着人家的手，储物戒接触，转移那四包物品：“你要的东西我已经转移到储物戒里。”

    小舞的视线转回来：“你和伯母一定要平安无事的来找我们。”

    士兵开口道：“快走吧。”

    夜倾月眼睛湿红：“哥，妈，我们走了，你们要注意安全啊，哥，你要保护好妈。”

    夜龙辰右拳轻锤两下自己的左胸膛：“保证完成任务。”

    “妈送你们上去。”

    母子送她们上到楼顶，身旁有许多家长，看着自家的孩子上了搜救舰，依然忧心忡忡，默默祈祷孩子能一路平安。

    士兵开始集合折返搜救舰内，后门缓缓关上，引擎启动，上升二十多米高，展开能量保护罩防止被魂兽袭击，朝大型救生舰而去。

    “大家别愣着了，当务之急要做好求救标志，否则拖得越久越危险，快回去找找自己家中是否有可以防雨的东西。”一名戴眼镜的中年男子出声提醒道，他心里明白越往后，跑出来的魂兽就越多，到时甚至可能有飞禽，如果不抓紧时间做好求生标志，后面再做会有生命危险。

    “你们等着，我有一桶油漆！”另一个相貌平平的三十多岁男子跑下楼去拿油漆，他原本想过段时间自己动手装修一下房子，但魂兽的入侵让计划全部泡汤了，现在活命要紧。

    大家分散走到扶手边缘观看其他地方，往日的安宁早已不复存在，浓烟四起，尖叫声，惨叫声，爆炸声，枪声，等等之类的惊悚声音回荡耳边。

    (本章完)

