
　　而没等任野反应，刺客突然一脚重重踩在任野的脚背上。

　　“噢！”

　　随着任野的一声哀叫，刺客弹地而起，落在了另外一边。

　　楚泰看到又出现一个蒙脸刺客，当即笑着拍了拍手。

　　“好，又来一个！”

　　“魏铁石，给本太子把这两个刺客活活打死！一个剖肚挖心，一个脑浆迸裂！”

　　“哈哈哈，那画面想想都美妙！”

　　魏铁石深吸一口气，右脚踏地，那地面突然炸裂开来。

　　魏铁石如同一颗炮弹，急速冲向任野！

　　任野避无可避，只能拼尽全力，对上了魏铁石挥来的这一拳！

　　两人的拳头在空气当中交汇，狠狠对撞。

　　“砰！！”

　　在彼此拳头撞击的瞬间，一股强大且霸道的气劲，冲袭任野全身！

　　任野整只右手臂的衣服，就像是装了鞭炮，突然间炸裂开来！

　　同时，任野用来蒙脸的那块黑布，已然被气劲给掀飞。

　　这一拳，任野被打得接连后退，当他站在破损的窗户旁边时，胸腔一阵气血翻滚。

　　突然感觉嘴角一甜，随即喷出一口鲜血。

　　本来还在看戏的楚泰，一见到刺客居然是任野，旋即冷笑！

　　“原来是你！”

　　“没想到，你这只臭虫一样的东西，居然有胆子敢来行刺本太子！”

　　这时，一直站在旁边十指纠缠，担心自己妹妹安危的楚韵婳，眼见任野出现，更是面露惊诧。

　　他、他怎么来了？

　　“好，很好！”

　　太子脸色逐渐阴沉，同时眼里更是闪烁着凶厉的锋芒。

　　“既然你这么着急着死，那本太子就成全你！”

　　“魏铁石，给我上，先杀了任野！”

　　眼见魏铁石挥拳而来，这一次任野没有硬碰硬，迅速跳到旁边。

　　同时，从后背上抽出了尚方宝刀！

　　任野吐出一口带血的唾沫，放声怒喝。

　　“楚泰！看到我手上的尚方宝刀没有？”

　　“这把刀上斩昏君、下斩奸佞！你身为太子，为了一己私欲勾结外敌，陷大周国于动荡！”

　　“你贪赃枉法，草菅人命！去年黄河水患，你私吞赈灾款三万两白银！构陷两名清官锒铛入狱，害死灾民足足十数万人！”

　　“像你这种渣滓，才真正该死！！”

　　“今天我任野手持尚方宝刀，为了大周国的黎明百姓，向你讨伐！”

　　楚泰突然一愣，随即放声狂笑！

　　整个房间里都充斥着，他那肆无忌惮的狂笑声。

　　“哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈……”

　　“我是太子，一国储君！整个周国都是我的，我想谁生就生，我想谁死就死！”

　　“别说这些罪证子虚乌有，就算真的有，你又能奈我何？”

　　任野没有辩驳，伸出舌头舔了舔自己嘴角的血水，朝着旁边的女刺客看去。

　　“妹子啊，咱俩一起上，先把这个魏铁石弄死！”

　　楚泰在狂笑声中指挥：“魏铁石，把他的尚方宝刀夺过来。”

　　“再用这宝刀，把任野的手脚全部削干净，变成人棍！”

　　“谁削谁还不一定！”任野抡起手中宝刀，冲向魏铁石！

　　那女刺客见任野双手握刀，不要命地扑上去，心中暗骂一声：“愚蠢！”

　　明知道这魏铁石刀枪不入，力大无穷，居然还跟他正面硬拼！

　　可就在魏铁石挥来拳头，快要与任野手中尚方宝刀对撞的瞬间，任野丹田之中有一股内力迅速传到脚上。

　　“砰！”

　　脚掌突然发力，脚下所踩地面，瞬间炸裂，任野则是借着这股反冲力弹地而起。

　　这一招，刚才魏铁石就用过，任野这是现学现卖！

　　他就如同那体操运动员，凌空翻滚。

　　手中刀，更是顺势抡了一个大圆，朝着那魏铁石的后脑勺，狠狠砍去！

　　“铛！”

　　这一刀，本就蕴藏了任野体内的真气，可砍在人相对薄弱的后脑勺上，仍旧传出金属碰撞声。

　　任野握刀的手，甚至都有些麻痹！

　　任野一击不中，正要避开。

　　结果魏铁石突然扭身，一把扯住任野的脚踝，将任野如同毛巾一样甩了一圈，狠狠砸在了地面上。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　任野被连续砸了三下！

　　当魏铁石抡起任野要砸第四下的时候，伺机而动的女刺客，抓着短剑极速刺向魏铁石的咽喉！

　　魏铁石却将任野当成了工具，狠狠扫向女刺客！

　　两人凌空碰撞，随后彼此抱在一起就地翻滚了好几圈！

　　当他们停下来时。

　　任野在下，女刺客在上。

　　二人鼻对鼻，眼对眼，唇贴唇！

　　女刺客杏目瞪大，她怎么都没有想到，自己的初吻居然被这个败家仔给夺了！

　　“去死！”

　　魏铁石这时候冲了上来，女刺客当即弹地而起。

　　挥剑杀向魏铁石！

　　任野也是原地翻滚，抓着尚方宝刀，对着那魏铁石一通乱砍。

　　“叮叮当当！”

　　两人拼尽了全力，可破坏的也仅仅只是魏铁石的衣服！

　　无论如何就是无法伤魏铁石分毫！

　　太强了！

　　这尼玛还是人吗？

　　这象甲盘龙功也太牛哔了！

　　等下用炸药轰死这家伙，一定要把这神功抢过来学上一招半式！

　　门口，楚泰眼见任野和刺客如此狼狈，那笑声更是狂妄！

　　“哈哈哈，两个废物！”

　　“魏铁石快杀了他们，本太子已经等不及了。”

　　听着楚泰那令人想要抽他的笑声，女刺客突然绕过魏铁石，转而杀向楚泰！

　　不过魏铁石又在她之前挡了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　女刺客在挥剑的同时，朝着任野大喊。

　　“还愣着干什么，快去杀了楚泰！”

　　任野立即手持尚方宝刀，杀向楚泰！

　　魏铁石本想回防，可女刺客手中的短剑就如同毒蛇一样，转而专门攻击魏铁石的眼睛，并且挡在了他和楚泰之间。

　　眼看着任野手持尚方宝刀冲到楚泰面前。

　　魏铁石正要拼命甩开女刺客的同时，那一直坐在椅子上观摩整场激烈打斗的楚泰，这时候，却是缓缓站了起来。

　　面对任野手中锐利的尚方宝刀，楚泰非但没有丝毫的恐惧惊慌，反倒是脸上那一抹轻蔑不屑的笑容愈发灿烂。

　　“任野，你这个废物！”

　　“就算你手里拿着尚方宝刀又如何，你真的敢杀本太子？”

　　“你若敢伤本太子一根毫毛，那就是诛连九族的大罪！”

　　说话间，楚泰更是气定神闲地走到任野面前，伸手指着任野的脑门。

　　“一直以来，你不过只是本太子面前的一条狗！”

　　“怎么，现在跟了公主，以为傍上新的主人，就可以在本太子面前嚣张了？”

　　说着，楚泰狠狠戳了一下任野的脑门。

　　“上斩昏君，下斩奸佞，你以为拿着尚方宝刀就很厉害？”

　　他又戳了一下。

　　“本太子人就在这里，你来啊！杀啊！砍啊！”

　　楚泰一下又一下狠狠地戳着任野的脑门！

　　“你有这个胆子吗！？”

　　任野的嘴角微微上翘，笑了。

　　“你是周国太子，我当然不能杀你。”

　　“不过，像你这样为一己私利、罔顾江山社稷。”

　　“如蛀虫一般勾结贪官污吏，外族蛮夷，蚕食我大周国的恶贼，就必须要受到最公正的制裁！”

　　“现在，我任野手持尚方宝刀，代表我家先祖夺去你大周国的继承权！”

　　此话一出楚泰突然顿了一下，随后仰头狂笑！

　　“哈哈哈哈哈……”

　　他的笑声当中，充斥着身为储君的权势和威严，还有泯灭人性的肆无忌惮！

　　他仰着头，目光倾斜，用一种看待蝼蚁臭虫的眼神，盯着任野。

　　他的眼睛逐渐瞪大，把手在任野的脸上“啪啪”拍了几下！

　　“你代表谁？”

　　“你不过只是任卫苍捡来的一条野狗，你算什么东西？”

　　“而我，是皇帝的儿子，我生来就是太子！”

　　此时的楚泰，张狂、横傲！

　　他把脸凑到任野面前，瞪着眼睛，逐字逐句地吐着嚣张的口气。

　　“这周国本就是我的，煎淫掳掠、杀人放火，本太子想怎样都行？”

　　“你不过是一只吃屎的蝼蚁，你如何能夺走本太子的地位！？”

　　这时，任野嘴角已然上翘到了一定的弧度，那笑容愈发得邪魅！

　　任野突然动了！

　　头微微后仰。

　　“砰！”

　　他重重地撞在楚泰的额头上！

　　随着楚泰一声惨叫着身体后仰，任野抬脚狠狠踹在楚泰的肚子上。

　　“啊！”

　　楚泰被任野踢飞了起来。

　　他人还在半空之中，任野再度出手，抓住了他的裤脚，然后狠狠一扯！

　　“呲啦！”

　　伴随着布帛撕裂的声音，楚泰的裤子被任野硬生生扯了下来！

　　随后，任野手起刀落！

　　一抹血光飞溅！

　　一截烂肉落地。

　　“啊啊啊！！”

　　一声凄厉惨叫，刺穿每一个人的耳膜！

　　旁边围观的皇家侍卫，顿时各个夹紧了双腿，有的人甚至不忍直视地闭上了双眼。

　　天呐！任八郎居然用尚方宝刀，阉了太子！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第15章 任野的刀，太快免费阅读。https://xs.23sk.com 