    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第829章  开始   

    北天裂！大能！   

    他年少时也是百秀榜的存在，他一路修行而来，是他那一届百秀榜少数能走到大能的存在。

    

    他也曾经是一教真传，只不过他还未成长起来时，他们教中发生内乱。

    之后他们这一脉落败，这一脉被清算，他是少有几个逃得性命的弟子。

    

    十年前，他亲上山门报仇。

    连灭那一教众多长老，当年残杀过他那一脉的人，基本上被他杀绝。

    

    这一战，让他声名鹊起，世人才知道他成就了大能。

    

    这样一个人，此刻目光落在许无舟身上，杀意丝毫不掩饰。

    

    “见过前辈！”

    北天裂对着黄牙老人躬身行礼。

    

    黄牙老人望着他说道：“许无舟说十万异族不是韩州之行的困难，看来真是如此。

    怎么？

    你要杀老夫？”

    

    “怎么敢对前辈不敬，只是身为人族大能心系人族。

    不愿意看到人族生灵涂炭罢了。

    魔族让其皇族血脉带话，许无舟不死他们举族来伐。”

    

    “你想说什么？”

    黄牙老人说道。

    

    “死一人却能换人族长治久安，我想是值得的吧。”

    

    黄牙老人嗤笑道：“我道宗不会觉得值得。”

    

    “当然！道宗高义，自然不会做出杀戮同门的事。

    所以这恶人就换我来做。”

    

    北天裂说这句话的时候，看着许无舟的眼神越发杀意凛然，同时道：“你身为人间少师，道宗真传。

    为人族付出是理所当然的，我想你应该有这样的大义吧？”

    

    许无舟看着北天裂说道：“想要杀我何必找那么多借口。

    不是我小瞧自己，而是我从不觉得我一个彼岸境能让魔族举族来杀。”

    

    北天裂说道：“宁可信其有不可信其无。

    你死了，自然就没有这种风险。

    身为人族大能，要为人族做点事。”

    

    许无舟看着北天裂说道：“明明是因为道门内斗要杀我，偏偏说的这样大义凛然。

    

    算了，你们要杀我，总要有理由才对，这个杀我就人族安宁的大义理由还不错。

    我就当信了吧。”

    

    北天裂眯着眼睛看着许无舟道：“那你是自己了断了？”

    

    “我骗自己相信你们已经很艰难了。

    你们却还要这样为难我。

    做人啊，不能这样不善良。”

    

    北天裂看着许无舟道：“那只能我帮你了。”

    

    “为人做事，要考虑后果。

    可别到时候把自己搭进去了。”

    许无舟提醒一句道。

    

    北天裂大笑道：“为人族做事，就算把自己搭进去，我也认了。”

    

    说话间，他一步一步走向许无舟，身上的道痕流淌，一波一波席卷开来，天地都有着一股莫大的压力，压力直冲许无舟而去，大地被生生的压塌陷一截。

    

    这就是大能的恐怖，举手之间，天地之力浩瀚。

    

    只不过，这股压力没有落在许无舟身上。

    黄牙老人承受了这股压力，身上气息同样涌动，直逼北天裂而去。

    

    北天裂看到这一幕，笑了起来：“可惜前辈当年太过骄傲，太过自负了。

    腾空一跃失败了，要不然我真不是前辈对手，可现在前辈还真不见的是我的对手。”

    

    黄牙老人说道：“就算老夫当年失败，但是对付你我觉得还是做得到的。

    太衍圣地外，我不也败过一个大能吗？”

    

    北天裂点头道：“也对！我虽有信心，可又要战前辈又要杀他确实有些麻烦。

    不过，为了人族，许无舟必须死。

    人族很多强者，都有这样的共识。”

    

    在北天裂说话之间，又是一个大能走出来。

    

    圣残星在一旁看着，大能是顶尖战力，就算在魔窟之中，也难得见到。

    

    很显然，他们是必须要杀许无舟。

    要不然大能这等骄傲的存在，岂会联手。

    

    黄牙老人看着走出来的大能，他眉头微挑，侧目看向许无舟。

    

    许无舟说他要布局，只是关于许无舟的布局他一点都不清楚。

    

    此时的他，是担心的。

    

    这一战胜的太漂亮了。

    漂亮的仙阁肯定坐不住。

    仙阁执掌道门这么久，真要全身心杀许无舟。

    许无舟布的局有用吗？

    

    黄牙老人有些后悔，应该在胜利之后马上回道宗。

    之后许无舟闭关，不到大能不能出世。

    

    现在他主动为饵，很可能玩脱。

    

    就在黄牙老人想着这些的时候，却听到许无舟嗤笑道：“早就想到你们会想杀我了，你们真以为我一点防备都没有吗？”

    

    在许无舟话语间，一个穿着百草谷衣衫的老者走出来。

    

    这人走出来，身上绽放的气息也是大能，正针锋相对另一人。

    

    北天裂看到这人，他微微一愣。

    随即笑道：“早就算到你们有外援，可是没有想到会是百草谷的人。

    怎么？

    百草谷对道宗的怨气没有了？”

    

    百草谷的大能冷声道：“和道宗无关，只和百草谷追随的医术有关。

    他以医术得一承诺，我百草谷自然会还他。”

    

    许无舟前往百草谷，除了毒药外，另外一个赌注就是需要百草谷大能出手一次。

    

    北天裂看到百草谷大能，笑了笑道：“那就试试看，我们两人到底谁强。

    看看你们护不护得住。”

    

    说话间，北天裂率先出手，他整个人浑身是光，浩瀚的道纹喷涌而出，连接天地，整个天地都在颤栗。

    

    似乎有一条大道在虚空生成一样，四周的规则成为了他，他一举一动间好像就是至理。

    

    这就是大能，已经明道。

    虽然无法演化出一条天地大道，可是隐隐有雏形，可以借此大道加身。

    

    在北天裂出手后，他身旁那位大能也同时出手，大能战力爆发出来，眼眸爆发出慑人的光芒，一头看起来枯萎的长发飞扬，却如同一条条沉重的铁鞭。

    

    这人发丝颤动之间，每一缕都携带着威力，要把苍穹抽开。

    

    北天裂两人爆冲许无舟而去，那一刹那，他们踩踏的天定直接炸裂。

    整个人如同炮弹一样瞬息到了身前。

    

    “许无舟，我们自然算的到你请了外援，也有安排。

    可是今日你做了再多安排，也要死。”

    

    北天裂大笑间，一拳狠狠的砸下来，眼看就要砸到许无舟的脑袋。

    黄牙老人出手了，一巴掌直接拍了过去，挡住了对方这一拳头。

    

    许无舟看着四周能量喷薄，他站在那纹丝不动。

    

    因为他很清楚，尽管四个大能大战，三万州都难得一见，可他们只是开胃菜而已，根本算不得什么。

    

    这一场战斗，会改变人族的格局，会比想象中的要大。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>