    瞧见岳思情的反应如此奇怪，岳滔天心中一阵疑惑，不经将一旁的答案拿过来一看。

    随着岳滔天看见了答案之后，他忽然明白了为什么岳思情会流露出这样的表情。

    因为这答案之中，岳思情一共就写了二十五种答案，可宣意交上来的试卷中却是有着26种答案之多。

    虽然只是多了一种，但是这其中的差距可不是一星半点。

    连岳思琴就只想出来25种答案，宣意却能够交出26种答案，这未免有些太恐怖了。

    “思情，这多出来的一种答案是对的吗？”岳滔天忍不住出声问道。

    岳思情沉默了半晌，随后点了点头：“没错，这种可能竟然连我都忽略了。”

    岳思情的神色极为复杂，这种可能比较偏门，但却事实存在着。

    她也知晓有这种可能，只不过在没有看到这试卷上所写的内容之前，她的确将这一种可能给忽略了。

    这个宣意倒是给她提了个醒。

    “这么说来，这宣意的实力可不是一般的厉害啊！”岳滔天忍不住出声道。

    连岳思情都忽略了的可能，宣意却能够将其想出来，这就证明宣意的基础有多扎实，学识有多恐怖。

    只不过，在说这话的时候，岳滔天却是忍不住打量着岳思情。

    他身为岳思情的兄长，对岳思情的性格可谓十分了解。

    这宣意的表现实在是太过突出了，而且这件事情，无疑又打了岳思情的脸面，不知岳思情是否会因此而生气。

    要知道，有时候弟子的实力太突出了，这也未必是一件好事。

    岳思情并非一个心胸宽广的人，这一点岳滔天自己也很清楚。

    听着岳滔天的话，岳思情点了点头，平静的脸庞看不出半点想法。

    “不错，这宣意的确是个好苗子。

    如果让她作为我的亲传弟子，那么在教导上我也能省去不少的心思，方便很多。”

    见岳思情并未因为这件事情而生气，岳涛天也不禁松了一口气，如果就因为这宣意的表现太优秀了而失去成为亲传弟子的机会，那可就有些太可惜了。

    只要将这宣意招揽回来，将来必然也会成为岳家的招牌之一。

    其他人自然也注意到了岳滔天和岳思情那神色的变化，心中不禁一阵疑惑。

    不知百里红妆在试卷上究竟写了什么内容，竟然能够让岳思情大师流露出如此奇怪的表情？

    百里红妆自然也注意到了这一点，不过她认为自己所写的内容并没有什么问题，因此，具体发生了什么，她也不太清楚。

    纪乐雪见岳思情竟然率先看起来白里红妆的答题内容，心中也不禁有些着急。

    这原本该属于她的风头，现在已经完全被百里红妆抢了，而且从岳思情表现的情况来看，她对百里红妆并不是一般的欣赏。

    继续这样下去，她可就真的一点希望都没有了。

    很快，纪乐雪也交了试卷。

    岳思情在见到纪乐雪交了试卷之后，不禁将纪乐雪的试卷也拿过来一看，她原本心目中的亲传弟子人选便是纪乐雪。

    瞧见岳思情的举动，纪乐雪的脸上，不禁浮现了一抹欣喜的笑容。

    从这情况来看，岳思情大师还没有放弃她。

