    对于扬戈斯的来历，叶钟鸣一直心有疑惑。

    之前，在新手战场，他曾经看到过三头和扬戈斯非常类似的生命，后来打听了一下，他们的正式名称叫做飞蜴族。

    在外形上，和扬戈斯区别很小，但最大的问题是，扬戈斯是有魔晶的，它是轮盘类别的变异生命，而这些飞蜴族的生命是宇宙的原住民。

    从实质上说，它们应该是不同的两种生命。

    对此，叶钟鸣一时半会也找不到他们之间的联系。

    扬戈斯偶尔会泛出的一些记忆，说明他是有同族在的，但叶钟鸣总是觉得，飞蜴族不应该是扬戈斯的同族。

    可是刚才，他在这家店铺的宣传光幕上看到了一头生物，外形和扬戈斯几乎没有什么区别，并且，额头有魔晶。

    在星眼族那边相关的资料太少，他查不到什么，去了藏书宫后，也没有时间去追究这件事情。

    现在骤然看到估计是扬戈斯同族的生命，他哪里还能淡定。

    其他人只能跟着叶钟鸣进了这家叫做‘固伴’战兽商店的地方。

    这间店铺面积其实不太大，不过装修的十分有品味，因为这里售卖战兽都是通过光幕监控的，并无实物，所以自然也不会有什么不好闻的气味或者嘈杂之声，一块块的监视屏幕完美的镶嵌在精美的模拟山水之间，丝毫不显繁乱。

    看到叶钟鸣等人进去，一个苏族女人过来接待，笑意盈盈，一点都没有因为他们是外族人而轻慢。

    既然进来了，叶钟鸣也不着急，他在这个女侍者的介绍下坐到了一块独立的区域，在调出的光幕上看战兽的清单等信息。

    超级大族自然有超级大族的气派和规模，从这里的万千个战兽店就可见一斑。

    仅仅是货物清单上，列出的战兽便超过了三万种。

    叶钟鸣不禁好奇，一家店铺就这样，那整个苏族内部，十个商业中心，无数家店铺，这得多大的战**易量？苏族这么重视战兽吗？

    “无论是哪种类型的商铺，稍微有点实力的，基本上在每个商业中心都会有分店，因为苏城太大了，去往其他区的商业中心太消耗时间，所以基本上每个商业区的品类都很全，连锁的形式在这里很流行。在其他几个区，同样是‘固拌’的店，看到的应该都是同一个饲养场。”

    界苏的助手在一边给叶钟鸣解释，“还有，苏族毕竟是阵营的领头种族，实力最强，商业最发达，依附我们的其他种族也会选择来这里购买所需，战兽不仅仅是一种辅助战力，还是各族培养新人时候的消耗品，所以这个市场是很大的。”

    这么一说，叶钟鸣明白了，如果苏族真的能够垄断整个阵营的战**易，那这可绝对算是一门大生意了。

    随便估算了利润，叶钟鸣都觉得，自己哪怕从藏书宫已经获得了两千万月岁金，也依然是穷光蛋。

    叶钟鸣看了下战兽种类清单，发现几乎从最便宜的几百月岁金，到最贵的几百万月岁金全部都有。

    特意看了下最贵的那个，叶钟鸣不认识，名字很普通叫‘吞甲兽’，平时以各类装备为食，想来喜欢的就是蕴含能量的材料，这种战兽实力提升快，能力强大，更重要的是，战斗的时候会附在主人身上，不单能让主人拥有超高的防御力，它还可以自由使用拥有的各类能力，这些能力，是它吃掉的装备蕴含的。

    当然，能力的数量不会太多，否则那就太逆天了。

    最贵的这个战兽是成年的，叶钟鸣看了一眼，虽好却没什么兴趣，成年的战兽过于难养了，形成默契也太困难。

    不过这个倒是提醒了叶钟鸣，他按照分类翻找了一下，叫过合，对几种战兽问道：“看看，喜欢哪个？”

    合脸色一红，这个场面怎么看怎么像那啥……

    “还七针姐也一样。”

    这下轮到七针脸红了。

    叶钟鸣给她们看的都是防御和辅助类的战兽，这种战兽对长虚水族来说很重要，不是她们不喜欢，而是以前她们没有钱买。

    “选吧，你们厉害了，我也就厉害了。”

    两女听了这话，也不再推辞，开始认真选起了战兽。

    叶钟鸣则翻到了和扬戈斯几乎一样的那个战兽图案上，问女侍者道：“这个，是什么？”

    女侍者看了一眼，出人意料的有些犹豫，然后才回答说：“它们是‘叛龙族’。”

    叶钟鸣不懂，让女侍者解释一下，后者想了想才道：“具体的信息我并不是很清楚，就知道它们的祖先是从飞蜴族分裂出去的成员，后来不知道经过了怎样的变化还是发生了什么事情，开始拥有了魔晶。”

    “它们并不被宇宙万族承认，飞蜴族更是视它们为叛徒，见到它们通常会直接杀掉。”

    叶钟鸣这就不懂了，问道：“既然这样为什么你们这里还把它们当战兽卖，这样哪怕是买回去了难道不会被飞蜴族追杀吗？”

    “这个不会的。”女侍者赶紧回答：“如果是通过正常渠道出售的战兽，都会通知飞蜴族，有一些，甚至本就是他们放在这里出售的，所以不会出现您说的那种情况，只是……”

    叶钟鸣疑惑地看了这个女侍者一眼。

    “只是，叛龙一族虽然战斗力强大，特别是它们的元素属性，威力超绝，不过它们的性格多桀骜不驯，对宇宙万族没有什么好感，哪怕是从幼时就培养它们，也经常会出现反噬的情况，甚至还出现过脱离控制后为祸一方的情况，所以，选择它们做战兽需要无比的小心，一旦出现什么问题，我们也是无能为力的。”

    叶钟鸣点点头，看来从这个女侍者身上能够问出的也就这么多了。

    叛龙族？被飞蜴族所不容？它们生活在哪？现在还有多少数量？……叶钟鸣心中有着不少疑惑。

    过了片刻，他看了下价格，问女侍者：“能打折吗？”

    女侍者怔了下，心说这个人还真要买啊，这个价格，是有其他更好选择的。不说她还是很职业地道：“对不起，您看到的都是最终价格，虽然售价高达六十万月岁金，但会有许多配套的服务，比如饲养方法训练方法和战兽说明等，以及三十天的食物以及整套饲养器具，并且，您还会获得未来在我们店铺优先购买权等一系列优质资格。”

    叶钟鸣点点头，“那买了吧。”

