    看见这样的信息，苏禹呆了呆。

    而整个市场的其他投资者，以及关注的各路游资、机构们，在看见天宇信息这样的龙虎榜数据后，也是吃了一惊。

    “买一沪市闵行区东川路920万。”

    “买二佛山季华六路790万。”

    “买三禹杭财富路700万。”

    “买四蓉城北一环营业部620万；买五禹杭复升路550万。”

    “这龙虎榜数据，明显买三、买五是关联席位吧？禹杭财富路、禹杭复升路，这到底是禹杭游资圈内，哪个大佬的关联席位？”

    “这两个关联席位，买入资金，共计1200多万了，远远超越了买一的东川路，难道今天的天宇信息行情，就是这两个关联席位在主导？”

    “佛山系的季华六路是砸盘王，闵行区东川路是知名的跟风狗。”

    “蓉城北一环不太熟悉，但620万的资金，远远不足以主导行情，而且看其以前的上榜历史，应该也是个跟风的，这么看……天宇信息的核心主力，铁定是禹杭财富路和复升路组成的关联席位。”

    “这两家席位是首次上榜啊，现在新晋游资，都如此厉害了吗？”

    “共计1200多万的买入量，确实是大手笔。”

    “关键点不是买入量，而是这支主力资金，在点火天宇信息，强力拉升这支股票的时机把握，真是太精准了，不得不让人佩服。”

    “确实，天宇信息今天这个涨停，封得实在漂亮。”

    “对，下午移动支付、智慧城市、移动互联网金融等概念热点的全面爆发，都离不开天宇信息的带动，这支票，算是今日的核心股票了，这路游资能如此准确的掐准市场脉搏，确实厉害。”

    “在市场热点完全涣散的时候，通过强力拉升天宇信息，切中市场的脉搏，直接以点破面，带动了两市在下午交易时段的反转，这种大格局，在市场众多游资之中，实在是少有，不得不令人叹服啊！”

    “禹杭的游资圈内，一线游资可不少。”

    “有如此格局和市场机会把握能力的实力游资，应该不是无名之辈吧？你们说会不会是张盟主的关联席位？”

    “不应该吧？张盟主的常用席位不是禹杭文晖路和四季路吗？”

    “而且现在张盟主活跃于港股市场，很少参与A股行情炒作了。”

    “再者，1200万的资金，对于张盟主来说，根本就没必要分成两个关联席位进行交易。”

    “那跟禹杭庆春路有没有关联？最近禹杭庆春路这个席位，也非常活跃，每一次出手，也基本都是千万级的资金买卖量。”

    “不像吧？庆春路上榜的时候，基本上都是一家独大，没有关联席位的情况啊！”

    “难道真是新晋的实力游资？那这也……太厉害了吧！”

    “确实厉害，这种机会把握，四两拨千斤的操盘技术，很有当年张盟主封板华信证券，扭转两市行情和整个市场情绪的气魄。”

    “是啊，用1200万，直接撬动了整个大盘，带出了移动支付、智慧城市、移动互联网金融多条概念主线。”

    “这几条概念主线出来后，行情至少会延续好几天。”

    “从这方面来看，禹杭财富路、复升路这个主力，真可谓是功不可没。”

    网络股票交易论坛上，市场无数短线投资者，针对新上榜的禹杭财富路和复升路两家营业部席位，激烈讨论之际……

    整个禹杭金融圈，几乎也炸开了锅。

    许多内部群里，无数的实力散户和各路小游资，乃至好几位大游资，也都在打听今日主导天宇信息，带动了整个股市行情反转的禹杭财富路、复升路两家营业部席位的幕后操盘手，到底是谁！

    “老张，你不是跟华信证券一家营业部的首席投顾关系好吗？赶紧打听、打听。”

    “卧槽，天宇信息今日这涨停板，确实封得实在太牛了，禹杭财富路、复升路两家营业部相隔不远，这到底谁啊，如此牛笔。”

    “特么的……仔细复盘才知道，点火天宇信息的这股资金，真特么厉害。”

    “特别是出现在1点03分和1点05时间里的两笔1200手主买大单，那时机把握，简直是妙到毫巅。”

    “点火天宇信息的两笔大单，共计2400多手，刚好差不多700万的资金。”

    “从此处可以看出，主导天宇信息行情的主力，铁定是禹杭财富路和复升路这两个关联席位没跑了。”

    “群里有门路的，打听到了吗？”

    “还不知道是谁，据悉好像是同个营业部的多个账户，同时买进的这支股票。”

    “难道是内幕交易、老鼠仓？”

    “不会，见过内幕交易和老鼠仓是在利好消息公布之后，才开始买进的吗？真正的内幕交易、老鼠仓都是提前埋伏，等着利好出货，根本就不会做这种在利好公布之后，才集中买进的事情。”

    “再者，如果内幕交易和老鼠仓的那群废物家伙，能有这种四两拨千斤，以一支股票，带动市场情绪，盘活整个市场行情的操盘水平，那还用得着铤而走险的利用不对称的信息，非法牟利吗？”

    “那怎么解释多个账户，同时买进的事情？”

    “有可能是理财工作室，代理的客户账户吧？这种事……圈内不是很多吗？”

    “对，对……这倒是极有可能。”

    “哪家工作室这么牛，居然有这种水平？”

    “目前还不清楚，不过……刚刚有人打听到了，禹杭财富路的买入客户账户，好像以前没交易过。”

    “那就更加证明是工作室代理的客户账户了。”

    “看样子，明天我得去华信证券复升路营业部亲自了解一下，如果这幕后操盘手这次不是运气的话，那未来真是可期啊！”

    “老张了解完了，可得给大家报告一下消息，我也太好奇这人到底是谁了。”

    在禹杭金融圈内众人依靠着各种关系，纷纷打听今日主导天宇信息行情的操盘者身份，并引发无数猜想之时……

    华信证券禹杭复升路营业部各大内部群，也彻底炸开了锅，讨论的热度，空前激烈。

    “咱们营业部荣登龙虎榜，这可是历史第一遭啊！”

    “看看市场对于咱们营业部的讨论热度，咱们营业部这下……算是彻底火了，我预计接下来一段时间，来咱们营业部开户的客户，肯定会迅猛暴增。”

    “对，对……这对咱们营业部来说，完全是历史性的一天。”

    “谁知道今日买进天宇信息，使咱们营业部登上龙虎榜的大客户，到底是谁吗？这真是太牛了。”

    “不知道啊，百万级以上的客户，咱们营业部都是数得着的，没听说哪个大客户买进了天宇信息啊！”

    “怎么可能，没人买，咱们营业部怎么会上榜？”

    “咱们营业部，是同华商证券财富路营业部联合上榜的，难道有大客户同时在两家营业部开了户，然后同时交易？”

    “这倒没听说……”

    “其实我知道是谁，只是经理不让透露，不过……你们可以问梁斌。”

    “卧槽，梁斌，是你的客户？”

    梁斌听见同事提及自己的名字，先是一脸懵逼，然后想及苏禹那自从开户后，就连续活跃的账户，大致猜到了结果，不等回复群内的消息，便立刻给苏禹打去电话。

    “苏禹，天宇信息今日涨停，是你在主导？”梁斌急问。

    苏禹轻轻点了点头，说道：“我也没想到会直接买上了龙虎榜，不过……营业部上榜之后，你后面的业务开展，应该要轻松一些了，我这也算是歪打正着，替你减轻了不少的工作压力。”

    “卧槽，1200万，都是你买的？”梁斌震撼到无以复加。

    苏禹微笑道：“算是吧，最近业务不错，接了一笔代客理财的大单，正好试一试大资金的操作方式。”

    “牛啊！”梁斌震惊地感慨道，“你可太牛了，天宇信息今日的走势，可以说间接带活了整个市场行情，无数人在事后复盘之时，都对你点火天宇信息，逆转大盘走势的操作倾佩无比，苏禹……你这算是一战成名了。”

    苏禹笑了笑，说道：“要想在禹杭金融圈真正站稳脚跟，还远着呢，这不过只是刚开始罢了。”

    “你真是交易的天才。”梁斌由衷赞叹道，“天赋强到离谱了。”

    苏禹离职才不到一个月的时间，而对方借助着以前的客户资源，居然能迅速走到今天这一步，真是令他难以置信。

    “每个人都有一条适合自己的发展道路。”苏禹说道，“可能是我在工作挫折之后，恰巧撞对了吧。”

    梁斌想了想，回道：“我觉得也是如此。”

    “苏禹……”梁斌顿了顿，又说道，“你在天宇信息上，一战成名之后，后续找你的帮忙理财的客户，肯定会更多，你不考虑开办一个工作室，或者与我们营业部合作，开设一支小型私募基金吗？”

    “我觉得以你的交易天赋，完全可以独立开设一支私募基金。”

    苏禹沉思了一下，回道：“现在还没有必要，等我赚到更多的钱再说吧，到时候……也许还需要你帮忙。”

    “没问题。”梁斌呵呵笑道，“你在我眼里，现在可是一根粗大腿了。”

    苏禹哈哈笑了两声，随后，俩人继续简单聊了几句，便挂断了电话。

    紧接着，苏禹准备再复盘一下今日的盘面，这个时候，放在电脑旁边的手机，又再度响了起来。

