    [感谢项大哥、战旗主播KaMi、金刚阿曼德、神机粉一号、wooukaide123、从前有片云等兄弟的月票！谢谢支持！]

    “大公您的意思我懂，可要困住戴弗琳不是一件简单的事，我们还要防备其它帝国将军出手相助。如此的话......”尚云也是一名出色的将领，自然大至可以推演得出。一旦出现那样的情况，将会牵动整个战场，乃至演变成两军大战。而战斗的结果，十有八九会因为戴弗琳的脱困而败北。

    尚云能想得到，格里佛又如何会没想到。大公淡然道：“没错，如果是正常手段的话，这将演变成两军大战，便和我的初衷相去太远了。所以我们得做些布置，把戴弗琳单独引出来，由我的不动铁壁来困住并消磨她的力量。趁这个机会，你们对巴尔人发起总攻。不需要歼灭敌人，我们的目标依旧是他们的气候兵器，还有尽量多地破坏他们的星舰。能够办到这一点，我们现在的局面就会有所改变了。”

    听大公说完，这些侯爵伯爵始露出释然的表情。只有尚云道：“计划是不错，但是大公，要如何把戴弗琳单独引出来？”

    “这就需要另一个行动辅助了，可这是个有去无回的行动！”格里佛肃然道。

    风呼啸着，如亡灵的哽咽。

    风过、云动。只是笼罩着星球上空这层紫色浓云不管怎么翻滚，也无法看到云层后的光景。一条血红的光带从彼方的天空而来，划过浓云，落向地平线的另一边。光带鲜红得就像一道流血的伤口，在它落下的那片大地上，是巴尔人的基地所在。

    星球的大地荒凉、孤寂。植被并不丰富，一些顽强的苔衣块块生长在大地的裂隙中、或者某块巨岩的背后面。很少会看到树木，不过在荒野上凝视，还是可以见到几条细长却高的影子。那是这颗星球的植物，一种长得很高的树木。没有枝叶，光溜溜的，活像一根被剪掉枝叶的树。

    这种树，看上去很孤单。

    在树和荒野的另一边，则是巴尔人以帝国大将的座舰为中心，圈圈铺设出来的地面临时基地。基地没有外墙，那一架架战斗飞舰便是外墙，在需要的时候它们可以升空迎敌。

    基地两边各有一座邪影塔，这种本来只会出现在魔环城的装置，现在却搬到这里来。邪影塔上那橘黄的扫描波把整个基地都笼罩在其中，辐射范围甚至扩散到基地以外三五公里内的荒野上。如同魔王的双眼时刻盯着这片大地，这让一切入侵或潜入都变成了一个笑话。

    在基地里有一片临时清理出来的空地，有个女人站在在那片空地上。她那头张扬的鲜红长发在风中披散狂舞着，有着巴尔人特有的黝黑皮肤，但五官精致美丽的她，却有着一双和暗淡肤色成对比的金色双瞳。仿佛她的眼睛里，看到的永远是灿烂无比的世界。

    她看上去是那么纤细，有一双曲线优美的长腿，却偏偏把这具仿佛稍微用力就会折断的纤细身体，套在一具狰狞粗犷的战甲中。无论是那些线条笔直锋锐的直刺，还是那位于胸口和膝盖上的恶兽雕刻，又或者转折处锋利强硬的铁手套。这些东西让这个女人，看上去就像一朵盛开在钢铁中的红玫瑰。

    她手上扶着一把黑色的重铁战刀，刀锋上正往下淌着血液。在她身后有腰侧，还插着四五把长短不一，各具卖相的刀。她就像一个会移动的刀架，那些刀仿佛是玫瑰的刺，让每一个要接近她的人都会给刺得遍体鳞伤。

    就像她眼前这三个男人，全身上下没一块好肉。气息虚弱，几欲死去。

    一直看着远方的女人终于收回视线，落到那三个男人身上，淡淡说了句“废物”。收刀，挥手，自有人把他们送往医疗班进行治疗。于是空地上，便只剩下那个女人。她明明有着花儿般美丽娇弱的容颜，却偏偏同时有着刀刃般的锐利。仿佛呆在她身边，甚至会给流动的空气割伤。

    她就是戴弗琳，魔影帝国第一大将，公认斯伯纳克以下杀力第一的刀魔。她用刀，她有好几把刀，把把都是名.器精品。可最锋利的那把刀，是她自己。

    在戴弗琳用一条干净的手帕擦拭着手上这把战刀“黑魔”的时候，一名帝国将军来到她身前五米的地方，单膝跪下道：“大人，我们刚收到消息。有一支援军正赶过来，最迟明天上午就会抵达。”

    “援军？”戴弗琳看也没看，神情专注地擦着刀：“我不需要那种东西。”

    将军看了她一眼，低头道：“那是陛下派来的。而且，不是我国的军队。”

    “哦？那是？”

    在那名将军要回答时，又有另一位将军赶到：“大人，援军指挥官请求通讯。”

    戴弗琳眯了眯眼道：“你们随便哪一个接听就好，不要来烦我。”

    那位将军面露难色道：“大人，恐怕你得听一听。”

    “是的，大人。”前一位将军补充道：“这次来支援我们的并非本国军队，而是那位暗王殿下。是陛下指定他赶来支援我们，所以你看......”

    “陛下难道认为我拿不下格里佛吗？”戴弗琳抿起嘴唇，熟悉她的人都知道当她露出这个表情的时候，心中已经泛起杀机。两个将军你看我，我看你，谁也不敢再多言半句。在他们准备面对那一位殿下的责骂时，戴弗琳却站了起来：“也罢，听听这位殿下有什么想说的。”

    他们回到座舰的指挥大厅。

    戴弗琳端正地坐在她的大座之上，一面光屏在前方打开。屏幕里出现另一个男人的身影，银发红瞳的他穿着魔影国传统的贵族服饰，高领黑色的红纹长衣在他身上彰显高贵，戴弗琳呼吸略微一重。她不得不承认，这个年轻的殿下确实有几分卖相。

    “艾伦殿下？”戴弗琳率先道：“不知殿下有何指教？”

    就连拉默见了艾伦也得毕恭毕敬，恐怕整个魔影国里，也就戴弗琳敢这么大刺刺地对待屏幕那边的男人，这让旁边几个帝国将军都捏了把汗。戴弗琳虽说杀力超卓，可那一位毕竟是有资格和两大至尊见面的男人，哪怕尚末问鼎至尊，可没有人怀疑艾伦有成为至尊的潜力。现在戴弗琳态度可以说嚣张之极，几名将军都生怕因此引得屏幕里那个男人的不悦。

    艾伦却是没有表情，不动声色。仿佛听不出戴弗琳语气里的不敬，只是淡然说道：“戴弗琳将军，我在这里通知你。斯伯纳克陛下已经委任我负起针对格里佛以及其旗下军队的一切行动，所以希望在我到达之前，你只要盯紧他们即可，无须发动任何攻击行为。”

    “哦？那我就奇怪了，如果在您抵达之前，我先干掉格里佛难道不是一件好事？”戴弗琳嘴角露出一抹冰冷笑意：“还是说殿下念着旧情，不想动艾达华星方面的人？”

    对于艾伦，帝国方面自然做过调查。戴弗琳身为第一大将，知悉艾伦的过往并不出奇。

    只是她这个问题过于尖锐，如果说之前几个将军只是捏把汗，那他们现在心脏都已经提到了嗓眼。

    艾伦依旧没有半分动怒的样子，平静道：“我想做什么，无须向将军你交待。你只要知道必须服从我的命令就行了，如果你有什么疑问的话，可以直接向陛下请示。”

    然后便中断了通讯，不给戴弗琳任何拒绝的机会。

    戴弗琳端坐不动，只是双手突然收拢，将大座的扶手握得变形。

    转眼已然黄昏。

    戴弗琳闭目假寐时，一名将军来到她身边跪下道：“大人，莱多回来了。他捉到几个艾达华星人，其中包括了尚云伯爵，我想你得见见他们。”

    “尚云？”戴弗琳张开眼睛：“那不是格里佛的得力助手？怎么回事？”

    “根据莱多所说，尚云带着几人鬼鬼祟祟经过他的防区附近，他发现之后发动了攻击。费了一番力气才逮住他们，而且在同时，艾达华星方面的军队有调动的迹象。莱多认为尚云他们肯定和艾达华星的军队调动有关系，所以便捉来见你。”

    戴弗琳点头道：“人呢？”

    “请跟我来。”

    戴弗琳在一个房间里见到了尚云，那个像学者多过军人的伯爵被绑在一根柱子上，身上扎满了电针。那是能够干扰源力运动的刑具，看上去尚云没少受过折磨，整个人气息紊乱，血迹斑斑。在他后面另有几人，则直接趴倒在地上，一个帝国将军正用能量光鞭抽打着他们。见到戴弗琳进来，这名将军干笑道：“大人，他们有一个秘密行动。不过嘴皮子牢得很，都不愿意说出来呢。

    ”

    戴弗琳走到尚云身边，用一根手指挑起他的下巴微笑道：“他们不说，是因为他们认为我们不敢杀人。这真是可笑，我才不管你们有什么行动，反正你们迟早都会死在这颗星球上，只是时间早晚的问题而已。

    ”

    她放下尚云，又走到一名艾达华星士兵身边，用脚把他翻过来。穿着铁靴的脚踩在士兵的脸上，戴弗琳逐渐用力，铁靴渐渐压进士兵的脸。房间里的人可以清楚听到骨头破裂的声音，还有士兵的惨叫。当戴弗琳的脚踩烂士兵脑袋时，整整用了十秒钟的时间。这十秒的时间里，那名士兵渡过了人生中最痛苦的一段时间。

    然后戴弗琳才道：“告诉我你们的计划，你就可以活下去。否则，就去死吧。”

