    “浓郁的檀香木，龙涎香还有甜甜的橙花香味。。。古驰的香水，啧啧，你今晚的女伴很有品味。。。”

    安迪有些好笑的看着斯嘉丽像一只小狗一样在他的脖子，衬衣领子上嗅来嗅去，而且还能精确的分辨出香水的品牌和花香。

    “好了，别闹了，我说，你就不能收拾一下卫生吗？”安迪看着客厅里依然没有收拾起来的衣服堆，看着双臂高举环住他脖子，已经盘住他腰肢，被他托住的斯嘉丽吐槽道。

    “懒得动弹，不要岔开话题，说，你找的那个小碧池做得女伴？”

    安迪托着斯嘉丽走到客厅的沙发旁，坐下，面对而坐，伸手解开了脖子上的领结，有些慵懒的靠在沙发背上说道：“盖尔加朵，我旗下的签约演员。”

    斯嘉丽微微皱起眉头，想了好一会儿后，依然没什么印象，不由的撇撇嘴说道：“没印象，不过能被你带出去的，肯定不会差，怎么，得手了吗？”

    安迪怎么可能跟另一个女人探讨自己对别的女人得攻略，那不是显摆，那是找死。

    “别胡说，只是个临时女伴。。。”

    “呸！偷吃，嘴巴都擦不干净，还死不承认！”斯嘉丽双眼微眯，一脸得嘲讽，直接打断安迪得死撑，伸出手指在安迪得嘴角上狠狠得擦了下，把粘着得一抹大红色唇彩送到安迪眼前，冷笑着看着他。

    “咳咳。。。哎呀，我想起来了，我还要打个电话。。。”说着，安迪直接把斯嘉丽从自己怀里推开，从口袋里拿出手机，向一旁得工作区走去。

    “混蛋！”斯嘉丽看着安迪遁逃得背影，有些恼火得拿起靠枕双手用力扔向了安迪。

    “砰！”

    “哎呀——”

    安迪虽然感受到了风声，但是没有去躲，而是被打了个正着，还夸张得发出一声惨呼，直接把沙发上得斯嘉丽给气笑了。

    “乔恩，是我，咱们得2007年最后一期得年终特刊封面文章定了没有？”

    刚刚躺到创上没多久得乔恩米查姆有点苦笑得看了一眼身旁得妻子，摇了摇头，掀开被子，从一旁得柜子上拿起眼镜戴上，“已经有了几个选择，老板，你有什么特殊要求吗？”

    “特刊得封面文章就用聚焦天朝，赞赏和平崛起，封面照片。。。让休斯顿得记者去给大姚拍一张身穿红色球服的照片。一会儿我写几段内容，然后你加入写数据，修改一下，好了，抱歉打扰你休息了，我会发到你邮箱里，对了，既然是天朝特刊，呵呵，联系你的那些天朝企业家们，看看他们有没有兴趣做些广告。。。”

    本来还有点郁闷的乔恩米查姆一听老板的提议，不由的双眼一亮，来了精神，嘴角上翘，露出微笑的说道：“他们肯定会很感兴趣，我保证，老板。”

    “呵呵，那就行了，你休息吧，晚安。”

    挂断电话的安迪，走到办公桌前，打开笔记本电脑，伸手捏了捏自己的鼻梁，双眼微眯着开始思索。

    《新闻周刊》一直想要在天朝发行，不过即使是安迪自己都知道希望有多渺茫，别看他安迪史密斯是个华夏通也在天朝有不少投资，但是他的家族背景，无论怎样都不会被人忽视，没有防备那才叫有鬼。

    把一家在世界上有着巨大影响力的美国报刊放进来，无疑是件自找麻烦的事情，而且，人家要的是海外版的影响力，不需要他们报刊在他们本国的宣传。

    “看来要想在天朝的传媒中掺一脚，也只能走网络途径了。”安迪可是知道其中的艰难。

    “咖啡——”

    穿着睡裙的斯嘉丽端着一杯热气腾腾的咖啡走过来，放到安迪手边。

    “谢谢，如果你困了就先去睡，我还需要写点东西。”安迪伸手拍了拍身边斯嘉丽的PIGU说道。

    “嗯，那不打扰你了。”

    看着斯嘉丽的丰ni背影，安迪微微一笑，收摄心神，开始在空白的文档中打下了第一行字。

    “对美国人来说，2008年关乎选举；对世界而言，则关乎天朝。当奥运会最终揭开它的帷幕，天朝将步入国际舞台的中心。”

    “30年前，兔国一贫如洗，像是一个巨大的废墟。‘wenge’带来的精神创伤，还在隐隐作痛”。1978年是古老国家“重生”于当代的标志性年份。这30年带给兔国的剧变，不仅仅表现在持续几十年的经济增长数字上，更表现在个人的命运之中。。。”

    “巨变在世界范围内引发了有关“兔国崛起”的讨论。一个突出的矛盾是，当外界已经把兔国视为“超级大国”，兔国却自认为还是“发展zhong国家”。

    我认为，兔国两者都是———从经济总量上看，兔国已经迫近超级大国的门槛，不过，如果算人均水平的话，兔国确实还在“发展中”。而且，“兔国的自身同样有着许多的问题是与其崛起的惊人速度相联系的。”

    。。。。。。

    安迪看着自己洋洋洒洒写的文章内容，也有点感慨，端起咖啡，慢慢的轻啜着，仔细的浏览回看着文章内容，更多的是感叹，感慨，而一些真实数据，则需要乔恩他们帮着把文章内容充实起来，但是中心思想和主基调还是会按照他的文章作为主体。

    啧啧——

    安迪砸吧了下嘴，双眼微眯，放下咖啡杯，最终还是在文章的最后加上了一句，“2008年是天朝的。美国是时候制定长远的对兔政策了。”

    当第二天坐在明亮的办公室里，阅读着大老板的第一篇封面文章，不由的感叹大老板的能力，整篇文章，从国家重生，经济发展，法治，到存在的各种挑战，以及对兔国未来经济的看好，十分透彻的向西方世界民众展现了一个更为真实的天朝。

    不过，乔恩米查姆最佩服的还是最后一句的文章总结结论，硬生生的把一片带有十分明显软文性质的文章，给彻底模糊了界限，让任何主流媒体都不能说出这篇文章的用意。

    说是软文？

    看看，这是一个爱国者看到东方大国产生巨变后的感慨，希望自己国家正视对方的疾呼呐喊。。。

    咳咳，乔恩米查姆摇头失笑，对于自己大老板的精明和面面俱到又有了一个新的认知。

    洛杉矶国际机场的一架私人飞机已经完成了爬升，在蔚蓝的天空中飞行着。

     JING明的安迪史密斯这时已经被变身蜘蛛JING的黑寡妇开始了一场要持续很久的空战，对此，安迪也是让斯嘉丽给打败了，这个疯女人还真是说到做到，看来，到纽约之前，他是别想消停了。