    工坊的聚集，其实就是产业链，后世的产业链距离可达方圆千里，只是这个时代的局限，百里之内已是极限。

　　所以你要办工坊，选址是个很不好办的问题，假若是在一切老工坊的区域，那儿倒是工坊林立，可是价格不菲，一小块的工坊用地，投入实在太大，而要办工坊，肯定要考虑到扩产的因素，事实上，许多商贾宁愿去新的工坊区。

　　如意坊的土地转售，就给大家提供了便利，一方面许多商贾都有这方面的需求，另一方面，则是如意坊能解决你的后顾之忧，你只要买了地，治安、配套、交通甚至于伙计的雇佣，都不必劳神，只要你把作坊建起来，把一些必须的生产工具采买好，就成。

　　土地的交易如今很是火爆，而徐谦升任郡王的消息传来，热情更是高涨，几个时辰之间，许多工坊的土地，就足足长了三成，商贸的繁荣与否，很多时候在于预期。

　　毕竟市场是浮动的，谁也不知道，明日之后，市场上的需求是大还是小，可能朝廷一项政令，又或者一个突发的事件，就足以影响到市场的动荡，在情况不明的条件之下，商贾们未必有太多扩充生产的动力，换句话说，当大家有了忧患意识，就宁愿存下一笔银子，以备不时之需，或者说，防止意外发生，省的到时候出了事，倾家荡产。

　　可是一旦大家觉得未来的预期会越来越好，需求会越来越大，新政越来越普及。那么大家觉得有利可图，为了防止错失良机。就会纷纷拿出自己的本钱，把棺材本砸下去。

　　许多商贾。已经打算动用棺材本了，甚至一些人，看到了市场的火爆，直接拿自己的房产、地产抵押，在如意钱庄借贷，打算兴办工坊。

　　一切的经济行为，实质就是供需关系，当市场对作坊用地的需求大增，如意坊自然毫不客气。立即开始调整价格。

　　价格一涨，悲剧又出现了。

　　这个世上，永远都是买涨不买跌，也就是说，假若土地涨了，大家就会疯抢，涨的越快，大家抢的越厉害，最后价格节节升高。甚至一些压根就没打算办工坊的人，此时觉得有利可图，也都加入了抢购的行列，他们的如意算盘是。先将土地盘下来，等价格涨到一定程度，再高价兜售给那些需要的人。

　　若说原来。购地的需求只有一月数百，而一夜之间。需求就达到了数千上万，无数人眼睛都红了。尤其是看到昨天上午下手买地的人，眨眼之间，手里的地价就涨了数成，白白挣了上千两银子，更是眼红不已，恨不得将自己的身家性命，全部砸进去。

　　这种情况，未必是好事，使得生产的成本大大的增加，不过却也没有法子，如意坊反正只管卖地，也懒得理你用来做什么，因此，这几日土地的交易十分火爆。

　　大笔的银子收入徐谦的囊中，同时，又大量的流入了杭州。

　　徐彪住在杭州，专门负责的，就是王府的兴建。

　　他曾在如意坊里做过一点事，作为徐谦的远亲，倒是开阔了不少眼界，如今委以重任，他自己也深知，能不能在族中像徐福、徐勇这些人一样冒头，唯一的办法，就是将眼下这件事办好。

　　这件事，关乎的是整个家族的利益，绝不能出现丝毫的差错，王府规格的一些东西，徐彪都已经参详过，到了杭州之后，他立即拜会了许多的官员，这些官员素来和徐家关系良好，自然是极力支持，要建王府，其实并不容易，一方面是王府有王府的规矩，你能用什么，不能用什么，占地多大才合适，太小了，显不出徐家的威势，太大，又可能遭受御使弹劾。

　　徐彪已经召集了数百个江南的能工巧匠，其中还有几个西洋石匠，在一番讨论之后，终于拿出了一个大致的草图，随即，就是砸银子了，徐家有的是银子，当然不吝啬于这点，占地有多大，围墙的规格有多大，左右还要有护卫营，以及一些必要的防卫措施，除此之外，还得有必要的一些屋舍，最好要有一些别致的设计，幸好随着大明富裕阶层的崛起，使得新兴阶层对于建筑的需求开始不断升高，各种建筑的方法，也就运营而生，王府的修建，自然一方面要考虑到规格的因素，另一方面，却免不了要运用一些新奇的建筑方法。

　　与此同时，周泰开始招募护卫，朝廷虽是许了三卫护卫，可是徐家那边，决定只设两卫，也就是一万五千人，这么做，自然也是防止让人诟病，周泰或许不是个骁将，却绝对是练兵的一把好手，再加上徐家对护卫的待遇不错，因此也吸引了不少人应募，人多了，自然要挑选，少不得要对年纪、视力有所限定，可以说这一次招募护卫，是周泰最轻松的一次，操练皇家校尉的时候，皇家校尉的关系户较多，尤其是不少的王孙贵族子弟，说实在的，素质很是堪忧，到了后来操练新军，那就更不必说，虽然新军裁撤了不少老弱，可是留下的青壮素质也有限，严格操练之下，也算是有了模样，至于这次招募护卫，就完全是周泰自主，想招募什么人就招募什么人，严格要求之下，一万五的精卒，倒是很快就到位了，这些人大多是安徽和福建人，未必强壮，但是性子里都有一股子好勇斗狠的劲头，周泰在杭州附近暂设了一个营地，立即着手进行操练。

　　直浙这里，新政已经完全深入，商贾云集，城市人口连年暴增，如今单单一个杭州，人口居然超过了百万，百万的人口，这还是较为富裕的人群，若是其他从各地逃来找工作的流民，官府也统计不过来，大量的人口聚集，诞生了财富，也诞生了混乱，好在这些混乱都在可控范围之内，数千的巡捕，在城中几乎是分为三班巡逻，盗抢事件并不多。

　　而听闻王府设在城外，不少大户人家顿时便开始打起主意，许多人打起算盘，想在附近购地，也建几个宅子。

　　毕竟王府是风向标，人家王府设在那里，那儿将来，必定是首善之地，有两卫的护卫在，治安肯定没问题，而且出入的都是显贵，在那儿和这样的人为邻，这才是光鲜体面的事。

　　不过在直浙这边，明报却是突然刊文，发了一篇很古怪的文章，文章乃是王艮亲自撰写，讨论的竟是大明朝的继承制度。

　　这种文章，绝对是作死，竟然连太子的人选都敢拿出来大张旗鼓的讨论，不想活了吗？

　　偏偏文章发了出来，虽然有人赞同有人反对，可是好笑的是，朝廷居然不闻不问，明朝不但活的好好的，南京那边，不少官员联名上奏，竟也是讨论这件事。

　　京师这边，面对明报和南京官员的咄咄逼人，早有人气的跺脚，不过消息报到了杨廷和这里，杨廷和只是冷冷看了一眼，冷笑道：“可笑，可笑。”

　　送报纸来的乃是杨慎，杨慎气得脸都青了，道：“爹，难道就不管？”

　　杨廷和淡淡的道：“那么是不是立即下个条子去，让地方官府直接拿人？对那些上书的大臣，也一并拿办？”

　　杨慎摇摇头：“这未免过激了，倒不是不可以，不过人家有的放矢，想来背后肯定有人支持，没这么轻易能拿办的下来。”

　　杨廷和点点头：“这便是了，就是这么个意思，对方这是伸过脸来，就等你去揍他，你若是揍他，反而遂了他的心愿，因为事情一闹大，就会引发整个天下的讨论，原本不值一提的东西，却是摆到了台面讨论，最后无论谁说的话有理，都是我们输了，你懂为父的意思吗？”

　　杨慎似懂非懂，就好像现在的继承人制度，本来就是既成事实，也就是说，主动权全部在杨廷和这边，现在那边突然来叫骂，闹得明，沸沸扬扬，事情闹得越大，大家就会围绕着这个制度进行讨论，所谓真理越辨越不明，最后的结果就是，谁也说不清，本质上来说，这就是对祖法的某种削弱，甚至可能为宫里立太子提供理论和群众方面的基础。

　　与其如此，索性就当他们的苍蝇，不要理会。

　　杨廷和沉默一下，道：“前几日让你和张家来往，怎么样了?”

　　这个张家，不是张太后的张家，而是张皇后的张家，张家凭着张皇后已封了个伯爵，为临江侯，说不上很有权势，不过地位却也不低。

　　杨慎点点头：“张侯爷对我颇为客气，还说了许多牢骚话。”

　　杨廷和淡淡一笑：“什么牢骚话？”

　　……………………………（未完待续）