    无形梭和神机盘的追逐战没有太大变化，好像两者形成了一种默契似的。

    木萧没有太多时间跟段玲玲缠绵太久，而段玲玲把自己第一次交给木萧后，神情和心灵有了微妙变化，不像以前那样对木萧不满，反而像一个温顺小妻子一般小鸟依人。

    其实以前段玲玲对木萧的不满，源于他没心没肺把段玲玲等人丢在一边，让她们幽怨难言。她们又不想失了自身女性的矜持，可是看着木萧女人越来越多，她们作为跟在木萧的第一批女人，怎么可能不急。

    如今得偿所愿，段玲玲自然一腔幽怨懊恼化成了涓涓细流的甜蜜爱意。

    “我送你回房间，有事不用出来了。这里有我，你安心休息一下。”木萧亲吻了一口怀中段玲玲那软润如糖的香唇，她奶白如凝脂的玉体，软绵温润地卷缩着，她玉颊余韵未消，显得娇艳欲滴。

    “衣服……”段玲玲媚眼瞄去天蓝色t恤上，有刚刚欢爱留下来的两三点红梅花，很显然她想保留下来。

    木萧笑了笑，女人看重自己的第一次，就把她的衣服拿了起来，才把她送回来了休息房间。

    其实男人何尝不看重自己的女人的第一次。

    ……

    木萧安顿好段玲玲之后，又回来了主控室，而目标地区在半小时前就可以到达，但木萧还在跟段玲玲激战缠绵，银芒才控制无形梭兜转了一个大圈，前往了一个国家地区。

    如果无形梭直接冲去目标地区，恐怕后方的神机盘，未必跟无形梭一同进入。

    因为木萧进入的地方是海洋之中最神秘恐怖的——百慕大魔鬼三角洲。

    无论以往旧时代，还是这一个科技时代，百慕大魔鬼三角洲都是有着神秘莫测的力量，尤其世界生变化，存在里面的时空裂缝、磁场变异、洋底深洞，更是有着凶险万分的恐怖。

    曾经世界空间震荡，有不少异界生物出来，而百慕大魔鬼三角洲就是一个重灾区，纵使现在科技变得达，但依然无法驱散这一股大自然形成的恐怖力量，除非破坏整个生态坏境，可是那样绝然波及人类自身。

    所以，各国无法全面把百慕大魔鬼三角洲翻过了，从而海洋很可能隐藏不少异界生物。

    木萧有无形梭才敢深入百慕大魔鬼三角洲，只要不卷入最深处的时空裂缝之中，那只有麻烦，而不会有致命。

    只是怎样把神机盘引入，那就要花些心思了。

    ……

    神机盘之中，天命道、天若水、天暗雷一动不动，等待枯燥的时机。

    “嗯，好像有些不对劲。”天若水同样专注在光幕上，现了对方的空间轨迹，好像变得凌乱起来，时而稳定，时而凌乱。

    “利诱？”她蹙了蹙黛眉，忽然美眸一抹亮色，“他们没能量了！！”

    他们三人曾经惊讶过，木萧拥有与神机盘同级的高科技机械，所以天若水下意识，把无形梭和神机盘的放在了一个高度上，认为无形梭消耗一样的巨大。

    “命道，怎样？”天暗雷也认为是一个很好的时机。

    “我知道两天后有一场极大的雷暴，你是想借助雷暴来增幅神机盘的火力，直接爆破空间，但我们等不了两天时间，玄武圣者已经提前降临，大概绝情见我们迟迟搞不好事情，把有关事情通报上去高层了。”

    天若水凝重的说道：“如果我们现在把事情弄好，或许能减低玄武圣者对我们的处罚……”

    天命道眼眸化成了无限奥妙的光芒，天若水和天暗雷安静了下来，清楚天命道真正推演吉凶。

    “不好！对方要逃了！”

    突然，天若水突然现前面消失了空间轨迹，顿时加重了能量激，才勉强抓住一道细微如线的轨迹，而这一道微线随时有崩裂的可能，最重要是对方居然冲入了雷鸣激荡的厚重云层之中，企图用外界能量来扰乱神机盘。

    “结果怎样？”天暗雷见天命道恢复了常态，连忙问了一句。

    “我们已经身在未知的局中，无法预测吉凶。”天命道淡然的道：“而我们身在局中，那只有可能，对方把我们算计进来了。”

    “但也有可能是我们逼近了未知。”天水若插了一句。

    “那追击下去吧。”天命道不是一个优柔寡断的人，他不认为对方有威胁得了自己等人的力量。

    这一刻，神机盘频爆出巨大能量，直冲去无形梭的方位。

    “早知道你们没尽全力。”木萧冷笑了一口，故意让无形梭好像逼急了一般，连环爆了一个极，甚至有意频激了系统，在雷电云层里甩开了神机盘长达七八秒。

    神机盘如同一只恶兽穷追不舍，一下子又扑了回来。

    无形梭和神机盘正在展开一个激烈无比的追逐战，一个拼命逃，一个拼命追赶，渐渐形成由无形梭牵动着神机盘的紧密惯性，那就是无形梭去那里，神机盘几乎是下意识就追击过来。

    这就是木萧想要的。

    无形梭空间跳跃，神机盘同样空间跳跃。

    三十分钟的追逐，云层里的雷电越来越狂暴，但天命道三人一点不在乎，认为这是对方想借助雷电之能，影响神机盘的追踪。

    就在这一个时候，天命道三人神情一震，现对方度越来越慢，顿时不犹豫加大了空间度。

    当神机盘来临的一刻，无形梭如奋力一搏，化成了一道远程跳跃。

    “早知道是蓄力一击！”天若水得意一笑，果断下达了命令，“激活后备力量，空间冲击！”

    三人都认为该结束了，一击空间冲击，比起远程跳跃还厉害，这是神机盘最大的杀手锏。

    “他们太托大了。”天暗雷冷笑道：“以为我们真没有手段呢？”

    只有天命道有一股不好的预感。

    他正想说话的时候，神机盘已经冲出了空间，本应该非常清晰捕抓了对方的机械物体，天若水还准备了级火力，可是眼前什么鬼影都没有捕抓到，这有恐怖一幕让他们三人心灵彻底冷了下来。

    一个充满扭曲力场的雷霆世界！！

    一张张黑暗而巨大的空间口子，不断撕裂，又不断愈合，如同恶魔的嘴巴，吞饮着一股又一股毁灭性水龙卷，但有又些空间口子，喷涌出冲击力恐怖的水柱！

    不时有着一股狂暴的重力，压迫空间，爆炸出一阵阵空间破裂。

    如此一个失去平衡的混乱区域，分分钟被狂暴的力量，生生撕裂，而这里一切机械电子通信都失去了信号，如果不是神机盘有着防御措施，大概进入这里一刻就报废了。

    “这次我们栽了一跟头了……”

    天命道叹了一口气。