    等到徐洛和薇娅两人从梦幻世界之中出来的时候，明洛早就已经在那一个龙瓦西文明的人领域裹挟之下，消失得无影无踪了。

    见到对方在自己的眼前消失的无影无踪，徐洛的脸色有一些阴沉，这还是有人第一次在自己面前直接离开。

    尤其是之前对方使用的那一种手段，让他有一些在意。

    毕竟他很清楚，薇娅在吞噬了那一头翡翠龙的能力之后，梦幻世界无比的坚固，在黄金阶的时候就已经能够困住很多敌人了，尤其是到了传奇级别之后更是变得非常厉害，哪怕是传奇强者被困其中的时候，都无法依靠自身的力量直接将之打破。

    但是刚刚明洛使用出来的那一个手段却直接将梦幻世界炸出了一个缺口，并且过了好几秒的时间之后，这一个缺口才重新被堵上，可想而知这一种能力，哪怕是在别的时候使用也是无比可怕的。

    “明洛！”

    看着对方消失的方向，徐洛的脸色恢复了正常，此时一字一顿的说着对方的名字。

    这个人和他还真的是有缘，在祖星之上的时候，对方苦心孤诣的潜伏在自己的身边，甚至于不惜策划了一场针对自己的袭击。

    那个时候如果不是有徐然早就接到了情报在他身边保护他的话，只怕他早就已经被对方给杀死了。

    随后在军营那边的时候，他又差点死在了对方的手里面。

    结果没有想到的是，在两年多将近三年时间后的再一次重逢，对方在毫无征兆的情况之下，又再一次出现在了自己的视野之中，如果不是这一次心血来潮的对这六个人进行考验的话，或许这一个人还将会继续潜伏下去。

    毕竟从资料上来看的话，明洛在郑继同所在的那一个地方已经住了挺长的时间，只不过因为郑继同是外事处给他分配的房子，所以住到那边只不过是两年多的时间而已。

    或许如果不是这一次徐洛意外撞破了对方身份的话，明洛还将会继续潜伏下去。

    当然了，这个时候，徐洛也不知道明洛什么时候替换的那一个异族女人，所以自然不知道明洛具体潜伏了多久。

    眼睁睁的看着对方离开，此时另外一边的郑继同表现的有一些羞愧，尤其是想到自己之前在战斗之时的表现，更是让他无地自容。

    前面在战斗的时候，还没有察觉，但此时仔细回想的话，就能够看得出来，自己在那时候表现的漏洞百出，如果对方想要杀自己的话，他不知道死了多少回了。

    每每想起对方看一眼，就会让他精神失守的样子，更是让他无比的后怕，这种能力在短兵相接的时候太过于可怕了。

    徐洛看了一眼郑继同之后，没有说任何的话语，只是示意他跟上。

    郑继同沉默的跟在徐洛的身后，几人直接和其他人完成了会合之后，又各自驱使着飞车朝着他们在明源大厦第二百四十三层的办公楼而去。

    而相比于一开始的时候，什么都没有的办公楼，这个时候徐洛早就已经安排了人对这里完成了各项布置，此时总算是有了一点办公的样子。

    尽管此时整个楼层很多地方都还空置着，但还是有一些完成了布置的，因此这时候看起来就没有那么的简陋了。

    而相比于一开始时候布置任务之时的自信满满，这时这一些人在面对徐洛目光审视之时，却有一些羞愧的低下了脑袋。

    除了周铎，祖高峰，还有言绮礼完成了自己的任务之外，高明，张诗诗以及郑继同这三个人的任务，其实说不上完成。

    不过这个时候徐洛也没有要追究他们的意思，面对着站在一排的那几个人，此时他表情非常的冷淡。

    “相信关于这一次任务之后，你们对于我这个人也有了一定的了解，我这个人向来赏罚分明，所以有功就赏，有过必罚，关于这一次的考核严格意义上来说的话，只有三个人实际上完成了任务，不过你们毕竟是我姑姑找来的，因此我愿意给你们一个机会。

    作为惩罚，接下来高明，张诗诗，郑继同你们三个人三个月之内的工资没了，同时在这里正式创建天眼起源星分部行动一处，祖高峰作为你们的处长！”

    听到徐洛的任命之后，其他几个人忍不住偷偷的拿眼光看向了没有任何表情的祖高峰。

    这个时候也只有言绮礼一个人还在没心没肺的吃着自己手中的零食，至于周铎这个时候隐藏在某一个无人关注的角落之中，没有人知道他是什么样的情绪。

    而另外三人没有完成自己任务的情况之下，也知道这一个行动处长的位置，根本就没有自己的份，所以心里面在哀叹，也只能是想着在之后的任务之中继续表现。

    毕竟想要监控整个起源星，仅仅只是一个行动一处是远远不够的，而且既然有了行动一处的话，那么在之后的时间里面必然还有着行动二处，行动三处，所以只要他们努力表现的话，未来还将会有着他们的机会。

    “关于行动一处的具体职责，接下来的时间里面我会让祖高峰具体给你们交代，而如今我们正式创立了行动一处之后，我给你们的指示是先建立我们的眼睛，所谓天眼就是要监控整个起源星之上发生的一切事情。

    所以我要知道，在起源星上关于任何异族以及异界之人的所有情报，在他们准备搞事情的时候，我们这边要第一时间做出应对！”

    听到徐洛的话之后，几人忍不住抬头看一下他，想要做到这个目标的话，可是非常艰难的。

    “我知道要实现这个目标需要非常多的人力物力，因此我可以给你们授权，接下来你们可以发动自己的一切关系，给我建立一个完善的情报系统，我需要这一个情报系统能够覆盖到整个起源星上的方方面面，需要资金，我可以给你们调拨，需要人手我允许你们自己去找，我只需要你们完成我发布下去的命令！”

    看到几人疑惑的目光，徐洛只是淡淡的说了自己的任务目标。

    “关于钱财方面，你们不需要有任何的疑问，毕竟有什么问题我能够解决得了！”

    “报告长官！”

    就在这个时候，张诗诗郑重的开口，完全没有了一开始时候的嬉皮笑脸。

    这个时候他们正式进入到了天眼部门之中，而徐洛作为天眼部门的部长，也就是他们名义上的最高指挥官，因此自然也不再像是一开始时候那样能够开玩笑。

    “我想知道，您凭什么说这样的话？”

    此时张诗诗的话语之中还是充满着质疑。

    “如果想要建立一张覆盖整个起源星之上的网络的话，将需要非常多的人力物力财力，在这样的情况之下，您觉得以我们这几个人的力量，需要多长的时间才能够做到这一切？你又凭什么能够言之凿凿的说，能够给我们足够的财力，来组建这一个情报网络呢？”

    “问的好！”

    听到对方的质疑之后，徐洛却是没有丝毫的生气，毕竟他们对于自己没有任何的了解，因此有这样的疑问也是非常正常的事情。

    这个时候事实上有这个疑问的不仅仅只是张试试一个人，其他几个人心里面也未尝没有这样的质疑，只不过他们没有像张诗诗这样直接说出来而已。

    “凭我的身份就能够说出来这句话！”

    “凭您的身份？仅仅只是因为您是徐明凤处长的侄子吗？如果仅仅只是您出生于徐家子弟这一个身份的话，我想根本不足以做到这件事情。”

    听到徐洛的话语之后，祖高峰也是忍不住皱眉。

    毕竟虽然他平时的时候想着摸鱼，但不意味着他就是无条件听从自己上官的命令的，毕竟徐洛给他们做的指示实在是太过于重大了，想要建立一个覆盖整个起源星之上的情报网络，那是多么艰难的事情呀，短短时间之内根本就不可能完成。

    尤其是所需要花费的钱财，更是一个天文数字，如果徐洛仅仅只是一个徐家子弟，就想要做到这一切的话，简直就是痴人说梦而已。

    “谁说我倚仗的是徐家子弟的身份？”

    面对着几人的质疑，徐洛却是冷笑了一声。

    “面对我的时候你们要记住我是你们的上官，我拥有现如今的一切，全部都是依靠着自己的努力，所以在面对我的时候，我只是我，而不是一个徐家子弟。

    徐家和我之间，你们一定要区分开来，至于我凭什么说能够依靠我的身份得到这一切，如果你们有什么疑问的话，那么就自己去查找吧，看看你们有没有足够的能力查找出来关于我的身份信息！”

    徐洛根本就没有说自己拥有着七星级种子的身份，也没有说自己和姜家之间的联姻，关于这一点他本身是比较抗拒的，这也是为什么至今为止他都没有和姜英之间见过面的原因。

    听到徐洛的话语之后，其他几人都是忍不住皱眉，但是从徐洛的话语之中，他们都听出来了浓浓的自信，并不仅仅只是因为他是徐家子弟的身份，而仅仅是对于自己这个人的自信。

    但是徐洛的所有相关信息都被隐藏着的情况之下，他们找遍了自己的所有情报网络，都没有能够找得出来和徐洛相关的信息。

    他们绝对想不到情报网络之中，因为他们这些情报员身份不够的原因，根本接触不到徐洛的这一个圈子，反而是在一些娱乐八卦信息之上，时不时的会有着徐洛的一些东西。

    但是在徐洛自己本人不愿意说的情况之下，这个时候他们也只能是冥思苦想，想着等到回去之后就发动自己所有的相关情报，一定要把徐洛的信息给挖掘出来。

    把这些人打发走了之后，徐洛一个人静静的坐在二百四十三层的巨大办公室之中，透过眼前的透明玻璃看着对面的飞车不断的往来着。

    来到这个世界三年的时间，他终于拥有了自己一份势力，而且还是在明面之上的。

    一开始的时候他组建了天网，终于是能够有了一份自保的力量，但是毕竟这一股力量只能是隐藏在暗地里面不能曝光，但如今在明面之上拥有了一股属于自己的力量之后，他也终于是不怕别人对自己暗中的算计了。

    尤其是天眼这一个组织拥有着非常大的权力，再结合上天网的情报能力之后，基本上属于起源星之上的各种情报，可以事无巨细的展现在自己的面前。

    现在他是起源星之上天眼分部的负责人，与此同时是徐家三代子弟，是姜家未来的女婿，与此同时还是整个人类联邦之中唯一的一个七星级种子，这种种身份叠加在一起之后，也就成为了现如今整个联邦之中，年轻人一代里面身份最为尊贵之人。

    如果说现如今联邦之中能够和他相并肩的，也就只有嬴璎珞一个人了。

    毕竟嬴璎珞出生于神王世家，头顶之上有着两个神王级强者坐镇。

    与此同时，自己本身在众神世界之中是一个真神，现实世界之中是一个传奇高手，同时前边的时候她也曾经是一个七星级种子，只不过是在成为了真神之后，这一个身份自动卸任而已。

    相比之下的话，一开始的时候很多人觉得徐洛和姜英之间的联姻是徐洛占的便宜，但是当他的这一些事迹暴露出来，拥有了七星级种子身份，尤其是身后有着徐家这一个庞然大物在支持，大多数人都觉得这时只不过就是姜英在高攀。

    以前的时候很多人都觉得，嬴璎珞是整个联邦之中的一枝花，高高在上的天之骄女，没有一个人能够配得上她。

    但是当徐洛横空出世之后，不少好事之人却将这两个人联系在了一起。

    一个是前代的七星种子，一个是后一代的七星种子，两个人都曾经是某一个时代的领军人物。

    尽管这两个人之间差着将近十岁，可是一些人却觉得他们两个人非常的般配，时不时的就会把这两人提起在一起做比较。

    尽管这两个人自己本身还从来没有真正的见过面。

    在处理好了行动一处之后，徐洛这时正在考虑的就是着手筹备行动二处。

    毕竟现如今的天眼部门百废待兴，他不可能仅仅只是依靠着这六个人，就想要支撑这样一个庞大的部门。

    只有这六个人的话，不要说整个起源星，哪怕仅仅一个起源城，都有着数千万人居住的情况之下，这其中不知道隐藏着多少的异族之人，因此在这里进行排查，都能够累死他们，如此一来的话，所谓的天眼计划只不过就是一个笑话而已。

    这些人负责了情报方面的事情，那么接下来他所筹备的行动，二处就要开始寻找各种武力担当了。

    如果是别人的话，这个时候只能是朝着社会之上闲散的那些修行者发布招聘信息，将大量的人招聘进来，但如此一来的话，将会导致整个行动二处鱼龙混杂，这里边到底有多少人是别人的眼线根本就无从查起，所以徐洛根本就没有想过这一个想法，而是想要依靠自己的人脉去召集各个人手。

    虽然平日里的时候，他没有和各个人建立什么联系，但事实上他认识的人其实不在少数，尤其是他认识的人之中，有的人人脉非常的广阔，因此完全可以凭借这一些人，将大量的人手拉入到他的这一个部门之中来。

    这个时候徐洛就在考虑这一个行动二处的规模应该有多大，到时候召集多少人手才会更加的合适。

    毕竟虽然天眼这一个部门拥有着非常大的特权，但也不意味着它能够肆无忌惮的扩大下去。

    如果实力太过于壮大的话，到时候必然会引起某一些人的期待，如此一来的话反而不美，因此一定要把整个部门的力量扩充在一个比较合适的范围之内。

    与此同时，如果他把大量的厉害人物召集到一个行动二出来的话，到时候行动二处一支独大的情况之下，对于整个天眼部门其他行动处的人来说是非常不公平的。

    想了许多事情之后，徐洛疲惫的揉了揉自己的太阳穴，疲惫的叹了一口气，他发现自己真的不适合做这些事情。

    平日里面的时候他也老是做甩手掌柜，自己真正掌权之后他才明白，虽然权力在握，但是所需要考虑的事情多了之后，事情其实并没有自己想象之中的那么美好。

    这个时候他忍不住怀念起了自己的那些蝶将军，毕竟在众神世界里边的时候，他把自己的神域发展计划做一个大体方向的行动指针之后，接下来所有相关的详细情况全部都交给了这些蝶将军去处理，然后自己就坐享其成，任由它们指挥着一切大大小小的事情。

    所以他的神域之中虽然有着非常多的事情，但是这相关事情完全不需要他自己处理的情况之下，每日里他在各个地方进行潇洒，而在大后方，却有着蝶将军勤勤恳恳的把自己的后勤，或者是相关征战方面的事情全部给自己处理的妥妥当当的。

    听到徐洛疲惫的叹息声之后，在他身旁静静站着的薇娅，这时却是主动凑近到了他的身边，站在他的身后，为他揉起了太阳穴。

    徐洛倒是也没有抗拒，靠坐在沙发之上，任由薇娅帮自己仔细的揉捏

    而闭上眼睛享受着薇娅的服务，徐洛心里面却是电光火闪的，有了一个模糊的想法。

    只不过因为这个想法一闪而逝，所以当他想要再仔细一点去搜索的时候，却又摸不着头脑了，这让徐洛非常的苦恼。

    不过他反正也不着急，毕竟现如今起源星之上的混乱早就已经被人给镇压下去了，在起源星之上，拥有着大量传奇强者坐镇的情况之下，哪怕有着各个异族或者异界之人的间谍在潜伏，但这些人平日里只能是小心的隐藏，根本就不敢主动露出水面。

    在这样的情况之下组建天眼部门，只不过就是防患于未然，同时在暗流涌动的情况之下，把水底下那些还没有浮出水面的间谍给扼杀在摇篮之中而已，因此倒是不需要那么的急躁。

    而徐洛之所以这么急急忙忙的就开始进行筹备，只不过是想要在一开始的时候就做出一番事情，让整个天眼部门一炮而红而已。

    毕竟这一个部门现如今已经属于他了，在这样的情况之下，很多人这个时候都在看着他的表现，如果他不能够表现的强势，做出一番事业来的话，到时候必然就会有其他人在后面说闲话。

    徐洛拥有着七星级种子身份，尽管他也有着大量的功绩让这些人堵住了嘴巴，但是必然还是有着非常多的人眼红他拥有着这个身份的。

    尤其是他和姜家之间的联姻，有一些人其实是一直以来都不满的，只不过因为有着上面那六个天神的镇压，因此这些人根本就不敢说任何反对的话语，但是平日里面的表现就已经将他们的这种不满体现了出来。

    在这种情况之下，如果能够打击到徐洛的威信的话，他们当然是不遗余力的。

    除了这一些上面的老狐狸之外，底下的那些年轻人对于徐洛想要成为他们年轻一代的领军人物，也表现的有一些不服。

    除此之外，姜英在联邦之中也有着不少的追求者，现如今她和徐洛联姻的情况之下，这一些人当然表现得非常的抗拒。

    前面的时候，因为徐洛一直以来都待在一号世界之中的原因，所以他们哪怕是想要找人，也根本就找不到他，现如今他终于从一号世界里面出来之后，这一些人当然是想要挑战他的。

    事实上，如果不是因为一直以来都有着大量的异族之人在挑战徐洛，但是所有挑战者全部都被薇娅打发了的情况之下，把这些人年轻人给吓到了，不然的话他们早就已经集合好了找上门来了。

    这些年轻人，徐洛根本就没有放在心上，现如今他已经和对方不处于同一个层次了，所以如果他愿意的话，他可以随随便便玩死他们。

    可是对于那些老谋深算的老狐狸，徐洛却明白，自己和对方之间还有着非常大的距离。

    虽然现如今整个天眼部门都已经交到了他手上，他也算是独揽大权的重要人物了，可是徐洛却知道，自己未来还有很长的路要走。

