 杨天的演技，那绝对是随随便便可以拿奥斯卡影帝的。

此刻他的这番表演，也是将一个同性恋被拆穿时的羞愤、恼火、不可置信等一系列复杂的情绪表现得淋漓尽致，简直没有丝毫瑕疵！真实度：十分！情感深度：十分！角色立体度：十分！所以……看着杨天这般真得不能再真的表现，小萝莉自然一下子就更加确信了自己的判断，瞬间开心不已。

要知道，想查到一个杀手的消息和资料，可从来不是很轻松的事情。

尤其是调查杨天，她可是花了不少功夫呢！现在确认了自己查得完全没错，她内心一下子充满了成就感，白嫩下巴也不由得微微扬高了些，更是得意了。

此时此刻……她看着杨天那仿佛很凶恶的脸，却感觉这个家伙已经尽在自己掌握了。

毕竟她对自己查到的数据已经有了绝对的自信。

所以她一点都不害怕，反而很是胸有成竹地道：“猎物？

不不不，恐怕是毒药吧？”

她笑眯眯地看着杨天的眼睛，继续说道：“对于你这样的纯种gay来说，就算再漂亮的女孩子，也只会让你觉得恶心吧？

就算我不反抗，你又怎么能对我一个女孩子下得了手呢？”

说着，她还想故意挑逗杨天一下，主动抬起小脑袋，将那娇嫩柔软的小嘴送到杨天的面前，闭上眼睛，做出一副任君采撷的样子，道：“如果我真是你的猎物，你怎么还不动——唔——唔？”

她的话还没说完。

嘴巴却一下子被封住了。

她顿时愣住了。

愣了好几秒，才睁大眼睛，一双水晶般的眼眸睁得大大的，震惊地看着近在咫尺的、模糊的人脸……这下她才意识到发生了什么。

她一下子懵了。

他……他……他怎么会……怎么会吻我？

他不是gay吗？

小萝莉简直是一脸懵逼，都忘记反抗了。

但杨天可没这么容易放过这送到嘴边的猎物。

他嘴角翘着一抹淡淡的戏谑，放肆地吻着她，一双咸猪手也悄然攀上了她柔嫩的娇躯……这小萝莉愣了有十几秒……才终于在杨天灼灼的侵犯下回过了神来。

她的眼中闪过一丝羞恼，刚刚被杨天撬开的牙齿一下子用力地咬紧，似乎要把他给咬死似的！然而……杨天早有防备，在她造反的一瞬间，就已经松开了她的嘴唇，自然也躲开了她的突然袭击。

然后他笑吟吟地看着小脸通红的小萝莉，道：“怎么了？

你为什么还反抗啊？

你不是主动要做我的猎物么？”

小萝莉小脸通红，双眸微润，气呼呼地看着杨天，道：“你……你……你不是同性恋？”

“我从没说过我是啊，”杨天笑道，“我都说了，我是直男。

可你硬是要挑战一个男人的忍耐力，那……我就只有收下了呗。”

小萝莉瞪大了那双水灵灵的眼睛，一脸不解道：“怎么可能？

你……你分明就是啊。

数据资料是不可能骗人的！你……你难道是双性恋？

可这……也不太可能啊……”杨天笑了笑，抬手摸了摸她的一缕卷发，道，“看在你以前也帮过我不少次的份儿上，我就告诉你吧。

数据资料，还真是会骗人的。

你查到的那些资料，都是被故意制造出来、让你查到的。”

小萝莉微微蹙眉，却又很快摇了摇头，哼哼道：“开什么玩笑？

我怎么可能随便被一般的虚假消息骗到？”

“不不不，这还真不一般，”杨天翘着嘴角，道，“这些消息都是故意设计好的，故意编造出来的，甚至我本人还亲自参与了演出，就是为了制造这些假象。

目的呢……当然就是给像你这样想追查我的人看啊。

举个例子……你说你查到了我平日里没有任务时候的表现。

可事实是——在没有任务的时候，我都是在华夏，在一座鸟不拉屎的山上待着的，你怎么可能查得到？”

“可……可这怎么可能骗得到我？

我明明查到了非常多可靠的数据啊……”小萝莉还是有些难以置信，“你……你有这么厉害的话，哪里还需要我给你帮忙？”

杨天笑了笑，道：“我的确做不到。

但……我背后有个奇葩但却什么都会、能量巨大的老头子给我帮忙啊，他自然能办到这些。

至于我为什么会找你帮忙……是因为那老头子架子大，经常掉链子不帮我啊。”

小萝莉听到这话，还是似懂非懂。

什么老头子？

哪里会有这样的老头子？

可……她明白了一点，就是……她查到的关于杨天的消息，的确是错了。

而且错得很离谱！这家伙根本就不是一个可以任她随意操控的基佬，而是一条可以把她吃得干干净净连骨头碴子都不剩下的大灰狼！最可怕的是——她现在还就在这家伙的怀里，就在这条大灰狼的嘴边！一向喜欢通过信息、手段以及聪明的头脑把一切控制在手里的她，此刻忽然发现事情完全超出了自己的掌控……她顿时有些慌了。

这下可完了。

这家伙根本不是gay。

那么……我这么漂亮、这么可爱的宇宙无敌美少女……岂不正是他垂涎欲滴的对象？

万一他在这儿把我给那啥了……怎么办？

反抗？

我能反抗得过这个在杀手界叱咤风云、连姐姐都败在他手下的家伙吗？

天哪……那我岂不是一定会被他那啥了？

肯定……肯定会疼死掉的吧？

然而……就在她有些警惕地看着杨天，思考着要怎么对付眼前的情况的时候……杨天忽然松开了按着她的手。

然后……他后退了几步，微笑道：“网友见面就到此为止吧。

我得赶快回去了，不然我家里的姑娘也要为我担心了。

GOODBYE！”

说完，杨天便干脆地走掉了。

和先前走出巷子一样——头也不回，干脆至极。

小萝莉一下子呆住了。

走……了？

就这么走了？

他……他居然就这么放过我了？

居然什么都没做？

就为了……他所谓的姑娘？

虽然有些庆幸，但小萝莉一下子又觉得很是不爽。

不知道为什么，但就是很不爽！“没品味的家伙，哼！”

 