    　　人贤帝子：青龙帝子、白虎帝子、玄武帝子、朱雀帝女，他们四兄妹乃是见父共母，又被人称之为四象帝子。

    　　他们都是由人贤仙帝与帝后所生，曾是倍受父母的宠爱，虽然他们在人贤仙帝之后未成为仙帝，但在那样的一个时代他们四兄妹乃是威名赫赫，权势滔天。

    　　只不过后来人贤帝子他们四兄妹都消失了，不知道因为什么原因他们四兄妹都把自己尘封起来，虽然后来也曾出现过，但到了千鲤仙帝时代的时候他们是彻底的消失了，飞仙教的弟子都不知道他们去了哪里。

    　　当然飞仙教的老祖们不可能把人贤帝子四兄妹逃入仙牢的事情告诉给门下弟子，当这一世人贤帝子他们四兄妹从仙牢中逃出来之后，得到了飞仙教不少老祖的认同。

    　　特别是在飞仙教幕后的黑手左右之下，在短短的时间之内人贤帝子他们击败了教内反对他们的老祖，把这些反对他们的老祖软禁起来，这便使得他们在飞仙教之中一呼百应，这更是奠定了飞仙教发兵人皇界的基础。

    　　人贤帝子他们兄妹回归之后能得到飞仙教上下弟子的爱戴这也是理所当然的事情，他们可是仙帝的子女，这样的先天优势是其他人远远无法相比的。

    　　更何况飞仙教的青壮派早就是被压制了很久了，他们堂堂五帝传承不出世争雄九界，这怎么能让他们这些年轻人沉得住气呢，他们早就想回归九界，驰骋天下。

    　　所以这一次人贤帝子兄妹四人回归之时，可以说正是顺了飞仙教青壮一派之意，更何况，飞仙教幕后的黑手一直都在培养着自己的党羽。

    　　这一次人贤帝子兄妹四人能把整个飞仙教的大权掌握于手中，那也是理所当然的事情，虽然说有蚕龙、霸灭、吞日三脉的反对，以人贤仙帝一脉强大，飞仙教可以说是大势己去，再也无人能挡得住飞仙教出世的决心。

    　　看着出现的人贤四帝子，李七夜只是淡淡地笑着说道：“在飞仙教能从仙牢中活着出来的人可以说是寥寥无几，看来当年你们父亲给你们留下了不少好东西，竟然能让你们在仙牢中能撑下来。”

    　　飞仙教的仙牢乃是有着惊天的来历，乃是一个古老纪元的凶地，传言说曾经是囚禁过凶魔，后来被飞仙帝得到，留于飞仙教中，而飞仙教不少天才把它当作探险、磨砺之地，但是能从里面活着回来的人是寥寥无几，甚至说只有年少的蚕龙仙帝才从里面活着回来。

    　　这一次人贤帝子四兄妹却从里面活着回来了，这除了当年他们本身够强大之外，除了他们兄妹四个齐心合力之外，更重要的是他们作为帝子拥有着别人所未能拥有的资源，他们拥有着无数的宝物、仙药，也正是因为如此，这才让他们从仙牢中活着出来了。

    　　李七夜这样话顿时让人贤帝子四兄妹脸色冷了下来，他们四个人都一下子冷如冰水，不说他们在仙牢中受过种种的苦难，更重要的是当年他们被逼得逃入了仙牢，如同丧家之犬，这一份耻辱对于他们来说是一生都难以洗尽的，这样的奇耻大辱让他们一生都不会忘记，他们甚至是发誓必报此仇。

    　　他们四兄妹可是仙帝之子呀，身上流淌着高贵无比的血统，飞仙教是他们的家，然而他们却被阴鸦逼得逃窜而去，最后逃入仙牢，这样的耻辱怎么让他们能忍受呢。

    　　“当年耻辱，必用你们的鲜血来洗礼！”提及当年往事，朱雀帝女不由咬牙切齿，她那美丽无比的脸庞都扭曲。

    　　李七夜摇了摇头，笑着说道：“当年之事你们应该怀着感恩之心才对，千鲤仙帝、黑龙王没追入仙牢里面把你们一一屠杀干掉，那已经是天大的恩赐了。更何况，你们不也是活得好好的吗……”?“……你们不止是活得好好的，而且还得到了不小的机缘，在这样的灾难之下，让你们能沉下心来，坚定道心，苦心磨砺。在这仙牢之中，你们不止是没有衰老，血气依然如此旺盛，而且你们兄妹四人把飞仙体修练得如此圆满……”

    　　“……仙牢的磨难，对于你们来说并不是苦难，应该说这是一种财富！”李七夜徐徐地说道：“看一下你们当年的模样，只不过是仗着父亲余威的青葱小辈而已。再看看你们现在的模样，仙体圆满大成，人贤仙帝的人帝血统纯正，再加上你们炉火纯青的造化道行。比起所谓的龙祖来强大得不是一点点的。”

    　　“……就算你们父亲在世，他手下不留情，在他手中你们独自也能撑到二千招，这是多么好的事情，说不定他会为你们感到骄傲！这样的财富既然还不懂得去感恩，反而怀恨在心，实在是让人可惜了。”说到这里李七夜笑了起来。

    　　“感恩？”青龙帝子脸色森冷，厉声地说道：“不把你们挫骨扬灰，我们是誓不罢休！不报此仇，誓不为人！”

    　　作为大哥的他为了当年的事情他深受自责，当年是他带着其他三位弟妹逃入仙牢，在这里他们受尽了苦难，最终才从仙牢中逃出来，他发誓要报此仇，他们要杀了阴鸦，灭掉他的所有爪牙！

    　　对于青龙帝子的话，李七夜也不在意，他只是淡淡地笑着说道：“比起你们的父亲来，你们实在是太让人失望了。你们父亲一生克制睿智，他以自己人族的血统为傲，所以他一生都十分的努力去争取，为自己立下百世英名。而作为帝子，你们不是让你们的英名流芳百世，而是让他的英名受到玷污，你们不止是愧对于自己身上的人族血统，你们更是愧对于你们父亲的一生付出！”

    　　“别提我父亲——”朱雀帝女厉叫一声，说道：“若不是你们压制我父亲，我父亲会如此的受难吗？当他受难的时候，陪在他身边的，亲眼看着他痛苦的……”

    　　“够了——”在朱雀帝女说到这里的时候，沉着的玄武帝子打断了她的话。

    　　“怎么不说下去呢？”玄武帝子打断了朱雀帝女的话之后，李七夜笑吟吟地说道：“继续说下去呀，我倒想知道这些事情都是谁亲口告诉你们的。”

    　　然而，此时朱雀帝女立即闭上了嘴巴，她也知道自己一下子中了圈套，说错了话，因为有些话是不能说出来的。

    　　此时朱雀帝女他们不说话，只是愤怒地盯着李七夜。

    　　李七夜笑了一下，淡淡地说道：“这些话是谁亲口告诉你们的，这些还重要吗？走到了今天这一步，对于你们来说，一切都不重要了，甚至连自己身上流淌着的人帝血统也不重要了！对于你们来说，心里面只有仇恨而已，当然除了仇恨，你们还有权欲！有着一统九界的野心，有着飞仙教世代为帝的野望。”

    　　“哼，那又怎么样！”白虎帝子冷笑一声说道：“难道只准你们万世左右九界，就不允许我们飞仙教一统九界吗？是不是因为我们飞仙教挑战了你们的地位，撼动了你们的威严！”

    　　“幼稚。”对于白虎帝子的话，李七夜不由笑了起来，说道：“权势而已，九界的这权势？这点权势算得了什么。你们所招来的灭门之祸，你们心里面很清楚！”

    　　“你们自认为可以左右局势，自认为可以主宰九界，在我看来你们只不过是蝼蚁而已，不止是你们，就是你们背后的黑手，那也只不过是一具傀儡而已。”李七夜随意一笑，不放在心上，说道：“在古冥看来，你们也只不过是炮灰而已！”

    　　“是不是炮灰很快就揭晓了！”玄武帝子冷森地说道：“今天不管你有多强大，不管你有多么厉害，都休想活着离开。今天就让我们新帐老帐一同算，过了今天，九界必迎来全新的纪元！”

    　　“就凭你们吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“又或者说凭你们背后的黑手？说真的，这点底牌还不够我塞牙缝，太弱了！”

    　　被李七夜如此的邈视，这顿时让人贤帝子四兄妹脸色难看到了极点，他们今天已经不止是用强大来形容了，他们自信四兄妹联手可以横推世间一切敌人。

    　　但是，现在却被李七夜说得一文不值，这怎么不让他们愤怒呢。

    　　“就算你个人实力，还是青龙军团一同上呢！”青龙帝子冷森地说道。

    　　“你们这也太高看自己了。”李七夜笑着说道：“你们四个的确是很强大的横击仙帝，但，真的以为四个人加起来就是抗衡仙帝的实力不成？抗衡仙帝那可不是加减那么简单！那的你们再了不得，在仙牢中得到了绝世无双的仙缘，撑死也只不过是一脚迈入抗衡而已，又不是真正的仙帝，这点实力还不够看。”

    　　李七夜如此轻描淡写的话把人贤帝子四兄妹气得吐血，他们双目露出了可怕的杀机，此时此刻对于他们来说可谓是新仇旧恨齐涌上心头，他们要把李七夜撕得粉碎才能消除心头大恨！

    　　感谢秋风和吧友们的第三个盟主，谢谢。

