    

    可就在这时，龙宫号的凤凰却忽然出手了！

    随着一个地狱烈火烧过去，酥酒的头顶上顿时冒出一个‘377’的伤害，再加上紧随其后的蛟龙对着他又咬出了一个‘414’的暴击伤害，刚刚被两口奶抬回点血量的酥酒顿时就倒了下去！

    第一回合没结束自己这边就倒了个大奶，刚还想着下回合怎么封死对面大唐的苹果～女孩不禁有些慌了。

    她发现自己犯了一个严重的错误，即便她能依靠双封体系将对面的大唐死死限制住，但对面那两个伤害奇高的宝宝又该怎么解决？

    根本不给她时间多想，随着两只宝宝出手完毕，方云这边的李煜也终于出手了，他倒是一直谨记方云的叮嘱，即便发现这次的对手有些不简单，他也依旧兢兢业业的给大唐号套了一个金刚护法。

    而随着李煜的金刚护法套在大唐身上，龙宫号这个隐藏的BOSS也终于出手了！

    呼——

    啪！

    随着一道龙卷雨击扫过去，对面速度最快的盘丝跟女儿村头顶上顿时就冒出了两个夸张的数字！

    封系的法防一般都不是很高，被8级攻修600多灵的龙宫这么一卷，再加上刚才凤凰地狱烈火烧掉的几百点血量，这两个皮薄血脆的封系瞬间就被秒成了死血，只差十多点血量就要双双倒地！

    “是我想太多了……#冷汗”

    “我们好端端的惹他们干嘛啊！#大哭”

    “我们这是差点被对面两个人灭队了吗？”

    “差点灭队，但没全灭……#无奈”

    “我不想玩了！对面那两个大唐龙宫根本就是在欺负人！他们凭什么能进这个比武场？我要投诉他们！#愤怒”

    随着队里双封一奶死的死残的残，酥酒那边的队员瞬间就集体破防了！

    原本信心满满的苹果～女孩现在总算是明白了对面那群家伙为什么能砍瓜切菜一般横扫比武场了，山沟沟的妞更是被龙宫那一个龙卷抽的差点怀疑人生，而闪光少女则破防的最彻底，一直嚷嚷着要投诉方云这个破坏游戏平衡的家伙！

    队内最冷静的恐怕就是对方云实力有一定了解的酥酒了，春夕如梦也还好，毕竟她现在是场上唯二血量还算健康的，不过她心里很清楚自己怕是也站不住两个回合了。

    而方云这边的气氛就截然不同了。

    刚刚因为大唐没能两刀砍死酥酒而感到心慌的三人此时终于长舒了一口气，他们能够看得出来，比起之前遇到的那些菜瓜，这次的对手水平明显高了不少，毕竟能在第一回合撑着只被放倒一个人的队伍实在太少了。

    可问题在于，由于队伍里这两个大唐龙宫的伤害实在过于残暴，在伤害近乎溢出的情况下，即便是对面这种水平在线的队伍也完全无法抗衡，虽然场面上只倒了一个人，但他们很清楚对面那两个封系恐怕也已经是死血的状态了。

    最终，随着对面速度最慢的龙宫闪光少女丢过来一个近乎于刮痧的秒三龙卷雨击后，这一回合的战斗终于结束了。

    除了方云这个自带外挂的家伙外，其他人的宝宝在这个阶段基本是不具备太多战斗力的，互相啃来啃去的伤害突出一个菜鸡互啄，以至于所有人几乎都忽略了这些宝宝的伤害，当然，除了场上这两只画风截然不同的蛟龙凤凰。

    到了第二回合，已经空血的苹果～女孩跟山沟沟的妞还想试着再反抗一下，直接全部锁定对面方云的大唐丢出了自己的封印技能。

    可惜方云早就料到她们会怎么做，先是问上回合已经被对面宝宝打醒的却是最黄昏身上有没有五龙，得到确切的答复后告诉他这回合什么也不用管，只需要给自己喂个五龙就行。

    结果随着山沟沟的妞成功将方云大唐号封上，速度慢对面两个封系一步的却是近黄昏立刻就给大唐号喂了个五龙成功解掉封印，然后就见方云一个横扫千军出手，两刀就将对面唯一一个能够复活队友的春夕如梦给砍翻在地！

    随着春夕如梦这个奶妈也倒在了方云的刀下，这场战斗的胜负已然分出，到了第三回合，全队只剩下三只宝宝还站在场上的苹果～女孩小队已经彻底放弃了抵抗，随着三千゛跟龙宫号一起将对面的残编收割完毕，这场只持续了三个回合的战斗总算是结束了。

    战斗结束后，方云的好友图标忽然亮了起来，打开一看，就见素来喜怒不形于色的酥酒对他连发了3个#鄙视的表情，可见由于他刚才下手过重的缘故，这位脾气一向温和的副帮也被揍的有些不爽了。

    回了一个#脸红的表情，方云关掉对话框，目光对着比武场内一扫，却见经过他刚才跟酥酒队伍的战斗，此时场内的朱雀队员已经所剩无几，这让他也失去了继续追杀这些散兵游勇的兴趣。

    随着时间来到下午3点，第一场比武终于结束。

    方云所在的玄武队没有任何意外地成功晋级胜者组，他们接下来要面对的就是另外两队的胜利者，可以想象接下来的对手实力起码是要比之前的朱雀队强一些的。

    迅速将队伍解散，方云也来不及去管这三个队友了，操控着大唐号飞速在比武场中狂奔，终于在另外几个玩家冲过来之前及时抢到了一个大宝箱！

    与此同时，被他留在原地的龙宫号旁边竟然也凑巧刷了一个大宝箱，迅速将这两个大宝箱全部点开后，方云这才长舒了一口气，嘴角也跟着翘了起来。

    每场比武结束之后场内都会刷新出数额不等的大小宝箱供胜利方的玩家去抢，这些宝箱里面包含有经验、金钱、积分以及各种珍奇物品奖励，而大宝箱的奖励是要比小宝箱高很多的，成功开了两个大宝箱拿到一大笔经验金钱以及积分奖励的他不开心才怪呢。

    捡完宝箱后，方云的两个号自动就被系统传送出了场外，而方云在传出比武场后也没有再去管这两个号，直接离开电脑桌去上了个厕所，回来抓紧时间打电话让楼下餐厅送来一份午饭。        

