 一片死寂！

    没有人说话，整个房间只剩下粗重的呼吸声和剧烈的心跳声！

    很显然，所有的长老都被林海给镇住了！他

    们谁也没想到，多年的老兄弟，重剑门的三长老。就

    这么被林海一个刚入内门的弟子，当着他们的面，给杀了！

    形神俱灭！而

    且，杀死三长老的还是掌门信物，玄铁重剑！

    用的招式，更是独孤九剑中的破剑式！

    这一系列的震惊，让剩下的几个长老如木雕泥塑一般，一时间有种恍惚的感觉。

    好半天，他们都缓不过神来，甚至不敢相信这是真的。

    “你杀了老三！”

    过了足有半晌，大长老才一脸惊骇，盯着林海，语气沙哑道。林

    海目光微赚，看了大长老一眼，淡淡道。

    “杀了他，又如何！”

    “你！”林海这如同挑衅般的话语，让大长老呼吸一滞，一股怒火涌上心头。不

    管怎么说，三长老也是重剑门的长老，多年的兄弟。虽

    然平日里，他们争权夺利，貌合心不合。但

    是看着曾经的兄弟，被林海当场斩杀，大长老的心头还是生出一抹杀机！其

    他长老也是面色不善，盯着林海，真是又气又恨。而

    林海却是毫不在意，看着众长老，冷笑道。

    “刚才那一剑，我想足以证明，我的来路正不正！”

    “如果哪位长老，还想忤逆独孤掌门的意愿，不认这掌门令，那么……”

    林海的语气，忽然拉长，目光阴冷在众人脸上扫视一圈。随

    后，一股冰冷的杀机，骤然绽放。“

    休怪我清理门户了！”大

    长老闻听一怔，随后直接给气笑了。“

    你是想把我们全杀了？”大

    长老的话，顿时让其他长老眼皮一跳，纷纷瞳孔微缩，朝着林海望来。

    本来，他们就对林海斩杀了三长老，心中不满。大

    长老一句话，更加让他们同仇敌忾起来。如

    果林海真的对他们动了杀机，他们可不会坐以待毙。林

    海两眼一眯，深深的看了大长老一眼，随后冷冷一笑。“

    大长老，心机好深啊！”大

    长老脸色一变，朝着林海冷冷道。“

    你这话，是什么意思！”

    “什么意思？”林海嘴角一撇，不屑的看了他一眼。

    “众位长老都是重剑门的前辈，我对众位只有尊敬之情。”“

    而我想杀了，只有不认掌门的忤逆之徒！”“

    可你……”林海冷冷一笑，“却把所有长老拉到我的对立面。”“

    你是想让我和其他长老自相残杀，然后好坐收其利，独掌重剑门吗？”

    “你还真是老谋深算，心比蛇蝎啊！”“

    在下佩服，佩服！”

    “你，你胡说！”大长老被林海一番话，说的脸色大变，急急反驳道。

    “各位兄弟，千万别听他胡言乱语！”大

    长老一边说着，一边朝着其他长老望去。

    却见其他长老，全都神色古怪，脸上多了一丝冰冷。

    很显然，林海这番话起了作用。不

    管大长老是如何想的，其他长老都已经对他，起了一丝戒心。“

    林海，你信口雌黄！”大

    长老气得胸膛都快炸了，指着林海厉声呵斥道。

    而林海却是连看都不在看他一眼，而是面色淡然，手指轻抚玄铁重剑的剑身。声

    音不大，却带着威严，淡淡道。“

    还有哪位，不承认我这掌门？”

    这些长老闻言，顿时心头一颤，你看看我，我看看你，犹豫不决起来。林

    海手中的玄铁重剑，加上刚才施展的破剑式，无疑已经证明了林海的身份。林

    海绝对得到了独孤求败的真传，而不是三长老所说的来路不明。换

    句话说，林海十有八九是独孤求败指定的继承人。对

    于林海，他们倒是不怕。即

    便林海的修为，强大的超乎想象，甚至斩杀了三长老。

    但林海想要杀他们，也绝对不是容易的事情。

    可是，他们却怕林海身后的独孤求败啊！独

    孤求败有多强大，他们比谁都清楚。一

    旦忤逆了独孤求败的意志，等独孤求败回归，昔日的兄弟情能否保得住他们的命？

    他们谁的心里，都不敢说这话！

    可是，如果就这么认了林海为重剑门的掌门，他们又心有不甘。争

    斗了这么多年，难道说拱手相让给这个突然冒出来的小子？这

    谁能接受的了？

    就在众长老脸色僵硬，心头犹豫不定之际，十长老突然上前一步。

    随后，朝着林海一躬到地。

    “重剑门十长老，见过林掌门！”

    十长老的话，犹如一记重锤，狠狠的砸在了其他长老的心脏之上。

    豁然间，所有人的目光，全都落在了十长老的身上。

    “老十他，就这么屈服了？”

    “真的认这个林海为掌门了？”

    这些长老，内心瞬间五味陈杂，大脑一片混乱。

    而林海则是眉头一挑，诧异的看了十长老一眼，不由暗暗点头。

    还是这个十长老，更有眼色啊。“

    十长老，不必多礼！”“

    虽然我是掌门，但终究年少无知，见识浅薄。”“

    日后，还要多多仰仗于您啊！”

    林海赶忙上前，亲手将十长老扶起，态度谦卑，没有一丝掌门的架子。相

    反，更像是一个晚辈，姿态放的极低。这

    一幕，让十长老内心一暖，说不出的舒坦。

    他率先承认林海，迈出这一步，内心也是挣扎良久。

    如今，见林海对他礼遇有加，那残余的一丝不甘心，也瞬间消散。

    十长老朝着林海，谦和的一笑，满面春风道。“

    掌门客气了，日后若有驱使，敢不从命！”

    林海笑着点了点头，十长老恭敬的退到了一边。随

    后，林海笑容一敛，恢复了威严的神色，目光如剑在其他长老身上扫过。“

    各位长老，我在问你们话呢！”

    “还有谁，不承认我这掌门之位！”

    林海的声音陡然拔高，让这些长老心头一颤，纷纷朝着林海望来，默不作声。呼

    ~

    林海眉头一皱，不由重重的呼出一口气，心头冷笑不已。

    不说话，不表态？这

    些人，看来是在无声的抗拒啊！

    以为这样就行了吗？

    想得美！林

    海两眼一寒，既然已经表明了身份，那么今日就必须要让所有人臣服。哪

    怕只是表面上的臣服，至少也得让他们先口头认了自己这个掌门再说。

    否则，名不正言不顺，自己接下来将会寸步难行！既

    然这些长老以沉默来对抗，那自己只好逐个击破了！想

    到此，林海眼中光芒一闪，玩味看向了大长老。“

    大长老，你德高望重，不如就由你，先表个态吧！” 