    

    顾大伯一声令下，一众顾家子侄全都“嗷”一声欢呼，就像打胜仗的士兵，欢呼着去收拾东西去了。

    “大花妹子，今儿谢谢你啊，晚上和大柱一起来，今儿有鱼俺哥俩喝一盅。”顾大伯对苏大花说道。

    “不去了大哥，俺也没帮上什么忙，哪好意思让大嫂子破费。恁家里有客，赶紧回去招待客人吧。你放心真的假不了，假的真不了，呵呵，以后啊别闹这些没用的了，一个村住着，以后见面多尴尬。”苏大花讪笑着说。她也挺不好意思的，陆玉荣整的什么事儿，打量谁看不明白似的，她还就不信了，这是事儿苏排兵不知道？所以这后半句她是看着陆玉荣说的。

    自然，在旁边站着的苏排兵更尴尬了，偷鸡不成蚀把米，说的就是他们两夫妻。

    “都散了吧，赶紧回家去吧，一个个的也不嫌冷。”苏大花作为村干部，处处都要起到带头作用，她也不看热闹了，再不走还不知道会出什么幺蛾子呢。

    可是，村民们就好趣儿，看着演出都落幕了，你们不走，俺们也不走，就围着等着，等你们走了俺们再走，唯恐漏了热闹。

    当事人之一的苏金华，十分不甘，求救的看了眼她爹，又十分不舍的看了眼顾七，那眼神要多幽怨有多幽怨，好像顾七是负心郎似的，气的顾七想吐。

    “还不赶紧滚回去！丢人的玩意儿！”苏排兵喊道。苏排兵虽然心有不满，但还坚强的装好人，试图摆脱尴尬。

    九宝早被他们磨叽烦了，说道：“他们不走，咱们走，跟她们站一起，恶心。”说完，抓着小木说：“小木，你今天去我家吃饭，咱们走！”

    “吆吆吆，瞧瞧······瞧瞧，队长啊，你看看关小木这小狼崽子，你对她可不薄啊，可这白眼狼，现在帮着别人陷害你闺女了，被咬一口了不是？”

    小木一听有人提到自己，声音还挺熟悉，转过头一看：哎迈，这位属王八的，咬住就不松口了，这怎么又来了？怎么哪都有她？正是关老太，她还站在人群最前面，身后跟着的是关二虎几个，个个一脸的幸灾乐祸。

    关老太这话就是挑拨离间，给苏排兵家拱火呢。

    苏金华马上反应过来，气势汹汹的来到小木跟前，一张五花肉似的脸更丑了，拿手狠狠地一指小木的小脑袋，恶狠狠地小声说道：“小贱种，和你娘一样是个下贱胚子，都怪你这张下贱的嘴，你等着，早晚早晚拔了你下贱的舌头。”苏金华那恶毒的眼神，那阴狠劲儿，赤裸裸的，说到最后，居然忍不住抬起手来，对着小木的小脸就打下来了。

    “哎！”九宝叫道，“你敢！”

    可是已经来不及了，就见小木不等她巴掌打到脸上，早一屁股就坐地上了，尖细的小嗓门叫了起来，“啊啊啊啊······啊啊啊啊啊······救命啊！救命啊！你为什么要抜我的舌头啊？我好怕啊，你的脸也不是我打的，干嘛要拔我的舌头啊？啊啊啊······啊啊啊啊啊······我好可怜啊啊啊啊······”关小木一边说，一边大哭，大颗的眼泪小喷泉一样喷出来了，那情形，好不可怜。

    全体围观村民一起懵逼：什么情况？苏金华干嘛要拔小木的舌头？她也太恶毒、太胆大了吧？

    小木这一大声的哭喊，刚才没听见苏金华对小木说什么的、想知道苏金华对小木说什么的，都听了个八九不离十。好多人看着小队长，一脸的意味不明。

    “你敢打小木，我看你个贱人是皮子紧了，刚才挨打没挨够是吧？你找打！”说完，九宝露出小爪子就去抓苏金华的脸。

    “九宝，住手，她刚才没打到，你就别添乱了。”苏大花一边拦着九宝，一边说。

    “可是，这丑鬼欺负小木！”毛蛋正站在小木身边，他可看不出来小木是演节目，小木大哭，毛蛋当真了，很义愤填膺。

    “队长，你赶紧管管你家闺女，不添乱行不？赶紧领回家去，不嫌丢人吗？”苏大花说道。

    苏排兵阴沉着脸，也是疑惑地看了眼小木，欲言又止。

    “爹，就是这小贱胚说慌了，她为了巴结顾家人，就胡说八道，都是她害了你闺女，咱不能饶了她。”苏金华仍然挣扎着。

    “啊啊啊啊啊······我好可怜啊，爹死娘嫁人啊！我个小孤女没人管啊！啊啊啊······啊啊啊·······爹啊！我好可怜啊，啊啊啊······啊啊，她就欺负我啊，明明不是我打她，她就赖我啊，她又打我又骂我啊！她还要拔我舌头啊，我好害怕啊！啊啊啊啊······爹啊，我是全天下最可怜、最可怜的小可怜啊！啊啊啊······啊啊啊······，爹啊，你要为我做主啊，有人敢来欺负我，你晚上就去找她啊！你不能不管我啊！啊啊啊啊啊啊······”

    小木突然一番大声哭嚎，没有预警，直接上手，小童音里还加了精神力，穿透力极强，周围的每一个人不想听都不行，不但听了，还每一个字都听得清清楚楚，魔音绕耳、毛骨悚然啊！尤其是最后那句：爹啊，你要为我做主啊，······你不能不管我啊······你去找她啊······

    加了精神力的声音，没有异能的人听了，必然不得劲儿，农民本来就迷信，这回个个都忍不住四下里乱看，怎么都有点小心虚。

    小木要的就是这个局面，苏金华一次一次的挑衅她，她给她攒着，攒够了就打一顿，打一顿不行就打两顿。这会儿还敢骂她娘？在小木心里，即便赵美不是东西，也不能让你骂的那么难听，这不，开撕了。

    “哎迈，小队长，你家闺女真行，就知道欺负人家没爹没娘的孩子，你还是干部，太缺德了，我看你还是别干了，都不够丢人的。”一个穿着大棉袄，戴着狗皮帽子的男人阴阳怪气的说道。

    小木看出来这人是苏排兵的对头，暗搓搓的给他点了个赞，赶紧接着哭诉：

    “呜呜呜，苏金华欺负毛蛋，被九宝打了，可她不敢找九宝算账，就欺负我，把气都撒我头上，她就是欺软怕硬！我就说了句实话，怎么就该拔舌头了？呜呜······拔了舌头怎么说话啊？啊啊啊·····？”又大哭，“难道她是要我说假话？我阿爹说：小孩子不能撒谎！”

    苏排兵直觉得自己的脸上火辣辣的，恨不能找个地缝钻进去。

