    

    “你说什么？”沈初云的耳朵很灵，她停下来盯着陈玄。

    见此，陈玄立马陪笑道；“沈教官，没什么，我说特训期间我这个做队长的一定全力配合沈教官的工作。”

    “小子，你当我耳朵聋了是不是？”沈初云没想着这么轻易的放过陈玄，她眯着眼睛说道；“如果你有那个胆量，尽管来吃，就怕你有那个胆量，没那个实力，即便有那个实力，恐怕也没那个种。”

    陈玄的脸一黑，娘的，这娘们到底是故意激将他？还是看不起他？

    “嘿嘿，沈教官，要不咱找个没人的地方相互切磋切磋，交流一下？”陈玄咧嘴笑道，那轻佻的眼神落在沈初云的身上，颇有种肆无忌惮的样子，既然这女人想和他玩混的，他当然不会害怕什么。

    沈初云眯着眼睛看着他说道；“你想切磋我会给你机会的，而且我们两人之间的见面现在才刚刚开始而已，往后还有得是机会，希望到时候你不会怂了。”

    说完她背对着陈玄挥挥手说道；“明天早上七点操场集合，记住，晚一秒，本教官保证让你很愉快的度过这次特训。”

    看着沈初云离去的背影，陈玄倒是没有把她这话放在心上，虽然这女人很漂亮，完全可以和几位师娘媲美，不过他顶多就是嘴上占点便宜罢了，真刀真抢的来，他目前确实没那个种。

    回到教室，李教授对着医学系的人交代了一些事情后就离开了。

    李教授一走，不少牲口都朝着那位混血少女围拢了过去，纷纷大献殷勤。

    不过这少女很显然对这群家伙有些不感冒，礼貌的客套一番后，她就朝着陈玄的位置走了过来。

    见此，不少牲口顿时愤愤不平。

    “娘的，这小子除了长得帅点，也见他有多好啊，难道咱们医学系这唯一的一朵娇花刚来就看上这小子呢？”

    “就是，你看那小子穿着一身地摊货，一看就是一个穷鬼。”

    “谁让这小子命好了，美女教官点名要他做咱们的队长。”

    “我呸，老子才不想认他做队长了，想管咱们他有那个能力吗？”

    陈玄这时正准备离开，刚抬头就看见了朝自己走过来的混血少女，只见对方的脸上带着礼貌性的微笑说道；“陈队长，我叫穆云姗，刚才来的比较晚不太清楚，不知道明天的特训需要准备些什么吗？”

    陈玄大感头痛，刚才那娘们貌似也没交代他明天要准备些什么啊。

    “不用，等下去领一下特训服就可以了。”

    “好的，谢谢！”说完穆云姗就转身离开了，没有和陈玄过多的交流。

    陈玄一愣，这娘们看样子很清高啊。

    不过陈玄也没多想，虽然他很喜欢和美女交流认识，不过对于那些生性高傲的女人，他也不想去热脸贴冷屁股。

    “哥几个，你们有没有感觉咱们这位新上任的队长有些眼熟啊？”看着陈玄离开教室的背影，有人眼神疑惑的说道，不过究竟在什么地方见过陈玄，他一时间也有些想不起来。

    “咦，你别说，确实挺眼熟的，但就是想不起来在什么地方见过这家伙了。”

    “眼熟吗？我怎么不觉得，算了，谈论这小子做什么，要不是美女教官点名要他做队长，我他娘都不会多看他一眼。”

    …………

    离开医学系陈玄去领了自己的特训服后就回到了宿舍。

    现在这个时候秦南、刘氓、杨伟三人都不在，闲来无事的陈玄只能躺在宿舍里一边玩着手机，一边等着冷芊秀下课，昨天晚上两人已经约好了今天下午一起前往平民村那边。

    没多久，吵吵闹闹的声音从门外传来，秦南三人推门而入。

    “娘的，这下惨了，那什么冯教官一看就是一个油盐不进的主儿，老子分配到他手底下，不死也得脱层皮啊！”

    “我那边情况也好不了多少，那个教官贼他娘的凶，一来就给了我们一个下马威。”

    “算了，瞎担心个毛啊，兵来将挡水来土掩，难不成他们还真能把咱们给吃了不成。”

    三人愁眉苦脸的走进宿舍，躺在床上玩着手机的陈玄朝他们笑道；“怎么，这就怂了？不就是半个月的特训吗？”

    “哇靠，老四，你小子什么时候回来的，吓我一跳。”杨伟拍了拍自己的胸膛。

    秦南朝陈玄说道；“老四，你小子是站着说话不腰疼，我们要是有你那身手能这么怂吗？对了，你小子昨晚和冷大校花一起离开最后发展的怎么样呢？”

    闻言，杨伟和刘氓两人一脸暧昧朝陈玄看了过来，笑道；“老四，你小子老实说，昨天晚上有没有和冷大校花发生点什么畜生不如的事情？”

    “滚你娘的。”陈玄翻了翻白眼，说道；“我和秀秀只是普通朋友，你们几个思想不正当的家伙别瞎想，别把人家名声搞坏了。”

    “靠，我们思想不正当，老四，你小子不会是想吃了不认账吧，还秀秀，叫的这么亲密，昨晚要是没发生点啥，我们把老二割了给你小子下酒。”三人不屑的白了他一眼。

    陈玄的脸一黑，正在这时，冷芊秀给陈玄打了电话过来，昨晚在闹市街那边的时候几人就相互留了电话。

    “陈玄，你在什么地方？”电话里面传来了冷芊秀的声音。

    秦南三人的耳朵贼灵，听出是冷芊秀的声音后立马凑了过来。

    陈玄有些无语的看着这三个家伙，说道；“秀秀，我在宿舍。”

    “好，那我在校门口等你，然后一起回家。”

    见到陈玄挂断电话，秦南三人的眼神顿时更加暧昧了。

    “娘的，这么快就见丈母娘了，老四，你小子可以啊！”

    “什么叫高手，这才叫高手，老四，等有机会你小子必须得给们哥三传授点经验，不然我们跟你急。”

    陈玄懒得理会这群家伙，直接离开了宿舍。

    东陵大学校门口，冷芊秀已经在这里等着陈玄了，见到陈玄到来，或许是想到了昨天晚上的事情，冷芊秀的俏脸有些泛红，还是陈玄主动开口打招呼；“秀秀，等久了吧。”

    冷芊秀红着脸小声说道；“没，走吧，妈今天没上班，已经在家做好饭了。”

    陈玄点了点头，和冷芊秀一起离开了。

    不过陈玄没发现的是，一个穿着迷彩服的女人这时恰好看见了两人一同离开的这一幕，她的嘴角翘起一抹意味深长的弧度，笑道；“看来我们九个得加快速度了，不然都只能捡剩汤剩水了！”

