    PS：还有一章，马上码，大概要1点钟才能发，大家先睡吧，明天醒来再看。

    　　用鬼故事报复舅妈的计划夭折了，因为这不是小白童鞋的强项，光听听就让她泪流满面，要是真这么干，是敌伤八百自损一千，不值得。

    　　于是小白打算换个法子，请求张老板支招。

    　　张叹就说你不会喜欢唱歌吗，唱歌是你的强项，你可以唱歌啊。

    　　说起这个，小白有一肚子的苦水，几乎每次唱歌都要被扁。

    　　她唱《马兰花》会被扁，她唱黄土高坡也会被扁，她唱《小鹅子》依然会被扁！搞得小盆友都不晓得该唱啥子啦！

    　　于是张叹想了想，教了小白一首《葫芦娃》。

    　　葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。风吹雨打都不怕，啦啦啦啦。

    　　叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮当当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦。葫芦娃，葫芦娃，本领大。葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦~~~

    　　“怎么样？这首歌很不错吧，和你的《马兰花》是不是很像？但又不是马兰花，所以你舅妈应该不会扁你。”

    　　小白眼睛大亮，贼兮兮地笑：“嚯嚯嚯~~~要得要得~~~~额鹅鹅鹅~~~”

    　　越想越开心，鹅鹅大笑起来，她恨不得现在就跑去路口找舅妈，围着她唱一百遍。

    　　今天的天气说变就变，吃早餐的时候还是阳光明媚，忽然之间阴沉沉的，接着下起了绵绵小雨。

    　　天气预报说，这两天有冷空气南下，浦江将会有一阵子阴天多雨。

    　　小白跑到阳台上，抬头打量外面的天空，一层灰色的云层压在头顶，沉甸甸的。

    　　小雨淅淅沥沥，淋湿了阳台外的大桑树，不远处的梧桐树湿了枝干，而樟树上传来密密的轻轻的雨打叶片的轻声细响。

    　　小白伸出小手，去接小雨点。

    　　张叹正在屋里打电话，是刘金路的。

    　　目前《隐秘的角落》已经立项，他正在筹备找演员。

    　　“张叹演员方面你有推荐的么？”刘金路在电话里问道。

    　　刘金路听说了《女人三十》有几个演员就是张叹推荐的，不是说他推荐的比别的要更好，而是说明张叹在演员选角方面有想法，所以他才特地有此一问。

    　　一般的编剧他才不问，这是导演的权力，但是一些大编剧，或者改编的大牌作者，导演都会征求意见。

    　　听了刘金路的话，张叹首先想到的就是苏澜，但是旋即pass了，不适合。

    　　“刘导我暂时没想到合适的人选，你有想法的话，就按照你的做吧，我都支持。”张叹说道。

    　　他和刘金路是第一次合作，目前还处在磨合期。像这样的事，刘金路特地打电话来询问他的意见，是尊重他，他自然也要回以尊重。

    　　电话那头的刘金路微微松了口气，他还真怕张叹推荐一溜演员。

    　　“三个小演员方面，你有推荐的人选吗？这三个我现在还没头绪。”刘金路说，这个问题才是他打这个电话的主要目的。

    　　演员不难找，但是小演员难找。

    　　《隐秘的角落》是张叹写的，而且，他拍过《小戏骨》，那可是一部全是小孩子的戏，或许会有适合的小演员。

    　　张叹判断刘金路可能是真的没有小演员。

    　　他首先想到的就是从眼前哒哒哒走过的小白。

    　　但是，小白太小了。

    　　他在《小戏骨》的那些小演员中挑选，脑海里浮现饰演刘姥姥的那个小女孩，这部戏中最让他惊艳的小演员，9岁的年纪，却有与年龄完全不相符的演技，让人惊叹。

    　　她是真正的小戏骨。

    　　……

    　　电话打完了。

    　　电视里在播《风车车与假老练》，但是沙发上不见人。

    　　小白还在阳台上看下雨。

    　　“小白，快进来，外面冷。”

    　　小白哒哒哒跑回来，嚷嚷：“张老板，下雨唠~~舅妈没带伞伞，我要去康康她。”

    　　“下雨了吗？”张叹往窗外看了看，整个小红马院子都笼罩在一片阴雨中。

    　　“不用担心，你舅妈会找地方躲雨的，外面冷，又下雨，小心感冒了。”

    　　“舅妈没带伞伞，我要康康她。”

    　　说完就直接走了。

    　　她是告知张叹，而不是征询意见。

    　　“拜~~~张老板。”

    　　已经开始换上自己的小鞋子了，就是这么洒脱。

    　　“等等，小白，我和你一起去。”

    　　小白换好了小鞋子，正踮起小脚开门，闻言回头看来：“张老板你莫要来，外面冷，又下雨，你会感冒的。”

    　　张叹简单收拾了一下，换上了外套，再拿了两把伞。

    　　“你空手去吗？外面在下雨啊，我和你一起去，给舅妈送伞。”

    　　小白这才想起自己没有伞，嗬嗬嗬尬笑。

    　　“谢谢张老板噻。”

    　　“不用谢，我们走吧。”

    　　两人出了门，外面小雨在下，有点小风，雨丝微斜，走到院子门口时，小白忍不住说了：“啷个我在淋雨噶？”

    　　张叹低头一看，只见小白的刘海都湿了。

    　　雨伞是他撑着，两人身高差太多，小白走在他脚边，跟没打伞一样。

    　　他失笑道：“对不起对不起，我没注意到。”

    　　小白呵呵笑道：“莫有关系张老板，我牵着你的裤裤走叭？”

    　　“我把这把伞给你，你自己撑着，可以么？”

    　　“要得。”

    　　两人撑着伞，走了没几分钟，到了路口，没有看到熟悉的小摊车，往左边看了看，在天桥下看到了。

    　　“舅妈~~~”

    　　小白哒哒哒跑过去，一阵风吹来，手里的雨伞被吹翻，连带着小朋友蹬蹬蹬往后退了好几步。

    　　张叹大步一跨，助了小朋友一臂之力。

    　　“小心点，别跑。”

    　　马兰花发现了她们，问：“张老板，你们爪子来了？”

    　　小白抢答道：“在下雨哎，舅妈你爪子不回家拿伞咧？”

    　　马兰花：“我这里又淋不到雨，怕啥子嘛。”

    　　“你要是淋了雨，你会僧病的噻。”

    　　“晓得唠晓得唠，你一个娃娃你还管我吗。”

    　　“我为啥子不能管你咧？给你，给你带了伞伞。”

    　　“谢谢你嗷。”

    　　“我都不晓得啷个唆你，出门不带伞伞，你想住啥子嘛。”

    　　“小盆友你莫要说了，出门的时候老大一个太阳在头顶上挂着。”

    　　“你康，我就带了伞伞。”

    　　“这是张老板家的嘛，你以为我不晓得嘛。”

    　　两人见面就开始拌嘴，小白习惯性地搬来小凳子，站上去，开始招呼生意。

    　　张叹都不敢说话，撸起袖子，默不作声地给马兰花打下手。

    　　“哎哟，张老板，啷个能让你干活呢，你休息噻，我自己来就行唠。”

    　　张叹原以为下雨天应该没什么生意，但是错了，生意特别好。

    　　“天气冷，大家都不愿起床，没时间做早饭，就买煎饼果子吃。”马兰花解释道。

    　　张叹深以为然，毕竟，不是人人都像他这么晚睡早起。

    　　“拿好啦。”张叹接过马兰花做的煎饼果子，装在纸袋子里，递给对方。

    　　对方是个女生，多看了几眼张叹，笑着问道：“帅哥是马大姐的儿子吗？好帅噢。”

    　　马兰花连忙说不是不是。

    　　女生似乎看上了张老板，买了煎饼果子也没走，停在这里和张叹聊天。

    　　小白看了他们好几眼，终于忍不住说话了，催促道：“丝姐，你快走噻，你要迟到啦你还不晓得嘛，快点去上班嗷，你的老板会僧气的。”

    　　“晓得啦晓得啦~~帅哥拜拜。”

    　　这不是她能撩动的帅哥，想想还是算了。

    　　小白目送她走了，轻声唱起了歌。

    　　马兰花一边忙一边第一时间竖起了耳朵，若是有犯禁的内容，第一时间阻止！

    　　马兰花？胆敢又唱马兰花？？！！！咦，不是，葫芦娃？什么东西？

    　　……葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。风吹雨打都不怕，啦啦啦啦……

