    “贱人。”

    “嘛呢？”

    唐剑扭头，看向后方悄悄靠近过来的杨茂。

    此时，为了维护现场秩序，前方极鼎卡修馆的宽敞台阶上，已是有监考的卡师举着扩音卡，不断勒令要求肃静。

    “孙老师喊你过去。”杨茂扭头下巴向着一个方向扬了下。

    唐剑目光看去，便看到不远处的树荫下，孙艺荧在含笑对着他招手。

    在孙艺荧身旁，还有七八名随同而来的学校老师和领导。

    在他看去之时，吴春、王霸等二人，都已是走向了那个方向。

    “看来是有好处给你们这些种子选手。”

    杨茂低声嘿嘿笑着，对唐剑挤眉弄眼，“有好处别忘了兄弟。”

    唐剑白了眼杨茂，当即直接走向了后方的小树林。

    这里还有其他很多高校的老师汇聚，同样也有学生被喊了过来。

    唐剑眼尖，瞅见了不远处的炮架子林莉，对方显然也看到了他，回头还冲着他挥了挥小拳头，娇俏的脸蛋上写满了挑衅和得意。

    “炮架子，不知道得意个什么劲儿？”

    唐剑瘪嘴嘟囔。

    人太多了，极鼎卡修馆的大广场尽管地盘儿够大，仍旧一眼看去全是人头攒动，估摸着从周边乡镇过来高考的学生，至少得有两千多号人，单单浠城一中就有五十号人。

    这还只是一个隶属华夏一脉管辖范围的江北市而已。

    整个华夏一脉管辖范围的市区，多达六百多个，其中基地市有八十三个。

    每年联邦高考，考试的学生可谓自四海云集，稠人广众。

    然而据统计，单单华夏一脉，去年名校录取的学生人数，总计也仅有一两万人，分摊到每所学校，并不多，而两大高校录取人数，更是仅有一千多人而已。

    绝大多数的考生，都是名落孙山，被一些二本乃至三本学校接纳，更有则是重新复读或是改读专科学院。

    唐剑走到一群老师身旁，孙艺荧还未说话，一个紫棠脸中年人便首先说话了。

    “你们三个，都是我们浠城一中的尖子生，这次浠城一中能否出一个名校学生，就看你们三人的努力了。”

    紫棠脸中年人说着话时，一旁的王主任拿出几瓶营养液，热情递给唐剑和吴春等人。

    都是低级营养液，但这也顿时凸显出了唐剑等人待遇的不同。

    这也是他们争取来的。

    紫棠脸中年人唐剑自然认识，便是浠城一中唯一的一名卡师乐大师。

    尽管对方只是一星卡师，却也地位非同一般，此次带队过来，也算是撑面子。

    乐大师说两句鼓励的话后就结束话题，显然不是一个善谈的人，视线落在唐剑身上眼含深意道，“我已看出来你的生命力，应该是超过18了，你很有希望考取最高学府。”

    “什么！？”

    “考上最高学府？”

    吴春和王霸二人闻言都直接呆滞了。

    “这是真的？”

    “比真金还真。”

    “超过十八了？”

    一旁七八名老师都同样错愕与惊喜，唯有孙艺荧神色还保持平静。

    “小点声。”乐大师皱眉看了眼周围老师。

    顿时这些人都安静下来，全都眼神像是看国宝一样盯着唐剑，上下打量，眼神中满是惊喜、好奇。

    超过18的生命力，那就是19，甚至可能是20。

    生命力仅仅1点之差，在高考之时，都绝对是脱颖而出的关键。

    ...

    去年，两大最高学府，玉京学府招生的标准便是要求生命力达到20，制卡天赋达到制卡师级别的学生，可以降低要求到18.5。

    天都学府招生标准则是生命力达到21，制卡天赋达到制卡师级别的学生，可以降低要求到19。

    “唐剑，咱们浠城只是一个小县城，但你如果真能考上最高学府，那么县里都会有丰厚的奖金发放给你，这是县教育局高层曾经开会表示过的。”

    孙艺荧含笑看着唐剑。

    其他七八名老师，亦是神色振奋，但看向孙艺荧的眼神中，也有钦佩和羡慕。

    得学生如此，夫复何求？

    若能教出一个考入最高学府的学生，那真的可以说是一个老师一生教育生涯中的骄傲。

    “我尽力。”唐剑点头。

    “待会儿，你们会被分批送去进行生命力检测，你很有可能会和吴春、王霸他们两个分到一批进行考核。”

    乐大师说着，微微迟疑了一下，看了看吴春和王霸二人，又转头对唐剑郑重道，“如果考核之中，不对你构成任何影响，且你方便的话，希望你能稍微照顾一下他们两个。”

    “大师。”吴春和王霸都神色微变，既感动又有些犹豫看向乐大师，最后又看向唐剑。

    “唐剑，我不是一个喜欢欠人情的人，你有希望考上最高学府，我不希望影响到你，我......”

    “住嘴。”乐大师脸色微沉，直接打断了吴春的话。

    一旁王霸动了动嘴唇，却是憋住了没说。

    “你和王霸，能不能考上最高学府，都是二话。

    我也说了，一切以唐剑为主，他如果能在不受影响的范围内，帮衬一下你们两个，说不定，你们就能考上名校。

    到时候，你们也要记得回报他。

    以你们的家境，这回报应该不难吧？”

    乐大师沉声告诫。

    吴春和王霸二人都面面相觑。

    难当然是不难。

    难的是高考时候，真能有一个像唐剑这样的同伴，愿意出手帮衬他们。

    有些事情，并不是钱就能解决的。

    像这种人生大事，谁又会愿意为了一点点钱财，铤而走险？

    “我尽力。”唐剑也不能给什么保证，只是笑着点头。

    乐大师代表校方，有此请求，其实可以理解。

    虽说学校主张不要徇私舞弊，但其实有时候，黑白二字哪有分得那么清楚得？

    规矩建立的时候，是为了维护利益。

    而当利益需要的时候，规矩也不是不能稍微破坏一下。

    如果考核之中，并不禁止同伴互助，那么时机恰当，唐剑也不是不愿出手。

    ...

    唐剑等人被自家学校领导和老师找到嘱咐的时候，其他一些学校的种子学生，也是有些被找过去耳提面命的。

    其中就不乏一些生命力达到了18，甚至有少数两个生命力已达到19的学生。

    例如曾经和唐剑一同在一号队集训的萧飞，生命力就已达到了18.1，此时也被自己的老师找到，详细告诫一些刚刚弄到的有关高考的最新消息。

    诸如此类，并不在少数。

    ...

    超越18的生命力，在这两千多号学生中，都可谓是前十之列的，唐剑也包含在其内。

    这些学生，基本都已是名校稳了，有资格冲刺一下最高学府。

    每年高考的标准线都不同。

    去年，最高学府最低标准线是20生命力。

    今年，说不准还会降低。

    因此即使是18/19的生命力，也有很大希望考入最高学府。

    如这些学生，自然格外被重视。

    甚至此时在极鼎卡修馆内，江北市教育局的局长胡为东，就已开始命人记录唐剑这批生命力已超过18的学生的资料，准备提交上去，交给江北市知府黄虎过目。

    江北市晋升基地市在即。

    不仅仅政治、经济方面要快速发展起来。

    教育方面，那更是重中之重。

    这次高考，便是一次亮剑。

    然而江北市虽然在前两年都出过不少考入名校的人才，但能考入最高学府的学生，却是很遗憾的一个都没有。

    能考入最高学府的学生，一般绝大多数都是基地市附近出生。

    江北市今年因为新的天坑出现，才有望晋升成新的基地市。

    教育方面，江北市相较于其他繁荣都市，其实还是有些落后，人才凋敝。

    这是黄虎自上任江北市知府以来至今的遗憾。

    如果今年江北市即将晋升成基地市时，高考还考出了个最高学府的学生，那就是市教育方面大大的加分，于他的政治前途十分有利。

    因此，这次高考，黄虎也格外关注，已在赶来卡修馆的途中，便命令胡为东立即将这次有希望冲刺最高学府的学生名单，交给他看一眼。

    ...

    上午八点整。

    高考考核之前的一次实力检测评估正式开始。

    还是跟上一世一样，为了方便分配，节省时间加强效率，极鼎卡修馆内部投射出了一道道光束。

    所有光束由幻卡构成，在半空形成字迹提示语，划分一个个区域。

    唐剑看到空中提示语标注的一行字。

    “生命力15以上/可制作出绿品星级卡牌者，通道！”

    他神色一振，直接朝着字迹标注的区域位置靠拢过去，跟他一起走过去的，还有同样激动的吴春以及王霸。

    “贱人，加油！考上了最高学府，以后带我去把妹啊！”

    杨茂冲着唐剑的背影，高喊了一句，挥手振奋激动，眼角还有些泪花，话语的内容，却引来了很多人的侧目。

    但杨茂我行我素。

    这一刻，他也没有嫉妒羡慕，心中只为自己的好兄弟唐剑祝福，同时还有一点点的失落。

    唐剑可能考上最高学府，他却只能去拼个一本，名校都摸不着，要说不失落，那是假的。

    “你也加油！”唐剑回头，对杨茂竖起大拇指。

    “快滚吧。别埋汰我。”杨茂大吼，走向了自己所属的区域。

    一个个不同的区域，宛如一个个不同的阶级，一条条不同的道路，将每个人的人生，由此重新划分一个起点，最终的终点站指向何处，却仍旧是未知数......