    第64章 木神之绳

    “见过赞普”十一位巫师规规矩矩地站在那位篮面具巫师的身后，随他一起，右手扶胸，向还在出神的那个少年，鞠躬行礼，宣誓效忠。

    “为什么会这样？为什么要这样？”少年喃喃自语，他和自己的阿加，关系相当亲密，父亲从小就给他相当大的关爱。他想不通为什么，父亲突然就抛下他。

    “赞普不能老。”篮面具语气十分平静的说道：“你的阿加已经老了，他不在适合当赞普了。”说完，转身走到侧面的一个高台下，台子上有一个木箱，恭敬的行完大礼，然后，打开这个木箱子，后面跟过来的两人，从中抬出一个较小一些匣子，恭恭敬敬的放在少年的面前，接着说道：“这是历届赞普留下来的信物，现在，由我交给你。在太阳出山之前，你还是赞普的孩子，你可以忧伤，可以怀念；太阳出山之后，你就是我们的新赞普，这大地的新主人。”

    少年被眼前出现的东西吸引，一时也忘记了忧伤。这个木箱他从来没看见过，肯定是阿加临走之前让人抬过来的。看着这个从木箱子里抬出的箱子，充满了好奇，箱子看来很重的样子，上面甚至长满了绿色的锈，又充满了神秘。

    少年抬头看看那些戴着面具的巫师，一时也不知道该怎么办。而那些巫师，也在放下箱子之后，都躬身退出房间，房间里就只剩下他一人和一口箱子。

    这是阿加留给自己的，少年抚摸着箱子，心里很有感触，不由得眼泪顺着脸颊又流了下来。

    前几天，阿加就单独跟自己谈过，让他接任赞普的事情，当时，想到自己马上就要成为这个宫殿的主人，以后也可以像阿加一样，前呼后拥，所有人都跪在自己的脚下，心里还是很兴奋的。

    “聂赤赞普出生在波密，因其性格刚烈，做事果断，且往往独断专行而被家族放逐。”这是阿加给他讲的家族的历史，并一再嘱咐，让他一定要记住，并且传给他的子孙：“这一日，当他游历的时候，突然遇到一个人，这是一个很奇怪的人，浑身的皮肤光滑油亮，脑袋很大，舌头很长，手指和脚趾都连载一起……”老赞普边说边回忆着，尽量把当时的情景描绘出来：“聂赤赞普出现的时候，明显经过一场大战，这是一场惊天动地的大战，周围的树木和岩石都被破坏了，有的参天大树被拦腰折断，岩石也碎裂成粉末。

    还有一个人躺在他的身边，那个人好像已经死了。聂赤赞普的出现，明显给那个人带来很大的震惊，他摇摇晃晃的站了起来，想要把聂赤赞普也杀了，可是，他太累了，没走几步就摔倒在地。聂赤赞普从来没见过如此怪模怪样的人，也许，他们根本不是人，从来没有人见过这样的人，他当时吓坏了，连动一下脚的力气都没有，只能默默的看着……”阿加说了很长，少年也只是记住了大概，总之，最后两人都死了，同归于尽，最后，有个东西落在聂赤赞普的手里，而聂赤赞普就凭着这个东西，成为聂赤赞普。

    “那个东西呢？它还在不在？”少年被阿加描述的场景深深的吸引了，当他听到聂赤赞普得到了那个神秘的东西，赶紧问道。

    “你不能把他叫做东西，你这样叫他，是对他的亵渎，他是一件神物，或者是一件神器，当时，他们拼死大战，明显就是为了争夺这件神器。后来，聂赤赞普给他取个名字，叫，木神之绳。聂赤赞普亲眼看见，就是这个木神之绳，他变得十分细长，把那个人的脖子勒断的。”

    难道，这个箱子里装的就是那个东西？少年想到这里，再也控制不住内心的激动，用颤抖的手打开这个满是锈斑的箱子。

    当箱子打开，里面还有一个小箱子，这个箱子黄灿灿的，是个黄金做的箱子，上面还镶满了宝石。

    真相马上就要打开了，少年强压快要从嗓子眼飞出来心脏，小心翼翼地把这个金箱子捧出来，小心翼翼地放在一个案台上，然后，再慢慢的打开。里面是羔羊皮，打开羔羊皮，展现在少年眼前的是一截成年人一掌长，小指粗细的，黑不溜秋的东西。

    “这什么东西呀”看到这貌不惊人的鬼东西，少年明显有些失望，把他拿在手里，怎么看都不像个宝贝。左右看了几遍，也没发现什么端倪。

    “变”少年把它放在左手心，然后用右手食指一指，嘴里喝道。

    反复试了几次，也没有看见任何变化，逐渐失去了耐心，便把它丢进箱子了，把盖子重新盖上，不再理会了。

    于此同时，正在高塔上闭目养神的刘畅，却突然睁开了眼睛，因为缺心眼突然发出了警示。

    刘畅看着在手腕上快速游走的手环，说道：“你是说，你收到了信号？”

    “是的，就在这里，就在那个方向，我能感觉到，他的信号相当不稳，也许能量严重不足，也可能招到严重的损害。”看见刘畅已经清醒，缺心眼化作一个球体，漂浮在刘畅的身边，说出自己的判断。

    刘畅知道，缺心眼是可以自由飞行的，于是着急的说道：“那你赶紧去看看呀”

    “不行，我现在不能离开你的身边，我的第一任务是保护你的安全，能够破坏基地设备的，肯定不是这个星球的生物。”

    “你是说，这里有外星生物？”

    “暂时无法确认，最少，他们现在是静默状态，我没有发现任何可疑信号。”

    “不会真是蟑螂…或是蛆吧？那太恶心了。我，我去找个棍子。”刘畅一想到一个白白胖胖，浑身沾满粪便的虫子，突然站在自己的对面，一张嘴吐自己一身，不禁打个冷战，跑下楼就四处踅摸，想找个什么趁手的武器。可他忘了，这里是王宫，哪会有这些东西，实在没法，只好顺手把脚下的楼梯木板拆了一块，拿在手里，然后，在缺心眼的指引下，蹑手蹑脚地走到赞普的寝宫。

    “怎么了”刘畅突然感觉缺心眼的身影一顿，好像进入戒备状态，有些紧张四处张望，没发现有什么异常，更没看见蠕动的虫子，不免有些紧张地问道。

    缺心眼已经锁定了信号源，说道“信号又断了，但肯定就在这个房间。”

    “那就直接进去！就是里面全是蛆，直接拍死。”刘畅掂了掂手里的木板，给自己壮了一下胆子，决定直接直闯，能被打死，总不能被吓死。

    “@#￥%……&*”站在门口的俩卫士，一个手里拿着长枪一样的武器，一个居然拿着一根长长的牛腿骨作为武器。看见刘畅大摇大摆地走过来，拿长枪的立刻把长枪横在刘畅身前，叽哩哇啦地说着刘畅不懂的话。

    没办法，缺心眼要负责刘畅的守卫，没法给他当翻译。

    “@#￥%……&*”没办法，既然听不懂，又不能不回答，于是，刘畅就模仿他的语言，加重语气把他的话又说一遍。

    “？”那个卫士明显第一次遇到这种情况，两人不解的对视一眼，不知道该怎么办了，他刚才说的是：“离开此地！”，他得到的回答，居然也是“离开此地。”

    他不认识刘畅，也没看见刘畅，因为，他是夜班，白天的时候他在睡觉。

    “你认识他吗？”拿长枪的有些心虚地小声问骨头棒的。

    “我不认识，你呢？你也不认识。”拿骨头棒的也小声地回答。

    “主人，我，我给你…通、通报”那长枪的收回长枪，小心的问道。没办法，这个宫殿里，除了赞普，就是赞普的老婆们，和孩子们，不管是赞普本人还是那个“们”，都不是他们能得罪的，这些主人们只要皱一下眉头，他们的代价可能就是性命。可又不敢擅自离开岗位，不然也是死。看见衣着华美的刘畅，不敢怠慢，二人赶紧放下武器，跪下颤抖地说道。

    可刘畅哪知道他们说道是什么呀，也不在乎他们说道是什么，他的目的就是大声说话，引起屋里的人或是怪物注意，让他们主动现行，于是，就更大是声音，几乎是喊了：“主人，我，我给你…通、通报！”

    门口的大声喧哗，不但惊动了其他的士兵迅速靠拢，屋内的少年听到了，他打开了房门。

    等他看清了门口的刘畅，倒也没太吃惊：这个孩子他认识，就是因为他的到来，自己的阿加才匆匆把赞普的位置传给他，然后离家出走的。

    阿加说过，这个孩子就是那些巫师们想另立的赞普，不知道为什么，这个孩子不愿意，巫师才取消了另立赞普的想法，但条件是，自己的阿加必须传位给自己。

    少年挥退了越来越多挡在自己身前的卫兵，指着自己说道：“你要见我？”

    刘畅透过打开的门，没发现屋里有什么异常，警惕之心也稍微放松了一些，虽然还是不懂他说的话，但少年的意思他还是听懂了，只能“嗯”了一声代表回答。

    刘畅跟随少年进了他的房间，这个房间的设置和他住的房间一样，到处挂满乱七八糟的东西，只是要大很多。刘畅没心情欣赏土著的装修，只是谨慎地扫视四周一下，便一眼就看见摆在房间中间的金属箱子。疾走几步，便来到那个箱子面前，伸手就要打开。

    “住手！”那个少年看见刘畅大摇大摆地就走进自己的房间，一时到被刘畅的举动弄楞了，等到看见刘畅要去触碰那个箱子，才反应过来，这个箱子是历届赞普的传家宝，如果自己现在不是赞普，连他都没有资格接触这个箱子，于是，大声喝止。

    刘畅是明白少年的意思，但他就当听不懂，根本就不理会，将挡在身前的少年一下就扒拉开，然后将箱子打开，一连打开三层，刘畅才发现他要找的东西。

    “果然是”刘畅把那个东西抓在手里，端详了一下，马上就确信这是基地的东西，因为，他的大小、色泽和缺心眼几乎一模一样，只是中间部分似乎遭受了冲击，有些变形。

    刘畅把东西揣在怀里，不再理会，抬腿就向门外走去，他的目的已经达到，已经留下的必要了。

    “这是阿加留给我的。你不能拿走。”这时候，那个少年赞普挣脱卫士的包围，冲了上来，拉住刘畅的衣袖大声喊道。

    “如果，你能告诉我，你们是从哪里得到的这个东西，我或许饶过你和你的族人。”刘畅冷冰冰地看着这个少年，语气没有丝毫感情，他知道，这个物件的主人，也许和他一样，是一个天选之子。只是不知道是什么原因，陨落了，或者被害了。这让他有些莫名的敢上，如果，这个人活着，无疑，他将是自己的兄弟。

    说完，才反应过来自己的话，他们也不懂，才把缠绕在自己头顶，进入防御状态的缺心眼取下来，让他把自己的话翻译给他们听。

    当这些土著看见从刘畅头上也飞下来一个，跟他们一样的东西，只是这个东西从头上飞下来的时候，还是像一根绳子，飞到刘畅手里的时候居然变成一个圆球的时候，一个个都匍匐在地，嘴里除了“天神、天神”之外，根本没人回答他的问题，包括那个少年。

    “上神，上神息怒”这时候，那十二个巫师从门外门外走进来，带头的还是那个蓝面具。这十二人来到刘畅面前，表现得相当地镇定，只是微微地鞠躬。

    这些巫师的异常，也引起了刘畅的好奇，也没说话，只是静静看着，等待他们的下文。

    只听那个蓝面具巫师接着说：“我们是敦巴辛饶大法师在人间的使者，在此迎接上神。”

    “你们认识…我？”刘畅迷惑了，接着说：“我不认识你们那个什么锅巴法师，你们认错人了吧？”

    “回上神的话，上神能认识此物，就证明我们绝对没认错人。”巫师看了一下那个空箱子，说道。

    “你说的是这个？”刘畅掏出刚才揣起来的东西，拿在手里，伸出给那个巫师看。

    巫师看见这个东西，眼睛里闪出明亮的光：“回上神，正是”

    刘畅很是不解，这东西明明是基地之物，怎么和这些头上插羽毛的土著牵扯上关系，于是说道：“此物是我们遗失的，你们就别想要回去了，我必须带走。”

    “上神误会了，我们也没说此神物是我们所有，只是此神物与我教颇有渊源，我等只是奉大法师法旨，令我等跟随此物，等待有缘人。”

    “这个东西怎么会和你们有渊源？不会是你们偷的吧，一定是你们偷的。我说呢，你们一个个鬼鬼祟祟的，还整天戴个面具，肯定是不好意思见人。不对不对，肯定是怕被人认出来，再也没法偷了。肯定是这样的。”刘畅心里一下警觉起来，能认识此物，绝非等闲之人，而且他们还打着宗教的旗号，就说明他们肯定不是一个人，而是一伙人。刘畅在心里补充一句：“一群小偷”

    “难道”他们就是缺心眼说的外星人？他们看起来也不像蟑螂或者蛆形怪物呀？突然一个想法从心头升起，刘畅不由得后退几步：“他们为什么都戴着面具？身上还滴溜当啷挂满东西，难道是隐藏身形？”

    “回上神”蓝面具都带着哭腔了:“这个神器，真不是我们偷的，听前辈大法师说，他是受这个神器主人的委托，让我们等待神器的新主人的。我们都等待几百年了。”

    (本章完)

