    

    “哇！木战少爷真是一个痴情之人！”

    “是啊！好想给他生猴子，让他操哭我！”

    “就你这歪瓜裂枣的样子，还想和木战少爷亲近，醒醒吧，别做梦了！”

    “给我去死！”

    ………………

    听着四周群众的议论，木战很是开心，脸上的笑容更加灿烂了。

    因为他的确是帝都当中男青年当中的第一天才！名气很大，家世也好，长得也很不错，粉丝自然也不少！

    雅妃看了看萧龙，发现他不为所动，于是就尝试着把手伸了过去。

    木战大喜过望，他认为他马上就可以抱得美人归，晚上就可以和美人共赴巫山了。

    慢慢的，慢慢的，两只手的距离接近了。

    这让萧龙想起那些电视剧当中的狗血剧情，那就是一男一女死之前手也要链接在一起，看得让人浑身都起鸡皮疙瘩。所以说，他是绝对不会允许这样地狗血剧情发生的。

    就在木战将要碰触到雅妃的时候，萧龙一把把她拉了回来。

    “妃儿！”

    木战见到猎物有一次从自己手中逃脱，咆哮了出声，怒视萧龙。

    “小妖精，别玩了，我们回去好好的亲近亲近吧！换几种姿势怎么样？”

    萧龙对于木战地怒视熟视无睹，对着雅妃调侃道。他要试试看能不能够把这个家伙给气死，就算他对雅妃再怎么痴情，雅妃是萧龙的人，萧龙是不会允许有人占她的便宜的。

    “你好坏啊～”

    雅妃嗲嗲地说道。

    “妃儿，你再说什么?”

    木战觉得自己地耳朵好像出问题了。

    刚刚还在要和自己在一起的雅妃怎么又换了一副模样？这让木辰无法理解，也无法相信！

    “唉木战，我就跟你说了吧！我早就是龙哥的人了，我的心交给了他，身体也交给了他，我刚刚只不过是和你开个玩笑罢了！你走吧！”

    演到这里也演不下去了，所以说，雅妃也就把实情告诉给了木辰这个蠢货！

    “不！我不相信！妃儿，到我这里来，他能够给你的，我也能够给你！”

    木战癫狂了，他根本不相信，或者说，他根本无法接受！

    他想不到，两天不见，雅妃居然被调教成了这样一副样子！

    四周的男群众也无法接受，他们的脑子里开的幻想起雅妃被捆着，然后被各种调教的情景了。

    他们很想把那个男人打死，然后换做自己上。

    可惜木战在这里，他的拳头最大，这些人不敢乱动。

    “他给我的，你给不了！”

    雅妃贴在萧龙结实地胸口之上，用手指在他的肌肉之上画圈圈，妩媚地说道。

    的确，就凭萧龙能够让海波东这个斗皇放下尊严来给他当手下就可以看出，木战和萧龙根本不是一个世界的人。

    “小妖精，你还没有回答我的问题呢？”

    萧龙又摸了摸雅妃那润滑的脸蛋，邪邪地笑道。

    “不要~~”

    雅妃矜持地说道。

    “哦?是吗？你的身体远远比你的嘴巴老实！”

    萧龙把手深入了雅妃的双腿之间。

    雅妃今天穿得是旗袍，萧龙可以轻易地从雅妃的大腿侧把手伸出去。

    但是这可就让雅妃把她那白花花的大白腿完全地裸露出来，差一点就到了大腿根部了。

    这让围观群众都大饱眼福！

    而木战却感觉自己地头上好像又绿了！

    如果说前天是一点绿，那么今天就是绿油油的一片大草原！

    雅妃立刻就变了脸色，紧紧的夹住自己地双腿。

    但是，萧龙最后还是隔着几层纱布摸到了根部的森林外围。

    那里已经很湿润了，至少已经把萧龙的手指头给打湿了。

    萧龙很是纳闷，这样都没有滴出去?

    他把湿漉漉的手指头放在雅妃的眼前，等待着她的回答。

    “呜~”

    雅妃这一次可算是出名了，这下子要不了多久整个加玛帝国帝都的人都会知道她是一个不节点的女人了！

    她真的是都不敢出门了！

    只好狠狠地捶打着萧龙的胸口。

    她不知道为什么萧龙要这么做！让她难堪。

    其实，萧龙本来就没有打算让雅妃继续待在这个小地方。

    等自己创建了一个宗门，那么管理者肯定是雅妃。

    因为雅妃有这方面的天赋。

    所以说，管她在帝都中有什么坏名声，反正以后又不会和这些人接触了。

    让他们说几句又怎么了？

    “给我上，我要杀了他！还有，给我抓住那个贱人！我要把她蹂躏致死！”

    木战现在已经失去了最后的一点理智，对着自己带来的士兵们说道。

    那一百个斗师以上的士兵立刻就冲杀过去。

    “愚昧无知的人，你永远也不知道你面对的人是怎么样的存在！”

    被木战这样一个渣渣挑衅，萧龙也有些怒了。

    本来，萧龙只打算羞辱一下木战，让他早点死心！

    但现在，他已经有了杀意！

    身上的斗气散发出来，四周的士兵全都被震飞出去。

    然后，在四周群众一片的惊叹之声当中，萧龙瞬移到木战的身边。

    柠住他的脖子。

    “你千不该万不该侮辱本尊的女人，下辈子好好擦亮眼睛，不要招惹你们惹不起的人！”

    萧龙说出了木战此生听到的最后一句话之后，然后就拧断了木战的脖子。

    咔嚓一声，宣告了木战的命运。

    他讨厌血腥，所以说给了木战一个全尸。

    “杀人呐！”

    木战一死，整个局面都失控了起来。

    在加玛帝国有明确的规定，是不能够杀人的！

    当然，这个规定对于三大家族这样地人来说并没有多大的用。

    但是对于一般的平民百姓来说，还是很有威慑力的。

    所以说，这里发生了动乱……

    “我们走吧……”

    萧龙拉着雅妃直接离开了这个喧闹之地。

    一开始，他一直以为那些小说当中的男主带着女主去游玩的时候遇到那些贪恋女主美色的傻逼是作者捏造出来的。

    但是现在看来，这还是真的存在的。

    这让萧龙心里就有些纳闷了，看来以后还是金屋藏娇的好，不然的话处理那些苍蝇真的是太麻烦了！

    感谢书友好想逃，却逃不掉？和_帥氣尐孓╮地打赏！

    最近听到有的书友说我每天只更新一章，我就纳闷了，我好像每天都是两更吧？就算是只有一更，第二天也会补上的，好像没有亏欠大家吧？

    今天就多更一章吧，多出一点时间多写了一章。        

