    远处，百里火也跟着走过来。

    看到夏朗就生气，仗着他爷爷是大长老，在宗门作威作福。

    不把他这个代理掌门，放在眼里。

    现在，终于有机会，审判他了。

    “夏朗，给我跪下，束手就擒！”

    百里火冷冷的说道。

    为了防止夏石重新回来，他这个人质，还是有必要的。

    “百里火，我劝你去看看你老爹，他应该没了。”

    夏朗抱着双臂，鄙夷的笑起来，“现在，白剑宗我爷爷说的算！”

    “我去尼玛的！”

    百里火一巴掌抽在夏朗脸上。

    恐怖的力道，让他身体斜着飞出去。

    “你……你敢打我？”

    夏朗被打的口中冒血，指着百里火怒号。

    “打你怎么了，让你爷爷来啊！”百里火冷哼一声。

    这时，百里花插着裤兜，从远处走来。

    夏朗看向百里花，她一点事都没有，难不成……

    自己爷爷行动失败了？

    就在他沉思之际，发现百里灭也出现了。

    望着他神清气爽的模样，夏朗脸色惨白。

    现在他已经猜到，发生了什么。

    “掌门！我爷爷做的坏事，和我无关啊。”

    夏朗吓得立即跪下磕头。

    “晚了！”

    百里火眨眼间出现在夏朗面前，一击将他打昏过去。

    “这个人还有用，我先带他下去。”

    百里火抓住夏朗的胳膊，拖着他离开这里。

    百里灭淡漠的看着这一切。

    他闭关期间，百里火经常在他这里诉苦。

    对于宗门发生的事，他都清清楚楚，但他无法使用炁，不能帮忙。

    他不会对夏朗抱有同情之心。

    “封林，喝酒去，这可是我珍藏的美酒，一般人喝不到。”

    百里灭走向封林，搂住他的肩膀，往前走去。

    路途中，不少弟子看到掌门出关了，全都激动不已。

    这几年，他们这些做弟子的，受了不少委屈。

    百里灭带着封林，来到一个石桌前。

    他轻轻挥手，便出现篮球般大小的酒坛。

    他又拿出两个大碗，先给封林倒了一碗。

    “尝尝。”

    百里灭笑着伸手。

    封林端起碗，轻轻抿了一口，顿时皱起眉头，“天材地宝？”

    “不愧是神医，一口就能品出来。”

    百里灭也给自己倒了一碗，“曾经我们白剑宗辉煌的时候，最引以为傲的只有两样东西，剑和酒。”

    说着，他将碗里的酒一饮而尽，唏嘘不已，“现在物是人非，剑术已废，只剩下这酿酒技术。”

    “确实是好东西，我才喝一口，就有点上头了。”

    封林举起大碗，同样一饮而尽。

    “好酒量！再来！”

    百里灭又给封林倒了一碗，然后，他对不远处的百里花眨眨眼，“花，给我们准备几盘下酒菜。”

    百里花望着爷爷的眼神，脸色顿时通红起来，急匆匆的离开。

    百里灭有自己的小心思，封林何尝没有？

    他的酒量可不一般，更何况他还能通过刺激穴位，让自己清醒。

    等把百里灭灌醉，再开口要剑柄，他肯定会给自己。

    于是，两人抱着把对方灌醉的心思，杠上了。

    “喝！”

    “再来！”

    ……

    几个呼吸间，一坛酒便空了。

    百里灭心中惊讶不已，这可不是一般的酒。

    不过，这种酒，他多得是，不信灌不醉封林。

    “来！”

    百里灭的手，放在地面，咣当咣当的拿酒。

    足足在旁边堆了五六坛。

    这么多的量，足够把胃给灌满，封林就算海量，也得趴下。

    封林也是同样的想法。

    两人你一碗，我一碗，最后全都暴躁起来。

    分别举着坛子灌。

    封林感觉从口腔顺着食道，一直到胃里，全都是火辣辣的。

    这种带着天材地宝功效的药酒，直冲脑门，让他思维逐渐迷糊起来了。

    这种酒果然带劲。

    他拿出银针，偷偷刺了下自己，想要解酒。

    “卧槽！”

    封林突然疼得骂了一声。

    因为脑袋太晕，导致手抖，竟然扎错地方了。

    再看对面的百里灭，迷迷糊糊的举着酒坛，还往嘴里灌。

    封林用力拍了下脑门，感觉眩晕感越来越强烈。

    他自从成为古武者，还从未出现过这种情况。

    封林暗道不妙，按照这个状态，他马上坚持不住了，抓紧时间要剑鞘。

    “老爷子……”

    “封林，你海量啊！来继续……”

    百里灭说话都不清楚了。

    “老爷子，白帝圣剑的剑鞘，让我看看啊，我很好奇。”

    封林撑着下巴，感觉眼睛都睁不开。

    “看什么看，你娶了我孙女，继承这白剑宗，全都是你的！”

    百里灭迷迷糊糊的说道。

    “可我……我，我想说什么来着？”封林突然挠挠头。

    “喝酒是吧？”百里灭举起酒坛。

    “对对，喝酒！”封林跟着举起酒坛。

    ……

    百里花和百里火两人，分别提着饭盒，里面装满了小菜。

    来到这里后，发现封林已经趴在石桌上。

    至于百里灭，直接倒在地下，呼呼大睡。

    “好家伙，两人喝了三坛酒。”

    百里火震惊不已，他老爸酿的酒，普通人一滴就醉。

    一般古武者，也就一两左右。

    平时他老爸喝酒，最多一碗的量。

    今天竟然喝了一坛半。

    突然，百里火用肩膀碰了下百里花，“这是个机会啊。”

    “什么机会？我才不会乘人之危！”

    百里花鼓着嘴说道。

    “封林是我们贵客，你总要把他送到房间吧。”百里火笑着说道，“你爷爷就交给我了。”

    说完，他就把饭盒放在石桌上，将百里火背在身后，离开这里。

    百里花抿了抿嘴，还是走过去，将封林扶起来，让他趴在背上。

    封林的下巴，搭在百里花的肩膀。

    他眯着眼睛呢喃，“老婆，你好香啊。”

    “谁是你老婆！”

    百里花顿时面红耳赤，慌忙加快脚步，往自己居住石头宫殿赶去。

    来到房间，百里花将封林放在石床。

    她松了口气，有些嫌弃的拍打肩膀，“好大的酒味。”

    “我想吸。”

    封林突然迷迷糊糊的翻个身子。

    “什么？”

    百里花没听清楚，将脸伸过去，“你要喝酸奶？”

    刷！

    封林本能的将百里花拉到怀里。

    百里花惊慌失措的瞪大眼睛，她抓住封林肩膀，准备把他推出去。

    但封林并没有做什么过分的事。

    只是贴着她的心口，呼吸逐渐平稳。

    百里花颤抖的伸出手，最后落在封林的后脑。

    这种感觉，她从未有过。

    “老婆，你怎么背对着我啊。”

    封林突然推开百里花。

    “卧槽！我特么忍不了了。”

    百里花怒骂一声。

