    第626章 再也不见

    梁阿妹这个电话接完竟然变得这么主动，不明白着有问题吗？

    她的话翻译一下其实可以这么说：“辰，你猜仙人能跳多高？”

    杨辰赶紧一把将梁阿妹推开，赶紧站起来指着她骂道：“你太让我失望了！我本以为你是一个高冷女神，没想到你的高冷是装出来的，你不过是个见色起意的女流氓而已。没想到你是这样的人，说什么我都不可能让你得到我！再见！哦，不对，再也不见！”

    说完，杨辰赶紧就跑了。

    梁阿妹愣在原地发呆，但是几秒钟之后她的表情逐渐阴冷起来，完全没了之前的高冷，还有刚才的妩媚风骚。

    杨辰一口气跑到酒店，翠西希尔顿正陪着梅梅和寡姐聊天。

    看到杨辰回来，翠西希尔顿拍了拍心口，道：“杨先生，你可算是回来了啊。你知不知道你到现在不回来，我都担心死了。这里不是龙国，晚上出去真的不安全。”

    杨辰笑着回道：“没事，就算是遇到流氓，十个八个我也不放在眼里。你赶紧回去休息吧。”

    翠西希尔顿点点头，看了看梅梅和寡姐。

    梅梅赶紧笑着说道：“我明天就去罗山基参加活动，临走之前跟杨道别一下。你先回去吧，不用管我们。”

    翠西希尔顿点点头，伸个懒腰，立刻离开了。

    杨辰把直播设备给关了，跟梅梅和寡姐友好交流了起来。

    直播间里的粉丝们对着黑屏发起牢骚来。

    “我又不缺这点流量？你关上干嘛？后面的内容少儿不宜了呗。”

    “辰哥，别这样啊，我可以冲VIP，别关掉啊。”

    “不羡鸳鸯不羡仙，只羡辰哥每一天。今晚注定是个不眠夜。”

    “辰哥，悠着点，对我女神温柔点，别给弄坏了，不然我会心疼的。(╥╯^╰╥)”

    “真的太心疼辰哥了，刚逃出一个女流氓的魔抓，又落入两个虎视眈眈的女大佬手中。哎，人帅D受罪啊。”

    “阿杜哭晕在厕所，寡姐的洗澡水到底是没喝到啊。不过，他要是真想喝，可以跟辰哥商量一下，辰哥可能会满足他。”

    ……

    梅梅确实要在早上九点钟参加一个商业活动，所以她没有留宿，完事之后就赶紧离开了。

    寡姐正在准备一部新电影，最近都在瘦身，没有其他事情要做，可以放心大胆地留宿。

    早上七点钟。

    杨辰和寡姐还在睡梦中，叶云英待着梁阿妹来了。

    杨辰很不高兴地问道：“你怎么又来了？”

    梁阿妹没有说话，叶云英赶紧笑着解释道：“哎呀，靓仔，你都误会啦。其实昨晚的事情是我让她故意那么做的，目的就是想试探一下你的人品。如果你能经得起考验，我女儿就愿意跟你搞对象。如果你经不起考验，她连试一试的机会都不想给你。很显然，你经受住了考验。她现在已经愿意跟你交往了。我过来把她交给你，往后你们好好相处，争取能最后走到一起哈。”

    真的是好话坏话都让她们说了，杨辰怎么可能那么好骗呢？

    “阿姨，在你心里，我是不是个傻子？”杨辰非常直接地问道。

    叶云英赶紧一本正经地回道：“那怎么可能呢？你要是傻子，我怎么可能让女儿跟你交往呢？”

    “我不傻，但是你把我当傻子啊。你觉得我会相信你刚才说的话吗？”杨辰反问道。

    梁阿妹用很高冷的眼神和表情看着杨辰，道：“你不会真以为我会主动勾引你吧？你觉得可能吗？只要我想，我想要什么样的男人找不到啊？我用得着主动勾引你？你知道我为什么一直没谈恋爱吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不知道，我也不想知道。我现在就想你们离我远点。我觉得你们很危险，我不愿意跟危险同行。”

    梁阿妹愤怒地瞪着杨辰，道：“我没谈恋爱，是因为我觉得男人都是贪图我的美色才会跟我在一起。我妈叫我跟你尝试在一起，我觉得你也会贪图我的美色跟我在一起。所以我就跟她打赌试探你一下。如果你经得住考验，我就愿意尝试了解你一下，看看我们有没有可能在一起。如果你没有经住考验，但凡有半点迎合我的意思，那我就立马甩你一巴掌，从此不再见你。你昨晚表现还不错，符合我心目中好男人的形象。”

    咱就不说梁阿妹说的到底是真是假，单从她的表情和语气上来判断，杨辰真觉得她说的都是真话。

    但是，那又怎样？

    杨辰又不缺女人，何必为了一个让自己感到不舒服的女人而委屈自己呢？

    所以，杨辰便回道：“我就当你说的都是真话吧。但是男女交往应该是两心相悦的事情，而不能一厢情愿。你说对吧？你想跟我尝试交往，但是我不想啊。所以，还是昨晚我说的那句话，请你以后不要再出现在我面前了。你让我很不舒服，说不出来为什么，但是就是感觉很不舒服。如果你们继续纠缠我，我可就要报警处理了。当然，我也可以选择私了。我老板和联盟都会愿意帮我私了，你们最好不要给自己惹麻烦。再也不见！”

    说完，杨辰便把门关上了。

    梁阿妹顿时大怒，噼里啪啦一顿乱敲门。

    这里可是高档酒店，她们这么敲门，立马就引来了服务员把她们赶走。

    母女俩出了酒店大门。

    叶云英非常生气地训斥道：“我就说不能心急，不能心急，你为什么不肯听我的话？现在好了，他连尝试的机会都不给你。你开心了？你满意了？”

    梁阿妹很不服气地说道：“我哪儿知道他竟然这么正经？正常情况下，昨晚我坐在他大腿上，是个正常男人都不可能扛得住诱惑才对。”

    “他是杨辰啊，身边不缺美女，个顶个的都是大美女，什么网红明星的，各种各样的美女都有。说难听点，他见过的美女，甚至可以说玩过的美女比你认识的女人还要多。你凭什么那么直接地引诱他？你自己跟王先生解释吧，我可不想跟他说，免得被他一顿臭骂！”叶云英很生气地说道。

    梁阿妹很不服气地回道：“我说就我说，有任何惩罚，我一个人扛下来，不会连累你，你就放心好了。真是的……”

    (本章完)

