
　　云梦，莲花坞。

　　并不知道蓝湛那边的情况，事实上现在的魏无羡也没有心情去想什么蓝湛，因为他很忙，身为云梦江氏的大弟子，百凤山围猎这种盛事，他需要承担很多责任，既要安排师弟师妹们提前去那里搭好卢棚，又要组织人手驱赶妖兽作为猎物，总之，他现在忙得昏天黑地，连那门炼体功法都没有来得及修炼，也就只看了一下总纲。

　　“唉，真累啊，我这辈子就没有这么辛苦过！”一边看计划书，一边指挥着师弟师妹们搬东西，将其通过御剑运往兰陵，魏无羡锤了锤自己的腰，发牢骚道。

　　“哼，这还不是你自己整出来的。”一旁同样很辛苦的江澄，擦了擦额头上的汗水，转头对他说道。

　　“我那还不是为了江家。举办百凤山围猎大会是对自家实力最好的证明，要是办好了，往后我们云梦江氏在仙门中的威望就能大幅提升。届时找我们除祟和拜入江家学艺的人，数量都会多起来，假以时日，与岐山温氏比肩也不是没有可能。”听到江澄在说自己，魏无羡顿时就对他不爽的道。天籁小说网

　　然而……

　　“你这话太夸张了。”江澄对他淡淡的说了一句，随后搬起地上的巨大法器，继续往那些师弟师妹们走去。

　　“我……就算不能与岐山温氏比肩，但能扩充实力却是肯定的，而且招待好那些来自不同世界的群员，和他们打好关系，往后我们在附属世界的发展就能变得顺畅很多，总之，绝对不会吃亏的！”魏无羡追过去说道。

　　“我知道，所以阿爹阿娘才会同意你的提议，花大价钱举办百凤山围猎，只是，你不要在我面前抱怨累，因为你越抱怨就越累，而且还会影响到我。”江澄头也不回的说道。

　　“诶，你这人……算了，我先去百凤山那边看看吧，把准备好的缚仙网给我。”

　　“在阿姐那里，你自己去拿，没看到我在搬东西吗？”

　　“好吧，那这里就先交给你看着了，我把百凤山那边搞定了再来帮你。”见还要搬运的大型法器确实有点多，魏无羡点了点头，没有和江澄争论这个，对他说道。

　　“好，你到了那记得别偷懒，时间可不多了。”将法器交给几位御着剑的师弟后，江澄回过头来对魏无羡叮嘱道。

　　“这还用你说，在这种大事上，我比你可靠多了好吧！”

　　“你说什么？你再说一遍！”江澄瞬间怒了，他可以接受魏无羡的修为和实战能力比自己强，但可靠，你也配和我比这个？

　　脸呢？

　　不要了么！

　　“唉，你又来了，算了，我不和你争，等时间到了让事实来证明一切吧。”说着，魏无羡朝江厌离居住的地方走去，只是，刚走了一步，稍微空闲了一点的他总算想起了那个让自己一直都很在意的朋友。

　　停下脚步，回头对江澄问道：“对了，江澄，你去姑苏送请柬，我让你给蓝湛带的信，你交给他了没有？”

　　是的，虽然自己不想去云深不知处那种让人糟心的地方，选择了去给清河聂氏送请柬，但对蓝湛，自己可是很希望能再见到他的，所以在江澄出发前，自己托他给蓝湛带了封信，用以表达自己对他的知己之情。

　　什么，蓝湛他都不理我，哪里来的知己之情？

　　没关系，这都是小问题，我当他是知己就好了，他当我是什么并不重要。

　　“信？呵，就你写的那种信也好意思给人看，我刚出门就给撕了。”江澄讥笑道。

　　“什么，你，你居然偷看我给蓝湛写的信？”魏无羡瞪大了双眼，伸手指着江澄。

　　“哼，你们两个都是男人，信上难道还有什么不可告人的秘密，我看了又怎么样？好了，你快去百凤山吧，别在这耽误时间。”

　　说着，看到魏无羡那紧张的表情，心中怒气消散了大半的江澄继续自己的工作。

　　“你……”魏无羡闭上双眼，用手捂着心口，深深的呼了口气，强忍住自己把江澄暴打一顿的冲动，然后快步朝江厌离所在的地方冲去。

　　“师姐，你快来管管江澄啊！”魏无羡边跑边大声喊道。

　　“幼稚。”听到魏无羡的话，知道他这是要告状，江澄撇了撇嘴，随后伸手从怀里掏出了一封信。

　　这信，他可没有撕掉，也没有偷看，只是单纯的忘记了给蓝忘机而已。

　　不过，既然已经背了偷看的黑锅，要不自己就索性把这件事给坐实了，看看他究竟给蓝忘机写了些什么？

　　想着，江澄犹豫了一下，然后将信插开，开始观阅信上的内容。

　　十几秒后……

　　“岂有此理，果真是个不识礼数又厚颜无耻的家伙！”江澄气得一脸通红，当即就将这封信给撕了，让纸片随风飘荡。

　　“看什么看？继续搬东西，还有那边，给客人们准备的灵果和点心都装好了吗？装好了就赶快带走！”瞧见周围自己的师弟师妹们都用那种八卦的眼神望着自己，江澄的脸上闪过一抹狞色，大声说道。

　　“是，是，师兄。”众人赶紧应道。

　　…………

　　时间很快就过去了，次日清晨，喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战世界。

　　夜时秋正在修炼他根据雄霸《三元合一》的法门创造出来的斗技版三分归元气。

　　这门斗技版三分归元气经过典当行的鉴定，已经达到了地阶低级的程度，正适合现在斗皇境界的自己，等自己境界提升以后，再用超级强化炉对其进行强化升级，届时自己进一步修习升级版的斗技，凭借坚实的基础，也就能修炼的比较轻松了。

　　运转完最后一个小周天，接着，夜时秋将双手合拢放置在腰侧，随后迅速张开，顿时，一颗巨大的紫、红、绿三种颜色的能量球出现，并且越变越大。

　　最后，当这颗能量球它的直径达到两米左右的时候，夜时秋眼中闪过一抹精光，将它朝着天穹之上狠狠的推了出去。

　　顿时，轰隆一声巨响，方圆数千米内，天地变色，雷霆翻滚，风起云涌，看得小动物们那叫一个惊吓啊。

　　昨天成功伏击了灰太狼，从它的手中夺走了那只烤羊腿，现在正在安葬自己的同胞，并进行祷告的喜羊羊等羊，抬头看着这天，不知为何，心中忽然有种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十八章 难道还有什么不可告人的秘密？免费阅读。https://xs.23sk.com 