    第二天，当一切都酝酿好的时候，王贲终于召开了会议，主题就是攻伐妖族。

    终于要开战了，这是所有门阀的心声，可是他们不知道，这是有人精心布下的陷阱。

    “诸位，飞云山战场大捷，正值妖族士气低落之时，正是我等一举击溃妖族的大好时机。”

    在白起的指示下，王贲的台词记得不错，手舞足蹈，慷慨激昂。

    门阀相视一笑，一切尽在不言中：封侯的机会终于来了。

    “通武侯，你说吧，怎么打？”

    公子胡亥轻笑问道，诸位公子是此刻是门阀的利益代表，也是自身利益的代表。

    手中有兵权，才是争夺储君之位的关键所在，公子扶苏有两大的武侯的支持，自然不太在意这些东西，但是公子胡亥和公子高不能不在乎。

    “好，那我就直说了。”

    王贲欣然说道：“老规矩，以九原军团为中军。”

    “上郡军团为左翼步卒，渔阳铁骑为骑兵，李牧为主帅。”

    “代军武卒为右翼先锋，上谷劲旅紧随其后，披甲冲锋。”

    “明日清晨，三军齐动，全力攻伐妖族。诸位可有异议？”

    帝国武侯自然没有异议，这是在正常不过的事情。

    李牧本来心存疑惑，嬴玄在飞云山大获全胜，但是只有战果，并无过程，在李牧的印象中，妖族的战斗力可不是那么孱弱。

    “不过有渔阳铁骑在，我又是主帅，三军齐动，应该不会有什么问题的。”

    李牧看了一眼赵修客，发现赵修客也在看他，两人相互点头，算是表达希望精诚合作的愿望。

    “无异议！”

    “不过在这之前，还有一事需要通知诸位。”

    王贲趁热打铁的说道：“从今日起，帝国边军圣人及神话强者皆归中军调遣，武道巅峰强者也归中军调遣，随时准备支援两翼。”

    门阀本来有所疑惑，圣人境、神话境的高手，以门阀居多，这本是他们面对妖族的信心所在，也是他们的优势所在。

    不过很快门阀就释然了，即便没有圣人境、神话境的强者，门阀的整体实力依旧名列前茅，天人境强者和生死玄桥境强者数不胜数，倒也不怕妖族。

    “此战，诸位需舍生忘死，奋勇向前，所有临阵退缩者，定斩不饶。”

    “诸位下去准备吧！”

    等到众人鱼跃而出，王贲叫住了李牧。

    “元武侯，且先留下，我还有事同你商量一下。”

    “通武侯，何事？”李牧疑惑的问道。

    “也没什么大事。”

    王贲故作轻松的说道：“只是门阀之军未经历战场之事，而操练时间尚短。”

    “两族之战，厮杀惨烈，各自为战可是不行的，请元武侯多多留意门阀之军，且不可让他们临阵溃逃，为祸三军。”

    “怎么，通武侯信不过门阀之军？”李牧说道。

    “嗯，门阀虽强，可战场之上，百万大军之动，声势浩大如雷霆，和七国之战，截然不同。”

    “这等场面，我等见过，门阀未曾见过，本侯岂能放心他们，若不是看在元武侯你的面子，他们就是上了战场，也是帝国边军的附庸，哪里有自成一军、冲锋在前的资格？”

    “通武侯放心，本侯自有分寸。门阀之军，若是有人溃逃，定斩不饶！”

    “好！有元武侯这句话在，本侯便放心了。”

    王贲轻视门阀之军，反而让李牧安心不少。毕竟门阀的优势和劣势太明显，王贲若是看不出来，那才是有鬼。

    等到李牧离去，大帐之中，只剩下王贲的时候，白起的身影就出现在王贲身边。

    “这一本正紧的胡说八道，也真是不容易啊！”王贲感叹说道。

    “不过好在你说的不错，李牧信了。”

    白起对王贲的表演很是满意，自然而然不做作，由不得李牧不信。

    王贲说道：“李牧的确是个不可多得的将才，可惜在人心和朝堂之上的心机不够，哪里是大人你和嬴玄的一合之敌。”

    “这下门阀，就真的是死的不明不明了。”

    关心门阀，甚至是提醒门阀小心妖族，都是白起计划中的一环，而提醒李牧，更是重中之重。

    白起和嬴玄之所以迫不及待的削弱门阀，不就是因为门阀实力不俗吗？

    用白起的话说，就是门阀即便要死，也要拖着妖族一起死，这么一股不俗的力量，不能白白便宜了妖族，怎么说也得折断妖族的几根牙齿。

    提醒李牧，不过是为了让李牧立下军令状，断了门阀的退路。

    王贲已经说的很明白了，门阀不能临阵溃逃，在战场上，逃兵只有死路一条。

    立下军令状，即便门阀后悔，李牧知道被算计，也只能狠下心来，送门阀去死。

    李牧离开王贲大帐，回到上郡军团的大营，就见到了定武侯赵修客和渔阳侯杜玄同，由公子扶苏陪着，真聊着什么。

    “修客，玄同，你们怎么来了？。”李牧热情的问道。

    “大人，我们都是大军左翼，有些事情，自然是要协商一下的。”赵修客说道。

    “通武侯和您说了什么？”

    “没什么！他只是提醒我，小心妖族的同时，提防门阀之军溃逃而已。”李牧随意的说道。

    “说说吧，你们来商量什么事情来了？”

    “哦，是这样的，渔阳铁骑曾经是您的老部下，是骑兵。”赵修客说道。

    “这个我知道！”

    李牧点头，老一代的渔阳铁骑还是赵人，是他一手建立起来的强大骑兵。

    “两族之战，武卒冲锋陷阵，阻挡凶兽潮流，然后骑兵收割战场，这一点，王贲已经说的很明白了。”

    “所以，渔阳铁骑一定要在兽潮减速之后冲锋，之前就算靠大人了。”

    “我明白！”

    李牧感叹一声，看来不仅是王贲看不起门阀之军，就是赵修客也看不起门阀之军啊。

    离开上郡军团的大营，赵修客和杜玄同边走边聊。

    “侯爷，我怎么觉得，这事情老是透着诡异啊！”

    不知道为什么，杜玄同老是觉得不对劲，可是又说不出来哪里不对劲。

    “当然不对劲了。”

    赵修客淡定的说道：“帝国边军皆装备重甲，唯独我渔阳铁骑没有。可偏偏渔阳铁骑和门阀之军为左翼大军，这难道不奇怪吗？这难道不诡异吗？”

    “也确实啊。”

    杜玄同赞成的说道：“蛮皇山一战，已经证明重甲对抵御兽潮有着强大的作用；飞云山之战虽然过程不祥，但是嬴玄斩杀百万妖兽，辽东黑甲死伤有限，破甲武卒损失也小，若是说没有重甲出现在战场，打死我也是不信的。”

    “可是，这么说来，应该将上谷郡和代郡武卒分在左右两翼，以重甲制衡兽潮才对啊。”

    “门阀不成军，让他们这般姿态，去对付兽潮，这不是让他们去送死吗？”

    “怎么可能是送死呢？”

    赵修客玩味的说道：“应该是立功封侯才对啊！”

    “帝国三战全胜，门阀已经对妖族生出轻视之心，所在一旦开战，门阀为了功业，必定身先士卒。”

    “那还不是送死？怎么就成了立功封侯了呢？”杜玄同反驳说道。

    “这就是你不如段无施的地方，你看的透彻，可是却想不明白。”

    赵修客摇头说道：“嬴玄、王贲联手布下死局，送门阀归天。”

    “怎么说，也得拿出一个好的借口？不然如何堵住天下人的嘴啊？”

    “不能吧，嬴玄和王贲相隔百里，也没有商量过啊。”杜玄同还是不相信赵修客所言。

    “有这些事情，不需要商量，只需要默契就行了。”

    赵修客笃定的说道：“不信看着吧，此战之后，门阀十不存一，大人也要离开北方，颐养天年了。”

    “我们要不要提醒李牧大人一下？”

    李牧说是两人的师也不为过，被人算计，杜玄同心有不忍啊。

    “千万别！”

    “若是你我说透了，渔阳铁骑也就该步入上郡的后尘了。”

    “没看其他武侯虽然心有疑惑，但是一个个闭口不言吗？”

    “大战之前，做个明白人，就不要生事了。”

    草原之上，妖族已经出离了愤怒。

    白虎城失守，东部战场，妖族一败涂地，再无攻势。

    “白虎城失守的原因，狐皇怎么说的？”

    妖皇坐在王座之上，不动声色的问道。

    “启禀妖皇，查清楚了。”

    青狼王乃是妖族元帅之一，也是中央战场的主帅，不过妖皇亲临之后，中央战场就是妖皇说了算了。

    “说。”

    “人族不讲武德，先派人诱骗帝邪元帅等强者出城死战，而后嬴玄和内史腾亲率人族强者攻破白虎城，围杀虎皇。”

    “而后人族两尊武道巅峰出手，猎杀帝邪、蛇皇等妖族强者，狐皇断尾求生，虎族两位大能也是一死一伤。”

    青狼王气急败坏的说道：“妖皇大人，此事我也妖族绝不能忍气吭声。”

    “是啊，妖皇大人，你下令吧。”

    鹰皇终于找到了开口的理由，飞云山失守，让他在一众妖皇面前抬不起头来，此刻就是洗刷耻辱的最好时机。

    “您一声令下，我鹰族就可以飞过长城，长驱直入，深入九州，由我族强者，见人杀人，见城屠城，为虎皇报仇雪恨。”

    “鹰皇言之有理。”

    火族，也是妖族皇族之一，由栖息在妖族火山之中的妖兽组成，脾气火爆。

    “既然人族不讲信誉，我人族也没必要和人族讲规矩，依我看，不如我妖族强者倾巢而动，直接扑杀人族大军，以牙还牙，以眼还眼。”

    “好了，事已至此，不必多说。”

    虎皇身死，白虎城失守，妖皇倒是显得有些淡定。

    统一妖族之时，他遇到过的挫折比这更大。

    对于虎皇的死，他心中也是怒火中烧，可是两族之战，若是在乎一人城之存亡，这仗也就没有继续打的必要了。

    “人族既然敢破坏两族之间的默契，自然对我妖族的反击有所准备。”

    妖皇说道：“失去理智，被人族牵着鼻子走，没有必这更坏的消息。”

    “你鹰族若是敢飞过长城，本皇就敢笃定，你鹰族飞的再高，也飞不出九州，飞不出人族的手掌心。”

    “妖族强者即便攻入人族大营，本皇也敢笃定，必将无功而返。此刻的人族大营，恐怕不知道聚集了多少人族强者，就等着你们自投罗网了。”

    “可是，妖皇大人，我们就要吃下这个哑巴亏不成？”

    狮皇，一身战力惊人，乃是妖族大圣，媲美人族武道巅峰，即便妖族古老皇者，也未必是狮皇的对手。

    “只要打下人族北方九郡，人族就是妖族的血食，这笔帐迟早要清算，不急于之时。”

    妖皇说的平静，但是眼中杀气闪烁，显然也记住了这笔帐。

    “人族东路大军，此刻在干什么？”妖皇问道身边的一位妖族女子说道。

    这女子体态轻盈，一身青玉战甲，显得卓尔不群，亦是妖族全帅之一，名为凰九幽。

    妖族极西之地，有一颗梧桐树，树荫不知几千里，上有凤凰栖息，雄性为凤，雌性为凰。

    凤凰一族实力强大，不输龙族，和大雪山同为妖族圣地，即便是妖皇，也要礼让三分。

    凰九幽本是凤凰一族之人，可是年少之时，闯入击北冰原，发生异变，成为了黑羽凤凰，被认为不祥之兆，被凤凰一族逐出族群。

    后来被妖皇收留，随妖皇南征北战，成为妖皇的左膀右臂，亦是妖族元帅之一。

    “辽东黑甲驻守白虎城，破甲武卒扎营飞云山，这几日一直按兵不动。”

    凰九幽冷淡的说道：“白虎城失守，朝圣路边五险可守，需尽早夺回白虎城才是。”

    “无妨，人族大军即便深入朝圣路，有北方雪原阻挡，不能袭击我族后方。这个麻烦，就交给大雪山头疼去吧。”妖皇无所谓的说道。

    听到妖皇这么说，凰九幽也不争辩，但是还是忍不住劝说妖皇说道：“不过妖皇大人，这路人族大军不得不防啊。”

    “虎皇战败，飞云山战事已经接近尾声，人族大军逗留白虎城，不肯离去。”

    “定然是动了深入妖族的念头，大雪山一直举棋不定，虽然对妖族有所支援，但是大雪山强者不动，我担心大雪山放任人族渡过通天河，攻击妖族皇都。”

    妖皇不屑的说分：“那就让他来吧，过了通天河，妖族皇都有妖族古老皇者沉睡，让他有来无回。”

    “人族大军，一旦深入朝圣路，就派人强攻白虎城，截断人族大军退路，等到这里战事结束，再来个瓮中捉鳖。”

    “好了，都下去吧！容本皇一个人静静。”

    妖皇似乎有些疲倦，闭上眼睛，不在说话，其他妖族皇者，也识趣的退下了。

    “来人，派人出大雪山一趟，让先知盯住东路人族大军，他们可以不出手，但是人族大军的动向，本皇必须清楚。”

    “遵命！”

    第二日，天空刚刚泛起鱼肚白的时候，人族大营就炊烟袅袅，引起了妖族的注意。

    “人族，还真的打算一鼓作气，击溃我也妖族啊！”

    “嗬嗬，做梦而已！”

    “要开战了，是时候让人族见识见识我妖族的强大了。”

    人族做好了准备，妖族又何尝没有做好准备呢？

