    整个大商疆域内，有大量伏魔尉以及当地监察驿、官府在收集各种疑似邪祟的存在。

    如有无法解决掉的，便会上报给伏魔司，情报统一送入天目楼集合汇总，再有专人派送给五审堂里的各位铜豹伏魔尉接手处理。

    所以原本一直在外打拼的铁马伏魔尉在晋升之后，反倒是会变成类似于文职般的存在，平日里有不少时间都会消耗在处理情报卷宗上面。

    将桌上的卷宗一份份全部浏览完毕，宁修将手中最后一份卷宗放在桌上，忍不住深深松了口气。

    旁人眼中，上位者往往光鲜亮丽，权高望重，但殊不知上位者亦有对应的重任和职责需要承担，宁修以前从未了解过铜豹伏魔尉。

    如今自己当了以后，才深感这位置有多么不易。

    足足二十七份卷宗啊，事故多发于两州之地，就算一件事只派出一名伏魔尉前去处理，那也得多达二十七人调度才行。

    可宁修眼下的铜豹小队里却只有两人……任务艰巨、效率缓慢啊。

    “白沙洲与东海州两州相连，派出去的倒是可以先后多执行几件，眼下关键还得是抓紧招收人手，提高我这支铜豹小队的人数才行。”宁修靠着椅背暗中思索起来。

    伏魔司里的铜豹小队，招人的最大途径便是从冠军营中选拔而来，挑几个好苗子然后再将其培养成下三品的好手。

    运气好时也可以直接从冠军营里选到已经踏入了九品的优良种子，就像是当初苏浅浅选中宁修一样。

    然而这种选人方式会导致小队里高手不多，外出执行任务时伤亡率居高不下。

    但凡再遇上被灭队只剩下队首存活的情况，那好了，整支小队的综合实力直接为0，光杆司令又需要重新开始培养自己的小队了。

    对于自己的这支铜豹小队，宁修其实是打算走一条精英路线，就是只招收下三品的伏魔尉入队。

    宁缺毋滥，打造综合实力都不俗的程度。

    但现在一时间接手了被全灭的铜豹七十六队手头上的全部任务卷宗，宁修这个想法可就不好使了。

    没那么多的时间给他花费心思的打造一支精兵小队。

    “苏大人，距离最近一次的冠军营选拔时日还有多久？”宁修伸手拨开隔间的竹帘子，朝着苏浅浅所在的隔间方向问道。

    “半个月前已经选过一次了，下一批应该会在两个月之后。”很快苏浅浅的声音便传了过来。

    “这么久啊。”宁修皱眉，如此一来他眼下连从冠军营里招收队员这条路都走不通了。

    “你队里要是缺人手的话，不妨可以去镇妖狱里看看，那里有些不会在冠军营里出现的苗子。”苏浅浅又说道。

    冠军营是培养未来伏魔尉的地方，而每当镇妖狱里的刑者数量不足时，便会挑选冠军营里的好苗子去镇妖狱里充当刑者，历练一段时间。

    毕竟被关在镇妖狱里待斩的邪祟妖人可都是实力被压制，不会反抗的活靶子。

    这些苗子过去练练胆，手头上见见血，锻炼一下胆魄气概也是极好的。

    当初宁修之所以会被武教头送到镇妖狱里当刑者，正是因为这个原因。

    “好的。”宁修点头应道。

    就在这时，五审堂内突然响起一声吆喝，直接就把所有正在办公的铜豹伏魔尉目光给吸引了过去。

    “诶！各位各位，这次给冠军营设置的口号选拔大赛的结果已经被司里的银虎伏魔尉一同给评选出来了，快看看获选名单上的得主有没有你们队里的人。”

    宁修探头望出隔间，就见说话之人乃是一名看起来比较年轻的男子，他手中挥舞着一张名单喝道。

    敢在五审堂里这般喧哗的，那一定也是名铜豹伏魔尉，不然直接就得被人给呵斥一通，再赶出去了。

    “黄猴子快说说，得主都有些谁。”

    “叫什么名字，说来听听，搞不好有我队里的人。”

    “我上次想出来的口号相当优秀，说不准此次第一得主是我也不一定。”

    ……

    此人的一出现，整个原本严肃安静的五审堂气氛顿时就变得热闹了起来。

    那些本在处理公务的铜豹伏魔尉们纷纷出声应道，使得整个五审堂瞬间活络不少。

    被称为黄猴子的伏魔尉拿起名单对着眼前，铿锵有力地说道：“那可我念了啊，你们听好，首先获奖第三名，李田祀，口号：十年冠军磨一剑，入得伏魔护苍生。

    获奖第二名，高佐柱，口号：守护普天百姓家室幸，今朝定当见得二十州。”

    “李田祀！哈哈哈，这个我知道，是我八十七队的队员，好小子竟然中选了，可以可以。”

    “那高佐柱是我四十二队的队员，不错不错，没想到我四十二队一向低调、默默无闻，这次却因为这个口号大选而出名了。”

    “恭喜恭喜，你们的队员想法都挺好的，这两句口号念着都挺朗朗上口。”

    “听说此次口号大选前三名都有由银虎伏魔尉亲自给予的神秘奖品，不知道会是什么东西。”

    “黄猴子，那第一名是谁，那人写的是什么口号，你快点说说。”

    在众人好奇的催促之下，黄猴子看了一眼名单，便开口念到：“获奖第一名，宁修，口号为‘今日我以伏魔司为荣，明日伏魔司以我为荣’。”

    此话一出，全场瞬间就变得安静了下来。

    其中最为诧异的，莫过于某个名字就叫做宁修的本人了。

    “我之前投稿的那个口号得奖了？还是第一名！”宁修惊讶道。

    而与此同时，附近也是接连响起了其他铜豹伏魔尉对这条口号的评价。

    “第一名这条口号虽然从中并未提到任何与冠军营有关的内容，但却有着激奋冠军营学徒努力加入伏魔司的心，立意相当不错。”

    “虽然这条口号简朴无华，又平平无奇，但其中竟含有着一丝返璞归真的意思，不光对于冠军营，哪怕放在我们伏魔司里作为口号，都是极为合适的，这一举两得的立意，难怪能够被评上第一，确实不错。”

    “这位宁修是哪队的队员？作为队首的赶紧站出来认领，这次得到第一名，喜气临门，作为队首可必须要请大家伙一起吃顿饭啊。”

    “没错，我们司里好久没搞这种活动了，第一名请吃顿饭不过分。”

    此时此刻，坐在隔间里的苏浅浅颇为有些犹豫。

    这个宁修应该就是那个宁修了，对方原本是自己队里的队员不错，但现在晋升为铜豹伏魔尉后，已然是脱离了自己的队伍，便不好再去承认这件事情了。

    突然她灵机一动，立马喜道：“各位，宁修是我铜豹六队的队员，按理我是应该请大家吃一顿也无妨，但如今我这队员天赋太过于出众，已是成为了铜豹伏魔尉，正好算上他的迎新会，两件喜事就一起办办掉好了。”

    “新晋的铜豹伏魔尉？好家伙，这得有个迎新会了。”

    “看来今晚能去司里的厨子那儿嫖到饭了，我可太馋迎新会的美味佳肴了。”

    “宁修是哪位，出来跟大家认识一下吧，以后面熟也好有个照应。”

    这些老牌伏魔尉们如此热情，宁修自然不好拒绝，便主动从自己的隔间里走出，对着四周抱拳说道：“新晋铜豹伏魔尉宁修，见过各位同僚。”

    “好年轻啊，这般年纪就已是铜豹伏魔尉，天赋的确厉害，未来可期。”

    “铜豹六十一队项秦，幸会。”

    “我是铜豹四十九队队首吴泉风，幸会。”

    “铜豹三队队首沈鸣。”

    …

    一时间，此刻待在五审堂内的诸多铜豹伏魔尉纷纷给宁修打起了招呼，宁修亦是一位位回礼过去，这般便算是互相认识了。

    “可以啊，又是铜豹伏魔尉，又是口号大选第一名，够厉害的，我是铜豹十三队的队首黄厚，他们都管我叫黄猴子。”刚刚汇报排名的男人主动走到宁修身前自我介绍道。

    铜豹伏魔尉已是中三品实力，自是与铁马伏魔尉的待遇不同，司里会颇为隆重的搞一场欢迎会来庆祝新加入的铜豹伏魔尉。

    其实就是在司里摆宴，请所有没有事的铜豹、银虎汇聚一堂，共同来吃一顿饭。

    在这欢迎会上，你便可以首次见到司内一次性能够出现人数最多的银虎伏魔尉，也算是见识见识世面了。

    而到了武道上三品，晋升为银虎伏魔尉时，你则将会得到一场排面巨大的晋升仪式。

    到时候有大商天子亲自主持仪式，百官到齐，万民布置全程街道，伏魔司铜豹级以上的伏魔尉全部到场，共同来见证一位新银虎的诞生。

    并且银虎令牌的更换也将不会表现得跟铁马、铜豹那般随意，没有仪式感，而是由大商天子亲自交接给你，再赐特制的银虎霸王铠。

    毕竟银虎伏魔尉已经算是大商皇朝的中流砥柱了，他们是大商、伏魔司的有生力量和金龙潜力。

    每当有一名银虎伏魔尉晋升为金龙伏魔尉，大商收回在外失落州地的成功性便会大上几分。

    银虎伏魔尉不常有，铜豹伏魔尉还是偶尔会有的，按照惯例，每有新晋铜豹伏魔尉，司里修厨道的那几位特殊性质的伏魔尉便会亲自动手下厨，烹饪一场满汉全席般的盛宴。

    到时候呈现出的美食佳肴，可不是外面那些酒楼、老字号所能够相比的。

    任何吃过的人，都保证你以后绝对流连忘返，因此使得每一名吃过的铜豹伏魔尉都对这欢迎会大餐念念不忘。

    巴不得天天有新的铜豹伏魔尉同僚加入五审堂。

    “此次口号大选的前三名，都会得到由银虎伏魔尉所给的礼物，今晚的欢迎会宁修你可以期待一下，我还有事就先去忙了。”跟宁修挥了挥手，黄厚随即便拿着名单回到了他自己的隔间。

    五审堂的热闹劲可谓是来得快去得也快，没一会儿五审堂就重新陷入了原本的安静氛围，各人继续办理起自己该做的公务。

    宁修则选择离开五审堂，打算前往千机阁一趟，看看自己订制的那具傀儡完成了没有。

    这外出时刻携带着一柄惊雷锤实在是不方便，在经过云霞山一行以后，宁修对于傀儡的需求之心是变得更加大了。

    ……

    有了第一次的经验，宁修此次再来到千机阁就表现得极为熟练了。

    一番左弯右拐之后进入聂瑛的傀儡店，依旧如上次一般，聂瑛正坐在柜台后面不知道捣鼓着什么小玩意。

    待宁修走近后便出声问道：“你好聂掌柜，我上次在你这里订制的那具傀儡完成的如何了？”

    闻声，聂瑛便抬起了头来，见来者是宁修后，她点了点头，起身说道：“你来的还挺巧，我昨日刚刚完工，上次你离开时也没有留下联系方式，我本来还愁着怎么通知你，没想到你今日就来了。”

    聂瑛走到店内一堵墙前，随着他在墙面上轻轻一按，整堵墙瞬间就翻转了过来，露出墙后的一个空间。

    便见墙后就摆放着一具站立式的巨大傀儡，它足够七尺来高，肩宽臂粗，相貌有如恶霸，令人看着就能够感觉到一股凶神恶煞气息扑面而来。

    整个傀儡制作的非常精致，容貌上栩栩如生，堪比真人一般，比任千行曾经的那两具都还要拟人几分。

    就聂瑛这手艺，不当傀儡师去当个什么雕塑师，人皮面具制作者也是实力相当顶尖的。

    “一切都按照你的要求制作，内部可以收纳下你的武器。”聂瑛在傀儡的肚子上一拍，傀儡的肚子立即就从中裂开一条缝隙，然后左右彷如大门般打开，露出了内部的储物空间。

    聂瑛随即开始了讲解：“这具傀儡的内部空间，足以收纳下你这样的锤子两柄，并且还有其他的闲杂物件，在你外出时使用是绰绰有余的了，并且这具傀儡的身体动能也相当不错，全身都由轻质材料打造，可日行九十里。”

    不得不说聂瑛考虑的比宁修还周到，当初宁修打算的只是要一个能够收纳进惊雷锤的傀儡。

    但如果他有朝一日真的能够做到巡回紫雷真人的另一柄紫电锤，那么这个傀儡的储物空间就又不够用了。

    而现在聂瑛这么一造，日后宁修双锤在手，也皆可以将两柄锤子都给收录进这具傀儡体内，非常方便。

    “果然女人就是心细，就是想得要比较周到啊。”宁修心里感慨道。

    “除了优秀的储物空间和身体动能以外，这具傀儡还有其他的可圈可点之处，让我来给你示范一下。”聂瑛转头看着宁修，继而说道。

