    “~！@#￥%……”云澈的心中起码有十亿头羊驼在狂奔呼啸。

    宙天之音说的清清楚楚，只有在这马上开始的第二轮预选中胜出的一千玄者，才能被送给宙天神界。

    其余被淘汰的九千人，就和之前第一轮被淘汰的五千万玄者一样，全部斥出！

    他刚刚才险而又险，不惜用卑鄙无耻，完全可称之为作弊的方法通过第一轮预选，本以为终于可以松一口，没想过这宙天之音又送来当头一棒。

    这对云澈而言，是何等的卧槽！

    五千多万玄者不让进宙天界也就罢了……毕竟是高高在上的王界，不是那么容易进的。

    但，都闯入前一万名，连宙天之音都亲口直呼是“东神域的骄傲”和“东神域的未来”，居然也不让进！

    此时，若是有个宙天神界的人在跟前，哪怕是宙天神帝，云澈说不定都会忍不住糊他一脸狗屎。

    老早就宣布战场是在宙天珠之中，但结果进去的却不是真身，而是投影……为什么不再说！

    第一轮预选被淘汰后居然要斥出宙天界……为什么不早说！！

    第二轮预选被淘汰居然也要被扔出去……

    为什么不早说！！！

    早知道这些他就会直接干干脆脆的无视掉玄神大会，跟着沐冰云大大方方的走入宙天界，哪还有这么多破事！

    云澈心中大骂间，一道光束从天而降，他眼前顿时一白，然后便出现在了另外一个全新的世界。

    这里大地平整干枯，放眼空旷，只有远处隐约可见一些矮山。空气平和无风，无论近处远处，都丝毫没有玄兽的气息和吼叫声。

    “年轻的强者们，欢迎来到第二战场。”让云澈恨得牙痒痒的宙天之音徐徐响起：“再述一遍，这里的规则，与第一战场完全相同，你们的初始魂珠，便是你们在第一战场的成果。”

    “但是，你们在这里，只有三天的时间。三天之后的最终魂珠数量，便决定着你们在第二战场的排名。”

    “三天”这个时间，让众玄者或者眉头大皱，或者心弦一紧。这个时间太短，毫无疑问也会导致恶战惨烈到极点。短短三十六个时辰，几乎刹那必争，瞬息必夺。

    “战场已经开启，承载着东神域未来的年轻强者们，用你们所拥有的一切，来决定你们的最终命运吧！”

    声音浩渺，在苍穹飘荡许久才逐渐散去。

    而第二轮预选，也从这一刻正式开启。

    相比于第一轮预选的五千万规模，这个只有一万人的战场似乎显得格外之小，但，任谁都不会怀疑，这个战场的格局，绝非任何一个第一战场可比。

    和第一战场所有参战玄者初始出现在安全主城不同，这里的玄者似乎都被随机传送到了战场的不同位置。

    宣读战场开启的刹那，无数道玄气便在战场中爆发，在第一个刹那便开始寻找和锁定猎物。唯有云澈，愣愣的站在那里，许久一动不动。

    因为在这里，他是最最底层的存在，更准确的说，他压根是个没有资格出现在这里的人。他在这个战场也绝对不可能有猎物。

    但任何人，却都可以把他当成猎物，猎杀起来还毫不费力。

    “这次又该怎么办……”云澈咬牙切齿。都已到了这里，他又岂会甘心落得一场空幻。

    但正常正规的方法，他又绝对没有可能在这个属于顶尖强者的战场闯入前一千名。

    除非还用刚才的方法！

    但武归克……按照规则，对同一人只有杀第一次时才可掠夺魂珠，就算还能胁迫他就范一次，也已无用。

    这时，云澈忽然眼睛一亮，他想到了另外一个人……

    火破云！

    火破云在第一轮预选的排位，达到了前一百的惊人高度。若他在这个战场依然能保持这个战绩，那么到了战场末期，他魂珠最多的时候，让他被自己杀一次……损失三成，不会影响他在千名之内，还很有可能把自己也拔到千名之内。

    但马上，他又摇了摇头，眼中光芒顿去。

    火破云虽然表面性情平和，很好说话的样子。但云澈深知，他骨子里埋着极重的尊严和骄傲，尤其是在玄道之上。

    自己若有什么事找他帮忙，他会毫不犹豫的全力以赴。

    但若是涉及这种无耻的作弊，他绝对不会接受。

    尤其他还将自己视为朋友，也更不会允许自己为了胜出而用这种手段，只会失望痛心斥责。

    而自己又偏偏无法对他言明真正缘由。

    等等！

    云澈再次眼睛一亮……

    他忽然想到，这是第二战场，和他之前杀武归克的战场，已是不同的两个世界！若再杀一次武归克，是属于这个世界的第一次！

    之前的宙天之音，还特意的提到过，这个世界的规则和先前一样，但经过了“重置”！

    也就意味着他在上个战场杀过武归克一次的“既成事实”，再这个新的战场根本不存在！

    那么，在这个战场再杀武归克一次，没有理由得不到魂珠！

    武归克的玄力、排名都在火破云之上，虽然被自己扒了三成魂珠，但以他的绝对实力，在这个战场必定能很快重新升至前列，到了后期，若能再夺他三成魂珠，绝对很大可能闯入千名。

    “好！”目标确定，云澈终于动作起来。

    在这个战场之中，云澈遇到任何一个人，都无疑是死局，身上现有的近两百万魂珠很快就会损失殆尽，躲进主城也会很快流失。但他却完全不担心。

    “断月拂影！”

    随着云澈不紧不慢的前行，他的身影无声消失在空气之中，就连气息也完全消散。

    虽然他现在玄力只有神劫境一级，但他无比自信，只要不是作死凑到脸前，哪怕神灵境后期，也极难搜寻到自己的存在。

    “虽然匿影状态下行动很慢，但这个战场只有一万人，为了方便厮杀应该不是太大，三天时间……定然可以找到。”

    然而，实际状况，却比他预想的还要幸运的多。

    因为才过了三个时辰，他就一眼看到了武归克的身影。

    他那一身金光闪闪的华贵衣装，隔着十几里都分外闪耀。

    云澈都有些怀疑武归克穿着这么一身玄衣是不是专门为了吸引嘲讽。

    轰！！轰隆！！

    心中无尽的愤怒怨恨随着他释放的玄力而狠狠的发泄着，挥手之间大地崩裂，山岳平移，三个临时结伴的神灵强者被他同时残忍轰杀，大量白光从天而降，化作武归克的魂珠。

    魂珠大涨，武归克的脸却依旧一片阴沉，心中的憋恨，估计让他在这个战场肆意屠杀个十年八载都不一定发泄的完。

    常说大霉之后往往会有大运，但不知为何，武归克自踏进了第二战场之后，就总感觉自己的眼皮一直在狂跳。

    这时，他忽然察觉到后方似乎有视线的注视，闪电般的回身，随着他瞳孔的轻微放大和眼角的沉下，他一眼看到了那个他恨不能亲手抽筋断骨，撕成碎片的人。

    云澈！

    “是……你！”

    “武大公子，我们又见面了。”云澈依然开门见山：“既然如此有缘，那就再来做个交易如何。”

    武归克不是傻子，用屁股都能猜到云澈所说的“交易”是什么，他先是怒意横生，随之又忽然冷笑起来：“云澈，我已经给了你一次脸了，你若识相，完全可以相安无事，你却偏要……”

    “武大公子话先不要说的太早。”云澈打断他的话，淡笑道：“用同一个东西威胁……咳，用同一个东西和武大公子交易两次，这么没有原则的事我是万万做不出来的。这一次，当然是一个全新的交易。”

    云澈说完，手指一甩。

    武归克伸手一抓，手心，赫然又是一枚玄影石。

    武归克心中猛一“咯噔”，骤生极其不好的预感。他感觉到这枚玄影石和之前那枚并不是同一个，快速用灵觉一扫，脸色瞬间像是被人按进了锅底，漆黑一片。

    这的确不是云澈之前丢给武归克的那枚玄影石，而是当年在雷千峰捡到的两枚玄影石中的另外一个。

    里面刻印的影像，可要远比之前那颗劲爆的多。

    堂堂神武界大界王之子，居然和自己的亲舅母通奸，还被人全程刻印了下来，那影像，那角度，那声音，云澈绝对相信，刻印这个影像的人定是玄影界的大师级人物。

    （彩脂：哈啾！）

    这个影像传播出去，武归克绝对名声大噪，成为神武界的耻辱，东神域的笑柄，有生以来所有的光环都会变成永远洗刷不去的耻辱烙印。

    尤其那堪堪两寸的小虫，哪怕是最最下位星球的男性看到都会陡生作为男人的强烈优越感。

    “神武界王之子，黑琊界王之妻，嘿嘿嘿，真是郎才女貌天生一对让人羡慕啊。”云澈笑眯眯的道。

    “……”武归克全身抖的像筛子，之前起码还能怒骂冷笑出声，现在却是一个字都说不出来，紧咬的牙缝涔涔渗血。

    “相信我要交易的是什么，你武大公子这么聪明的人一定猜得到。”

    若用同一枚玄影石胁迫，必定会极度触怒武归克，很可能无法如愿，甚至还有可能出现反效果。

    但这第二枚玄影石，却要比之第一枚，更加凶狠的点中了武归克的死穴。

    “那么，三天之后，战场关闭前的一个时辰，就在这个地方，”云澈伸手指了指脚下：“我到时会静候武大公子的到来。当然，如何选择，皆在武大公子自己，我一个小人物，又岂有能耐逼迫你武大公子呢。”

    说完，云澈淡淡一笑，转身飞离。

    “哦对了。”飞出没多久，云澈又忽然停住，转过脸来慢悠悠的道：“忘了提醒武大公子，这三天可要多加努力，千万别懈怠，否则三日之后，若是武大公子三成的魂珠却无法让我名列千名之内，那岂不是太可惜了。”

    声音落下，云澈远远飞出。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    轰——

    他的身后，传来了武归克声嘶力竭的咆哮，以及大地被狠狠掀翻的声音。

    ————————————

    【接下来会有一堆星神啦月神啦守护者啦出场，为提前混眼熟，在微信公众号上贴了十二星神的大概资料。有兴趣的可以去看一下——虽然其实并不重要，不看也毫无关系。】

    【或直接公众号搜索“火星引力”】。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

