    “吼！”

    紫瞳双翼虎振翅飞进水府中央，一眼就见到了立在镇府石碑前的敖玥。

    “本王还道是哪个吃了雄心豹子胆，敢与本王作对，原来是条真龙。

    不过，任尔掌握了镇府石碑，却只有金丹的境界，就想留下本王，怕是痴心妄想，给本王死来！”

    虎妖一边咆哮，一边扬起硕大的虎爪，一爪子向敖玥拍来！

    “轰！”

    巨大的虎爪带起道道如利刃般的白光，与空间产生摩擦，轰然作响。

    敖玥的眼神一凝，她素手微扬，如拨动琴弦般，五指轻弹，控制着水府禁制向紫瞳双翼虎绞杀过去！

    而王铭在她的身后见状，也祭出了天金云雷剑，施展出天雷斩，化为一道巨大的剑光，伴随着阵阵雷音，斩向虎妖！

    水府外，正在围攻水府禁制的诸人眼见虎妖冲进了水府，本来还后悔自个的动作慢，叫那虎妖抢了先。

    谁知那水府转眼就出了变故，竟被人认了主，那虎妖霎时就落入到水府的禁制中，再难脱身。

    再看这正在冉冉升起的青江水府，众人不由得一阵庆幸，还好自身不如那虎妖一般冲动，否则，这水府之下的藏宝哪里能有自个的份！

    一时间，不管是修士还是妖兽，均目带期盼的看着青江水府之下，那正慢慢露出一角微光的入口处！

    青江水府上升的速度并不快，像是下方有无尽的吸力在拉扯一般，叫诸修看得一阵心急，恨不得亲身上阵，将那水府给抬起！

    说来也不是没有人眼馋这青江水府，这等福地，若是占据了，从此以后再也不用为修炼资源发愁了。

    但，听着青江水府内爆发出的阵阵龙吟之声，众人面面相觑，这赤明星内，除了镇世宗门，又有哪个敢真个的得罪龙宫。

    特别是近几年龙宫派遣龙子龙女清毒，众修本就欠下人家一份人情，如今这水府已经认主，更是不好抢占。

    暗影妖狐听着水府内的龙吟虎啸之声，心中暗骂虎妖不谨慎，这下连虎皮都没得扯，只能靠自己了。

    在众人等待之际，十八条蛟龙拉着两架玉辇，正呼啸着冲往青江水域。

    远远的，葫芦娃就看到那围在水域中心的诸修，以及那正在冉冉上升的青江水府。

    他神念一扫，忙道：“主母，青江水府已现，五公主正在其内与一头虎妖大战，可要俺去帮忙？”

    敖琳看着水域中心的诸修，点头道：“去罢，自个小心些，莫叫人给捉了去！”

    听到主母关心自个，葫芦娃顿时连连点头，美滋滋地冲出了玉辇。

    水府外，众修正在苦等，哪知道眼前黄光一闪，一个身穿黄裙，头顶翠叶的少年就出现在众人眼前。

    有那毫无眼色的妖兽立时喝道：“呔，尔那小子，还不快快离开，此地可不是你来玩耍的地方，你家大人哩？”

    这话一出，与它相邻的不管是修士还是妖兽，均都离开它三丈远，生怕牵连到自个。

    这个眼瘸的东西，那是个普通的小子么？非人非物，明明是个法宝元灵！

    一时间，在场的众修不禁暗暗叫苦，这纯阳法宝都来了，宝物还有他们的份么？

    可要是就这样走了，众人又心有不甘，毕竟在场之人都已等侯了几年之久。

    葫芦娃看着那训叱他的小妖，不禁心中好笑，这小妖倒还有些善心，就是太呆了些。

    没见别个都离了他的周围，兀自还在那边鼓着眼睛，喝斥着葫芦娃快快离开！

    葫芦娃将那小妖打量了一圈，唔，这还是个兔子精，兔子不是都挺精明的么，怎地这只还是个呆兔子？

    他摇摇头，身躯腾空而起，在众目睽睽之下，穿过禁制进入了青江水府内。

    片刻后，水府内就传来了虎妖的惨叫之声，听得众修不禁毛骨悚然，下意识地后退了一步。

    那山羊胡老道瞬间就面色一苦，看来这法宝元灵与这水府的主人应是熟识，他们怕是要无功而返啊。

    正当众修心中郁郁之际，远方又传来龙吟之声，惊得他们扭头去看。

    就见两架奢华至极的玉辇，分别被九头蛟龙拉着，正往这边快速的飞来。

    眨眼间，玉辇就到了近前。

    敖琳打量着快要完全升到水面的水府，淡然道：“这藏宝乃是我龙宫所属，尔等莫非想与我龙宫开战不成？”

    这话一出，众修顿时勃然大怒，有那脾气火爆的，立时就要上前理论。

    却听敖琳又道：“不过，看在尔等苦守几年的份上，本公主允尔等一人选得一件藏宝，莫要贪心，否则，莫怪本公主剑下无人！”

    说罢，冰魄神光剑冲出玉辇之外。

    “呛！”仙剑出鞘，散发出缕缕压塌苍穹的气息，威慑众修。

    “嘶！又来一件纯阳法宝，这龙宫可真富有啊，连龙女都是人手一件纯阳法宝，真真是羡煞旁人啊！”有人感慨。

    “哼！不管你是龙宫的哪位公主，立下此等规矩，不觉得太霸道了些么？”那山羊胡老道愤愤不平的说道。

    又有一位中年修士出声：“是极！我等与各位妖修都等了不短的时候，怎地你一来就要听你的，把我等放置与何处？”

    “就是就是，我等这许多人，就算你有纯阳法宝又如何？我等可不怕你！”

    被人族的修士一激，有妖修顿时起哄道。

    玉辇内，敖琳的眼神一厉，目中神光一闪，自储物戒指上一抹，一杆紫底金纹，绣有金色闪电的旗帜，就出现在她的手中。

    她玉手一抛，旗帜飘出玉辇之外，瞬间就插在玉辇的前方顶部之上！

    “嘶！”

    人群中，这回的嘶声更大了些，众人不可思议的看着那杆在风中猎猎作响的紫旗，倒吸一口凉气！

    宗旗！仙宗的宗旗！

    有那识货的妖修竟还认出这是神雷锋的宗旗！

    一时间，大多数修士与妖兽都偃旗息鼓，不敢再有怨言。

    人的名，树的影！

    这些刚刚还愤怒的修士，宁愿得罪龙宫也不愿得罪仙宗，何况是在能分得一件宝贝的情况下。

