    鸿钧哪知道，太一不仅没死，还拥有更高级的修为道统？

    他认为，太一把修为给了孙悟空，一定天界通往地界和冥界的通道被堵的时候，天庭方面打不开封印，因此而着急，刚好孙悟空跳出三界外不在五行中，是可以通过封印下去，然后就把孙悟空派下界。

    孙悟空下界后，找到太一。

    当时太一可能没死，但即将死在他派去杀太一的黑衣人手上，孙悟空去救，连大罗境都不是的孙悟空，肯定是救不了的，因为他派去的黑衣人，有着太上镜九重的修为，孙悟空在黑衣人面前，犹如蝼蚁一般，弹指可杀。

    但由于孙悟空杀不死，打爆之后又复活，为此他派去的黑衣人，也奈何不了孙悟空，然后太一濒临死亡之际，让孙悟空回天界，拿太一的修为去对付他鸿钧。

    之所以孙悟空知道他藏在须弥山下，肯定是他派去的黑衣人多嘴，以为太一必死，就说给太一听，所以太一将死之际，告诉了孙悟空，然后孙悟空回到天界，获得太一修为，又去地界，把黑衣人给杀了，这也是黑衣人一直没有回来的原因。

    他坚信自己这一想法。

    否则太一没理由，知道他没死，却不回来重拾修为，让孙悟空继承他的修为。

    要知道，孙悟空根基不稳，拥有此修为，也无法将此修为发挥到极限，太一不会傻到，让这么一个货色来对付他，能对付得了吗？

    确定这一点，他也就否定了镇元子所说，最后他鸿钧会败的说词。

    无非就是镇元子，下吓唬他，欺骗他罢了。

    唰！

    随着鸿钧这一剑劈出。

    一道壮阔的黑色断带，在虚空乍现，一泄千万里，都不能镇元子反应过来，这一剑便结结实实的劈在镇元子背上，直接切坡地书的防御，如刀砍西瓜一般，瞬间将镇元子斩成两半，鲜血散漫长空。

    “哈哈！”

    鸿钧大笑。

    “修为恢复圆满，加上魔祖传授魔法加持，我鸿钧的实力，比曾经成魔后的鸿钧实力，要强大太多了，杀镇元子也不过是一剑罢了。”

    当然，镇元子虽被一剑斩成两半。

    但可没有死。

    如此轻易就被杀死，可是不是圣人，更不是顶级圣人了。

    “没想到你鸿钧，一边跑竟然还能一边修复修为，我失算了。”镇元子的神魂在说话。

    鸿钧哈哈笑道：“这都做不到，魔法又怎会强过于仙法呢？”

    “所以，你这也算是一失足成千古恨了，今天我就要你镇元子身死道消，让你下去与你的大师兄太一作伴吧！”

    话落，他一拳猛然砸出。

    轰！

    镇元子的肉身和神魂，都被他狂暴一拳，给轰成了碎片。

    他手一伸。

    飘散在空中的地书，被他给吸附到手上。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    地书到手，鸿钧笑的异常疯狂。

    “现在地书已在我手，孙悟空即便有天书，也无法让天地二书融合，就形成不了那个威力恐怖的法宝，加上我鸿钧实力已经恢复巅峰状态，他孙悟空没了那个法宝，还怎么与我鸿钧抗衡？”

    高兴之余，他将地书带在身上，加强他的防御。

    然后，他又冷冷一笑。

    “镇元子，本想让你下去见太一，想想还是算了，让你进我的魔剑，加持魔剑的威力吧！”

    话落，他催发魔剑。

    他手中的魔剑，仿佛打开一扇窗户一般，释放吸力，去吸收镇元子被打爆成碎片的肉身和神魂碎片，想将镇元子炼成剑灵。

    也就在这个时候。

    “啊！！！”

    一个愤怒的声音彻响。

    “嗯？”

    鸿钧定睛看去，赫然是那猴头，怒发冲冠，吃金箍棒狂暴来袭，转瞬之间便出现在他头顶之上，一金箍棒狠狠的朝他砸了下来。

    “哼！”鸿钧不屑冷哼：“真以为我鸿钧，还是此前那般，你区区泼猴就能欺负得了吗？”

    说罢，他抬起魔剑。

    镇元子虽被打爆成碎片，但并没有死，发现孙悟空前来，他立即开始愈合神魂和肉身。

    轰！

    一金箍棒，砸在魔剑上，发出震耳欲聋的炸响，整个天界，都为之一震动。

    这棒下去，孙悟空都惊呆了。

    不像此前那样，一棒下去，能将鸿钧震的直线下降。

    这次鸿钧非但没有被震的砸下地表，反而他孙悟空，被震的倒退了好几步才站稳，鸿钧只是下沉了一点点罢了。

    “好厉害！”

    孙悟空为之而震惊。

    这实力，怕是已经超过他的实力。

    “哈哈！”鸿钧开怀大笑：“泼猴，是不是没想到，我鸿钧被你追着追着，突然变厉害了？”

    “确实没有想到。”孙悟空说着，目光四处寻找了起来。

    鸿钧好笑道：“你是在找地书吗？”

    不错，孙悟空就是在找地书。

    鸿钧现在变强了，怕是修为已经完全恢复，他已经不再打的过鸿钧，只能借天地合璧，化作混沌宝鉴，去对付鸿钧方有打败鸿钧的可能。

    “不用找了，地书在我身上，你已经合不出那个威力恐怖的宝贝来了。”鸿钧说道。

    孙悟空闻言，气的抓耳挠腮，喉咙里头发出咔咔的声音。

    “鸿钧老儿，你还俺老孙地书！”

    他持金箍棒，愤怒冲过去。

    铛铛铛！！！

    两人一通激战。

    鸿钧已经开始完全压制孙悟空了，但孙悟空也不是泥涅的，尽管打不过鸿钧，倒也可以和鸿钧打个平平，至少鸿钧杀不了他。

    他知道，地书是拿不回来了。

    便给镇元子争取愈合肉身和神魂的时间。

    鸿钧余光捕捉到，镇元子快要愈合肉身成功，便将四位魔帅放了出来。

    四位魔帅一出现，便朝镇元子杀去。

    “不好！”

    孙悟空脸色大变。

    现在他，被鸿钧死死压制住，四个魔帅去杀镇元子，那镇元子还能活？

    且不说镇元子被打爆肉身和神魂，就算满状态的时候，也打不过四位魔帅联手啊。

    他担心死了。

    镇元老兄要是被杀，鸿钧在四大魔帅，以及魔军的配合下，打上三十六重天就变得轻松了。

    就在他不知道该如何是好的时候。

    也在镇元子危在旦夕之时。

    太上、元始、通天、鲲鹏等人来了。

    连陆压道人也来了。

    陆压当时帮鸿钧，叶辰没杀他，把他给放了，他成了闲云野鹤，但最近天界总有异动，闹出的动静很大，他去一打听，才知道是鸿钧卷土重来。

    而所有鸿钧之前的弟子，都将矛头指向鸿钧，他这个鸿钧的师弟，就没理由去帮鸿钧了，念在大师兄放过他一马的份上，就来帮天庭这边了。

    很快，他们拦下了四位魔帅，对镇元子的轰杀。

    “来的正好！”

    鸿钧咬牙切齿道：“不怕你们来，就怕你们不来，今天就把你们一锅端了！”

    说罢，他又将二十六位大道境级别的魔将放了出来。

    鸿钧对付孙悟空。

    四大魔帅，二十六位魔将，对付太上元始等几个人，打的太上等人难以招架，孙悟空将天书给他们，太上用天书，配合他的金刚镯，倒是给力的很，将魔头的神兵，收走了好几样，还用天书，轰爆几个魔将。

    当然，只是轰爆，跟镇元子一样没死。

    这种情况下，他也顾不上去弄死这些被轰爆的魔将。

    他要做的，就是给镇元子争取恢复的时间。

    在他们拼死努力之下，镇元子终于恢复如初了。

    多了个镇元子加入进去，情况好了不少。

    “你们快撤退回去，俺老孙断后！”孙悟空喊道。

    尽管镇元子已经恢复，但实力还是不如四大魔帅和二十多个魔将，并且女娲都被打伤了，这么下去，迟早是要死人的，而这些圣人，死一个对天界而言，都是重大损失！

    “撤！”

    太上喊了一声。

    然后他们边打边退，也不担心猴子。

    因为猴子压根就打不死。

    太空镜的时候尚且如此，大道境就更打不死了。

    “哼！”

    鸿钧哼道：“你们跑的了一时，跑不了一世，我鸿钧开始反攻三界，真正开始了，等着我踏灭三界，将你们全部屠尽吧！”

    说罢，他将一件法宝，猛地抛了出去，并喊道：“魔帅魔将，先别追了，组织大军列阵，咱们一路横扫，打上三十六重天去，将太一之子碾碎！”

    “是！魔尊！”

    魔帅和魔将们，以鸿钧为尊，都听他的话，掩护魔军出山。

    很快，密密麻麻的魔军，从法宝内出来，在魔将们的组织下，他们开始列阵。

    孙悟空打了一番，见这么多魔军开始列阵，吓得他赶紧抽身就跑，鸿钧也不去追，因为他知道孙悟空打不死，追了也没意义，就坐等大军列阵完毕，攻打天庭就行了。

    不多时，孙悟空他们，便回到了天庭。

    “陛下，不好了，鸿钧老贼的实力，已经恢复巅峰状态，地书也被他抢走，俺老孙完全打不过他了，现在他已经把魔军都放出来，要来攻打天庭，扬言要碾碎陛下，快做防范工作吧！”

    孙悟空说道。

    叶战站了起来，眯了眯眼：“朕绝不能让鸿钧老贼，踏上天庭一步！”

    “速传朕令，命兵马大元帅阿修罗，率领大军准备迎敌，众圣人皆前往压阵。”

    “是，陛下！”

    “申公豹。”

    “臣在！”

    “速去宣告天下，让天下人皆兵，共同杀魔！”

    “臣，领法旨！”

