    “没什么！我们走吧！”谢文东轻轻拍下她的香肩，与李晓芸走出餐厅。

    直到他们出去，那名青年的脑袋才从盘子上抬起，此时，他成了一张大花脸，脸上又是血，又是油腻，又是肉屑，他嗷的一声从椅子上蹦起，大声嚎叫着准备要追出去与谢文东拼命，可是刚站在走道中，身后突然传来一股大得惊人的冲劲，他还没弄明白怎么回事，一头向前扑了出去。

    扑通！

    那青年足足摔出两米多远；没等他从地上爬起；五行兄弟从后面走了过来；踩着他的脑袋鱼贯而过；临出门前；金眼回头看看那三名站在桌子旁呆若木鸡的青年；嗤笑出声；再没多看一眼；走出餐厅。

    谢文东和李晓芸回到洪武大厦不久；他接到望月阁那边的电话。打来电话的人是周天。

    "；谢先生；告诉你个好消息；焦阁主决定明天就要动身去T市了。"；

    "；哦？"；谢文东闻言眼睛一亮；笑问道："；他打算带多少人来。"；

    "；至少有十名长老。我和姜长老都在其中。"；

    谢文东沉思片刻；问道："；段天扬也会一同前来吗？"；

    "；这个。。。。。。"；周天犹豫片刻；说道："；这个我还真不清楚。不过；这几天在阁内一直都未见到段天扬。"；

    "；恩？"；谢文东一楞；疑问道："；段天扬现在不在望月阁吗？"；

    "；应该是的。"；

    "；他来T市了？"；

    "；这。。。。。。我不敢确定。"；

    "；好；我知道了。"；谢文东眉头皱了皱；随后说道："；多谢长老告之；我们T市见！"；

    更多精彩期待第85章

    亲爱的坏蛋迷们；因为我这段时间比较忙；所以更新的速度慢了点；如果大

    家方变的说；可以到坏蛋论坛里免费注册个会员；免费看更新；在论坛里不

    但可以看更新；还可以跟其他坏蛋迷们做交流；

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第85章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （85）段天扬目前不在望月阁，那他会在哪里？十之*是潜伏到T市来了。谢文东眯了眯眼睛，深吸口气，如果焦开洋明天要到T市，那么，段天扬肯定会在暗中有所行动，只是现在还不清楚他究竟要做什么。

    见谢文东接完电话后表情严峻，李晓芸在旁不解地关切问道：“文东，你怎么了？”

    “没什么！”谢文东淡然地笑了笑，没有多说什么，即便说了也没有用，只会引得李晓芸担心。

    段天扬现在确实在T市，正苦于寻找下手的机会，一切能扭转局势的下手机会。

    可是，那又谈何容易。谢文东身边有太多的高手保护，想制住他，比登天还难。向谢文东身边的人下手，上次他已劫过金蓉，现在再想打她的主意，肯定是不行了，至于彭羚，已离开T市，去往国外，难寻踪迹，除了他们，还可以找谁下手呢？段天扬这时候是真的为难了，想破了脑袋，也没找出个合适的人选。

    思前想后，最终，他去了一家名为‘夜来香’的小酒吧。

    这家酒吧又小又落魄，在T市属于十分不起眼的那种，里面的客人也很少，无论白天还是晚上，皆寥寥无几，生意如此惨淡，但酒吧的老板却不犯愁，他有另外的灰色收入，贩卖情报。

    段天扬从他这里买过两次情报，第一次，是关于谢文东秘书程媛媛的情报，第二次，是关于金蓉的情报。酒吧的老板是个贪婪的中年胖子，没有固定的立场，只要有人肯给钱，给得起钱，他会把自己所知道的任何情报都卖出去。

    （）

    所热爱段天扬十分讨厌酒吧的老板，更讨厌他贪得无厌的性格，但是也不得不承认，有些时候，他真的很管用。

    这一次，他又来了。

    原本坐在吧台后无精打采的中年人看到段天扬，肥胖的脸上顿时堆满笑容，他知道，财神爷上门了。他笑呵呵的站起身形，笑道：“段先生，好久不见了，别来无恙啊！”

    段天扬暗暗皱了邹眉头，先是扫视酒吧一周，随后沉默无语的在吧台前坐下，淡然的说道：“给我一杯橙汁。”

    中午老板看起来肥胖，至少得二百斤开外，但动作十分敏捷，时间不长，便将橙汁送上，然后笑呵呵的趴在吧台上，问道：“段先生今天怎么这么空闲，到我这里喝东西了？”

    段天扬面无表情的喝口果汁，语气平淡的问道：“你怎么知道我姓段？”除了向酒吧购买情报之外，他再没有多谈过其他的事，更没有提及过自己的姓名。

    中年老板嘿嘿而笑，说道：“段先生忘了我是做那行的嘛？”

    段天扬挑起目光，看了老板一眼，哼笑出声，道：“有些事情，你还是知道的越少越好，不然，你会死得很快的。”

    中年老板脸色一变，接着，搓着两只肥手，干笑说道：“段先生请放心，职业道德我是懂得，该保密的我是一定保密的。”

    段天扬不再就此事多言，话锋一转，说道：“我想知道，在T市有谁能要挟得住谢文东。”

    中年老板一愣，没有明白他的意思。

    段天扬继续说道：“上次，你告诉我是金蓉，现在，我难以对她下手，再告诉我另外一个。”

    “哦！”中年老板明白了他的意思，脸上的横肉乐的直颤，他说道：“除了金蓉之外，当然还有其他的人了。”

    “是谁？”段天扬眼睛一亮。

    中年老板笑呵呵地伸出手来，在段天扬面前晃了晃。

    段天扬疑声道：“五百？”

    “哈哈”中年老板大笑，说道：“段先生真会开玩笑！是五千。”

    直勾勾地看了他片刻，段天扬点点头，将身旁的行礼包打开，从里面掏出一沓钞票，从中抽出一半，点也没点，直接摔在中年老板的大手上。

    中年老板抓起钞票，脸上的笑容更深了，两眼射出贪婪的精光，小心把钱收好，身子向前凑了凑，贴近段天扬的耳边，说道：“金鹏！”

    “金鹏？”段天扬眉毛挑了挑。

    “没错，金鹏！北洪门的上任掌门大哥，金蓉的爷爷。”中年老板低声说道：“严格来说，金鹏是谢文东的师傅，也是他的教父，是金鹏把谢文东带进洪门的，也是金鹏把他推上掌门大哥的宝座的，只要你能控制住他，不仅能要挟住谢文东，甚至能要挟住整个北洪门。”

    对啊！自己怎么把金鹏那个老家伙给忘掉了！段天扬阴阴的笑了，对于金鹏和谢文东的渊源，他也是了解一些的。

    轻轻敲了敲自已的脑袋，感觉这五千块钱自己花得有些冤。他笑问道：“金鹏现在住在哪里？身边又有多少人保护他？”

    “这个嘛……嘿嘿！”酒吧老板笑了，又伸出五根手指。

    唉！段天扬暗叹口气；将剩下的半沓钞票又仍进老板的手里；冷然道："；说吧！"；

    "；不能说！"；"；怎么？"；"；钱不够！"；

    "；不够？"；段天洋冷笑问道："；你想要多少？"；

    "；五万！"；酒吧老板神在在、心安理得地说道。

    妈的！段天扬此时有中杀人的冲动，但是，他却不敢下手，因为酒吧老板知道他急于要了解的事，他深深吸了两口气，拿起行李包，从里面又拿出数沓钞票，语气不善地说道：“说！”

    酒吧老板不慌不忙地将钞票接过来，仔细点过一番之后，方慢悠悠地说道：“你等我一会。”说着话，他弯下腰来，拉开吧台里端的一处暗门，从里面拿出一只大箱子，打开之后，里面皆是各种各样的文件夹。他在里面找了好一会，抽出一只档案袋，然后向段天扬面前一推，说道：”这里面有你想要知道的一切。“

    （）好看的txt电子书

    段天扬接过，将其打开，里面有地图，也有文字介绍，将金鹏所住的地方标注得清清楚楚，另外周围有多少明哨、暗哨，也在地图上有记号，在文字文件上，对金鹏的日常习惯起居以及身边保镖的特点，都有详细的介绍。

    草草看过一番，段天扬将文件放回到档案袋里，然后看着酒吧老板问道："；这些都是真实的吗？"；

    "；绝对真实！"；酒吧老板笑道："；北洪门以及公安里面都有我的朋友；这些情报也是从他们那里得到的；绝对真实可靠；这点我可以拿人头担保！"；

    "；恩！"；段天扬点点头；淡笑道："；很好。"；说着话；他将东西收好；提起行李包便要走。

    不过，他刚站起身；身形又顿住；回头看着酒吧老板；笑问到：“你不会把我到这里来来的事情告诉北洪门吧？”

    “哎呀！段先生和我又不是第一次合作了，难道你还信不过我的为人吗？”

    “恩！”段天扬再次点点头，向外走去。

    见他要走，酒吧老板笑道：“等一下。”

    段天扬停住身形，回头莫名其妙的看着老板。

    就把老婆指指吧台上的杯子，笑道：“段先生，这杯橙汁你还没有付过钱呢！三十块！”

    “哦！”段天扬目光幽深的应了一声，走回到吧台前，从口袋中掏出一张五十元的钞票，向前一递，说道：“不用找了！”

    “段先生真大方。。。。”酒吧老板忙伸手去接，可是，他的手刚刚伸到一半，只觉得眼前精光一闪，接着，感觉脖子上凉飕飕的。

    他身出去的手再也没有收的回来，肥胖的身躯软绵绵的倒了下去，脖颈上多出一条淡淡的血痕，血痕越来越清晰，隔了片刻，嘶的一声，喷射出鲜红的血浆。

    段天扬双指一弹，将指间的钞票扔到老板的尸体上，同时冷冷的说道：“你只有死掉，我才能相信你不会出卖我！”

    酒吧老板太贪婪了，段天扬实在没有把握敢保证他不会把自己的事情转卖给北洪门，所以，他只能痛下杀手，而且，他觉得自己以后恐怕已没有再用得到他的地方了。

    老板死了，死的无声无息，酒吧里还有两名客人根本毫无察觉，依然在沉闷的喝着酒。

    段天扬将手中剑背于身后，脸上带着淡淡的笑容，向那两名酒客缓缓走去……

    由于不知道段天扬的下落，谢文东让灵敏着手去调查，可是，一天过去，没有查到任何有价值的线索，但也同样的，整整一天都是风平浪静，没有发生任何的异常状况。

    这让谢文东的心情多少平稳了一些。

    第二天。

    以焦开洋为首的望月阁众长老踏上了前往T市的飞机。

    跟随焦开洋前来的长老中有周天、姜韶华，还有曲青庭，以及这些长老们的门徒们，当然，也包括褚博。

    各长老的表情都很沉重，但心情却各不相同，大多数心里都是忐忑不安的，觉得自己这次前往T市，实在凶多吉少，也有幸灾乐祸的，比如曲青庭。

    曲青庭脸上虽然满是凝重之色，但心里却欣喜异常，他认为此次焦开洋前往T市，一定会死在谢文东手里，自己距离坐上阁主宝座的时间也就不远了。

    更多精彩期待第86章

    亲爱的坏蛋迷们；因为我这段时间比较忙；所以更新的速度慢了点；如果大

    家方变的说；可以到坏蛋论坛里免费注册个会员；免费看更新；在论坛里不

    但可以看更新；还可以跟其他坏蛋迷们做交流；

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    （）好看的txt电子书

    第86章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （86）另一边，段天扬在杀掉酒吧老板之后就按照地图上的指示，顺利潜入到金鹏在郊外所住的别墅附近。只是他没敢直接冲进去，毕竟别墅内外的枪手太多了，弄不好自己还没进去就被对方打成筛子了。段天扬向来谨慎，也很有耐心。他在别墅附近的树林中从下午一直潜伏到深夜，等到凌晨凌晨两点多时，他才悄悄窜出来，无声无息的躲过数处哨卡，接近别墅，纵身爬到别墅顶端。

    别墅的整体构造十分结实。除了前后两门外，想从其他的地方进入，基本是不可能的。段天扬找不到合适的进入点，又在房顶潜伏下来，继续等。他准备再等上十几个小时。按照资料上的记录，金鹏每天早上和下午都会出来散步，锻炼，?

    

