    只见江南起身扭了扭脖子！

    这一动不要紧！

    灵池里所有选手都慌了！

    你这又是要干啥？

    求求你了啊！就特么剩6天了啊！

    给我们留条活路吧！

    此刻，众人的心理阴影面积估计是世上最难求的一道题了！

    只见江南取出了珍藏已久的地摊布平铺在地！

    满脸怀念！

    我特喵好想念你哇！

    终于开张了！一秒记住http：//

    [……]

    [……]

    [￢_￢]

    挥手间，各式浩克牌裤衩被摆了出来！

    九天的灵池修炼！二百多位选手们足足给江南提供了超过800万的怨气值！

    江南从没感觉自己这么富有过啊！

    当即花了300万兑换了30包砰然心动跳跳糖！

    摆在了最显眼的位置！

    只见江南坐在小马扎上，举着扩音喇叭，热情嘶吼：

    “兄弟姐妹别急着走！”

    “哥的小摊儿啥都有！”

    “不买咱咋说上上手！”

    “修炼真不差这一宿！”

    小广告词一阵猛砸，从扩音喇叭里穿出来的声音在灵池里一阵回荡！

    这一刻！

    灵池里当真犹如死一般的寂静！

    你特喵在灵池里吃火锅烤火也就算了啊！

    你踏马还摆地摊？

    底线呢？

    就问问你底线呢？

    小广告词还真是张口就来啊！

    不差这一宿？差！俺们真差啊！

    南神！算我们求求你了！

    当个人吧！

    陈轩也快被江南折腾疯掉了，这怎么一出一出的没完了还？

    可下一刻！

    所有人都不淡定了！

    一个个目光犹如饿狼一般锁定了地摊上的30袋跳跳糖！

    就是这个！

    江南就是吃了这个，吸收灵气的速度至少提升了10倍！

    一时间，没人再坐得住了！

    什么特么面子不面子的？

    只要搞到跳跳糖，这几天失去的都能补回来！

    而且说不定还大有收获！

    一时间，再也没人嫌弃了，所有人都红着眼冲了过来！

    “南神南神！跳跳糖咋卖的？多少钱一包？”

    “我要了！我全要了！”

    “我加价！你卖给我啊！”

    江南咧嘴一笑：“一百万一包跳跳糖！不讲价不打折！”

    “支持扫码付款，银行卡转账！现金交易！欠条也中！”

    此话一出！所有人都呆住了！

    “啥？你说啥？”

    “你这啥跳跳糖？这么贵？”

    “噗哇！一百万？你多说一裤衩子零吧？”

    “你想钱想疯了吧？一百万？你怎么不去抢！”

    江南小腰一叉，理直气壮道：“我这就是在抢啊！”

    [来自叶星河的怨气值＋100！]

    [来自王言的怨气值＋666！]

    你说的真滴是好有道理啊！

    我特喵竟无言以对！

    此刻，钟映雪和夏瑶已经看傻了！

    这是她们第二次见江南摆摊！

    当初在夜市辛辛苦苦就卖了一千多块钱！

    可现在……

    “雪雪！小南的家底好厚哇！是不是摆地摊攒下来的啊……”

    钟映雪一脸茫然的摇头！

    “反正我是没见过有谁摆地摊能攒下那么多块大金砖的！”

    夏瑶嘿嘿偷笑：“也不知小南攒了多少老婆本了！”

    见众人一脸为难的表情，江南笑的更邪恶……呸！更灿烂了！

    “我也知道大家困难！”

    “可作为竞争对手，我给你们提供这东西，可就相当于自爆！”

    “当然，如果真的没有这么多，也可以用黄金级灵珠来代替啊！”

    “预付一颗黄金三星灵珠！就可以换一包跳跳糖！”

    “就3星的就行！要求不高！玉龙灵墟里随便打打就有了啊！”

    这话一出，所有人看着江南的目光都是一凝！

    图穷匕见！

    这货就是奔着灵珠使劲儿呢！

    一颗黄金三星灵珠，就是3个积分！

    “呵！你当我们傻么？”

    “可不是？都预付你灵珠！冠军就是你的了！”

    “你是真黑啊！嗯！双层意思！”

    “玩儿的一手好套路！你以为我们会上当么？”

    江南耸了耸肩：“那就一百万一包喽~我又没强求！”

    此刻，就连陈轩对江南赞叹不已！

    好手段！

    可以说将比赛规则利用到了极致！

    还没下玉龙灵墟！

    江南就已经建立的绝对的优势，将所有的竞争对手远远的落在身后！

    江南这种人！

    一旦锁定自己的目标，就没什么能阻止他达到目标的！

    为此，用尽一切手段！

    先扰乱局势，让所有人见识到跳跳糖的厉害！

    又压迫时间！让所有选手产生急迫感！

    你用！还能缩短差距！

    不用！差距越来越大！

    对于江南来说！比赛在踏入灵池的那一刻就开始了！

    江南微笑着：“一颗灵珠只是3分，用了跳跳糖！如果多升一星可就是10分！”

    “孰轻孰重？实力提升了，猎兽行动也会更有优势！”

    江南的话，就像是恶魔的轻语！

    不断地诱惑所有人迈向深渊！

    此刻选手们纷纷苦笑！

    的确！没得选！

    此刻，叶星河走出人群：“南神！来五包！”

    江南眼睛一亮：“得嘞！怎么付款？”

    “我给你转账！”

    “哈哈！叶老板阔气！再送你一包！”

    叶星河一愣，随即笑道：“多谢！”

    银行卡里，500万到账！

    “咳咳！我这货可不多了！”

    这一刻，选手们哪里还坐得住？

    “啧！来一包！转账！”

    “我也来一包！转账！”

    王言咬牙：“我来四包！打欠条！出去还你！”

    江南：“哦？真不用灵珠抵？”

    “坚决不用！绝不便宜你！”

    江南无所谓笑了笑，从这空间里掏出张单子！

    “打欠条是吧？这张单子填一下！”

    说着把纸笔递了过去！

    王言低头一看，彻底蒙了！

    《借钱申请表》

    姓名：性别：|￣￣￣|

    年龄：星座：|照片|

    身高：体重：|_______|

    身份证号：联系电话：

    有无配偶：有无子女：

    有没有借钱没还记录：

    上次借钱记录：

    跟我认识的时间：

    跟我借钱理由：（不少于一万五千字申请书！要有感情！）

    还钱时间：（超出时间需要三倍偿还本金！）

    身份证正反面复印件：

    户口本复印件：

    保证人：（不少于3人！）

    保证人联系方式：

    申请人签字：手印：

    注：填完提交后！7个工作日后会给出具体答复！请耐心等待！

    王言捧着这张《借钱申请表》的手都直哆嗦！

    双眼遍布血丝！当时就跪地上了！

    真的是给跪了！

    靠！

    你要不要调查到这种程度哇？

    这也太详细了点儿吧？

    现在借钱都得这样了么？

    尼玛！一万五带感情的申请书？

    你这是有多怕我不还钱啊！

    合着我填完表还得等你答复呗？

    所以只是个申请？

    特么七个工作日过去，玉龙灵墟里都开打了啊！

    江南：“怎么不填单子？快填呐？尽早写完尽早申请嘛！“

    [来自王言的怨气值＋1000！]

    王言脸都黑了，直咬牙！

    “我不借了！”

    “用灵珠抵！来四包！”

    江南满脸灿烂：“哎呀！早说嘛！”

    “我给你说！不是我不借你钱！就咱俩这感情！我考虑考虑还是可以借的嘛！”

    王言青筋暴起：“我信了！真信了！”

    [来自王言的怨气值＋1000！]

