    “这群王八犊子，搬这么多东西，也不怕木筏沉了。”

    肖飞挑挑拣拣，发现已经没什么有价值的。厨房里倒是还有很多的鱼干肉干，但是这些东西肖飞并不缺，懒得拿回去占地方。

    “对我没用，但是很多东西付伟那些个犊子肯定还需要。”

    简单吃了午饭，肖飞把藏在礁石缝里的充气式救生艇拿了出来，包里还有打气筒和折叠船桨。

    肖飞顺便看了看他们之前拴木筏用的草绳，礁石山的半截草绳，很明显是被利器割断的。

    把救生艇充满气放进水里，肖飞才发现，这玩意儿比自己想的要小很多。

    他们四个人坐上去，最多再放两个包裹，基本就没地方了。

    而他们一共打包了四个包裹。

    “肖飞，要不我们先带一部分东西回去，剩下的你再回来取一趟？”

    苏柔提议。

    “要是我不在，带回去的东西肯定会被抢的。”

    肖飞摇了摇头。

    “说不定连你们也会被抢，等我下，我去把木筏找回来不就行了？”

    肖飞独自划着救生艇，向着木筏漂走的方向划了过去。

    “苏柔妹妹，肖飞可真是个可靠的男人，你可不要错过了哦。”

    看着海面上的肖飞，白裙少妇拍了拍苏柔的后背。

    “不会的，姐。”

    苏柔俏脸微红。

    半个多小时后，肖飞回来了，救生艇的后方拴着一根绳子，连着木筏。

    所有东西都放在木筏上，四个人上了救生艇，空间绰绰有余。

    更为搞笑的是，肖飞四人比付伟一伙人晚出发了将近两个小时，快到岸边的时候肖飞却发现付伟他们的木筏还没靠岸。

    “付总，还忙着呢。”

    经过的时候，肖飞玩味的打了个招呼。

    “好东西太多了，回来的速度慢了些。”

    付伟毫不让步的回了一句，顺带炫耀了一下他们带回来的大量物资。

    相比之下，肖飞带回来的四个包裹，实在是微不足道。

    “你们筏子上怎么这么多水啊？是不是东西掉水里去了？人有没有被食人鱼咬到？”

    肖飞扫了一眼几个湿漉漉的包裹，毫不留情面的点了出来。

    花臂男挪了挪脚，把自己脚腕上被食人鱼咬到的伤口遮掩起来。

    肖飞说得没错，他们带的东西太多，木筏负重太大，半路上海面又起了风，把几个包裹都给刮到水里，花臂男也被连带着掉进海里，幸亏他反应够快，接着爬了上来，只是被食人鱼咬了一口。

    “先回去了。”

    肖飞招招手，救生艇和木筏轻松的超过了付伟一伙人。

    “他们哪来的救生艇，我们在船上都翻了个底朝天，也没找到啊。”

    板寸头看着肖飞的救生艇，表情十分错愕。

    “他们的几个包裹我也去看过，明明没看到。”

    “哼，他们到的早，肯定是提前藏起来了。看来，肖飞这家伙，已经料到我们走前会对他们的木筏下手，所以早作好准备。”

    付伟嘴角抽搐了一下，心里十分窝火。

    这几天和肖飞明争暗斗的较量之中，他次次处于下风，被肖飞稳压一头。

    这种感觉，让付伟觉得十分不爽。

    “这特么……”

    靠近岸边的时候，肖飞停止了划桨，神情有些凝重。

    他们这岸边搭的棚子，已经被撕扯的粉碎，不知道是什么东西干的。

    不光是肖飞他们的棚子被毁了，就连付伟他们那边的棚子，也都一个不剩的成了碎片。

    “被袭击了？”

    肖飞心头一跳。

    “唳！”

    海东青嘹亮的啼鸣响起，肖飞听了出来，这是海东青在提示他，岸上有危险！

    “付总，你快看，我们的棚子塌了，这是怎么回事！？”

    付伟一伙人的木筏跟在后面过来，花臂男大喊起来。

    “肖飞……”

    苏柔拽了拽肖飞的衣袖。

    “没事，先让他们的人过去看看。”

    肖飞低声说道。

    “Ohno！弗洛德！”

    卡姆先按捺不住，一个箭步冲上了岸，朝着他们住的棚子飞奔过去。

    肖飞看着卡姆掀开树枝树叶，把弗洛德拖了出来，隐约能看到，弗洛德一身淋漓鲜血，估计是活不成了。

    肖飞付伟等人，很有默契的都没有动，过了十几分钟，看到岸上没有别的动静，才慢慢靠了岸。

    上岸以后，肖飞才发现，地面上到处都是凌乱的的脚印，像牛蹄印一样，却要大上许多。

    “有一群动物来过这里！”

    肖飞大为警惕。

    “先拿着东西，到山上去。”

    付伟等人还在一片惊异中时，肖飞快速行动起来，找到一处三面陡峭的山头，把所有东西都搬去山上。

    离这里不远处，就有一处泉眼。

    然后，肖飞又把木筏拆掉，用拆出来的木头，和从游轮上带回来的绳索，在山头上搭起一个框架，叫上苏柔和白裙少妇一起去搬石头，围着框架堆起矮墙。

    做完这些，肖飞看了看岸上的付伟一伙人，这些人也不傻，看到肖飞的举动，也跟着模仿，搬着东西到山上来。

    “看那些脚印，可能是野牛群。”

    肖飞看着沙滩上的脚印，想到这座岛上的食草动物很多都发生了变异，变得体型巨大，又是一阵头疼。

    在山上待着还好说，如果是在沙滩上，再遇上一次兽群冲击，他们都得被活活踩死。

    可是，他们又不可能一直在山上待着。

    “得找个机会回去啊。”

    肖飞叹了口气，搓了搓脸，开始在刚刚搭起的框架当中搭帐篷。

    他们从游轮上带回来的帆布排上了用场，天刚黑的时候，一个结实宽敞的帐篷就搭成了，里面并排睡五六个人都没有问题。

    “这山头上的地面是倾斜的，我们去弄一些沙子来垫平再铺上树叶吧？”

    苏柔翻出来一支工兵铲，拿上两只行李袋就要去沙滩挖沙子。

    “不着急，咱们现在物资充足，再睡沙子地不是太委屈你们了？而且，那些野牛群不知道什么时候还会再过来，现在去沙滩上，太危险了。”

    肖飞拦住苏柔，嘴角勾起一丝坏笑。

    “咱们有更好的东西可以睡。”

    “什么东西啊？”

    苏柔好奇的问道。

    “你们先收拾着，整理一下带回来的东西，我马上就回来。”

    肖飞在包裹里翻了一阵子，起身沿着崎岖的山路，去了付伟他们安身的山头。

    “付总，忙着呢？”

    肖飞看到付伟他们正在用床单搭帐篷，走过去打招呼。

    “飞哥，你们运气可真好，竟然找到了救生艇，本来我们还打算放下东西回去接你们呢。”

    付伟客套的说了句。

    “侥幸而已，不过还是谢谢付总了。”

    肖飞掏出一盒烟，散了一圈。

    这些男人都是老烟枪，这几天没有烟抽，都快憋坏了，大口的抽着烟，那架势恨不得把烟屁股都给吃了。

    “付总，我这次来呢，是想和你们交换一点东西。”

    肖飞开门见山的说道。

    “什么东西？”

    付伟大为警惕，很有戒心的问道。

