    在黑石城游逛了几日熟悉环境后，二人便打算离岛，去外海潜修了。

    洛虹特别的修炼方式，注定了他只能独自修炼，而韩老魔因为小绿瓶的关系，也喜欢独自苦修。

    所有，二人一同飞离奇渊岛百里之后，便准备分手告别了。

    “韩师弟，岛上人多眼杂，为兄有一事一直未能提及，眼下却是时候了。”

    洛虹在韩老魔拱手告别前，开口道。

    “洛师兄，有事直言便是？”

    韩立疑惑道，到底是什么事让洛师叔这般谨慎。

    “师弟的法宝是由金雷竹炼制的吧，敢问师弟可有用剩的金雷竹，能否让与为兄一截？

    为兄愿以此瓶万年灵乳，与师弟交换。”

    洛虹翻手取出一个玉瓶，其中是他身上所有的万年灵乳。

    韩立闻言一愣，随即苦笑道：

    “果然瞒不过师兄，金雷竹师弟确实还剩一截根茎，师兄若是用它想要炼制法宝的话，恐怕这点根本不够。”

    辟邪神雷的特征太过明显，在洛师兄面前施展过一次后，韩立便知被对方所知是迟早的事，所以当下并不惊讶。

    实际上，韩立身上哪止一截根茎，此前培育出的金雷竹的根茎他都留着，以防日后还要用到此神竹，所以他身上是有十多截金雷竹根茎的。

    不过，金雷竹涉及小绿瓶的秘密，韩立可不想让人觉得自己身上有一大堆金雷竹，惹来可能引出小绿瓶的猜疑。

    所以，即便韩立很眼馋万年灵乳，还是表现出婉拒之意。

    “辟邪神雷可是大名鼎鼎，为兄只是稍微查询了下古籍，便找到了出处。

    不过，为兄却不是为此雷开的口。

    韩师弟，实不相瞒，为兄在虚天殿内曾被魔气侵体，身受重伤，全靠所修秘法《乙木常青功》，才能快速复原伤势。

    然而此秘法虽颇具神效，但也有不小后患，此次与师弟分别后，为兄就要闭关数年恢复元气。

    但若是有顶级的木行灵材相助，此过程便能大大缩短，还能令此秘法更上一层楼。

    金雷竹作为三大神木之一，正是最佳的材料，加之又是生机最盛的根茎，简直再合适不过了，还请师弟割爱。”

    洛虹拱手请求道。

    “原来如此，在内殿巨塔前师弟便察觉师兄的身体有恙，后在寒骊台再见时，师兄虽无法行走，但身上伤势尽去，便是使用了秘法的缘故吧。”

    韩立解开了曾经的一个疑惑，他一下对那能快速复原伤势的乙木常青功起了兴趣，沉吟片刻后道：

    “师兄既是为了疗伤，师弟自然愿意出力，这截金雷竹的根茎便与师兄交易。

    另外，师兄也知师弟修炼的乃是木行功法，那乙木常青功这般神妙，师弟若能一观，或许能让修为更进一步，不知师兄可否......”

    “此乃小事，韩师弟稍候。”

    洛虹哈哈一笑，取出一枚空白玉简贴在额头，用神识将乙木常青功复制到其中。

    “功法就在其中，便赠与师弟了。”

    “哈哈，多谢师兄，既已无事，师弟这便先走一步，师兄莫送！”

    交易完成后，韩立自觉占了便宜，朗声一笑化作一道青色长虹破空而去。

    洛虹将手中那截三寸长的金雷竹根茎收好，摊开海图确认方位后，也飞身遁去。

    有了这金雷竹，就差最后的，也是最重要的火行了。

    洛虹一边飞遁，一边想到。

    洛虹此番不惜万年灵乳，也要从韩老魔手中换得金雷竹，自然不是简单地为了疗伤。

    仅仅是木行灵气的话，洛虹只要立起大阵，想要多少便有多少，足够他疗几百次伤用的。

    洛虹换来这截金雷竹的真正目的，乃是为了修炼大五行通圣诀。

    这门神功以五行秘法为根基，在最终以离火锻体诀五行合一前，各门秘法的修炼程度，将决定这门神功初成后的威力，也就是炼成大五行通圣诀第一层的威力。

    所以，洛虹在进行最后一步前，需将四门秘法都重练精练一遍。

    最重要的火行，洛虹一直都有计划，此来外海最最要的事，便是要将计划中的灵火变为现实。

    木行则要用到金雷竹，待利用大阵恢复元气后，洛虹便会吸纳炼化金雷竹中的精纯灵气，重练一遍乙木常青功。

    金行最为简单，只需炼化不知何时出现的那缕天煞。

    没错，洛虹知道自己身上有天煞的存在。

    在体检表的监控下，铁鼎金身功修炼速度的异常第一时间便被洛虹发现了。

    此后，进过一番寻根究底，洛虹得知了天煞的存在，当时他还很担心会不会突然有一道劫雷劈下来，最后发现仅仅是自己的运气便差了一点。

    这对洛虹来说根本无关痛痒，他的运气从来都不怎样，而且若是真到了需要运气的时候，他也知道该去找谁。

    炼化天煞无需特殊的手段，只需照旧运转铁鼎金身功便可，不过所耗时间会长一些，大约需要十年日夜不停的炼化。

    水行的冰肌玉骨法是洛虹最先修炼的秘法，本就已极为精深，加上这次从虚天秘境所获的闭月琉璃莲，炼化后势必能令其更进一步。

    土行的黄泉炼血法，正常修炼需辅以妖兽精血，所用级别越高的妖兽精血，修炼的效果越好，也越是危险。

    但洛虹在一次偶然的突发奇想中，利用冰肌玉骨法炼成的脊骨中产出的灵血，进行修炼了一次，发现不仅效果其佳，还没有半点排斥反应。

    因为洛虹在脊骨上铭刻的乃是出自蛟类的银符文，激活后所生成的灵血也几近蛟血，而且契合无比，所以这门洛虹最后修炼的秘法，反倒成了此时他最精深的一门，无需多做什么。

    “万事具备，只欠东风，等找到灵脉小岛后，我便立刻开始炼制【太阳真火】！”

    ......

    离开奇渊岛，全速飞遁了近月时日后，洛虹找到了一座灵脉小岛。

    此岛呈葫芦状，岛上皆是赤红色的山石，无一草木，却有一条小型灵脉。

    这条灵脉实在太小，不适用于洛虹的炼火计划，不过用来进行数次升灵大法，还是足够的。

    确认岛上没有潜藏的修仙者后，洛虹熟练地在外围布上了天风锁妖阵，而后开始在岛上布阵五煞聚灵阵。

    因为他只是为了进行几次升灵大法的关系，此番布阵能简则简，虽节省了近半布阵时间，但也使得阵法的寿命大大缩减。

    忙活了一个月后，洛虹成功将大阵布成，随即取出他为此次升灵准备的原材料。

    五枚颜色各异的珠子漂浮在洛虹身前，正是那五行妖贝所产的珍珠，不过不是他曾经在拍卖会买到的低级货色，而是他在南明岛，以高价购得的结丹级灵珠，都为对应结丹初期的17灵级。

    五颗灵珠对应五行，洛虹准备将其升灵至21灵级，也就是对应元婴中期的灵级，也是当前大阵所能升灵的极限。

    洛虹之所以要大费周章，升灵五行灵珠，是为了炼制新的五行旗，而炼制新五行旗主要是有两个原因。

    一是为了将大阵的升灵极限再往上提升一个档次。

    目前的五行旗是灵级为20的古宝，借助大阵之力，能达到21灵级的升灵极限。

    而用21灵级的灵材，新炼制出的五行旗，借助大阵之力，便能达到22灵级的升灵极限，对应了元婴后期。

    当初洛虹为了炼制五行旗，光是收集五种灵材就花费大量心血财力，还不得不冒险与九级妖修风希交易，现在却只需简单的升灵几次，便能得到远超当初的灵材。

    这属实是“万事开头难”的最真实写照。

    第二个原因，便是为了炼火计划做准备。

    此计划中，五行旗将作为消耗品，在计划的终末之时被摧毁。

    不在此之前准备好材料，重练可就麻烦了。

    最后检查了一遍阵法后，洛虹启动了大阵。

    一阵地动山摇之后，一个巨型五彩圆环被构造出来，一颗红色的灵珠缓缓飘向白石筑成的升灵台。

    ......

    千里之外，一队统一穿着青色衣衫的修士，正追逐着数只四级妖禽。

    为首的是位瘦削的中年男子，有结丹初期的修为，其余人的修为从筑基到炼气不等，驱使的法器都是一模一样的青红色飞剑。

    显然，这是一伙出自同一个小门派的修士。

    “魏师叔，带着这些小辈，我们很难追上这些妖刀鸠，不如让内人留下保护他们，我二人加速追上去！”

    众人中一位筑基中期的白面男修，眼看一直追不上面前的妖禽，不禁焦急地提议道。

    他们这伙修士，由一名结丹长老带队，下边就是这白面男修和其道侣，一共两名筑基期修士，剩余的五人都是门中的炼气后辈。

    “的确不宜再深追了，公孙师侄，一会儿魏某先赶到这些妖刀鸠前面去堵住它们的去路，你只需守在后头拖延片刻，切莫贪功！”

    魏琳交代一句后，便一提遁速，化作一道长虹飞射出去。

    公孙玉朝身旁的一位可爱的圆脸女子，温声道：

    “晓英，你照顾好这些弟子，为夫去去就来。”

    说罢，公孙玉就祭出一把白毛羽扇，朝着身上扇了两下，随即一道青色的流风裹住了他，一下令其遁速大涨。

    这竟是一件少见的，能增幅遁速的顶级法器，难怪他一个筑基中期的修士敢说自己能跟上结丹初期修士的遁速。

    “夫君，记住魏师叔的话，切莫贪功呀！”

    圆脸女子眉宇间露出担忧之色，朝快速远去的公孙玉喊道。

    很快，提起遁速的两人便和那群妖禽一起消失在了天边。

    “宋师叔，汐儿的法力快用尽了，我们找地方休息一下吧。”

    耳边传来少女带着喘息的哀求声，宋晓英望向开口的炼气少女，见她满头大汗，原本红润的脸蛋，如今也是苍白一片，顿觉心疼不已。

    “宋师叔，那里有一片珊瑚礁，我们去那里打坐片刻吧。”

    另一个眼睛灵动的炼气少女，指向不远处一座五颜六色的珊瑚礁，满怀期望地提议道。

    她也累得够呛，脸色不比汐儿好到哪里去。

    “那好，大家去那打坐得魏长老他们回来。”

    宋晓英知道这群弟子过了最初追击妖兽的兴奋劲，此时确实已经达到极限了，便领着众人飞向珊瑚礁。

    上礁后，宋晓英交代众弟子不要乱跑后，便独自站到岛礁高处，望着公孙玉遁去的方向。

    那五个炼气弟子，一上了珊瑚礁立刻就恢复了几分活力，纷纷喜笑颜开起来，谈论了一会儿妖刀鸠，才开始找地方打坐回气。

    “孙师弟，你去那边打坐，这里就留给师姐们了。”

    那眼睛灵动的少女嘻嘻一笑，挑中了一块平整干净的地方，便将她的一众师妹唤来，不让五人中唯一的男弟子，也就是她们的小师弟靠近。

    “啊，樊姐姐，孙师弟这样是不是太可怜了？”

    那名叫汐儿的可爱少女，目露不忍之色道。

    “没事的，汐儿师姐，樊师姐安排得对，和诸位师姐一起打坐，确实有所不便。”

    这位孙师弟倒是不介意，乖巧地走到樊姓少女所指的地方打坐。

    “好了，汐儿快坐下打坐吧。这是门中交给我保管的回气丹，你们都服用一颗，快些恢复法力，等会儿还要赶路呢。”

    樊姓少女似乎是大师姐这般的角色，取出一个小玉瓶，将一颗颗药香淡薄的丹药倒到每个师妹白嫩的手心。

    “原来出海这么辛苦，除了赶路就是赶路，一点也不好玩！”

    一位师妹抱怨道。

    “好玩还能叫历练嘛，陆师妹快些服药打坐吧。”

    樊姓少女劝慰一句后，快步走到孙师弟面前，娇声道：

    “张手！”

    见孙师弟乖乖地摊开了手，樊姓少女抖了抖玉瓶，倒出了两颗丹药。

    还不待孙师弟出声，樊姓少女便将一根手指竖到嘴边，眨了眨灵动的大眼睛。

    孙师弟顿时明白了对方的用意，面颊瞬间泛红，嘴角不由上钩。

    樊姓少女见状轻笑一声，跑到一众师妹中坐下，闭目运功起来，并未服用丹药。

