    送走了邓布利多的猫头鹰，杜维站在镜子面前。

    “不要总是阴沉着脸，布莱克，笑一笑，和蔼一点。

    孩子都喜欢和蔼的长辈，想想你和哈利·波特住在一起，他叫你教父，想想他詹姆一样的头发，莉莉一样的眼睛，和他在一起，你们彼此就有亲人了，不是吗？

    这不值得你高兴吗？

    你们都有美好的未来，而且很快，你就可以洗清冤屈，我的朋友，来，开心一点，笑。”

    变成了卢平的杜维认真的学习走路，并且将卢平教授那种疲惫形态，那种温和又坚定的眼神，都一比一的复刻，确保自己和卢平教授，殊无二致。

    这一点很重要。

    不要在霍格沃茨暴露出来任何的不合时宜。

    邓布利多是摄魂取念大师。

    他不会随时随地对人摄魂取念——那是一件极其冒犯别人的事情。

    但是这不代表他不会对人摄神取念。

    所以杜维要保持住自己的人设。只要不露出什么颠覆人设的破绽，邓布利多是不会对他起疑的，所以在小天狼星布莱克的叙述之中，杜维总结提炼出来了卢平的几个点。

    他要围绕着点进行改变。

    “性格温和又坚定的神情。”

    “永远都疲惫的感觉。”

    “对邓布利多的崇拜。”

    “对斯内普的愧疚。”

    “对于你们霸凌他人的不认可，却又没有站出来阻止你们的怯懦。”

    “还有贫穷。”

    杜维自言自语，站在镜子，他说话的语气已经和卢平一模一样，所以这些话叫小天狼星布莱克有一种说不出的难受感觉。

    因为他知道，卢平是不会这么说话的。

    哪怕语调，语气都一样，可是卢平就是不会说出这样的话。

    “住嘴，杜维。”

    小天狼星头也不抬的反驳道。

    “斯内普，他活该。

    你以为他的倒挂金钟，我记得你也会，你以为他的倒挂金钟是为了什么而创造出来的？是为了和他的好朋友开玩笑吗？

    才不是那样。

    他和他的那群斯莱特林朋友，到处辱骂别人泥巴种，欺负其余的小巫师，在他到处折磨别人的时候，他有过悔恨吗？

    嗯哼？

    他的那群纯血朋友，辱骂莉莉是泥巴种的时候，他对别人有过愧疚吗？

    不！没有，卢平只看到了我们欺负他，但是在他欺负别人的时候，卢平没有看到！”

    小天狼星阴鹜的嘲讽道：“我们只不过是把他曾经给被人做的事情，还给了他而已，再说了，卢平也没有阻止过我们！

    你的角色揣摩是不是出现了一些错误？”

    他怀疑的看着杜维，表现出了对杜维的不信任。

    杜维也盯着小天狼星，露出了一个愤怒的表情。

    他对着小天狼星，撇了撇嘴。

    “我不应该和你说这个，你完全不懂艺术，和你聊这些，真是鸡同鸭讲，浪费时间。”

    小天狼星没再搭理杜维。

    他正在收拾东西。

    他要收拾的东西也很多。

    复方汤剂的熬制，需要21天时间。在复方汤剂的材料之中，有两味原料比较难得。

    不过这影响不到小天狼星布莱克。

    和韦斯莱家族这种经济不宽裕，马尔福家族这种处处漏风，冈特家族全家快要死绝的纯血传承不同，布莱克在纯血家族之中，相当强大。他们整个家族实行男性继承制，女性并不能得到布莱克家族的继承权。

    他们很富有。

    每一代布莱克，都是斯莱特林。

    纯血至上。

    布莱克是个例外。

    他是格兰芬多。

    家族传到了小天狼星这一代，男丁有两位，一位是小天狼星布莱克，另外一位是斯莱特林优秀学员，信仰黑魔王却又背叛黑魔王的雷古勒斯。

    雷古勒斯背叛了黑魔王，寻找魂器，被一个假魂器，剥夺了生命。

    也就是说，小天狼星布莱克是整个纯血布莱克家族，最后的法定继承人。

    他拥有布莱克家族数代人的收藏，人脉，门路。

    想要搞到一些东西，并不困难。

    复方汤剂是霍格沃茨五年级魔药课学习的科目，小天狼星对炼制魔药有些手生，正在努力，他不能总是去购买成品——那样迟早会暴露，他选择了一边收购成品，一边自己炼制。

    从此以后，他就是杜维的后勤。

    和杜维不一样，他接下来要去的地方不是霍格沃茨，他要去霍格莫德村。

    在那里，有一个尖叫鬼屋。

    他会在尖叫鬼屋配置药剂，和杜维互通有无，那里有一条通往霍格沃茨的密道。

    “距离你去霍格沃茨，还有两天时间，我觉得你应该出发了。”

    经过刚才的谈论，小天狼星不太想想和杜维继续交流。

    特训了小一周时间，小天狼星将自己知道的消息都说了出来。

    没有什么更多的信息了。

    后面的路，需要杜维自己一个人走了。

    杜维看了一眼自己的手提箱。

    这破烂的手提箱已经被施展了数道咒语，变得轻盈如羽毛，更加重要的是，这里面是一个极大的空间，分为三层。

    卢平在最深处的一层，其余的两层，是大量的柜子，里面有很多珍藏品。

    毒蛙，巫毒术，大蜘蛛，一些常见的神奇动物和不常见的玩意儿，这些都是障眼法，都是杜维的教具，他真正要隐藏的，是真正的卢平。

    他需要不断的剪掉卢平的头发，用在复方汤剂之中。

    “希望他变成秃子的时候不会怪我。”

    杜维摸了摸自家两鬓头发，又多嘴多舌的说道：“我想我和卢平有一点很相似。”

    杜维看着镜子里面的自己：“我和卢平，都一样的贫穷，对了，小天狼星，你猜魔法部追捕我们的人，最多能维持多少天的热情？

    我和你打赌一块金币，一周时间，这群宝宝就要回家找自己的母亲吃奶了。”

    杜维吃吃的笑着，在卢平的脸上出现这种有些疯癫的笑容，小天狼星看的直摇头。

    “快离开吧！”

    他有些受不了自家的老朋友脸上出现这么变态的神情。

    “好吧，好吧，不就是离开吗？我很快就离开。”

    伦敦的飞路网受到了限制，就算是杜维也飞不过去，他也没有什么好友，所以杜维将卢平的钱拿了出来，仔细用心的数着。

    不管怎么数，卢平就只有二十一个金加隆，六十个银西可，若干铜币。

    “我收回我的话，”杜维嘟嘟囔囔的说道，“你的朋友，卢平先生，他比我富余太多了，我连金加隆都没有。”

    他和小天狼星告别，站在了路边的站台旁边，伸出了自己的魔杖。

    他最后看了一眼消失的小天狼星彼得，怪笑了一下。

    “冒险的旅程，叫人心潮澎湃，不是吗，杜维？”

    笑完了之后，杜维彻底变成了卢平。

    伸出魔杖，过了一会儿，或者是过了好大一会儿——他的手上还有一块表，不过这一块表看起来不是麻瓜造物。

    他必须时刻注意时间，五十分钟饮用一次复方汤剂，这叫他在这几天之中，在不断的学习感知时间，他伸出来了魔杖，过了好大一会儿时间，才有一辆三层巴士轰隆隆的从虚无中出现。

    它朝着杜维撞了过来，杜维灵敏的一个后跳，躲开了这辆车。

    公共汽车急刹车！停在杜维面前。

    他抬头一看，就看到这车上面明晃晃的大字。

    骑士公共汽车。

    一个长着招风耳，满脸粉刺的年轻人打开了车门，看着杜维，轻松的说道：“嗨，是你在召唤我们吗？

    骑士公共汽车，为你服务。

    说出你想要去的地点，我们可以送你到陆地上任何一个地点。

    只需要十一个银西可，不管去哪里，我们都是一个价格！”

