    秦暖暖跟姬如珩商议好了，抬眸看见自家男人走进了卧室，就借口挂了电话。

    “喂……喂……”

    姬如珩话还没有说完，就听见秦暖暖不由分说的挂了电话，因为她家男人来了。

    听着电话那头传来的“嘟嘟”声，姬如珩凶神恶煞的摔了电话，还狠狠踩了两脚，那张绝色倾城的脸上露出丰富的表情，完全不像是他平时仙气凛然的样子。

    直到总裁办公室的门被敲响了，姬如珩才轻咳了一声，重新恢复了以往冷淡疏离的模样。

    “进来。”

    ……

    ……

    秦暖暖懒懒靠在阳台的藤椅上面，削瘦纤巧的身子几乎整个都将自己埋在椅子里，像是一只窝在藤椅里晒着太阳的小懒猫，让人又娇又爱。

    邵九霄站在阳台的玻璃门边上，垂着眼看着秦暖暖，眸光温柔。

    他走过去，在藤椅前面蹲了下来，把秦暖暖锁在自己的怀中，低头看见了她一双光果着的白生生玉足，喉结滚动，有些口渴。

    他没忍住，握住了秦暖暖的脚，小家伙的脚又白又小，握在掌心刚好能够用一只手轻轻包住，淡青色的血管在清瘦的脚背上清晰可见。

    他俯身，在秦暖暖的脚背上亲了亲，冰冷的温度比他涔薄的唇瓣要更冷。

    邵九霄皱了皱眉，抬头不悦看她，黑沉狭长的眼眸之中带上几分淡淡的冷意，低声训斥道。

    “又不穿鞋子，不听话的小家伙。”

    秦暖暖放下手机，眨了眨被太阳晒的有些困顿的眼睛，用手掩着嘴，打了一个长长的哈欠，慵懒的如同一只娇养的猫咪。

    她撅了撅嘴，假装没有听见邵九霄训斥的话，张开双臂，一下子扑进了邵九霄的怀里。

    “老公，我好想你啊。”

    邵九霄满脸无奈，实在是拿这个小家伙没办法，抱住了秦暖暖的腰，将她直接托了起来，起身抱着秦暖暖就往里走。

    秦暖暖双腿盘着邵九霄劲瘦的腰，双手搂着他的脖颈，亲了亲邵九霄耳后的动脉。

    抱着她的男人重重一颤，身体瞬间绷紧了，不轻不重抽了秦暖暖一下。

    “皮！”

    秦暖暖咯咯笑起来，修长的手指轻轻划过他的脖颈，指甲刮着他的大动脉，引得男人倒抽一口冷气，恨不得将怀里勾人的小妖精一口吞进腹中。

    不行。

    小家伙太美好了，他实在是舍不得一口吃干净。

    可这小妖精太皮，不好好教训她重振夫纲，早晚被她爬到头顶上。

    邵九霄抱着秦暖暖进了别墅后面一块荒芜的田，那块地一直空，他喜欢吃草莓，小家伙也喜欢，于是他就拖着怀里的小家伙一起种草莓。

    劳动最光荣。

    两个人辛勤劳动了很久，但是小家伙娇气，哼哼唧唧不肯动，邵九霄只能自己来。

    他种得大汗淋漓，终于种满了一颗颗饱满盈碩的巨大草莓，感受到了劳动的快乐。

    邵九霄正想抱着自家小家伙继续，让小娇妻也体验劳动的快乐。

    就在这个时候，秦暖暖骤然握住了邵九霄带着薄茧的大手，眨了眨眼睛，娇俏狡黠得一笑。

    “今天不行。”

    邵九霄的脸瞬间阴沉了下来，像是一只饥饿了很久却面对着肥肉吃不到的饿狼，猩红着双眼，随时随地都濒临爆发的边缘。

    秦暖暖挺好奇的。

    为什么同样是人，眼前这个男人晚上夜夜笙歌，白天还能神清气爽去上班解决麻烦，而她则只能累瘫在床上哭唧唧揉着快要折断了的小腰动也动不了。

    这狗男人不过是出差了两天，回来就一副饿了好几个月的样子，也不知道是什么做的。

    一想到着秦暖暖笑靥如花，双手用力推开了求欢不成准备强来的邵九霄。

    “我大姨妈来看我了。”

    邵九霄俊美无俦的脸一脸狰狞，额角的青筋突突得跳，半天才咬牙切齿从齿缝里挤出一句话。

    “你故意的？”

    刚才一见面就一个劲儿撩拨他勾引他，等到他都准备好了，才告诉他这个，这小家伙越来越坏了。

    就是欠收拾。

    也不知道是谁宠成这样的！

    秦暖暖一脸无辜，眨巴着一双黑漆漆的猫瞳。

    小猫咪她能有什么坏心思呢？

    “你在说什么，我听不懂。”

    邵九霄无可奈何，深吸了一口气，站起身来就要朝着外面走。

    秦暖暖从床上起来，扑过去一把抱住了邵九霄的胳膊，一下一下得蹭蹭。

    “邵九霄你这个渣男，不能碰你转身就走，眼皮都不抬一下，说到底你就是馋我的身子！”

    小家伙一秒戏精上身，一副怨妇控诉渣男的样子，一双猫瞳水汪汪，欲泣未泣，就差下一秒甩邵九霄一身鼻涕。

    邵九霄觉得自己快要疯了。

    他身体内血液沸腾奔涌，整个人仿佛都要着起来一般，火热仿佛岩浆，而挂在他手臂上的小妖精还孜孜不倦得继续惹火，打定了心思，他不会在这时候硬来。

    他目眦欲裂，眼睛里都在喷火，死死咬着牙冲着秦暖暖一字一句警告。

    “秦暖暖，你再撩火！”

    秦暖暖被邵九霄燃烧着欲望的眼睛吓了一跳，吐了吐舌头，缩了缩脖子，终究是不敢太招惹这个男人。

    撩得太过，万一真把人惹急了，吃亏得是自己。

    她乖乖坐回了床上，看着邵九霄微微弓着背，艰难得朝着走出了卧室，朝着书房走去。

    哼哼。

    谁让前天她哭了那么久，这个混蛋每次都说是最后一次。

    结果呢！

    男人的嘴骗人的鬼！

    天都亮了，还他妈最后一次！

    活该憋死他！

    在卧室里坐了大概半个小时，秦暖暖眨了眨眼，还是踢踏着拖鞋，朝着书房走去。

    小心翼翼打开了一条门缝，就听见从书房里传出古怪的声音。

    憋闷、懊恼、持续而又疯狂。

    书房里没人。

    声音从浴室里传出来，秦暖暖偷偷溜了进去，悄悄打开了浴室门。

    浴室里，邵九霄正在洗水果，一截红皮甘蔗看起来很甜，现在正是吃甘蔗的时节，他洗的很认真。

    这样的情况已经持续了很久，但是男人似乎无法独自完成这个艰难的任务。

    书房里很安静，秦暖暖咽了咽口水，想跑。

    可转身的时候，不小心碰到了门。

    咚的一声。

    邵九霄被惊动，从忘我之中抬起头，分出半点注意力落在秦暖暖身上。

    在看见了秦暖暖的时候，漆黑阴郁的眸底一片墨色，瞳孔微缩，视线定格在秦暖暖身上不肯分开。

    咕噜。

    秦暖暖撒腿就跑。

    没跑动。

    转头对上邵九霄猩红的眼。

