    不等我回答，身边的庄俞对着我介绍。

    “杨兄弟，风老是民异局风水大师之一，此次前来主持大局。”

    听到庄俞的介绍，我也对着这位风老微微躬身行礼：“小子杨继生，见过风老前辈。”

    对此，风老微微点头，感叹道：“想当年杨九乾何其威风，只可惜，世事无常。”

    “听小庄说你想一同前往？”

    说完，风老又看向我问道，闻言的我点点头：“虽说龙脉我无法争夺，但想去见识一下。”

    不管怎么说，眼前的风老来就是为了龙脉，我和苏无尘的计划，不能让第三个人知道。

    风老微微颔首：“如此也好，到时你跟在我身后，只要不争抢龙脉，就可保你安全。”

    闻言的我再次抱拳道：“多谢风老。”

    对于身边的人，庄俞又简单的给我介绍了一下，随后我回到房间，庄俞说一会儿行动的时候会叫我一起。

    来了七个人，每个人身上的气息，都隐而不发，其中，只有两个人我能够感受到，乃是金丹境，其余的几个人，我一个都看不透。

    最强的便是那风老，很有可能在元婴之上。

    在房间内调息了几个小时，外面再次传来庄俞敲门的声音。

    “杨兄弟，准备出发了。”

    睁开眼睛，我看了看时间，已经深夜十点，深吸一口气，起身出门，跟着庄俞来到道观外面，看到停着两辆车。

    一辆面包车，还有妖夜的越野车。

    最终，我和庄俞坐上妖夜的车，一同驶出，半个小时之后，我发现车辆已经离开了庆城的市区，周围灯光逐渐稀少。

    看样子，龙脉所在之处，乃是在庆城的郊外。

    又过了半个多小时的时间，车辆停下，风老等人从面包车上下来，其余人全部站在风老身后，静静的等候。

    风老下车后，目光朝着黑夜中的一座山峰看去，双目深邃，久久不语。

    “走吧。”

    打量着山峰几分钟的时间，风老这才淡淡出声，我和庄俞并肩而行，总是能够感觉到妖夜那时不时投递而来的目光。

    不过我并不理会，不管这女人想干嘛，我能避开就避开。

    其实在来之前，我卜了一卦，这一卦我并没有给自己卜，而是给苏无尘卜的。

    但是卦象显示无比的模糊，完全无法从卦象之中看出此次我们能否得到龙脉，而这一卦，也让我看出来，苏无尘的身上，仿佛也掩盖着某种天机。

    对于这一点，我并没有对苏无尘过多的询问，可以肯定的是，苏无尘现在和我是绝对的盟友。

    而刚刚下车之际，我已经以望气术观看，却发现这山峰之中，地脉雄伟，但是并没有丝毫龙脉气息。

    这让我有些纳闷儿，就在我们进山一个小时之后，周围的气场陡然发生翻天覆地的变化，这让我心中一惊。

    龙脉之气？

    周围的灵气在瞬间变得浓郁，甚至其中有着一丝特有的东西，这就是龙脉之气。

    原来，这整座山峰竟然都被一座恐怖的阵法掩盖，在外面，看不出任何的东西，只要进入阵法之中，就能够感受到龙脉的气息。

    这让我更加好奇，当初封锁这条龙脉的人，到底是什么来头，要知道，他能有这么大的手笔，按理说应该很清楚龙脉成熟的时间。

    带着种种疑惑，我们一同上山，半小时之后，前方传来阵阵光亮，走近才发现，竟然是一顶顶帐篷。

    随着风老的出现，帐篷里面，开始有人出来，朝着这边迎了上来。

    “风老前辈，没想到此次民异局竟然是您亲自前来。”

    当我们走到帐篷面前，一名身穿中山装的中年男子便面带微笑的走到风老面前，行了晚辈礼。

    “嗯？这可是龙脉，顾老头没亲自前来？”风老看到中年男子，脸上露出些许疑惑问道。

    对于风老的问题，中年男子轻笑道：“家师一会儿就到，风老前辈，帐篷已经安置好，还请稍作休息。”

    对于中年男子的话，风老微微点头，随后在他的带领之下进入了一个帐篷之中。

    安置好后，我和庄俞进入了同一个帐篷，与此同时，我也好奇的询问庄俞，刚刚那人是谁？

    庄俞解释道：“青城山的掌门，洛起。”

    “不过他来，显然还不够，一会儿他师父顾河也会到。”

    青城山？看样子是庆城这边的一个势力，我现在入世没多少时间，对于很多势力并不知晓，看样子得抽个时间好好儿的恶补一下这类的知识才行。

    不然到时候出门来个人我都不知道，那就比较尴尬了。

    “庆城这边还有几个势力会？”

    我看着庄俞继续问道，可就在庄俞准备回答的时候，外面传来一阵喧闹的声音。

    庄俞站起身，看着我说道：“走，应该是有人来了，一会儿我给你说。”

    我和庄俞起身走出帐篷，不过并没有走近，而是就站在帐篷的门口静静的看着。

    山林之中，又有一拨人出现，来人的队伍是七个人。

    为首的一个老者身形佝偻，身穿长袍，一双眼睛仿佛时刻都闭着的。

    身边的庄俞给我介绍。

    “这是云雾门的人，此门擅长风水，应该是此次竞争极大的一个宗门。”

    “那个老人，乃是云雾门的太上，云雾老人。”

    好家伙，宗门的太上都来的，看样子对这龙脉是势在必得啊。

    就在这个时候，空气中传来一道劲风声，随后，一道爽朗的笑声紧跟着传来。

    “哈哈哈，云雾老家伙，没想到你此次竟然亲自出山，看样子，这龙脉你云雾门很需要啊？”

    随着声音落下，一名身穿青色长袍的老者落地。

    “这就是青城山的顾河。”此人一落地，身边庄俞便介绍道，我微微点头。

    此刻，那云雾老人看向顾河，面色并无变化。

    “好似你青城山不需要一样？如此，要不你退去如何？”

    顾河却毫不在意地笑道：“这玩意儿可是多多益善，老夫自然来者不拒。”

    “二位倒是好雅兴。”

    这会儿，风老从帐篷里面走出，看着二人说道。

    看样子，三人应该都认识。

    “走吧，回帐篷休息着等，应该快了。”这会儿，身边庄俞看向我说道。

    我点点头，青城山，云雾门都到了，应该快开始了。

