    宇智波云突然想到一件事儿。水印广告测试   水印广告测试

    既然自己能将画面投影到光滑的东西上面，比不知道其他东西会不会很好使。

    想到了就要行动。

    在和斑、空说过自己的想法之后。

    宇智波云离开砂铁保护圈，利用沙子将地底下掏出一个巨大的空间。

    然后将前面的墙壁弄的无比的光滑。

    将斑和空也弄进了这个空间之后。

    宇智波云双手张开，脸上充满了兴奋。

    “两位，接下来你们将会看到跨世纪的一幕。”

    看到抽风的宇智波云，两人的头上写满了问号。

    不管两人，宇智波云双手一拍：“砂遁·电影院之术！”

    前面的墙壁开始亮了起来，画面依旧是眼球看到的景象。

    斑和空脸上的疑惑更重了，这……好像没什么变化啊。

    “你们不觉得这样看着更舒服？”宇智波云有些不解。

    不应该啊，电影院里的大屏幕看东西难道不舒服吗？

    为什么会这样？

    挠了挠头，斑有些不确定的说到：“除了更大，看的更舒服以外，好像也没什么特别的嘛。”

    空赞同的点头：“就是啊，完全没什么感觉。”

    “诶？”宇智波云疑惑了。

    看了看周围，他眼睛一亮双手一拍：“我知道了，电影院嘛，肯定要有舒服的环境啊。”

    “砂遁·椅子沙发床之术。”

    斑顿时就惊呆了：“这都是什么鬼名字！”

    “电影院我不懂还好，望远镜我不懂也没关系，但这椅子沙发床我可是知道的啊，哪儿有这么个鬼忍术？”

    “忍术不是这么用的吧！”

    “什么人才会发明这么无聊的忍术！”

    空撇了一眼宇智波云对着斑说道：“斑大人，我想，云大人应该是把我们当傻子吧。”

    然后，地面上冒出来无数的沙子变成了椅子、沙发和床的样子。

    再加上变身术，这些东西完全可以以假乱真。

    变身术只要不受到攻击就不会变回去，所以，只要查克拉支撑着，变成家具什么的完全没问题。

    斑的双眼瞪的跟铜铃一样：“还特么真有这种鬼忍术啊！这人到底是有多懒多…………”

    他突然一顿，斜了一眼一旁脸上写满尴尬的宇智波云，他一下子就明白了。

    “既然是你的话，那就不奇怪了。”斑的语气很淡定，好像一点本就该如此。

    “斑大人快来，这床好舒服啊！”

    回头一看，空不知道何时已经躺在了床上很是享受的样子。

    恶狠狠的瞪了一眼空，斑没好气的说道：“看你那没出息的样子，我们可要看好战场，别让他们受到大的伤害了，别光顾着享受！”

    斑这么一说，空的脸也变得正色起来，严肃的看着大屏幕回答了一声：“是，斑大人，我一定会看好的。”

    空坐的异常的端正，这才是一个非常自律的体术忍者该有的样子。

    满意的点点头，斑来到一个沙发的面前，直接一个横躺霸占了整个沙发，脸上而已露出了享受的模样。

    要知道一路上他们可是非常的辛苦。

    虽然不是很累，但是一直要防范着敌人的到来，精神上早就疲惫了。

    现在这么大的一张沙发在他的面前，怎么可能不觉得舒服。

    他又不像宇智波云一样，坐着自己的沙云一路飘着，偶尔还能打个盹儿，用潜意识控制着沙云前进。

    要做到很简单，像宇智波云一样，随时背着沙葫芦让葫芦飘着，也或许是沙葫芦背着宇智波云。

    慢慢的，自然而然的就锻炼出来了。

    潜意识就一直在释放这查克拉、控制着砂铁。

    看路什么的，不存在的，飘的高一些就行了。

    当然，斑的行为也迎来了空的一阵鄙视。

    “云，你说你浪费这查克拉干什么？我今天才知道变身术居然是这么用的，维持变身术好像消耗的查克拉不小吧。”身体虽然很老实，但是斑就想说两句来怼一下宇智波云。

    鄙视的看了一眼斑，宇智波云继续盯着屏幕头也没回的说道：“查克拉？消耗的很多吗？”

    斑表情不屑的表情一凝，恨不得抽自己两耳光。

    自己问这个干什么？

    这不是小母牛挤牛奶——自取其辱（乳）吗？

    这家伙的查克拉量可一直被视为怪物才能拥有的，称之为海量一点都不为过。

    自己现在居然在这家伙面前说变身术很消耗查克拉量。

    默默的看着屏幕，斑努力的压制着暴打宇智波云一顿的想法。

    这家伙太气人了。

    关键是你还拿他一点办法都没有。

    这不让人心生怨念都不行。				

