    铁皮柜子里是一个椭圆的球体，黑色有光泽，是金属的本色，就像个大西瓜似的，只不过比西瓜大了很多，安放在一个木制的底座上。

    从外表看，这个黑色的椭圆球体是否正在运作看不出来，是否通着电看不出来，但肯定没有电线相连，仔细分辨，嗡嗡声是旁边几个柜子里的机器发出的，这个黑色球体没有一点声音。

    王不留行看向了星河，而星河在注视了很久之后，终于摇头道：“不认识，但我知道是这个东西没错，这是大蛇人的技术。

    从外边看，这个黑色金属大西瓜外表还是挺光滑的，但是接缝也很明显，而且是用地球常见的普通螺栓固定的壳体，所以这东西肯定是地球产物，不太可能是大蛇人的产物，因为一点儿外星的科技感都没有。

    “那么问题来了，怎么拆呢。”

    高扬问了一个很朴素的问题，但这个问题，却是只有王不留行能回答了。

    “首先要断电，这里是强电环境，这几个柜子里的设备分别是变压器，变压器连接的这四个设备，我之前见过小型化的产物，你们肯定也听说过，就是无线充电器，高压电接入变压器，变压器分接四个无线充电器，这无线充电是……”

    王不留行靠近了一个柜子，他弯腰仔细观察了片刻后，突然道：“竟然是磁场共振技术，不是电磁感应，这就有意思了，如果这四个无线充电器是能量发射器，那这个铁西瓜就是能量发射器，唔，电力浪费很大啊，可是又没什么反应，奇怪了……”

    星河低声道：“是的，这是磁场共振技术，把电能转换成另一种能量波动散发出去，这是严重的能量浪费，但是可以产生大蛇人能发现并接收到的能量波，不是你们熟知的电磁波，另一种波。”

    高扬精神一振，道：“那就拆了吧，但是……怎么带走呢……”

    高扬有些犯难了，因为那个铁西瓜，长度得有一米，最粗的地方有六七十厘米，一看就是很重的样子。

    王不留行皱眉道：“还是得先断电，否则不要轻易去动，我担心的是这么大的电流进来，但我们在这里却没有任何感觉，按理在这样的强电磁环境下，我们的无线通讯都会受到影响，可是却没有任何异常，如果贸然动手，可能会有非常严重的后果。”

    高扬一脸不解的道：“那就断电啊。”

    王不留行苦着脸道：“怎么断电啊，这个变压器直接接入了高压电，上边没有开关的，不是我按一下开关就能断电的，这上面根本就没有任何开关啊。”

    定时炸弹并不总是留下两条线留给拆弹的人剪，一个很奇怪的电子仪器也不会有开关留下让人方便破坏，这就是电影和现实的区别。

    那电缆有胳膊粗细，这么粗的电缆，看一眼也知道不敢轻易弄断，何况就算是想弄断，也得有办法才行啊。

    好在对于雇佣兵来说，简单粗暴的解决方式是他们所习惯的。

    高扬只是看了一眼，然后他对着星河道：“这个突然断电了不会炸吧？”

    星河很认真的思索了片刻，道：“应该不会。”

    “应该不会啊，这个应该不会可就有点儿麻烦了……”

    低估了两声，高扬在对讲机里道：“臭鼬，顺着电缆找出去，把电缆给我炸断了。”

    高远这时候还扛着氢气瓶呢，他小声道：“我说，是不是该放气球了？”

    高扬这才惊醒此行的主要目的之一，他们来可不是为了只把这个东西带走的。

    “对了，还有这件事，那么……”

    高扬正要下令，高远立刻道：“等等，我得提醒你几件事儿，要是我们放了气球，把大蛇人引来了，而且也断了这个信号，那么……大蛇人极有可能立刻对这里发起攻击的。”

    高扬皱眉道：“我知道啊。”

    高远无奈的道：“那你知道大蛇人会怎么攻击吗？”

    “病毒，怪物，你们不是说过吗，哦法克，还有电磁暴！”

    高扬吸了口气，然后他马上道：“得先做好准备啊！不管外星人会不会攻击，都得做好准备才行……”

    高远继续道：“支援组和我们离开太远了，如果大蛇人真的会发起攻击，我们必须马上撤离，这可不是你之前熟悉的战斗方式，我们必须尽快逃走，越远越好。”

    高扬一脸凝重的点了点头，思索了片刻，他在对讲机里道：“现在支援组快速向我们靠近，臭鼬，做好准备，等我命令再引爆，大鸟，联络指挥部，让参谋处马上通知所有人，是所有人，要做好迎接电磁暴的攻击，保护好通讯设施和电子设备，现在马上联络。”

    大鸟开始用电台联络指挥部，臭鼬把c4贴在了电缆上，而高远则开始用氢气罐给气球充气。

    依然是两个气球，充满气之后，两个气球被拿在手里，放在窗户外面，随时都可以放飞。

    而这个时候，王不留行对着高扬道：“我观察过了，这个……这个……发射器，就叫发射器吧，没有和任何地方相连，就是单独一个大球，不用拆解，我已经把附属设备都记下来了，将来咱们要重建有些难度，但不是不可能。”

    高扬点了点头，他在对讲机里道：“支援组，尽快与我汇合，有难度吗？”

    “敌人的援军正在快速靠近，头儿，我们可能会被包围的。”

    高扬想了想，道：“没关系，尽快过来，完毕。”

    说完后，高扬低声道：“到了这时候，也没有后悔的余地，气球升空需要几分钟的时间，现在放气球，然后我们都离开这里，快！”

    没必要留在一个断电可能有危险的地方，至少离的越好越好对不对，所以高扬一声令下后，高远把手一松，仍由气球飞上了天，然后他马上往楼下走去。

    没有人坚持留在原地，这又不是什么必须做出牺牲的事儿，等所有人都一口气跑下一楼之后，还全都跑到了塔台外面，这样就算会炸，但只要威力不是特别大就没事，至于威力大到了核弹的地步，那跑也没意义了。

    高扬深吸了口气，道：“大鸟，通知指挥部，马上进行电磁保护，一分钟之内必须完成，确认命令。”

    片刻之后，大鸟在对讲机里道：“头儿，已经联络上了，参谋处已经下达命令，但参谋处说现在战斗激烈，不太可能马上中断所有通讯。”

    “不管了，还有几分钟时间，能保多少算多少吧。”

    下定了决心，高扬恶狠狠的道：“臭鼬，炸了！”

    臭鼬立刻按下了遥控起爆器，片刻之后，轰[百度小说 www.tomtxt.com]的一声巨响，然后他立刻道：“电缆炸断了。”

    “老王，我们再上去。”

    高扬喊了王不留行就往上跑，而高远和星河不用招呼就跟了上去，至于其他人，他们上去也没用，所以没有命令也就没动。

    四个人再度跑到了顶楼，现在已经没有那种持续的嗡嗡声了，王不留行迫不及待的伸手在发射器上摸了一把，然后他急声道：“凉的，也没有电。”

    高远上来，是因为他估计也没别人搬得动那个铁球了。

    弯腰，附身，高远一把抱住了铁球，然后他真的把铁球搬了起来。

    “有些重量，但不是特别重，估计得有三百斤。”

    如果那个铁球是实心儿的，至少得有两吨，但肯定不可能是实心儿的就是了。

    不过三百斤的重量，除了高远之外也没人可能搬的动了，至于带走那就更不可能。

    高扬急声道：“真能扛动啊，厉害，快走快走，别的都不管了，赶快撤！”

