    第76章 玄阶高级斗技，拈花指！

    “是啊，父爱无价，如果我的孩子斗气莫名消失，别说是六万，就是要我的命，我也会毫不犹豫.....”

    “老先生，真让人敬佩啊，你放心，我们不和你抢。”

    然而，萧战此刻一脸尴尬的看着老头，萧战能够感受到，四周有不少人的目光，正在打量着自己。

    奥巴帕冷笑一声说道：

    “萧族长，如果我没记错的话，你的儿子好像前些天被，云岚宗少宗主登门退婚，好像就是因为，你儿子斗气消失，是个废物吧......不知道你的父爱，在哪里？”

    加列毕笑道：

    “萧战，你儿子还好吧，别想不开自杀了，摊上你这个父亲也真是倒霉.....”

    听到加列毕和奥巴帕对父亲的嘲讽，萧炎阴沉着脸，怒火中烧，这两个废物凭什么嘲讽我父亲，我父亲为我做的，虽然不多.....

    但是，我萧家的事，哪里轮到他们指指点点了。

    旋即，萧炎便准备起身，心头响起药老的声音。

    “不要鲁莽，我的身份不能暴露。”

    听闻此话，萧炎再度做回椅子上，脸色不善的说道：

    “那我就看着，父亲在这里被人侮辱？”

    “嘿嘿，不就是六七万金币吗，多吗？正好也可以考验一下你爹对你的父爱，够不够沉重。”

    闻言，萧炎盯着不远处的萧战，内心很是纠结.....

    萧战身后，二长老看着萧战通红的脸庞，提醒道：

    “萧战，不可意气用事，我们的钱，可都是为了拍下那件东西...”

    闻言，萧战并未理会身后出言劝阻的长老，起身冲着林洛抱拳说道：

    “老先生，我很敬佩你的父爱，不过，我也是为了儿子，我萧战的父爱，可从来不比人少，得罪了。

    七万！”

    “哇~~”

    此言一出，拍卖场内顿时传出一阵阵惊呼声，二品丹药的价格，最多也就是在三万金币左右，如今七万的价格，可真是多出了一倍还多。

    当真是父爱如山啊.....

    闻言，黑袍之下林洛的笑脸，浮现一抹微笑，继续说道：

    “阁下，难道真的无法满足我一个父亲的愿望吗？罢了，罢了，老夫回去的盘缠也不要了，七万一千，请阁下体谅！”

    “八万！”

    萧战掷地有声的说道：

    拍卖场内，再度传出一声声震惊之声。

    此刻，萧家三大长老，因为萧战的一意孤行，已经气的甩袖离开拍卖场。

    场面一度陷入宁静，看到萧战通红的脸庞，林洛知道，差不多了便缓缓坐回座位上。

    望着平静的场中，雅妃微笑道：

    “萧战族长出价八万金币，可还有人加价？”

    “既然无人加价，那此筑基灵液，便由萧战族长购买而下！”

    见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。

    见状，萧战这才泄气一般，坐回椅子上。

    见到此幕，加列毕笑道：

    “萧族长真是财大气粗啊，八万金币买二品丹药，萧家由你掌控，我们放心了.....”

    奥巴帕嘿嘿笑道：

    “不错，不错，萧战等下的东西，看你拿什么和我们争？”

    闻言，萧战一言不发的怒视二人，他们说的没错，八万金币，可是萧家半年的净收入，乌坦城三大家族的收入都相差不大，八万金币的差距，那件东西，自己这次是无论如何也无法和另外两大家族竞争了......

    偏僻之所，萧炎有些哭笑不得，搞了半天，竟然敲诈到自己父亲头上去了，八万金币，可是萧家半年的净收入啊.....

    “看来，你父亲对你还算不错，八万金币应该能够解决药材的问题了。”

    闻言，萧炎无奈说道：

    “却是，不过老师，你能不能再炼制一瓶筑基灵液.....”

    “怎么？”

    萧炎望着二楼的林洛，笑道：

    “此人看样子对筑基灵液志在必得，若是在炼制一瓶，岂不是又有七万金币到账？”

    “你小子....不错，交给我吧。”

    “呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”

    将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。

    卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

    “玄阶高级斗技：拈花指！”

    玄阶高级斗技几字一出，拍会场内，骤然寂静。

    与先前的筑基灵液想比，功法斗技所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。

    丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气斗技，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗技功法，比丹药，更要让人疯狂！

    毕竟，只要拥有了高阶斗技，自身实力便会能在短时间内暴涨，在乌坦城这样的城市里，玄阶高级斗技更是独一无二的，这种提升实力的诱惑力，可不是谁都能抵抗的。

    在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。

    这玄阶高级功技的诱惑力，就是林洛都隐隐有些心动，更何况是着乌坦城众人。

    此刻，拍卖场双眸早已炙热，显然玄阶斗技的诱惑力，无论是谁都想要得到，若是三大家族要是得到这个功法，就拥有了能让自己的家族，超越另外两大家族的底气，从而打破乌坦城的平衡，一家独大。

    而其他人要是有机会得到这卷功法，则完全可以凭借斗技的威力，实力大幅度提升，可能在未来的几十年里，能够借此发展出如同三大家族一般强横的势力。

    毕竟，权利、金钱都离不开实力。

    而像这种玄阶高级斗技，更是百年未必能够见到一次，这种品阶的斗技，即便是在帝都也不常见，怪不得今日三大家族齐聚拍卖场，看来他们的目标，就是这卷玄阶高级斗技了。

    “一个玄阶高级斗技而已，有什么好稀奇的。”

    就在萧炎有些感叹之时，药老的声音，却是不适合宜的在心中响了起来。

    “而已…”

    翻了翻白眼，萧炎跟这眼界已经高到天上去的老头实在无法沟通，只得撇了撇嘴，保持着沉默。

    “小家伙，安心修炼吧，玄阶高级斗技，对我来说，这玩意跟虽不是破烂，但还真没有多珍贵！”

    药老在说完话之后，便是沉寂而下。

    (本章完)

