    “我只能说是尽力帮你缓解痛苦，至于其他的……”韩若青摇了摇头，剩下的话并未说出口，但这话语里的意思，在场众人却是都清楚的。

    李暮晚心中悲痛，情绪更是控制不住突然哭出声。

    蒋氏在一旁看着，瞧见自己的女儿这般悲痛，心里也是跟着拧着一般一同难受。

    她一脸严厉的瞧着韩若青，厉声对她说道：“什么尽力不尽力的！你不是神医吗？神医怎么会连这种小事都解决不了？我可告诉你，我女儿的身子，你是必须给我治好不可。否则，我让人立刻杀了你，让你今日有来无回！”

    “母亲！你在胡说些什么！”

    李暮坤听到这话，当下脸色一变，厉声对着自己母亲道，“孩儿知道你这是担心妹妹，但又怎么能这样无理取闹？”

    “我怎么无理取闹？难道我这不也是为了你妹妹好？”蒋氏眸中含泪，对着自己的儿子道，“我瞧他方才那话，就是在糊弄我们！”

    “母亲！你不要胡说八道了！”李暮坤对着自己的母亲无奈的劝了几句，又转头瞧着韩若青道，“神医不要生气，母亲她也是太过担忧妹妹的事情了，您尽管放心，无论这结果如何，您都不会有什么事情的。”

    李暮坤虽然心里也是担忧自己的妹妹，但到底也是个有些脑子的。

    再者，他私下可是和神医之间还有合作，那不死丹药就得靠着神医制成。

    要是就因为这样的事情将人给得罪了，那往那些丹药，可是还要找谁去继续炼制？

    是以如今，李暮坤自然不会为难这个目前还大有用处的神医。

    “您就看着来吧，不管结果怎么样，能好一点是一点。”

    李暮坤不抱什么希望的说道。

    韩若青点了点头，上前一步走到了一旁，开始提笔写起药方来。

    “呜呜……”李暮晚还在那儿伤心着，只不过眼角的余光瞧见了韩若青的动作，不由一顿，心里立刻又是涌上了些希望道，“神医，你在写什么，是能帮我治好的药方子吗？”

    “只是帮你减轻一些痛苦罢了。”韩若青摇了摇头，将手里写好的方子交给一旁的婢女，又转到了李暮晚的床榻前道，“来，帮你们小姐躺好，我来给她扎几针。”

    李暮晚闻言，心里虽然失望，但又转念一想，眼前这神医既然是能出手，那想必也还是有些希望的。说不定她哪日是能在这神医的帮助下，发生点奇迹。

    这么想着，李暮晚现在倒也配合，任由韩若青拿着银针在她身上针灸了片刻，哪怕是韩若青扎疼了，她也忍着，没在闹些什么。

    一番针灸，李暮晚身上原本难以忍受的疼痛确实减缓不少，这也让她脸色一喜，看着面前的韩若青是越发的激动。

    正当她要开口说些什么，却见韩若青先一步道。

    “我做的这些，也只能是环节你的痛楚罢了。至于其他，我不会向你保证，你也最好不要抱有什么希望。”韩若青说完，又是对身旁的婢女们吩咐了些事情，这才又转头看着他们道，“稍我在帮你将骨头正一正，随再给你一套复建的法子。至于到时候能恢复到什么程度，就靠你自己了。”

    “复建？”李暮坤一听这话，立刻激动道，“这是什么意思，可是能让妹妹彻底好了么！”

    “说不好，不过这复建的事情，还要再等两个月，她的身子好些才行。现在要是着急，反倒是揠苗助长，让她的身子伤的更为厉害。”韩若青背着一双手，瞧着病榻上的李暮晚缓缓道。

    “没事没事，这能有希望就好，能有希望就好。”李暮晚闻言低下头道。

    韩若青却是摇了摇头，无心多说，只等着侍女将她需要帮李暮晚正骨的东西拿来继续行医。

    等到到府上的侍女将夹板布条拿来，韩若青又动手给李暮晚将其固定在了身上，再摸出银针给她扎了几针，这才重又开口。

    “我也只能是做到这种地步了。至于往的情况，谁也说不准。但我也建议，你们抱有太大的希望。”

    说完，韩若青直接转身打算离开。

    蒋氏听了这话，心里伤心不已。

    李暮坤却是犹豫了片刻，这才追上了韩若青的步伐：“神医，神医，我送你！”

    病榻上的李暮晚，听到韩若青方才的那番话，眼泪刷的再次掉了下来，蒋氏见状，连忙又是凑到了李暮晚的身旁，细细的安慰起了自己的女儿。

    蒋氏原本想着往好了说那些话，定然是能够安慰好自己的女儿。然而却不曾想，两人这话是越说越惹人伤心。

    直到最，李暮晚竟是生生的哭成了一个泪人儿的躲在了蒋氏的怀里。

    她情绪不稳的近乎是有些崩溃的大哭着对自己的母亲道：“母亲，母亲，你说我如今这样子，还能是有往吗？我这今可还要怎么活，怎么见人？往这京城里，还有谁能娶我？我怕是一辈子都难以嫁出去了啊。”

    “不要哭不要哭，我的乖女儿啊。”蒋氏听着自己女儿的这番话，心中也是一番不是滋味。

    她一边伸手拍着自己女儿的背，安慰着她的同时，一边也是在心里面开始琢磨，自己要怎么给她安排这路。

    思来想去，蒋氏也没能想到什么好法子，只是还是想到了先前自家的丈夫与老爷子二人前去宫里向皇帝请旨，好让女儿嫁给厉墨寒的事情。

    要是她不曾记错的话，皇帝似是点头同意了此事的。

    要是这条路当真还能走的话，那么将女儿送入寒王府中，倒也还是个不错的选择。

    思及此，蒋氏又匆匆的哄了女儿两句，就去找了自己的丈夫。

    “老爷，你们看此事如今该如何是好？”蒋氏眉头紧锁，一脸忧愁的瞧着自己的丈夫和公公二人。

    李父听了蒋氏这话，心里也是一番琢磨打算，这才转头与李卫华道：“父亲，我看此事也只能是这样了。既然陛下当初应承了咱们此事，想来也不会那般轻易的反悔才是。而如今晚儿这情况，京城里不论是哪家哪户，也都应该是不会再选她了。”

