    但很快，慕白的惊喜就变成了惊吓，只因为在蜈蚣精的记忆中，慕白居然又发现了黑山老妖的记忆！

    那是在百年前，某座巨大佛寺的废墟中，刚刚觉醒成妖的蜈蚣精，遇到了一位黑袍人。

    “小蜈蚣，这本《龙神秘典》本座就传授给你了，要好好修炼哦！”黑袍人笑呵呵道：“小蜈蚣，我很看好你，成为一尊妖龙！”

    “身为一名妖怪，还必须懂得隐藏自己，或许你可以利用这不动明王寺的佛门功法隐藏自己……”

    当时，蜈蚣精懵懵懂懂，一切自然按照黑袍人的主意，开始修炼龙神秘典和不动明王寺的核心功法，《不动明王本愿经》。

    于是，几十年后，当年的蜈蚣精成为了精通佛法、暗中谋划进化成龙的天人境大妖，普渡慈航！

    然后，蜈蚣精在黑袍人的建议下，四处宣扬佛法，很快他的出现引起了大康王朝延德皇帝的注意，最终被拜为当朝国师、护国法丈……

    至于那位黑袍人，赫然就是……黑山老妖！

    原来，不动明王寺是被黑山老妖覆灭！

    原来，普渡慈航是在黑山老妖帮助下成长起来的！

    原来，大康王朝京城惨案，追本溯源，根源还是在黑山老妖身上！

    原来，这一切都是黑山老妖的阴谋！

    慕白深吸了一口气，看向了北方天际，大康王朝中枢失落、即将出现大乱、普渡慈航陨落，恐怕那黑山老妖也要露出真面目了！

    “不管如何，当务之急还是增强自己的实力啊！”随后，慕白转过身，看向了千年蜈蚣精的尸体，伸手一探，源自不动和尚的天赋【汲取尸体】开始施展，汲取千年蜈蚣精尸体中残留的能量！

    黑山老妖即将作乱，慕白也顾不得了，先增强自己实力再说。

    “话说，不动和尚也懂得不动明王寺的核心功法，他口中的师兄，应该就是这千年蜈蚣精吧？！”

    “把汲取尸体这个天赋能力用在蜈蚣精身上，也算死得其所了！”

    下一刻，一股股阴冷但精纯的能量就涌入慕白体内，这股力量，充满了死寂，与他原本的气血真气格格不入，若是不断积累，甚至有可能彻底改变慕白的本源。

    但好在，慕白还有九天荡魔真武宝箓中记载的阴阳转化之法，能将这阴暗属性的力量直接转化阳刚力量。

    这源自上古真武大帝的传承，再一次完美的解决了这个天赋的隐患，令慕白的修为竟然直接达到了通天第二阶！

    通天九阶，一步一登天，远比之前所有境界都要长，每一步都是艰难的跨越。

    而千年蜈蚣精虽然化龙失败，但到底也是半龙化，体内残存的力量依旧不少，更何况他可是上百年的天人境巅峰，一身真实力量早就超过了通天境。

    他的力量残留，就算只是一部分，也弥足珍贵，直接让慕白登临第二阶，实属正常。

    通天第二阶的气息缓缓收敛，慕白露出一丝笑容，他发现自己有些小视不懂和尚的这道天赋能力了。

    随后，慕白转头看了眼千年蜈蚣精的已经干瘪的尸体，想了想，直接一把火烧成灰烬。自己能够汲取尸体中的力量这回事，自然是越少人知道越好。

    “话说，如果遮天世界那位姓段的知道这种天赋能力，恐怕会兴奋得发狂吧……”

    慕白正好笑着，忽然看见远方一道流光远远疾驰而来，目标赫然是他所在方位。

    “来找我的？！”慕白心中一突，很快就猜到了什么，正襟危坐，等待对方的到来。

    流光落地，散去光滑，露出了一张不怒自威、充满无边血煞之气的脸庞，身着尊贵的紫金长袍，一看就不是普通人。

    事实上，慕白已经猜到了对方的身份，当代镇魔司大统领，许靖天！

    “许靖天，见过道友！”来人果然便是当代镇魔司大统领，对着慕白直接开门见山道：“道友今日之举，拯救了我京城数百万黎民之安危，靖天在此拜谢！”

    “大统领不必多礼，庞某只是恰逢其会而已！”慕白淡淡一笑，随后问道：“大统领此时来寻庞某，该不会只是为了道谢吧？”

    许靖天点点头，露出了一丝丝忧虑：“道友有所不知，刚刚北方阴山、东北长白山、西北贺兰山、祁连山、川西岷山、西南大雪山、无量山都发来八千里密报，妖魔鬼怪多有异动，极有可能对咱们人类国度发起攻击！”

    “然而如今，诸多皇亲国戚、文武百官几乎全灭，已经无力传达指挥各方兵马，届时我大康王朝恐有覆灭之危！”

    “这不仅是我大康王朝的劫难，更是我们人类的浩劫！”

    “大康王朝死不足惜，但人类文明却不能断绝，许某想请道友出手，镇守一方！”

    慕白眉头挑了挑，“就你我二人？！”

    许靖天摇头笑道：“当然不止你我二人，还有猎魔人古地镇守者天玄老人、和我师尊镇魔司上一任大统领！合我们四人之力，应当能坚持一段时间。”

    “此外，我已经派人联络四大宗门，我相信他们也不会放任不管！”

    慕白微微点头，这方处置还算得当，至少能稳住一段时间，有了一段时间的缓冲，至少也能够选出新的朝廷中枢了。

    只是，人类这方真的还有时间吗？！

    慕白心里打了个问号，因为他已经看出，大康王朝疆域之外的那些妖魔鬼怪齐齐异动，没有人背后策动显然不可能。

    此人身份，不用猜测也知道，必然就是那横行阴阳两界的黑山老妖了！

    “只是，黑山老妖接下来会如何行动呢？”慕白有些猜不准了。

    对于许靖天的请求，慕白当然不会拒绝，不过他也提出了自己的条件，“许大统领，庞某愿意帮这个忙，不过庞某也有个小小的要求，想要大统领帮忙一番！”

    许靖天一听自然是大喜，连忙问道：“庞老弟有何事要许某帮忙？许某绝无二话！”

    “庞某想要你与无双王手中的真武猎魔手札一观！”

    听完慕白的要求，许靖天先是一愣，随后用惊喜的目光看向了慕白，哈哈大笑道：“难怪庞老弟年纪轻轻就能够登临通天境，莫非也是获得了真武大帝的一部分传承？！”

