
1148

由于八台动力装甲体积较大，使得它们比起那些更加机动灵活的步兵更显眼也更加容易瞄准，兄弟会发射的几乎大部分等离子体弹药都是朝着它们射去。

但事前就加装了耐高温陶瓷装甲和耐高温涂层的动力装甲，再加上一些力场发生器提供额外的防护，这些动力装甲的防御能力比起步兵来实在是高太多。

那些红色的等离子体命中动力装甲，能量团在动力装甲表面被一层突然显现的光膜阻拦了一下，减缓了一些飞行速度后，能量团突破了那层薄薄的光膜，撞击到了装甲外壳后，约束着等离子体的磁力场消失，正急剧消散的等离子体散在了装甲表面，一阵足以遮拦视线的雾气从动力装甲表面升起！

随后数秒内，雾气消散，等离子体全部消散，而动力装甲中弹位置仅仅只是出现一大块黑斑，耐高温涂层的快速蒸发以及耐高温陶瓷装甲保护了中弹的动力装甲没有被单兵级等离子武器击穿。

而随着动力装甲被周围射来的等离子弹击中而又没有被摧毁，GDI的反击随后就到。只是轻轻一提机械臂，动力装甲的机炮就指向了等离子体来袭的方向——和子弹不同，除非用专业设备来进行观察，一般人可没办法用肉眼发现子弹的弹道，但等离子体就不一样了，就算不用设备，也能通过肉眼看清等离子体是从哪儿飞过来的——长长的火舌瞬间就将几个躲在一栋民居角落，猥|琐的正用手上外形怪异的武器指向FDI部队的人，连同房屋的一角墙壁一起，撕成谁也认不出来的碎片，那些民用建筑可完全挡不住机炮热射。

更加先进的火控系统，能让战狼式动力装甲的驾驶员在受到攻击前，就搜索到攻击者所在位置，并引导驾驶员调整武器系统的指向，方便驾驶员在第一时间进行还击，所以那些企图以这种袭扰的方式来拖住先遣队步伐的人，只要敢向先遣队开火，九成以上的机率就会没命——总还是有一些神经反应异于常人，能在机炮扫射下逃出生天的异类存在，但逃过一劫的他们只要不是白痴，也是不会再干一次那种送命的事，只会磨洋工。

不到三分钟，兄弟会的指挥官就发现自己犯了一个错误，以这种分散兵力四处袭扰的战术来拖住GDI的想法，只是不断用人命的消耗方式，来达成一个并不可能的计划——就这么一下，他手下能用的人就损失了好几十个，这种作战他根本耗不起。

可要他就这么放弃拖延GDI先遣队，也不可能，兄弟会内部的各种要命规定，可没他们这些人抗命的权利。

而先遣队这边，刘焱对于兄弟会这些士兵像狗皮膏药一样死缠烂打的行动为同样很烦，同时他也有着更多的怀疑。

“这里起码有两百多号人吧？教堂那边也有同样的人数，甚至还有重武器，神圣兄弟会这次到底潜入了多少人过来？”看着到处都有的尸体，整个小镇就在他们的交战中几乎化为废墟，刘焱自然是相当头痛，“有这兵力拿去袭击Y军后方，思晶人早就突破Y军防线，进入到Y国其他地区了，他们却把人都集中到这里来就为了营救或者灭口一个人？”

“可能那名人犯掌握的情报相当重要，以至于一旦被我们得到，就足以影响到整个兄弟会甚至是思晶人，所以他们才会如此重视吧。”

“如果要灭口，一枚巡航导弹都比派出这么多人来成功率更高吧？现在Y国这种混乱局面，低空突入的少量巡航导弹，Y国人根本注意不到吧？”

“但我们能注意到。”科迪指了指天空方向，“不说4小时不间断监控Y国全境的卫星系统，我们还有一支轨道舰队和一支攻击舰队在上面，就算他们不直接出手，给地面发个预警通知也不是什么问题。所以企图以远程攻击的方式进行斩首灭口是行不能过。”

“路边炸弹呢？”刘焱也指了一下街道两侧那些花坛、观赏植物丛，“从他们在这种小地方都能拦截住Y国人的押运车队，就说明他们对Y国人的动向堪称了如指掌。如果要灭口，不能动用先进远程打击武器的话，用那些土办法不一样能成功吗？这里是Y国，就算是SAS也不会像在中东一样全程警戒道路两侧会不会有什么陷阱的吧？水泥路不能用地雷还不能用遥控炸弹吗？”

“我听说以前Y国人曾经向我们采购过一些爆炸物探测设备吗？虽然说是简化版本，性能严重缩水，但还是可以在十米外探测到爆炸物品，SAS只怕装备有这样的设备，而且他们躲在装甲车内，十米外的爆炸应该炸不死他们吧？除非兄弟会的人能把炸弹威力提升到吨级爆炸物水平。”科迪补充道，“也许他们之前已经使用过那些比较省力的手段，全部失败后才不得不采用这种正面进攻的笨办法？毕竟我们只是收到了增援命令，关于押送车队之前遇到过什么情况的资料，上面并没有提供给我们。”

“也许是这样的吧……”既然兄弟会的袭扰已经被他们击退，那么他们就可以快速前进了吧？正这么想的刘焱，马上就听到了队伍后方传来的密集枪声，“还没有死够吗？还来这一套？！”

然而通讯器里就传来了后方步兵的声音，向他们开枪的，并不是兄弟会的士兵，至少外表上看上去就不是，那些开枪者在克隆兵们的眼中，只能算是武装平民。

那是一伙人数为五十七人的团伙，之所以克隆兵们这么称呼那些人，是因为这些人身上没有穿统一制服，都穿着各类平民服饰，只有少数人身上有件防弹背心不说，武器也是五花八门的，从各种现役军用步枪，到民用猎枪、民用步枪、手枪，完全就没有一个统一的模样。

这伙人在向先遣队开枪前，就已经被克隆兵们提前发现了行踪，只不过看那些人或醉熏熏，或粗鲁嘶叫，克隆兵们并没有把他们当成一回事。

这伙人还是乘车而来的，所使用的车辆，除了两辆不知从哪搞来的军用悍马车外，其他的都是各种民用越野车。用克隆兵们的说法，那些人说他们是武装平民都算抬举了，他们看上去更像是一伙才完成了一次抢劫行动的暴民。

按克隆兵们的判断，应该是因为Y国正处于首都沦陷的混乱情况下，平时一些本就不怎么老实的人便趁着军队全力对抗思晶人入侵，就连各地警察也被抽调走了部分去前线后方协助维持秩序之时开始组成团伙趁火打劫，而此地距离伦敦较远，当地平民和警察也已经在之前疏散撤离，正是暴徒们肆虐的时候。

在看到GDI先遣队的那一刻，那伙人先是一愣，大概他们也没有料到会在这里撞上一支军队，尽管GDI部队不管是装备还是制服上与Y军相差甚大，但军队就是军队，不是那些暴徒们可以相比的，哪怕不是这个国家的军队，双方从气质还是战斗力上都有极大区别。

因此一开始那些人也是相当惊恐的，他们可能以为军队出现在这里，是来围剿他们的，但随后发现这支军队似乎正在与别的什么人交战后，不知那些暴徒脑子里哪根弦没搭好，最后竟然选择了攻击军队。

这也就是刘焱刚才听到队伍后方传来的枪声。

对于这种倒霉的突发情况，刘焱也只能暗叹自己一行人那糟糕的运气了。这种事对于先遣队并不会造成什么困惑，他们对于消灭这种敢于向军队动手的暴徒并没有压力，哪怕那些人并不属于他们治下也是一样，唯一能对他们造成的，就只是恶心的感觉，恶心那些人在这种情况下，还想着趁火打劫，去满足自己内心黑暗的私欲与兽|性。

所以刘焱只能送那些暴徒上天——一个班的克隆兵就足够完成这个任务了。

尽管刘焱反应很快，处理也很及时，可是那伙暴徒的袭击，还是对整个队伍前进的速度造成了一些影响。

就在他们穿过最后一条街，可以用肉眼看见教堂和街道上到处躺着的尸体的时，一发另一条街道尽头飞来的炮弹，击中了教堂那尖尖的房顶，将那个尖顶给炸成了碎片。

顺着动能炮弹来袭的方向望去，一台巨大的人形机械正站在那里，用自己的武器，对准了教堂，一炮接着一炮有条不紊的射击着！

那台人形机械兵器看上去就像是未来科技公司主打产品之一哥顿式战斗机器人的十米放大版，又长又方的脑袋前方是散发着红光的集成传感器，两条又长又粗的管线从背部硕大的背包绕到两肩上罐状设备中；两条机械臂中，右小臂直接就是一门火炮，而左臂则是一条机械手，没有武器配备，但此时那左臂机械爪前端，一面散发着红光的能量盾牌却竖立在机械人身体前方，护住了那人形机械大半正面身躯。

在机械人腰腹位置，却是有裙甲一样的构造，配合其下肢小腿部分那明显强化了装甲的双足机械结构，算是比较好的保护住了人形机械兵器那最为脆弱的行走结构。

相比于GDI的泰坦机甲那种上半身是坦克下半身却是机械足的设计，这种兄弟会新出现的人形兵器更符合一般意义中的人形机甲形象。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563948"  chaptername="1148">加入书签</a>
</div>
