    这一声，宛若打雷似的，震得整个大厅内嗡嗡的！

    焦太冲更是吓得赶紧往后退了半步，神色有些慌张的望着郑天泰，道：“天爷，焦某不敢，不敢……”

    焦太冲心里十万个为什么，同时在心底歇斯底里的喊着，为什么？！为什么萧战这个废物会认识郑天泰？而且，郑天泰在萧战面前，怎么会如此的卑躬屈膝呢？！

    这不符合常理！

    哼！

    郑天泰冷哼了一声，也不说话，站到一侧。

    全场死寂，无人敢说话！

    那可是苏杭天爷，动动手指，就可以让人没命的存在！

    谁敢这时候开口说话触霉头，那不就是找死吗！

    萧战迈着步子，走到焦太冲的跟前，望着此刻脸色阴晴不定的他，道：“我那两个条件，你考虑的如何？”

    焦太冲闻言，神色凌然，眼角闪过冷意，抬眉道：“萧战，你的两个条件，我焦家绝对不可能答应的！帝王别墅，是你自己愿意买的，这里有合同，明码标价，你就算闹到房管局也没用！另外，我焦家生产的日用品，就是那个价格，都卖了好多年了！绝对不可能因为你一两句就改价！”

    说完这一句，他还看向了萧战身后的郑天泰，一咬牙，道：“就算今日天爷在此，我焦太冲也是那句话，绝不答应！”

    郑天泰闻言，暴怒，上去一脚猛地踹在焦太冲身上，怒吼道：“焦太冲，你想死吗？！”

    焦太冲一屁股跌坐在地上，在焦横的搀扶下站起来，满脸阴狠的盯着郑天泰道：“天爷，我敬重您是苏杭的龙头，但是，这是我焦家的事情，这里也是我焦家的地盘！你要是随意插手，就不要怪焦某翻脸不认人了！”

    话音一落，焦太冲身后的五六十号打手，迅速的将郑天泰等人围住！

    郑天泰今天并没有带多少打手过来，就十几个，本以为可以镇住场面，没想到，这焦太冲是敬酒不吃吃罚酒啊！

    “焦太冲！你敢动手？！”郑天泰怒吼道！

    焦太冲冷哼一声，掸去腹部的脚印，冷冷道：“天爷，我劝您不要插手这件事，虽然我不知道你和萧战之间是什么关系，但是，他今日，不是死就是残废！”

    郑天泰大怒，还想说什么，但是萧战却淡淡的摇了摇头，示意郑天泰退下。

    而后，萧战上前，看着焦太冲道：“你无非就是认为自己有市场物价局的曹局和监管单位的韩科撑腰，所以才会如此的肆无忌惮。那行，五分钟，你就会见到这两位。”

    五分钟？

    焦太冲神色一颤，满脸狐疑的看向萧战，跟着嘲笑道：“萧战，我不得不说，你太嚣张了！你以为自己是个什么东西？你说五分钟，就能让那二位来到这里？可笑！曹局和韩科，那可都是苏杭的要员！一个掌管市场物价，一个掌管监管单位，可都是一言九鼎的人物！苏杭多少人是靠他们吃饭的？就你这样的废物，也敢大言不惭？！”

    狂妄至极！

    焦横也是跟着怒斥道：“萧战！你太狂傲了！我倒要看看，今天曹局和韩科会不会过来！”

    萧战不语，神色淡然，看了眼时间道：“还有四分钟。”

    而与此同时，沧海一号别墅的售楼处外，两辆奥迪A6L的要员专车，迅速的停在了门口！

    而后，车上，急匆匆的跑下来两个神色慌张的中年男子，一个有些秃顶，一个带着眼镜，皆是中山装。

    这要是旁人看到，定然会吃惊！

    这二位不是别人，正是苏杭市场物价局的曹局曹柯新，和监管单位的韩科韩耀国！

    这二人，可是苏杭多少富豪追捧的人物！

    很多事情，都是要通过这二位的！

    此刻，他俩互相对视了一眼，就知道，大事不好了！

    很快，这两名中男子，身后跟着秘书，快步的跑向售楼处，当他们看到售楼处里的动静的时候，全都毛骨悚然，慌得不行！

    “住手！都住手！”

    曹柯新冲进来，高声喊道！

    焦太冲闻言，蹙眉扭头看去，当他看到曹柯新和韩耀国的时候，整个人如遭雷击，浑身一颤，跟着赶紧赔笑的说道：“曹局，韩科，你们怎么来了？”

    一听这二位就是曹局和韩科，在场的所有人解释满脸错愕之色！

    这才不到三分钟啊，这二位还真的来了？

    瞬间，所有人的目光都落在了萧战身上。

    焦太冲也反应过来，立刻扭头看向萧战，满眼都是惊慌之色！

    而此刻，曹柯新和韩耀国，眼里根本没有焦太冲，直接拨开人群，直接冲到萧战的面前，九十度弯腰，十分恭敬的喊道：“萧先生，曹某（韩某）来迟了，请您恕罪！”

    萧战面色冷淡，点点头应了声。

    而此刻，整个大厅内，死一般的寂静！

    所有人都是倒吸了数口凉气，不敢相信眼前的一幕！

    曹柯新和韩耀国，居然也给萧战弯腰低头了，而且语气间带着浓浓的自责的口吻！

    这……这不得让人震撼啊！

    “我的天哪！那可是曹局和韩科，他们居然真的来了，还给那个萧战低头了！”

    “恐怖啊！这个萧战，并不是传闻中的废物啊！这……”

    “不得了不得了！今天焦家怕是完了！”

    众人开始窃窃私语。

    焦太冲的脸色，此刻也是变得很是难看，但他相信，曹柯新和韩耀国绝对不会出卖自己的！

    自己和他们可是一条绳子上的蚂蚱啊！

    然而，不等焦太冲反应过来，曹柯新就拿出几分文件，递给萧战道：“萧先生，已经按照您的要求，起草了几份文件，要求焦家将价格压下来，同时，还有这份告知函，要求焦家赔偿您的损失，三十个亿！”

    另一边，韩耀国也是急忙拿出文件，道：“萧先生，我们已经派人下去监管了，并且派出了专案人员，对焦家进行彻底的搜查，只要有违法的行为，立刻查处！”

    萧战点点头，目光冰冷的扫向此刻早已经满脸苍白的焦太冲，含笑问道：“焦太冲，你觉得呢？”

