
　　第348章柳诚出事了！

　　弱点：作为水域霸主，它们的弱点自然是在水中，一旦他所吸收的水资源中，没有足够的污染物供给它们能量，那么它们将会出现不同程度的萎靡，而如果完全切断它们的水源供应，那么不出一个小时，它们就将变成干瘪瘪的尸体。

　　备注：净化者是罕见的不会污染环境，反而造福环境的异种丧尸，它们会吞噬任何液体之中有毒有害物，当然，包括其中的任何活物，而它们通过吞噬有害液体而产生的排泄物，却是包含不少微量元素的矿物质水，这种矿物质水，若是用来合成，或许有着特别的效果。

　　这种矿物质水与矿泉水区别不大，但最重要的是这些水质之中残留的净化者力量。

　　这种力量能够让它们将整片水域的其他物种全部灭杀，使之成为水域霸主。

　　叶琛神色一肃，万万没有想到，这只净化者，居然还是一只领主级别的丧尸！

　　而且，最重要的是，在这介绍的下方，“合成”二字，几乎是瞬间就吸引了叶琛的眼球。

　　对于叶琛来说，自从新秩序基地踏入正轨之后，他已经有不少时间都没有利用过合成的能力了。

　　然而此刻的提示，却是瞬间让叶琛激动了起来。

　　哪怕之前看过虎佳佳的实验数据和照片，但在确定这“免疫物质”不过是净化者的排泄物之后，他心中的想法就已经冷了下来。

　　但是，此刻面对着可合成这一个要素，他心中的想法又再度活跃了起来。

　　不过，看着那但是直径足有七八米的肉球，叶琛还是将目光落在了虎佳佳身上。

　　“干嘛？”

　　看到叶琛的目光，虎佳佳忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

　　而叶琛则没有废话，转而问道：

　　“你们之前发现它的时候，是怎么在它身上取样的？”

　　要说直接走上去，叶琛是打死也不会相信，且不说在资料上说明了这玩意儿的攻击性，单论这体型外貌，都不像是一个能让人在它身上肆意割肉的玩意儿。

　　虎佳佳看了看叶琛，又看了看前方的净化者，无奈的耸了耸肩道：

　　“晚上这东西会陷入沉睡，白天直接走过去，我怕你会瞬间被它伸出来的触手给挤咸肉饼。”

　　“晚上？”

　　叶琛蹙起眉头，他可没时间等到晚上。

　　说句实在话，本来叶琛对这个大块头并没有什么动手的欲望，但是那合成的两个字，无疑让他产生了冲动。

　　既然这个净化者的排泄物都能合成，那么它的身体，它的核心，它的血肉，岂不是一样能够合成。

　　更重要的是，每一件利用领主级丧尸所合成的物品，都会存在其对应领主级丧尸的特性。

　　若是这净化者的血肉被叶琛合成，说不得就能让他获得能够净化丧尸的能力！

　　想到这里，叶琛的心情自然万分火热。

　　但是，对于这肉球身上的珍贵资源，叶琛自然不愿意直接用狂轰滥炸的方式解决它。

　　所以，思来想去，似乎只有等待晚上它沉睡时，才是唯一的最佳时机。

　　而就在这时，却是虎佳佳的神色一变，一把拉住叶琛道：

　　“不好！那边打起来了！”

　　听到虎佳佳的话，叶琛眉头一挑看向她道：

　　“打起来了？你怎么知道打起来了？”

　　好家伙，自己的身份卡在这么远的距离上都感应不到，这虎佳佳居然还能从这里看到山的那头？

　　不过叶琛显然是想多了。

　　只见虎佳佳从怀中拿起一个方形的透明玻璃瓶朝着叶琛晃了晃。

　　叶琛看着玻璃瓶中，红色的液体在此刻宛如煮沸了一般，开始冒出气泡，但他却没有感觉到任何温度。

　　这时候虎佳佳才说道：

　　“这是柳诚的血，他自己的鲜血无论距离他有多远，只要他发动了异能，这些血液就会沸腾，而如果他受到重伤，血液则会变淡，我们通常都用这个东西来传递紧急信息。”

　　听到虎佳佳的解释，叶琛的神色陡然一肃，却是再也顾不得这里的净化者，转身拉着虎佳佳就向着前方冲去。

　　虎佳佳还想挣脱，却是叶琛一把直接将她扛在了肩膀上说道：

　　“别动！等你的速度回去，战斗都已经结束了！”

　　听到叶琛这话，虎佳佳动作一滞，却是没有再反抗，任由叶琛将她扛着向基地冲去。

　　叶琛回头看了一眼净化者，虽然心中有想法，但是此刻显然是前方的战斗最为要紧。

　　毕竟净化者又没有长腿，也根本离不开水源，只要解决了来犯之人，自己什么时候解决它都行。

　　不过，就在叶琛才刚刚扛着虎佳佳回到湖边的时候，虎佳佳却是再度举起玻璃瓶，整个人的脸色都为之一变。

　　“不好！柳诚出事了！”

　　叶琛心中一惊，转头看向玻璃瓶。

　　只见此刻瓶中的血液，已经从最开始的沸腾状态迅速平静，甚至就连血液的颜色，也开始从血红变为淡红。

　　看到这一幕，叶琛的心头为之一沉。

　　如果按照虎佳佳的说法，那么目前的情况，显然就是柳诚已经在战斗之中落败身受重伤。

　　而柳诚的战力，叶琛可是亲眼目睹过的，控制血液的异能，哪怕是面对异种丧尸，都能在瞬间使其炸开。

　　这样的能力，即便面对异能者恐怕也不过是一回合就能解决的事情。

　　但是在这短短十几秒的时间内，柳诚的血液就从沸腾直接平静，甚至还变淡了下来，这就足以证明这个开拓者势力之中的来人，恐怕绝对不简单。天籁小说网

　　若是他们为了净化者前来，那么势必不会大开杀戒，柳诚也不可能动用异能，而是会进行交涉。

　　而最让叶琛担心的是，此时此刻师梦璇三人，根本就没有跟在他身边！想到这里，叶琛一把放下虎佳佳说道：

　　“你自己跟上，我要快点过去！”

　　虎佳佳点了点头，随即将柳诚的血液递给他道：

　　“这个你先拿着！”

　　“好！”

　　下一瞬，叶琛当即消失在虎佳佳眼前，这一刻，叶琛甚至直接集火了他的强化能力【极限突破】！

　　也就是这一瞬间，叶琛的所有属性，全部都到达了A+级！

　　【极限突破】作为叶琛的五大主动能力之一，却一直处于冷板凳的位置。

　　虽然直接将所有属性提升到当前最高等级的效果非常变态，但是它却有着一个并没有添加在能力说明中的副作用。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第347章 柳诚出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 