    第133章不能同意你的请求

    望着眼前的春妮。

    “我……”

    沐觅萱哭过后声音降低。

    内心很难受，可没有亲切感，没有那种母女血缘的羁绊感。

    姜旭站出来。

    “这要做过亲子鉴定才能知道。”

    “你放心，哪怕你不是我们的女儿，我们也会帮你找到你的家人的，你要是不想找家人我们也能资助你一笔钱。”

    他的内心同样不平静，看到春妮,心脏也恍若刀绞，痛不欲生，感觉世界都陷入了一片漆黑。

    春妮失落地低下头，难过的双手揪着脏破不堪的衣角，“你们……这是在嫌弃我吗……我……”

    沐觅萱连连摆手。

    她还没解释，姜星奕出声道，“落入泥泞遭受苦难不是你能选择的,哪怕是陌生人也不会嫌弃你，更何况是亲人。

    希望你也能理解我们,亲子鉴定结果出来才能做决策，我们现在需要做的就是带你离开这里。”

    正是因为苦苦寻找多年，所以在最关键的时刻才不能轻易掉链子。

    姜家承受不起第二次打击，而且若是因为没证据就认了春妮，这是假的，那真正的姐姐在哪里受苦？

    姜旻修满意点头，“走吧。”

    他爸妈让自己跟小叔一家来，不止是关心堂妹的踪迹，也是担心小叔小婶会因为多年对爱女的愧疚冒然认了闺女。

    事情就这样定夺。

    春妮跟着姜家人离开，一部分保镖留下盯紧这个村里的人，报警，等待警方的到来。

    一群人返回澜市。

    姜家权势不低，姜旻修继承家业后更是将集团推上了一层楼。

    刚落地，立马联系熟人，往权威实验室捐献了一批器材，随即带着人前去做加急亲子鉴定。

    采了样本后一群人没离开，满心焦急的待在原地等候。

    期间，沐觅萱让医生给春妮处理身上那些大大小小的伤口。

    重新梳洗,穿上干净整洁的衣服。

    不管是不是亲手女儿，看到春妮这样内心都会充满了怜惜。

    经过漫长的三个小时等待。

    实验室门推开，化验结果出来，穿着白大褂的医生把报告单递给姜旭。

    姜旭接过报告单，翻开。

    一字一句往下看，最后的鉴定结果并非血缘关系。

    医生安抚道，“很遗憾。”

    姜家人沉浸在失落里。

    “噗通——”

    春妮突然跪下。

    突如其来的动作吓了其他人一跳，纷纷望向春妮。

    “春妮，地上凉，快起来。”

    春妮抬起头，眼眶里泛起泪光，“我……我在你们的身上感受到了家人的温暖，很遗憾我们没有血缘关系，我可不可以……可不可以留在你们身边。

    你们不用收养我，让我留下来就好，我真的很舍不得你们，是你们把我从那个恐怖的深渊里救出来……”

    春妮模样凄惨，潸然泪下,一番话情深意切,感人肺腑，令人很难不动恻隐之心。

    在场的姜家人没人心软。

    哭得眼睛通红的沐觅萱外表看似柔柔弱弱此时第一个强硬的拒绝。

    她直视春妮，“抱歉，孩子，我们可以资助你也可以帮你寻回家人，但这个要求不能答应。”

    声音和煦又刺骨。

    还带着不容置疑。

    (本章完)

