    竞技场周围，一片死寂。

    巨掌拍击地面的声音，仿佛一直在竞技场上空回响。

    在竞技场上，一个巨大的手掌印赫然在目。在手掌印里，阿赐手持蛇矛，双膝跪在地面上，浑身鲜血，颤抖个不停。

    “阿赐！”穿着金色铠甲的中年大汉冲了上去。

    阿赐僵硬地转过头，朝中年大汉强挤出一丝笑容，然后轰然倒地。

    “救人！”海峰厉声道。

    两个修士急忙从人群中飞奔了出来，直接上了竞技场。一点点淡绿色的星光，融入阿赐的身体里，阿赐身上的鲜血依然流个不停。

    王斌看着这一幕，也颇为诧异。刚才自己只是使出了何云芸教给她的一掌破天而已，并没有用出全力。而这个阿赐，是虚神八重天大圆满境界，而且气势看起来不弱，怎么会被一掌破天一巴掌拍成这样？

    海名老咬着嘴唇，复杂地看了一眼王斌。

    她没想到王斌竟然会强大到这个地步！先前见到他一掌将副统领等士兵一巴掌拍到地底，她还举得是副统领等人修为不行。而现在他的对手是阿赐，竟然在他手底下一招都没撑过，就重伤成这样。

    “太过了！”那个穿着金色铠甲的中年大汉看着阿赐身上的伤势没有得到缓解，怒眼圆睁地看向王斌道：“一来就想置人于死地，你有何居心？”

    海峰冷声道：“够了，段大力！”

    段大力踏向王斌的脚步停了下来，双眼压抑着愤怒道：“大公子，现在阿赐受这样重的伤！”

    “回去！”海峰再次加重了语气，道：“技不如人，你能怪别人？要是一开始就想着对手不能使出全力，那为什么还要比武？别给我丢脸，滚！”

    王斌看了一眼海峰，没想到这个海峰还有点人味。虽然他也有些内疚竟然重伤了这么少年将军，但是他刚才还真不是故意这么做的，他自己也不知道为什么攻击会变得强大了起来。

    崔云娇看了一眼在竞技场上救助的两名医师，朝王斌招了招手。

    王斌走过去道：“怎么了，娇娇老婆？”

    “我想，我去试试医治那人。”崔云娇看向王斌道：“我觉得以我现在的能力，应该能救好，就是怕你不开心。”

    王斌拉着崔云娇的手，揉了揉，笑道：“谢谢娇娇老婆，不会的。”

    崔云娇笑着点了点头，然后冲李茉莉点了点头，飞向竞技场对海峰和海名老道：“我去试一下，我也是一名医师，对治疗颇有些心得。”

    段大力就想开口拒绝，海名老转过头对海峰道：“哥哥，就让她试一下吧？”

    海峰点了点头，向崔云娇抱了抱拳道：“麻烦你了。”

    崔云娇走到阿赐身前，两名医师满头大汗，满脸羞愧地往旁边挪了几步，让开道来。

    崔云娇蹲下，右手食指点在阿赐的额头，左手却撕破阿赐的盔甲，掀开肚脐下方，露出丹田的位置，左后食指点了上去。

    两道浓郁的翠绿色光芒自崔云娇两根手指头涌入阿赐的身体里。

    旁边的两个医师震撼地看着崔云娇的背影。

    翠绿色的光芒是用灵力转变为生命力，翠绿色光芒越浓郁，表示转变为生命力的能力越强。而眼前的女子的的翠绿色光芒比他们的光芒浓郁了不下数十倍！

    毫无疑问，眼前的女子治疗手段堪称大师水平！

    随着崔云娇治疗的开始，众人只看到阿赐全身慢慢笼罩在翠绿色光芒中，不一会儿，约约流血的伤口便愈合不再流血！

    竞技场下，所有人目光贪婪地看着崔云娇，仿佛看到了什么可口的美味一般。

    刚才两名医师医治了如此久都不见效果，眼前的女子只上来几十个呼吸，阿赐的伤口便止住了鲜血！

    一名出色的医师，在战斗中会减少多少伤亡！

    海名老和海峰目光发亮地互相对视着，他们万万没想到，不单王斌厉害到了恐怖的地步，他的妻子更是如此出色的医师。

    近一分钟的治疗后，崔云娇停了下来，抹了一把额头的汗水，站起身道：“现在伤势停住了，你们带他下去修养几天就好了。”

    “带阿赐将军下去修养！”海峰朝崔云娇抱了抱拳，冲台下道。

    四名士兵站了出来，冲上竞技场，抱走阿赐。

    海名老急忙掠向崔云娇，兴奋道：“你竟然是医师，而且还是如此厉害的医师，加入我们城主府吧，我们愿意给你提供无上的荣耀。”

    崔云娇哑然失笑，摇了摇头道：“对不起了，我和我夫君不想那些，只想着一起浪迹天涯。”

    崔云娇说完，掠向台下，站在李茉莉身旁，朝一脸惊讶的李茉莉拍了拍她的手背。

    海峰目光依旧停留在崔云娇身上，一名战斗力爆表的修士他看中，一名出色的医师更加难得。

    三生门之所以会成为长生界第一大宗门，他们宗门本身的战斗力并不高，而是因为他们里面绝大数人都是医师，当然也有毒师。

    因为大部分是医师的缘故，没人敢得罪他们。否则，万一哪天重伤了什么的，有求到三生门，他们不帮医治，那就只有哭的份了。

    如今，却没想到越州城竟然会出现我王斌这样实力强悍的修士，而他的夫人，更是这么一名出色的医师。

    海峰心里变得复杂起来，在他看来，崔云娇应该就是三生门的人了。只有三生门的女人，才有如此高超的医术。他心里有些犯苦，如果是别的门派，他还兴许能够耍下小伎俩让崔云娇留下，但是，是三生门的话，他就没办法了。

    海名老掠下到崔云娇身边，诱惑道：“加入我们城主府吧，本公子爷告诉你，父亲绝对会让你成为城主府里最为有名望的人，最为有地位的人。”

    “所以，最后你是不是也看中了我，还要强迫娶我为妻？”崔云娇戏谑地看着海名老。

    海名老微微一愣，急忙打量了下四周，然后给崔云娇传音道：“放心啦，我是女扮男装，不会强迫娶你为妻的。”

    “那你哥哥呢？”崔云娇继续道：“你们要拆散我夫妻吗？”

