    叶辰本想着，还要去神月古国一趟，跟花千雪的爹娘，做个交代，告诉他们一切安好。

    不过，了解了最近的一些进展后，时间可以节省下来了。

    因为。

    木易大宗师与林文的推演取得了突破性的进展，天外天与神月古国，已经搭建了一个固定的传音通道。

    除了神月古国。

    苍洲真武殿，也有一个传音通道，目前只用于跟施逢春联系。

    叶辰站在构建传音通道的阵法旁。

    林文成功激发了阵法，道：“可以了。”

    不等叶辰说话，便有声音从阵法中传了出来。

    感觉有些新奇，叶辰找黑姑娘聊了一会，又找自己的三叔聊了一会，最后跟花姑娘的爹娘将花神宗的事说清楚。

    如果没有这传音阵法。

    还得利用天门去神月古国，一来一回，严重浪费时间，还……浪费天门。

    打造天门的虚空石，现在只能靠着那虚空兽幼崽每个月拉两次，能省则省。

    “文兄，你跟木易大宗师的研究，为修罗军的发展奠定了重要的基础！”叶辰拍了拍林文的肩膀。

    林文：“……”

    感觉自己像个晚辈，得到了长辈的夸赞认可！

    算了。

    不计较了。

    这里是天外天，修罗是领袖，在天外天，自己不是光明堂的副堂主，修罗也不是光明堂的叶辰！

    “我跟木易大宗师现在还有一个设想，现如今，传音通道是固定的，很不方便，我们打算再继续推进一大步，换成可以随身携带的传音方式。

    除此之外，传音的方式还得弄一套防护措施，以免被其他人窃听。”

    叶辰：“全力去弄！”

    “虚空石不够！”

    叶辰：“……那晚点吧，先缓一缓，等把这座天外天打下来了，那条虚空石矿脉也可以重新开采，加上虚空兽的固定产出，应该够了。”

    林文：“行吧，我回去跟木易大宗师说一下，你最好别去见木易大宗师，因为虚空石不够的原因，他最近脾气火爆，看谁都不顺眼。”

    叶辰：“……好！”

    自从帮木易大宗师找到了人生目标，木易大宗师就在追求理想的路上一发不可收拾了。

    “还有一件事，你赶紧把田不归弄走，那家伙，老是跑到我面前提一些狗屁建议，吵得我耳根子都要炸了。”

    叶辰：“行，我找几个人，没事就跟老田练一练！”

    等林文走后，叶辰激发了传音阵法与苍洲真武殿的联系通道。

    “谁？”

    “春哥，是我。”

    “你小子，连真武殿都不愿意回了？”

    “事情比较多，就不到处跑来跑去了，对了，钟老他们回到了吧？”

    “已经回来了。”

    “春哥，三大异族的那块石碑烙印，你有什么进展？”

    “目前没有，天目皇谨慎的很，最近一直守在石碑烙印旁边。”

    “那你不用管这件事了，我想办法，等我处理好后再通知你进来，咱们一起干掉三大异族。”

    “嗯。”施逢春沉默了片刻，又道：“听说，你这次去花神宗，弄死了一个大帝？”

    叶辰：“……谁说的？不要再传了，我想低调点，砍死一个大帝而已， 不是什么值得炫耀的事。”

    真武殿，传音阵法旁，施逢春面容僵硬。

    “风狂说的，他说，是你让他告诉我的！”

    叶辰：“有吗？我忘了，事情多了，记不住这些小事，春哥，有事再联系，我先去忙。”

    说完，切断了联系。

    “我有让风狂帮我去跟春哥炫耀？好像是提过一嘴……”叶辰嘀咕了一声，便立刻回到了自己的居住之地，心念一动，进入剑墓。

    “青衣前辈，你总算下来了。”

    看到洛青衣，叶辰笑着打招呼。

    洛青衣：“听天残说，你已经跟大帝交手了？”

    叶辰：“大帝真的很强。”

    洛青衣冷冷说道：“你是不是还想说，但砍起来手感也就那样？”

    “知我者，青姑娘也！”

    洛青衣气得想打人。

    叶辰见势不妙，立刻道：“青衣前辈，我给你看个宝贝。”

    洛青衣来了兴趣，道：“你又捣鼓了什么东西？”

    叶辰咧嘴一笑，取出了储物戒的那一块巴掌大小的长条石片。

    洛青衣神色一怔，脸上表情，短短刹那，出现无数变化。

    有迷茫，有惊愕，有震惊……

    “蹬蹬蹬！”

    刚跑过来的腿爷，两条腿不稳，相互绊了一下，砰的一声摔倒在叶辰旁边。

    小凤凰吱吱，扑腾着小翅膀，道：“大哥，你这是什么？”

    “捡来的，我也不知道什么东西，但感觉是好东西。”

    叶辰随口应了一句，道：“青衣前辈，腿爷，你们认识这东西？”

    那么大反应，肯定知道一些。

    洛青衣的语气很不自然，道：“镇世天碑！”

    腿爷的两条腿重新站了起来，腿毛直哆嗦，道：“我也只是在一些典籍上看到过，据说，镇世天碑，可定天地，镇压轮回，超脱万道！”

    叶辰咂舌。

    自己捡了个这么恐怖的东西？

    腿爷：“你要真的走在路上能捡到镇世天碑，以后什么事也别做了，天天去路上捡东西吧，说不定捡东西也能捡出一个绝世强者来！”

    “到底哪里来的！”洛青衣神色凝重，语气严肃。

    叶辰：“疯老头拿在手里玩，然后他去办事就把这东西丢在一边，我想着帮他保管一下，就捡了回来。”

    “从那位手里流出来的东西，倒也不奇怪了。”腿爷嘀咕道。

    叶辰立刻道：“既然镇世天碑如此厉害，那我要怎么用？”

    “你用不了。”洛青衣说着，伸手一抓，镇世天碑便飞到了她的手里。

    紧接着，洛青衣的掌心中，有一阵阵特殊的力量涌动，巴掌大小的石片快速变大，足有数百丈高，散发着一股可镇压一切的磅礴恐怖气息。

    镇世天碑的表面，那一道道神秘的纹路，也变得更清晰，密密麻麻，无法估算数量。

    “镇世天碑，需以大道之力才能显化初始形态，想使用镇世天碑的力量，必须得参悟碑文奥秘。”

    洛青衣盯着面前的镇世天碑，为叶辰详细讲解：“而碑文奥秘没有一个固定的参悟方式，甚至于，同样一道碑文，每个人参悟出来的东西都大相径庭。

    刚才你能拿得动，可现在，你连碰都碰不到。

    我能让镇世天碑显化初始形态，可没有参悟碑文前，我也无法再碰触镇世天碑！”

    叶辰上前，试着用手去触摸，结果，镇世天碑的表面，有一层力量，完全阻隔了叶辰的手掌。

    “青衣前辈，也就是说，这东西放在这里，怎么参悟，全靠个人？”

    “没错。”

    “行，那我们就开始吧，说不定青衣前辈你参悟了这东西，就能摆脱大道羁绊禁锢，腿爷参悟了这东西，就能重聚肉身，小凤凰要是也参悟了，指不定就一下子成为大凤凰了。”

    叶辰没想着独吞。

    这东西，又不是消耗品，自己人都可以来试试！

    当然，局限于剑墓内。

    除非自己真的能完全掌控镇世天碑了，才能给其他人也来尝试。

