    第1154章油嘴滑舌，渣男潜质

    大家聊了许久，挂在墙壁上的时钟指针指向十二点，大伙儿移步餐厅享用午餐。

    席间，南元栖频频给唐舒安夹菜，照顾的可以说是无微不至。

    吃过午饭。

    北岑月去楼上，没过多久去而复返手里多了一个盒子。

    走到位置上坐下，动作轻柔地抚摸着手中的首饰盒，眼里流露出怀念的光芒。

    这个盒子颜色朴质，上面还雕刻着繁琐的花纹图案，给它增添了几分的年代感看起来贵不可言。

    北岑月打开盒子，里面放着的是一对祖母绿的耳环和项链。

    这套珠宝做工精致无可挑剔，放在盒子里也无法遮掩它的光芒。

    北岑月开口道，“这个盒子里的首饰是我特意留给未来儿媳妇的，今天我就把它交到你的手里了。”

    自家的蠢儿子身上有许多的缺点，这丫头要是收了这套价值连城的珠宝，以后是不是就不好意思提分手了？

    儿子啊，为了你的婚姻，妈可是操劳的头发大把大把的掉，你若是明白妈的苦心就早点成家立业让妈抱孙子。

    唐舒安看了一眼盒子里的首饰，惊讶于珠宝的颜值，可眼底一片坦然没流露出贪心之色。

    不太好意思地开口，“伯母，这个礼物太贵重了……”

    自己是真的没有想到，第一次登门拜访伯母就送了这么一套含有特殊意义的珍贵珠宝。

    唐舒安说着眼神隐晦地看了一眼颜知许还有南温淑，内心惴惴不安。

    “……”

    颜知许把她的眼神收入眼中。

    她嘴角的笑意加深，本就艳丽的面容因这一笑美得更加惊心动魄。

    她轻声说道，“既然是我外婆给你的那你就收着吧，我外婆给家里的每个人都准备了一套珠宝。”

    听到这话，南温淑回过神。

    原来这姑娘迟迟不肯收下是在担心她们母女没有，这样影响不好。

    哎，傻的可爱。

    南家是做珠宝生意的，南氏珠宝集团更是国际上排得上号，家里最不缺的就是珠宝。

    当初自己结婚，妈也是有准备价值连城的珠宝的。

    南温淑摆摆手，“傻姑娘，你不收下难道是不想当我们南家的儿媳妇？这套珠宝是对儿媳妇身份的肯定。”

    唐家这丫头外表看起来精明强势，其实内心柔软，事情考虑的也很周到。

    “收，我收下。”

    唐舒安深吸一口气，站起身伸出一双纤细修长的手，态度恭敬的接过这一套珠宝。

    南元栖的脸上带着柔意，“收了我家的珠宝那以后就是我家的人了。”

    颜知许深感认同，“嗯，我觉得小舅舅说的对，像舒安这样的大美人可不能轻易的落到别人手中。”

    这两个人的基因都不错，以后生的孩子估计也不会差到哪里去。

    习惯了这家人的相处方式，听到这样打趣逗弄的话，唐舒安的脸色不再动不动就羞红。

    态度自然地翻了个白眼，“唔……油嘴滑舌，阿许你还很有做渣男的天赋嘛。”

    如果阿许是个男的，哄骗小姑娘的甜言蜜语绝对不需要思考，直接一套一套的。

    这话一出，大伙儿都笑了笑，一时间客厅里的氛围良好，带着满满的温馨感。

    (本章完)

