    离开了地幽楼！

    苏逸辞径直朝着八十区之外而去。

    不过苏逸辞并未按照昨天来时的方向出城，八十区并非只有昨天进来的那一个出入口。

    这是在里面根据区内的指示牌标志所知晓的路线。

    八十区西侧！

    连续翻越了十几里的山路，苏逸辞逐渐进入到了一座云深如雾的丛林之中。

    葱郁的山林远处，时不时的传来几声不知名妖兽的长啸声。

    高大的树木遮天蔽日，一棵棵枝繁叶茂的大树就像是撑起的大伞，令丛林的内部看上去阴暗的如同深幽怪物的巢穴。

    “看来这里就是小怀说的迷失山脉外围边界了……”

    苏逸辞暗暗寻思道。

    对于今日能够在地幽楼遇到戚小怀，苏逸辞还是有点意外的。

    其更没想到，对方还会主动告知自己那么多关于征召之地的信息。

    虽然不知道戚小怀有什么意图，但从对方的言语中还是可以感知到，她对自己并没有什么恶意。

    “悉悉索索！”

    随着苏逸辞的不断深入山林之中，周边明显有着毒兽活动的迹象。

    潜伏在落叶中的毒蛇悄悄吐着长信，结着丝网等待猎物上门的狼蛛，以及山鼠野猫相互追逐……哪怕是对于寻常的普通人而言，这个区域都已经是危机四伏了。

    而越是往里边走，危险层次还会不断的加深。

    除了苏逸辞之外，迷失山脉显然还有其他的征召者在执行任务。

    四面八方，隐约不断的传来人类和妖兽的厮杀呐喊声。

    想要在征召之地生存下去，众人都会想尽办法的获取征召币。

    感受着丛林四周的氛围，苏逸辞的内心情绪慢慢的发生变化。

    其下意识的加快前行的脚步。

    并逐步提速，接着竟是迅速的跑动起来。

    “既然来到了这里，就将其当成修炼的战场好了，就算不入宗门，我苏逸辞，也必定不弱于任何人……”

    苏逸辞的眼神之中似有一团烈焰燃动。

    其脑海中相继浮现出模糊的影像，仙剑门，气海宗，以及那将苏远桥驱逐至玉城的苏天王府。

    任何一座势力，对于苏家而言，都如同庞然大物的巨擎一般。

    霎那间，苏逸辞仿佛重新定位到了前进的方向。

    变强！

    “我要变强，立于这世界之巅！”

    眸中燃动的火焰，豁然爆发。

    连日以来，苏逸辞内心的压抑之感就像是宣泄出去的潮水。

    “噌……”的一声嘹亮的利器颤吟，一柄闪烁着幽暗星芒的利刃惊现于苏逸辞的掌中。

    伴随着强盛的刀势，苏逸辞突兀的纵身跃起，其竟是朝着前方的一棵数十米高的参天大树掠去。

    手腕挥动，掌中的星渊刃爆发出绚丽的光曜。

    一束环状的刀芒譬如暗夜长虹般掠过。

    “哧……”

    连同着一截断开的枝杆，一串鲜血飙舞高空，一条如水桶般的壮硕的黑蟒直接是被劈分成两段，然后重重的摔倒在地，扭身挣扎。

    黑鳞蟒，九级妖兽！

    擅长潜伏，袭击猎物。

    然，当对方将苏逸辞当成猎物，准备伺机而动的时候，苏逸辞已经率先出手。

    鲜艳的冷血从伤口处喷溅涌出，苏逸辞身形轻盈的落地，一缕蛇血沿着刀刃悄然滑落。

    弥漫的血腥味道迅速的蔓延开来。

    附近的其他妖兽直接被吸引至此。

    “呜！”

    “吼！”

    ……

    四周的丛林灌木接连被厚重的凶戾气息所踩踏分开，一双双闪烁着凶狠凛光的狰狞凶物相继爬出。

    有背部布满倒刺的巨狼。

    有后背布满疙瘩甲壳的巨蜥。

    还有口中喷涌着灰色冷焰的黑虎。

    被血腥味吸引前来的几头妖兽，狠狠的盯着黑鳞蟒尸体旁边的苏逸辞，眼前这个外来的人类，俨然就是闯入它们领地的入侵者。

    “吼……”没有任何的迟疑，口吐冷焰的黑虎迎面朝着苏逸辞扑了上去。

    罡猛的腥风掺杂着可怕戾气。

    苏逸辞丝毫不惧，其梦幻碎步踩开，于原地留下一抹虚幻的残影，接着，掌中星渊刃刀起惊虹，横向的刀面斜着与之黑虎的侧腹贴过。

    “嘶……”

    冰冷的刀刃若流光闪动。

    当苏逸辞和黑虎相对擦身而过的同一瞬间，黑虎的左侧腹部直接是划开一道深达内脏的口子。

    “吼……”黑虎凄厉的惨叫。

    兜不住的内脏掺杂着鲜血一齐散落出来，其四爪落地的霎那，直接是闷头栽了下去。

    同时，另外几头妖兽也纷纷从各个角度朝着苏逸辞袭来。

    面对众兽的围攻，苏逸辞丝毫不慌，梦幻碎步好似凌波烟起，脚踩游龙，在不断规避着众兽爪牙攻击的同时，星渊刃爆发出连串的刀影。

    “哧！”

    “嘶！”

    ……

    鲜血飙舞，兽肢横飞。

    很快，地面上就剩下了一堆妖兽的尸身。

    森林很暗。

    山脉很深。

    利刃的锋芒在厮杀中，只会愈发的凌厉。

    少年的锐气在成长中，也会越发的坚毅。

    ……

    一个月后！

    迷失山脉的深处！

    一道年轻的身影就像是敏捷的猎豹般在障碍物繁多的森林中快速移动。

    对方在树木与树木之间进行跳闪，双脚一直都没有接触到地面。

    “嗖！”

    蓦地，就在这时，一抹散发着森寒气息黑影没有任何预兆的从旁侧树林中窜了出来。

    “桀……”

    那是一头体形硕大的蝙蝠，其体长就超过四米，且移动速度极快。

    八级妖兽！

    夜蝠王！

    “唳！”夜蝠王在扑向那道年轻身影的时候，口中发出一阵刺耳的尖啸。

    一圈圈暗灰色的声波就像是朝着四面八方泛开的水纹，音波冲击荡开，潜伏在四周树木缝隙中，灌木从中，以及地底中的毒虫蛇蚁全数暴毙，一只只弱小的生物僵硬着身体，侧翻趴倒，不再动弹。

    然，夜蝠王所释放出来的声波主要攻击者却是那个闯入此地的年轻人类。

    不过，令人难以置信的，那道年轻身影身处于夜蝠王的声波攻击中却丝毫不见任何的异常。

    移动速度非但没有任何的减弱，反而豁然爆发提速。

    昏暗的密林中。

    年轻的人类身影和夜蝠王的兽影迎面相遇，当后者的利爪探出的前一霎那，一抹快若闪电般的暗红色刀光就像环状的光旋般斩出。

    “嘶！”

    连同着混乱气流被切分的声响，一串墨绿色的液体从夜蝠王的脖颈中溅开。

    “桀……”急骤而短暂的惨叫声传开，年轻身影稳稳的落地，而，夜蝠王也无力的从其身后半空中坠落，“砰”的一声砸落在地，随即卷缩在地上，不再动弹。

    八级妖兽！

    亦是一刀毙命！

    “哗！”

    无形的气场犹如其手中的星渊刃的锋芒般朝外散开。

    苏逸辞散发出来的气息俨然强盛了不止一个档次。

    一个多月！

    苏逸辞没有离开迷失山脉一步，几乎每一天，每一刻都在与之妖兽搏杀战斗。

    其身上布满了妖兽留下的伤痕，穿的衣服也是破破烂烂的。

    一个月下来，苏逸辞的身形虽然依旧不魁梧，但整个人的身板却结实了很多。

    淡淡的扫了眼夜蝠王的尸体，苏逸辞随手取出一枚暗紫色的丹药塞入口中。

    “咔嚓……”轻轻咬碎，丹药顺着喉咙入腹，接着一股如温泉般的暖流于苏逸辞的体内弥漫开来，同时一股精纯的力量游走于苏逸辞的各大经脉。

    在迷失山脉的这个月中，苏逸辞与之妖兽战斗搏杀后，直接是以丹药填充消耗的体能和灵力。

    九品的聚灵丹早已服用完。

    现在已经是开始服用八品的融元丹了。

    如果是换做正常人的话，一堆丹药的连续服用，肉身强度绝对扛不住。

    但是，苏逸辞在不断的战斗过程中大肆的消耗着体能的同时，也在促进着丹药的吸收炼化，如此高强度，快节奏的修行过程，效果自然不可同日而语。

    旋即，苏逸辞一刀切开八级妖兽夜蝠王的脑袋，从中取出一枚莹光闪闪的兽核。

    虽然是八级妖兽，但夜蝠王身上值钱的东西并不多，也仅仅只有承载其妖兽力量的兽核才稍微值钱一点。

    “差不多该回去了……”

    出来这么久，苏逸辞已经有了返回八十区的想法。

    在往前面走的话，遇到的估计都是些七级以上的妖兽。

    危险系数也会大幅度提高。

    暂时还没有要深入探测的打算。

    接着，苏逸辞转身朝着迷失山脉的外围方向走去。

    就在这时，林中，冷风骤起！

    苏逸辞眼角余光一凛，一抹森寒的戾气豁然来袭。

    “轰嗵……”

    紧跟着，一股剧烈的爆响汹涌来袭，伴随着炙热的气浪迎面扑来，侧方的阴暗丛林中突兀的滚来一团三四米宽的火球。

    “总算找到你了，小羊……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

