    

    “我已经替你演算过天机。云藏雪，呵，你的天机可真有意思啊。遮得那么严实，你也怕被人发现了？”

    云藏雪听完后，敛目道，“你破不开我身上的迷障。”

    “我破不开，问道冕下却可以破开。”霖几道话音落下后，云藏雪的眉眼终于出现了一丝波动。

    “值得吗？为了一位寻我，消耗问道的寿命？”

    “值不值得我不知道，但我却知道，你云藏雪很有意思。”

    霖几道似是在回想当日所窥见的天机，语带笑意道，“都说修炼无情道的人，天生冷心绝情。但是你云藏雪却不一样。你有情，你有义，但你却被情义所累，年少因此父母早殤，因此一心修炼无情之道。”

    “奈何无情之道，并非心欲无情，便可无情。正如你所说的，人心，本就是最难测的，而感情，也是最难控制的。所以你就自创了一个……斩情法。”

    “你喜欢那位妙红尘是真，令人轻侮她也是真，正是你要体悟，在这爱她与推开她之间，那种复杂的情绪变化。你单单是下棋，也不单单是棋子，因为你是真的喜欢上了那位妙红尘小姐。”

    “可正是因为喜欢，所以……”霖几道的语调微微放缓，有些诡秘道，“你才要杀了她。”

    “因为当真心所爱之人死了后，尤其是被你亲手杀死以后，你的那颗有情之心，才会真正消失。”

    “取而代之的，是那颗刚硬的无情之心。”

    “从那以后，世界上再没有情感能伤害到你了。因为你已经亲手，杀死了自己。”

    宁瑶：“……”

    所以说，圣地的人，果然多多少少带点不正常是吗？

    要不然她哥好好一个正常人，怎么跑到圣地去后，就也变成这个样子了？

    最重要的一点是，宁瑶算错了。

    她只认为，云藏雪是在算计妙红尘，但没有想到，云藏雪在算计妙红尘的同时，把自己也算计进去了。

    他要亲手杀死自己爱的人。

    这才是一个疯子。

    只是……现在他们说这么多，又为的是什么？

    为了引她出去吗？

    宁瑶默声，继续看着这一切的发生。

    云藏雪听完霖几道的分析后，浅淡的眉眼浮现出了一丝笑意。

    然而正是这丝笑意，让霖几道有一种毛骨悚然之感。

    他下意识地往后退了半步，而云藏雪趁机走上前一步。

    他的声音很微弱，但也很坚定，“就算一切被你发现了，但……那又如何？”

    云藏雪深深凝望着霖几道，沉声道，“你，不也有着秘密吗？”

    “我的秘密，你不可能发现！”霖几道的声音有一瞬间的尖锐。

    “这个世界上，本就没有绝对。”云藏雪放下剑，负袖立在原地，身姿孤傲出尘，若皎月纤云。

    霖几道听到这句话后一怔，接着低下头来，低低笑出声，“或许吧。我测算天机，但却也得明白，从来都没有一成不变的天机。”

    说完，他看向四周，“那么现在，宁道友听了这么多的秘密，可愿出来一叙？”

