
墨尚琬思索了一下，忽而想起秦风是墨九殇的侍卫，这么随意借出去几日，应该是不可取的，顿时又觉得有些头痛  。

怎么离家出走也这么难？

不多时，墨尚琬便想到了白楚汐，眼睛便噌的一下发亮了起来！

她怎么把她皇婶儿给忘了？！

……

虽说昨儿个白楚汐把自己当做是给墨九殇的生辰之礼，但仔细想来，还是觉得这有些不妥。

毕竟是两人一起后墨九殇的第一个生辰，白楚汐想着怎么也得给他送点东西。

很快，白楚汐就与淡梅出了门。

坐在马车内，昏昏欲睡之际，忽而听到外边一阵吵闹声。

这一上来就将白楚汐的瞌睡给打醒了，猛然睁开双眼，揭开帘子瞧见外面那场景，好不热闹！

乍一看，是一对男女在吵架，而且这架势还挺大的，引得街上赶集的人都纷纷前来围观。

白楚汐就是喜欢看热闹不嫌事大的，随即便叫车夫把马车给停下来，白楚汐便拉开帘子，跟着吃瓜群众一般看着这一场景。

那女子哭唧唧的一脸伤心欲绝的模样，叫人看着觉得她好不可怜。

但随即白楚汐便知道是她多想了，那看起来柔柔弱弱的女人，嗓门竟然大的叫她这么远的人都差点忍受不住。

“当初说好的在一起之后你就要赔给我我聘礼，怎么现在还没有在一起几年，你竟然就又在外面找到了一个狐狸精，怎么，跟我在一起就后悔了？！”

女子一脸愤愤然的看着那男人，那模样叫旁人看不出来他们是一对夫妻。

那男人可能也觉得颜面尽失，也一脸不耐烦的看着这女人，“臭婆娘，你吼什么吼，都在一起这么几年了，现在才要聘礼，你也不臊的慌！”

说罢，没等那女子开口，他又继续说道：“而且你也来我家这几年了，连蛋都没给老子下一个，你也好意思要聘礼，你也不嫌事大？！”

那女人听这男人说这样的话，也气的不行，直接一巴掌扇在了他的脸上。

“狗东西，你还算不算一个男人了？当初你落魄潦倒时，还是我陪着你度过的，那段时间我们过的如此困难，你都没有对我不好过。

提起聘礼，我才会说等以后你有钱了才给我也行，却不想你是如此一个忘恩负义的人不不只如此竟然还在外面搭上了一个狐狸精！！  ”

说罢，又咬牙切齿道：“你们男人果然一个比一个贱！”

那男人似乎愣了一下，全然没有想到这女人居然敢打他，反应过来时，便恶狠狠的瞪着她，也一巴掌给她扇了过去，男女力气也实在悬殊，那女人顿时就被扇倒在地。

只刹那间，那女人便发出了一声惨叫。

男人恶狠狠的瞪着她，顿时发出一声冷笑，“陪我受苦？你这贱女人，别以为我不知道当初你跟另外一个男人的苟且之事，你让老子头上顶着一个青青大草原，你真以为老子什么都不知道？！”

说完还朝那女人吐了一口口水，“呸！真是晦气，老子当时真是瞎了眼才看上你！”

不多时，围观的人就对他俩开始指指点点，白楚汐也懒得见这一场景，便将帘子往下一关，又叫那车夫开始驱马。

但仍由些许疑惑，往日里她家小姐最喜欢看热闹了，这次怎么就这么快就走了。

“小姐，我们不看了？就这么走了  ？”

听这话，白楚汐淡淡的看了淡梅一眼，唇角微微上扬，“还没看够？”

淡梅摇了摇头，慌忙解释，“我还以为小姐你要看呢。”

白楚汐眉梢一挑，红唇轻轻启开，“小淡梅，这两人可都不是什么好货色，也无需我操心，你家小姐我也无需多管闲事，看到他们还觉得有些心烦呢。”

只不过，她方才确实是嗅到了一丝狐狸的味道，但这事若不涉及她自己头上，她也懒得管。

但女人都是感性的动物，最喜欢的就是联想，见到方才那场面，白楚汐就想到了墨九殇与她之间。

只随意思索了几下，便觉得她实在是吃亏的紧，越想越觉得如此。

白楚汐有些暗恼，当时究竟是如何答应了墨九殇的？

眯了眯眼睛，思绪渐远，想到那晚的场景，淡梅的心就又砰砰砰的加速跳了起来！

白楚汐忍住扶额的冲动，暗骂了一声：

果然，男颜祸水，美色误人啊！

不多时，白楚曦眼睛猛然一声睁开，忽然喊道：“打道回府！”

淡梅觉得有些意外，却没有多言，只又跟着白楚汐回到了摄政王府。

……

嘭——

墨九殇书房的门又被白楚汐给一脚踹开了。

门外守着的秦风此时就是个聋子，瞎子，木头！

什么也听不见，什么也看不见，还尽量往边上站，极尽可能的减少自己的存在感。

而这一巨大的声响叫墨九殇也不得不抬起头来，瞧见是白楚汐后，脸上严肃的表情骤然退去，转而温柔的看着她  。

立马将手中的事物放下  ，嘴角噙起一抹笑意来，“汐儿，过来。”

白楚汐方才就下定决心要重塑她的威严，又看到墨九殇那一脸餍足的表情，顿时有些不爽。

白楚汐抬脚飞快的走到墨九殇的身前，双手猛地撑在桌上，“凶神恶煞  ”盯着墨九殇。

墨九殇只觉白楚汐又要整出什么东西来，嘴角又勾起一抹笑意。

果然，跟着这小家伙在一起，真的一点也不会感到腻。

“汐儿，这是怎么了？”不多时，墨九殇缓缓出声。

白楚汐却直勾勾的盯着墨九殇，似乎是在思索要如何开口先说这话。

忽而直起身来，双臂交叉抱在胸前，轻飘飘的说道：“小白脸儿，我们俩，谁说了算？”

墨九殇只随意思索了一番，就猜到白楚汐定然又是听到了什么话，然后将其联想在他们身上了。

顿时有些哭笑不得，但也只是笑了笑，“汐儿，为何如此问？”

白楚汐见墨九殇不正面回答问题的模样，有些恼火，斜了他一眼，“本座问你话，叫你回问了？快说话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69438808"  chaptername="第一百二十二章  谁说了算">加入书签</a>
</div>
