    听着自己的本名，坂井泉水沉默了很久，眼里的水光才一点点累积起来，喃喃开口：“所以说……明知道会给我带来的痛苦远多于快乐，为什么一定要问清楚呢？为什么……”

    陶知命却不管不顾地伸出手去，握住了她没来得及躲开，已经在微微颤抖的手。

    “既然已经确信身边有一份对我很珍爱的感情，我还怎么能够无视呢？”陶知命就是这样想的，毕竟自己真的不算刻意去撩她了。既然一切已经自然而然发生，难道要他就这样推开这场缘分？

    坂井泉水深深吸了一口气，仿佛这样才凝聚起力气，将手抽了出来，擦了擦眼睛之后就灿烂地笑了笑：“会长大人，您说得没错。您是来自星星的人，所以我们分别生存于两个世界。这一点，我很早就想清楚了。您说我是一个很会保护自己内心的人，那就别让我的内心受到更大的伤害吧。就让我把您当做内心里一桩特别的回忆，这样不是更美好吗？”

    陶知命呆呆地看着她，总是显得胆怯的她，居然显得这么坚决。

    飞机继续一路向北，坂井泉水只觉得无尽的心事似乎都在这一刻放下了。

    但说出口的心事，说完就意味着终究了。原来偶尔会抱有的一丝期望被自己亲自掐灭，也终于凝结出酸楚和失落，比自己独处时想过的还要剧烈。

    于是泪如泉水，在云端不断涌出，随后洒落。

    笑完就哭的她，这才让陶知命惊觉她内心的这份情绪已经酝酿了多久。

    怪不得她这么坚决。

    她知道星野铃，知道上田夏纳，也许还知道南云千代。如果她是很关注自己的话，也许还知道陶知命身边更多的女人。

    所以她很清楚，以后会遇到的痛苦，真的会比快乐多得多。

    因为她是创作歌词的人，她是心思单纯却非常敏感的女人，她的人生里，都是热爱。不管是关于音乐，还是关于她会爱的人。

    爱有多深，痛苦就会有多深！

    重生以来，只要真的对某个女人动了一定要得到的心，之后便一直无往不利的陶知命哑火了。

    毕竟他一直有那份自知之明，只有本身就是冲着物质世界的财富、地位、虚荣等等而来的女人，又或者本身遭遇就极为坎坷的女人，才会接受陶知命这样的放肆。

    但坂井泉水不是那些类型的女人，陶知命也确实并不想在将来伤害她。

    现在因为发现了她很可能已经对自己情根深种，就自作主张地带着她出来了。想要问问清楚她到底怎么想的，然后和她培养这份感情，但还在去北海道的途中就陷入了这境地。

    大意了，过于自信了。

    他有钱有势，买得来绝大部分的快乐，但对于感情和心，却无法强买强卖。

    看坂井泉水泪如雨落，陶知命默默地将纸巾递了过去，随后就轻声说道：“抱歉，是我冒昧了。”

    坂井泉水又恍惚记起第一次遇见时，他说了一句“打扰了”，然后对自己说的第一句话：“冒昧了，我叫陶大郎，是东京大学的四年级学生。”

    以“冒昧了”开始，又以“冒昧了”结尾，似乎也是这一段缘分最好的注脚。

    坂井泉水擦了擦眼泪，就站了起来在一旁鞠了一躬：“三年以来的关照和栽培，万分感激。如果需要我为会社带来足够的回报，我会继续努力工作的。如果……”

    陶知命苦笑道：“想什么呢？都想到以后无颜再面对面了吗？就算有这样的情绪，那也应该是我才对吧？”

    这个鞠躬鞠出来的是距离感，陶知命一时有些意兴索然：“都说是我冒昧了，就当我这是有钱人的自我膨胀吧。”

    说完他就站了起来：“尴尬。我们都平静一下吧，到了北海道，吃吃布丁能开心一点。”

    坂井泉水怔怔地看着他往后舱那边走去，难道话说成了这样，不转头回东京吗？还去吃布丁？

    那样难道不是更尴尬吗？

    当陶知命离开了这里，坂井泉水才缓缓坐回到沙发上，发着呆。

    飞机飞在天上，她又能去哪里呢？

    感情的滋生其实是没有道理的，因为很意外的相遇，因为转折了的命运，因为他对自己的帮助，还有他在音乐上那份无与伦比的才情。

    但坂井泉水毕竟很清醒地知道，如果就这样任由它继续生长，将来等待自己的会是什么。

    这样也好……现在就这样说开了也好。

    从此之后，就可以彻底断了这份念想了，没有什么是过不去的。

    幸子啊，为了自己的坚持与梦想，不要认输哦！

    ……

    陶知命的私人飞机飞到了北海道，然后车子接着他们去了不远处洞爷湖度假区旁边的一家餐厅。坂井泉水真的就吃了一份牛奶布丁，随后就又启程回东京了。

    回来的路上，飞机上准备了另外的晚餐。

    和她一起用餐的陶知命就宛如没有发生过什么事一样，只是和她聊工作、聊音乐。

    对于坂井泉水来说，就像是一场梦一样。

    而回到了东京的陶知命则又带着她找到了秋元康，随后当面对他说道：“作曲和编曲的力量，会社里得有更专门和更专业的人。之前大家出单曲、出专辑的频率很慢，是因为我们作为一个新会社，需要保证质量、提升口碑。这方面，以后按照你的计划和节奏来，像泉水这样已经成名的歌手，找到专门的制作人为她服务吧。我偶尔想到些好歌的话，也统一交给你来安排，看看谁更合适演绎。”

    “……我明白了。”秋元康将好奇埋在心底，也不知道他带着坂井泉水去了哪里，回来之后为什么会这样说，而坂井泉水的神态为什么有些不太对。

    陶知命笑着拍了拍他的肩膀：“这只是为了会社的成长，不要因为顾忌我就束缚自己的手脚。忘了我们的目标了吗？在那个目标下，Wander Star也要有最顶级的明星啊。泉水已经有很优秀的创作才能了，不能因为我的忙碌耽误她的发展。”

    就这么嘱咐了一下，陶知命又对坂井泉水说道：“你带我去看的其他歌词也不错，但我暂时确实没有更好的想法。今天也很累了，我让敏夫送你回家。”

    坂井泉水默默地点了点头。

    陶知命继续如同勉励一般：“记住我一直对你说的话，就勇敢地保持自己的风格。”

    “……我知道了。”这句话，确实是他一直对自己说的。

    陶知命又对秋元康说道：“秋元君，你是知道怎么根据不同的风格来塑造明星的。但以后要立一个规矩，如果Wander Star的艺人不适合某种风格，或者不愿意去做一些很出格的事，也要尊重。我们要尽量坚持靠作品的实力来获得认可，明白吗？”

    “好的！”秋元康心里一凛，不知道他是不是因为之前安排工藤静香去陪他而不爽。

    “另外，大家的健康也很重要。每年四次的全面体检，一定不要忽略这件事。”

    陶知命该说的都说了，就对不远处的绪方敏夫说道：“送泉水回家吧，等下再过来接我。”

    绪方敏夫点了点头，走到坂井泉水面前弯了弯腰：“坂井小姐，请。”

    听了这么多的坂井泉水恍惚地说了一句，说了声“谢谢”就离开了。

    等她走远了忍不住再回头看了看时，只见陶知命微笑着站在那里，还在看她。见她回头，却只点了点头。

    什么带他去看的其他歌词……这么晚了还带自己来见一见社长，是不想让别人误会自己跟着他去了北海道吗？

    让社长尊重自己的风格和意愿……是因为担心社长像之前在小猫俱乐部一样，为了让艺人出名会不吝惜手段吗？

    那么为什么又要强调不能忽略一年四次的全面体检？

    开车的绪方敏夫仍然一言不发，他既不会对别人说自己和他去过北海道，也没有擅自说些什么帮他说服自己。

    是了，现在这样的做法，那就是尊重自己的意愿。专门用私人飞机去北海道吃一道布丁然后又回来，在飞机上说了那样的话，就当做没有发生过，以后仍旧只是会长大人和旗下艺人的关系。

    但他终归是决定将Wander Star的大权交给秋元康，以后尽量少出现在自己面前了。

    “……绪方桑。”眼睛渐渐氤氲起来的坂井泉水，轻轻地开口了。

    “在。”

    坂井泉水犹豫了一下，还是问道：“会长大人……经常做这样的事吗？”

    绪方敏夫不知道她问的是带着女人出去，还是这样带着女人飞那么大老远只吃一道布丁。

    路上再怎么说也听到了一些话的他想了想，却只是说道：“既然会长大人和您都已经做出了决定，这件事已经不重要了。”

    坂井泉水轻轻点了点头，看向了窗外，轻声说道：“失礼了。”

    是啊，已经不重要了。

    何必非要确认自己在他心目中又是怎么样呢？

    想到会坐着私人飞机往返北海道，只是吃了一道布丁，这就是最后的一个美好回忆了。

    她打开了车窗，迎着深夜的晚风深深呼吸，嘴角渐渐露出微笑。

    车子停在会社庆祝她专辑的大卖奖励给她的公寓门口，这还是个一户建。

    坂井泉水下车之后鞠躬道谢：“添麻烦了。”

    绪方敏夫弯腰致意，看她走向门口，忽然开口：“坂井小姐。”

    坂井泉水疑惑转身。

    一贯表情严肃的绪方敏夫竟微笑了一下，随后说道：“让我擅自代替会长大人，向您说一声晚安吧。”

    他终究什么也没说。会长大人既然决定了送她安然回家，他便不要多事；她既然决定不成为会长大人的女人，那么她问的事便是秘密。

    这也是绪方敏夫身为陶知命身边负责安全的人，所要坚守的道。

    但一声“晚安”，想来会长大人也不会介意的。

    坂井泉水呆了呆，随后微微弯了弯腰：“晚安……”

    车子离开，坂井泉水在门口最后平复了一下心情，也进了屋。

    门关上之后，她疲惫又没有睡意，回到了房间轻轻拉开了桌子的抽屉，拿出了其中的一个本子。

    既然睡不着，就为这段心事，再写最后一首歌词，结一个尾吧。

    泪湿了纸笺，笔写了又划。

    情不知所措，心无以为家。

    这个尾，她觉得很好结的，却终究没有一言，能落于文字。

    ……

    继续留在Wander Star大楼里的陶知命干脆用了这个时间和他商讨着后面的计划，包括挖掘更多的新人，策划更多的演唱会，怎么建立创作的强大团队。

    等绪方敏夫回来了，接上了他，问他去哪里时，陶知命才怅然说道：“回蟠桃会吧。”

    说实在的，坂井泉水让他体会到了重生以来再没有过的情绪。

    打定了心思的渣男，遇到了一份纯真的感情，而对方是他不忍伤害的人。在自己的看护下，不至于再次早逝，能够实现她的梦想，就这样吧。

    说起来，上田夏纳对她也是这样一份纯真的感情。她也曾在自己怀中哭过，最后故作坚强地说着狠话，警告他要是沾惹一些麻烦的女人，就会砍了她。

    可惜的是，上田夏纳去了京都那边。她既舍不得她的孩子，也要养好肚子里的新胎儿。

    陶知命一时之间觉得精神和感情都有点疲惫，回到蟠桃会总部之后，却听绪方敏夫说了一下坂井泉水在车上问的话，以及他的回答。

    “……晚安吗？”陶知命恍惚了一下，随后就对绪方敏夫说道，“做得好，你也早点休息吧。”

    绪方敏夫鞠了一躬，他在大楼里自然也有休息的房间。

    陶知命只觉得坂井泉水是真有魔力，竟这样唤醒了他内心难得的情绪，也能让绪方敏夫这样的人会主动额外对她说句什么。

    明明经过了莫妮卡·贝鲁奇的那一次，他对所谓明星已经再没什么另眼相看的心态。

    但终归还是看人吧。就像中森明菜，陶知命清楚她那种痴恋的性格对自己会是麻烦；而坂井泉水……陶知命更愿意能多看到她由衷的笑。

    所以终归还是看人的，就好比陶知命洗完了澡躺在床上之后，这样的时间他却又接到一通电话。

    “……泽口小姐？这么晚了，有什么事吗？”

    “陶会长，今天听您说，马上又有下一部电视剧的计划。不知道我有没有这个荣幸能参加一下试镜啊？”泽口靖子的声音婉转而客气。

    陶知命看了一眼墙上已经到了11点半的钟，感慨地笑了笑，也很客气地说道：“当然，这是我们蟠桃映画的荣幸，泽口小姐现在可是作品能广受欢迎的一大保障啊。”

    “感谢您的认可……那么，不知道现在筹备进行到哪一步了？《来自星星的你》已经拍完了，我也想多了解一下后面可以继续拍摄哪一部作品。”

    “下一部作品啊，暂时取名叫做《东京爱情故事1990》。”

    “啊！难道是用那部漫画改编的？”

    “是啊，泽口小姐可以再去看看。今天没有对泽口小姐也提到这一点，是因为觉得主角的形象，由泽口小姐来演绎似乎不太合适。抱歉啊，让你现在还想着这件事给我打电话。”

    泽口靖子连忙说道：“哪里哪里，当然需要适合角色才行。那部漫画女主角的话……确实需要更加典型的霓虹邻家开朗女孩来演绎。我的长相，有点像混血……”

    “因为到时候还是要考虑剧组的意见，所以暂时无法对泽口小姐承诺什么。”陶知命打着哈哈，“当然了，如果泽口小姐不介意戏份较少的其他角色的话……”

    “当然不会介意。”泽口靖子就算介意也不会说，“说起来，那个‘新星导’计划，如果有适合我出演的角色的话，还请陶会长能记得我。”

    陶知命一直微笑着，这是惦记哥伦比亚影业以后的发展空间吗？

    于是他感慨地说道：“泽口小姐对自己的事业，真的是努力而专注啊！”

    “陶会长过奖了……那，是不是过于打扰了？实在失礼……”

    “没关系，本来也还没有睡着。这样吧，泽口小姐如果有认识什么编剧或者新导演，有什么好的剧本和项目也可以向我推荐的。”

    “真的吗？那……不知道陶会长哪一天能有时间？我这边确实有看过几个剧本，一直没有得到很好机会的。”

    陶知命想了想就说道：“那就明天吧。刚好，明天没有安排事情。”

    本来要去北海道，自然把明天的一些事推后了。

    泽口靖子的这个电话，让陶知命的情绪悄然转变过来。

    各人坚持各人的道路吧，随心意做着自己。

    让坂井泉水继续做她内心纯净而温暖的女孩，追逐她的音乐梦想。

    自己继续做着潇洒的浪子，游戏人生。

    而这个面对堤义明的追逐、现在的平成的暗自心水，却不甘于隐没在深居中，一直不婚坚持活跃在演员这个行业里的泽口靖子，不就很好吗？

    道不同的，就让某些感觉相忘于江湖罢。

