    第1111章爹爹！

    江北渝和苏南栀有空了就教他怎么收起耳朵尾巴。

    这一天，早早醒过来的小九尾以狐狸形态在客厅里散步，爹妈的房间根本就进不去。

    自从那天被小九尾在门口盯着看了一小会儿，两个人都深刻意识到了对孩子教育的重要性，尤其是言传身教方面。

    因为晚上睡觉，也关了门设了隔音的结界，小九尾在客厅跑酷也没人能听见。

    等门铃被人摁响后，小九尾不明所以地走到门口的位置，发现自己不够高后，化作了人身。

    但人还是矮。

    根本够不到那个门把。

    小九尾：“……”

    但这都是小问题，他跑到客厅，端来了他的江北渝爹爹给他新买的小椅子。

    然后踩上去，“咔嚓”一声，门开了。

    睡梦中的江北渝似乎感觉到了什么，醒了过来，旁边的苏南栀也揉了一下眼睛，“谁来了？”

    江北渝翻身把被子给她盖好，“你再睡会儿，我去看看。”

    苏南栀嗯了一声，而后江北渝下床，穿上拖鞋。

    玄关处，门口的江锦深夫妇盯着满脸稚嫩，还没他们腿高的脆生生的小孩儿陷入了死一般的沉寂。

    眼前的几岁模样娃娃，身上穿着一套白色的毛绒绒的衣服，头发也是白色的，一双黑漆漆圆溜溜的眼睛盯着人看。

    今天早上，小九尾刚刚学会了如何控制自己的耳朵和尾巴收放自如，身上的衣服也是随着幻形而变出来的

    这是个全身上下都白白嫩嫩的小孩儿，看起来也不像是中国的孩子。

    江董夫妇甚至怀疑自己是不是走错门了。

    但江董自己先开口问了句：“小朋友，你是谁呀？”

    这个问题出乎小九尾的知识储备，他本身就是像白纸一样干净的孩子，江北渝和苏南栀还没给他起名字。

    见小孩儿不说话，江夫人又道：“小朋友，你怎么在这里啊？爸爸妈妈呢？”

    虽说不知是哪家的孩子，但这房子没记错的话，还真是他们儿子的。

    前不久才刚问了地址，错的可能性不大。

    然后，小家伙奶声奶气，“爹爹娘亲在睡觉。”

    爹爹？

    娘亲？

    这称谓还是挺古老的。

    江董夫妇狐疑了一下，随后又问道：“那你爹爹叫什么名字？”

    小九尾闻言，垂下脑袋，似乎在思考问题。

    直到，里面一个房间的门突然被打开，从里面出来了一道穿着灰色睡衣，脚上踩着蓝色拖鞋的男人出来，他脑袋上的发被睡得有点乱，但这丝毫不影响他的气质，刚睡醒，却依旧很让人惊艳，而且看起来随性许多。

    江北渝一抬头，看见门口的他亲爸亲妈，还有他那不是亲生的便宜儿子，他们三个人六只眼睛对视着。

    他的出现让所有人把目光都落在他身上了。

    江北渝意识到氛围有点不对，但他一时间也说不出来究竟是哪里不对。

    直到他刚想问句他爹妈怎么这个时候来了时，那只脆生生白嫩嫩的小九尾对着他露出了早晨的微笑。

    “爹爹！”

    声音响亮，孝顺之心天地可知。

    (本章完)

