
“你看，翟律真的是来给徐文娜撑腰的，没看都跟沈律师说是他妹妹了吗？”

“沈律师就是这个脾气，又不是针对这个大小姐，刚来律所几天啊，就开始告状，我刚开始还以为徐文娜是什么好相处的呢！”

大家小声的嘁嘁喳喳，徐文娜倒是没有空听他们的猜测，而是一脸激动的看向翟景同，显然，到了现在，她似乎是确定了，翟景同下楼来是给自己出头的。

“景同哥哥，我没事啦，我就是随口说一说，大家对我都挺好的，大概是沈姐姐，平常就这样严肃了些，我没事啦，你不要怪姐姐。”她满脸的善解人意，拉了拉翟景同的胳膊。

旁观者低头看热闹。

“我的天，咱们众诚我怎么感觉有徐文娜家后花园的感觉。”

“啧啧，看不说破，像不像最近我推荐你的那个电视剧。”

“后宫争宠，甄嬛传，哈哈。”

翟景同本来是想要解释自己跟徐文娜的关系的，但是徐文娜出来横插一杠子，翟景同也意识到了自己的话引起了众人的误会，脸色更加的难堪了。

“我知道她是翟律的妹妹，但是恕我直言，她在十三层是您的安排，与我无关，我手头上还有案子，并没有时间为您处理后花园的小事。”

沈清燃的语气不卑不亢，她确实是有正事要处理，只是她一向以为翟景同是个拎得清的，没想到竟然真的为了关系户来找自己的麻烦。

既然找自己的麻烦，沈清燃可不是能够吃得下委屈的主儿。

看到沈清燃误会，翟景同心急如焚，只是，虽然他想要追求沈清燃，但是并没有跟她摊牌，所以此时的他，纠结于在众人面前怎么能够将事情说清楚。

沈清燃看着眼前的两个人，还有整个楼层的律师，都无心干活，似乎八卦可以吃饱饭一样，有些不耐烦的蹙眉，“所以翟律还有什么吩咐吗？没有的话，我手头还有好多事情要做。”

沈清燃这个意思，显然是下了逐客令了。

徐文娜原本的窃喜，此时被惊讶完全的取代。

景同哥哥从来不是一个有耐心的人，但是被沈清燃这样的一次两次的冷遇，他却没有翻脸，他对沈清燃的特殊，难道只是意外吗？

不能再让景同哥哥跟沈清燃纠缠下去了。

徐文娜这样想着，上前去，拉住了翟景同的胳膊，“景同哥哥，你不是说，下来给我找律师师父的嘛，你到底想让谁带着我呀？”

翟景同从自己的情绪中回过神来，他一向是不喜欢被别人牵动着情绪走的，但是如今看起来却是完全不受自己控制的沦陷了。

“邢律师，你带着她吧。”翟景同深吸了一口气，转过头来，“文娜，以后你就跟着邢律师，众诚的晋升制度一向是公平的，你来到十三层已经是格外的优待了，在工作上我会让所有人对你一视同仁，给你一个月的实习期，实习期过不了你就乖乖的回家当你的大小姐去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931128"  chaptername="第236章  后宫争宠甄嬛传">加入书签</a>
</div>
