    

    第254章火心麽麽发现长念的玉雕

    “找什么？”

    太叔延走过去，陪着长念蹲在雪堆里，看着长念和七尾凤、肉包子扒雪。

    “肉包子的玩具不见，它要出来找。”长念怕太叔延不明白，解释道，“就是当初找月灵花时，七尾凤找出来的那段胖树根，银树当它当药晒，晒成瘦树根，后来被兄妹俩捡来给肉包子当玩具。平时肉包子很喜爱，如今不见，它烦燥不安。”

    长念靠近太叔延闻到他身上的浓郁的药味，心头一紧，他今天又发病了吗？难怪晚膳没有出来。

    “我来找。”

    “别。”长念拉住他的比冰还冷的手，“你早点回去歇息，你答应过银枝、银雪明天陪他们去看梅花。”

    “我陪你一会。”太叔延握着长念同样冰冷的手舍不得放开。

    “长念姑娘，换我了”双喜把灯笼放在一旁，蹲下去和二个狗狗挖雪。

    扒一刻钟的雪堆，没有找到肉包子的树根，长念偷看着太叔延和雪一样苍白的脸上，只好对不起肉包子，宣布放弃。

    “长念，你回去早点歇着。”太叔延伸手拉紧长念身上的披风，为她戴紧披风的帽子，他发病后，身休极其虚弱，他是听到狗叫声才过来的，在雪地站着，吸了寒气，身体更弱。

    “嗯，你也点早点歇息。”长念已经习惯太叔延这些亲密的举动，她想自己和太叔延就是友人至上，恋人未满的状态，感情的事情，顺其自然。

    长念带着狗狗回来，二小只安抚肉包子好久，直到银雪将长念做给她迷你版布娃娃给肉包子，肉包子才勉强接受事实，安静下来。

    四姐弟轮流梳洗，长念最后一个泡澡出来，她穿着单衣，用棉帕拭擦着半湿的齐肩的头发走出来，三小只正在床上打闹。

    “姐姐，我来，我来……”银雪见长念擦湿头发在床上冲长念挥着小短手，她最爱帮姐姐擦头发，银枝和银枝停止打闹，围坐在长念身旁边，看着银雪的动作。

    “好。银雪来。”

    长念搬张小凳子坐在炕壁前，银雪坐在床上高度刚好。

    胖乎乎，白嫩的小手拿着棉帕子一点点拭擦着长念的头发，正擦着，银雪突然趴在长念身上，双手揽过长念的脖子，从长念衣领中抽出带着体温暖的小方玉雕，拿在手里看着，小脸无比认真的说，“三十，大哥。”

    另一边的银枝也凑上来，跟着点点头，“三十。”

    “现在晚了，三十大哥睡觉，明天我们再去。”长念以为他们想天人了便说道。

    “三十。”

    “大哥。”

    二个小家伙看着长念脖子上的小方玉雕再一次认真说。

    “明天我们再去找他，好不好？……”

    此时突然传来敲门声，接着传来火心麽麽的声音——“长念姑娘，我来给你送些衣物过来，你睡了吗？”

    “没有。火心麽麽，麻烦您稍等，就来。”长念怕火心麽麽等得不耐烦，起身快速拿起一旁的披风披上跑去开门，一阵冷风吹进来让她不由自主拉紧身上的披风。

    “长念姑娘，你快点回去，快点扛进来，把门关上。”火心麽麽指挥四个婆子抬着二个大箱子进来。

    箱子抬进内间，三小只趴在炕上礼貌和火心麽麽打招呼。

    “长念，这是绣娘赶制出来的衣服。”火心麽麽打开满满二大箱子衣服，从中挑出三件不一样的，“这件穿在最里面，接着穿这件，这件有带子，绑紧，这种料子比棉花还保暖，轻便，绑紧贴身更暖和。其他的随便穿。”

    “谢谢火心麽麽、老太君，让您们费心。”

    经过几天的相处，长念了解老太君和火心麽麽的性子，是爽朗型的老人家，对他们四姐弟很是照顾，送东西给他们，他们若是不收，老太君会不开心。

    久了，长念不再拒绝，正如天人所说的，东西就是给你们的，你们不收，府里也没有人适合用。

    “不费心，你们早点……”火心麽麽说话间无意看到长念露在单衣外的小方玉雕错愕不已，直到她看见长念正在看着自己才不自然的收回目光，僵笑解释道，“这个很特别，我第一次见有人把印章当成项链来截。这是你的吗？”

    “嗯。从小就带在身上。”原主的记忆，小方玉雕一直都在。

    “你早点休息。我回去。”火心麽麽转身时不小心踢到箱子疼得她直抽气，走得有些着急和慌乱。

    长念也没多想，送走火心麽麽，关上房门，添上一小铲无烟银木炭来煮开水，三小只高兴围着大箱子瞧个不停，“姐姐，这衣服都是给我们的吗？”

    “嗯，明天看到老太君，我们要记得要老太君道谢。”

    长念数了一下，全身，从上到下，连袜子靴子，每个人至少有四套完整的，还不算上单独的大棉衣、大披风、鞋子，冬天的用品，应有尽有。

    大披风，是燕都人外出的必备品，保暖、方便穿脱，老太君细心为四姐弟各准备五件不同颜色的披风。动物毛的、棉花的、耐脏的。

    银雪则简单多了，确定是属于自己的新衣服后，一件一件往自己身上披，开心问着长念和银树漂亮吗。

    现在的她，可爱臭美了。

    每每有新衣服，她喜欢一一试过，在铜镜前左看右看，美得自己不舍得脱，试穿过把瘾后，之后穿哪一件，她都无所谓，全由姐姐定，除了一些她最爱最爱的衣衫，像兔子装，因为是姐姐做的，她穿得爱惜。

    火心麽麽领着四个小娘子，雪夜里向老太君的院子走去，不过，她没有像往常一样进入自己的房间，而是站在老太君房门口徘徊——她和水心自幼呆在老太君身边，习惯在旁边伺候，所以她们俩的房间一左一右就在老太君的房间。

    有什么事情，她们总能第一时间赶到。

    “火心麽麽，夜里冷，您还是早点回房歇息，不然明天老太君又要担心。”站在火心麽麽身边的小娘子小声说道。

    火心麽麽顿了顿，转身进入自己房间。

