    在方杰问谁先来之后，周玉就一脸微笑的看向了云景。

    面对他的目光，云景心头顿时就咯噔一声，不会是让我先来吧？

    想什么来什么，只见周玉看着他笑道：“云兄弟远来是客，他这一路走来，定有颇多感悟，不如云兄弟先来一首抛砖引玉如何？”

    云景知道，对方并非在故意刁难自己，反而是给足了面子，让自己先来，是给自己展示的机会，甚至他都能想到，哪怕自己做的诗词再差，他们不但不会笑话，甚至会想方设法的捧几句。

    他们这是坐在一起作诗为乐，又不是为了踩人装逼打脸，更不是为了分个高下，当然怎么高兴怎么来，娱乐而已，没那么上纲上线。

    所以啊，这个事情云景还真不好推辞。

    然而不推辞都不行，云景实在不是作诗那块料啊，即使绞尽脑汁整出来，指不定被某些人笑话，甚至批得一无是处……

    云景也不怕尴尬，直言不讳道：“周兄这是为难小弟了，实不相瞒，小弟真没有诗词天赋，就不在诸位兄台面前献丑了”

    听他这么一说，周玉等人面面相窥。

    “云兄弟莫不是在谦虚？”张福禄哑然道。

    摇摇头，云景说：“并非谦虚，小弟是真心没有诗才”

    “啊这……”，卢江看向众人，意思是这可如何是好。

    云景说自己没诗才，他们也不好逼迫啊，但少了他又少了不少乐趣。

    激将法这种事情他们是不会那么去做的，毕竟他们本身也不是什么名满天下的诗词大家，娱乐而已，非逼着人家作诗反而不美，会闹得不愉快的。

    见场面有点尴尬，于是云景想了想到：“诸位兄台，诗词一道，小弟实在没有那个天赋，就不献丑了，但小弟在音律方面颇有心得，不如这样，诸位兄台吟诗作乐，小弟为大家抚琴助兴，诸位以为如何？”

    “如此也好，那我等就洗耳恭听了”，周玉笑道，就这么定下，不但给云景解了围，大家还能各展所长。

    读书人学问是根本，琴棋书画这些东西反倒是其次，琴棋书画四艺不分高下，周玉他们吟诗作乐云景抚琴助兴，倒也相得益彰。

    “那小弟就献丑了”，云景起身笑道。

    然后来到那角落抚琴女子之处道：“姑娘，可否借琴一用？”

    抚琴女子看上去二八年华，正是人生最美好的时候，长相也算百里挑一了，尤其是身材很好，坐在那里，臀儿像棵桃子。

    向她借琴的时候，云景下意识打量了一下对方，对方长相身材倒是其次，让云景意外的是，这女的居然有着先天修为！

    这一发现让云景着实吃惊不小。

    须知先天修为啊，那可是无数练武之人一生的追求了，一县之地数十年都不一定出一个，而这个女子居然就有这样的修为，尤其是她才多大？

    看上去也就十七八岁吧，这等修为简直骇人。

    将心比心，云景自己十六岁快十七岁了，如今也‘才’后天中期……

    好吧，云景表示，天底下的天才多了去了，叶天那种不讲道理的都能遇到，这个长相只能说一般的女孩子有这等修为并不用奇怪。

    整不好她此时的面容并非本来面目，先天境界的人易容太简单了。

    而今北方汇聚了天下无数有志之士，奇人异士无数，指不定这女的就是某个大门派的天之骄子跑出来游历江湖的。

    至于对方为何会沦落到这船上给人抚琴助兴，这还不简单，人家乐意呗，这是游船又不是花船，她并非沦落风尘，最多只能说是卖艺，自己不也在船上给人画画挣银子么，不丢人。

    面对云景的询问，女子显然有些羞涩，赶紧起身，不敢直视云景，声音婉转道：“公子请便，小女子岳轻音，能借琴与公子是我的荣幸”

    “原来是岳姑娘，多谢了”，云景行礼笑道。

    不管对方是什么身份，都和他没有关系，琴借到了，也没有过多寒暄，在得对方同意后，将琴拿去了周玉他们那边。

    岳轻音那张琴一上手，云景不禁眉毛一挑，这无疑是一张好琴，用料极其考究，绝对价值不菲。

    尤其是这琴还暗藏玄机，琴身内部隐藏着诸多利器，有一把利剑十把飞刀，还有钢针上百，甚至还隐藏一张弓弩……

    就这一张琴，可谓一个简单的冷兵器库了。

    “根据琴身内部结构，恐怕弹奏之时，某些音调能激发内中钢针飞刀出其不意的杀人，甚至琴弦弹奏也能激发音波利刃，这女子大有来头啊……”

    心头嘀咕，但云景也没在意。

    至于对方为什么会如此轻易的将这么重要的东西借给自己，云景暗搓搓的想，有时候刷脸真的具有无与伦比的优势。

    当然，更有可能，这岳轻音淡定她的琴借出去就能收得回来……

    看着云景带着自己的琴转身过去，岳轻音嘴角含笑，心说也不知道这位云公子能弹奏出什么样的乐章来，希望弹奏出来的东西能有那他长相一般让人心绪难平吧。

    “此番出行，以音会有，可惜知音难寻，所遇到的都是泛泛之辈，连让我认真弹奏一曲的都没有，嗯，这位云公子倒可以算一个，天惹，男孩子长这么帅气，要死啦……”

    不知道岳轻音在想些什么，云景拿到琴后，来到周玉他们这边。

    将琴放桌子上，云景端坐琴后笑道：“诸位兄台，小弟曾听过一首曲子，名曰高山流水，此番窗外有山有水，此曲倒也应景，前辈大家之作，余拾雅惠，不才献丑了”

    说完，云景微微闭目开始弹奏起来。

    高山流水这首曲子绝对是顶级的，他手中这张琴也飞凡品，可谓相得益彰。

    云景曾专门跟着李秋学过音律之道的，以他对身体的掌控力，自然能将这首曲子分毫不差的弹奏出来。

    弹奏这首曲子之时，云景心态放得很平缓，整个人身心放松，不自觉的就沉寂了进去，仿佛和天地融为一体。

    音律也是能表达一个人身心的，此番云景弹奏，琴音袅袅，仿佛一副泼墨山水跃然眼前，是那么的自然宁静。

    琴音一起，周玉等人顿时浑身一震，面面相窥面色动容，可谁都没有说话，甚至连多余的动作都没有，生怕打扰了这等美妙的乐曲，不自觉的沉寂在优美的音律中闭上了眼睛。

    角落里的岳轻音更是瞪大美目，双眼异彩连连。

    她太意外了，自问熟知天下乐曲的她，居然从未听过这首曲子。

    “尤其是这位云公子的意境之高，简直超乎我的想象，若非我从小在长辈的熏陶下长大，恐怕此时都忍不住沉寂在他用音律展现出来的世界中去了！”

    心头惊叹，岳轻音余光看了一眼窗外。

    在云景弹奏的时候，他自身心境融入琴音，无声无息的就影响了周围的环境，窗外风都似乎忘了吹，水都忘了流，鱼儿更是成群结队的来到水面轻轻摇摆……

    “这位云公子绝对已经找到了自己的道，只是修为不足所以不自知，若是修为跟上，必定无有丝毫瓶颈就能踏足真意境，奇男子啊，世所罕见，事后定要找机会结识一番……”

    云景虽然在专心抚琴，却也没忘了正事儿，他说：“诸位兄台，小弟为大家抚琴助兴，你们是不是也该开始了？”

    他这一开口，顿时惊醒了周玉等人。

    一个个看向云景颇为无奈，心说云兄弟就不能让我们先听完么？

    岳轻音悄悄翻了个白眼，暗道这等美妙的音律不应该安静倾听感受么？气氛都被你破坏啦，也不知道要何等诗词才能配得上这等乐曲助兴……咦？云公子居然还一心二用，本身依旧沉寂在乐曲之中，嘶~！

    岳轻音着实吃惊不小。

    “既然云兄弟抚琴助兴，我等也就献丑了？谁先来？”周玉干咳一声道。

    身材魁梧的张福禄说：“我先来吧，云兄弟来自南方，我曾去过，那里山清水秀，和我们北方是另一番景象，我就以南方秀丽山水为题作诗一首……”

    显然他早有腹稿，稍微沉吟就缓缓念出了自己作的诗，别看他身材魁梧，可作的诗词却有着女儿家的细腻心思，当真是人不可貌相。

    莫不是每个人心中都住着一位小可爱？

    当他念完后，几人稍加点评，乐在其中。

    接下来是周玉，他想到了接下来要去洋丰县任职，前途坎坷，做了一首边塞诗，诗中抒发自己的诸多情绪和理想抱负，得到了云景等人的称赞。

    卢江方杰也分别作诗一首，各有各的特色。

    还是那句话，他们都不是什么诗词大家，作的诗也一般，娱乐而已嘛，就没那么多讲究了。

    这让角落里的岳轻音为云景感到不值，这么好的乐曲音律给这样只比打油诗好点的诗词助兴，白瞎了。

    然而云景他们自己高兴啊。

    云景一曲完毕，他们的诗词也念完了，相互对视哈哈大笑开怀不已。

    读书人聚在一起，并非一定要风花雪月花天酒地，三五朋友坐下来，聊聊人生聊聊理想，施展自身所学，和别人相互探讨，乐在其中，何尝也是一桩美事？

    人生并不一定是要打打杀杀和装逼打脸才有意思，天南海北聚在一起，开开心心不好么？

    “好诗好诗”

    “好曲好曲”

    “都好，来，大家共饮一杯……”

    岳轻音哭笑不得，你们有那么高兴么？

    而且好什么啊，除了高山流水这是曲子是真的好意外，你们那么奉承对方不觉得尴尬吗？

    几人共饮一杯后，云景起身，把琴拿过来还给岳轻音说：“岳姑娘，多谢你的琴”

    “不用谢”，岳轻音笑道。

    本来她还想说点什么和云景结识一番的，结果云景道谢之后就直接转身了……

    云公子你这样会单身的我跟你讲，虽然你长大那么帅气……

    还琴转身之后的云景开口道：“诸位，曲也听了，诗也作了，接下来我们聊点敏感的话题吧”

    敏感的话题？

    脸一红心一跳，岳轻音装着没听到，坐下继续给他们抚琴助兴，耳朵却悄悄竖了起来……

    结果听到的却是云景说：“诸位兄台，如今你们对边关战事怎么看？”

    有些傻眼，岳轻音心说就这？

    ……

