    楚离缓缓点头道：“也好，那便试试，真能如此，确实是一条捷径，不过不是每个人都有咱们得天独厚的身体。”

    “孙明月是没问题的。”陆玉蓉道。

    楚离轻轻摇头。

    据他所知，孙明月可没有这条件，她虽为境主却并没什么特殊的秘术能维持身体的强大与不损。

    陆玉蓉笑了笑：“她一定有，没说出来罢了。”

    楚离半信半疑的道：“那下次跟她说说。”

    说着话，他已然凝好了母种，再次伸出大拇提按上陆玉蓉眉心处，陆玉蓉闭上明眸一动不动。

    一刻钟后，楚离松开手，周身虚弱之极，于是直接催动枯荣经，很快经历了一个轮回，再醒来时，发现陆玉蓉正贴近他，明眸如水，清亮动人。

    楚离微笑道：“如何？”

    陆玉蓉赞叹道：“果然是玄妙，功力抵得上再次苦修数百年，这般下去，咱们到底会有什么样的修为？”

    楚离笑道：“天下间还有如此好事，超乎想象。”

    他向来知道天道不公，有的人运气糟糕之极，有的人却运气好极，就像自己，运气一直很好，否则自己再厉害也已经入轮回，不知道下一世还会不会带着记忆。

    陆玉蓉道：“有如此奇术，这牵机宗岂不无敌于天下？”

    楚离摇头叹道：“他们未必有咱们的身体，所以只能用一两次，不过即使如此也足够惊人，自己能修炼到那么强大，何必还要控制别人？”

    只能说人心不足蛇吞象。

    陆玉蓉道：“只能说他们运气不够好罢了，否则这么造就出来几个高手，谁还能奈何得了牵机宗？”

    楚离点点头。

    楚离感受着身体恢复如常，这一下把内力全部倾泄出去，再重新恢复，反而提纯了一遍修为，功力暴涨的后患尽去，仿佛便是自己苦修得来。

    他叹口气，再次赞叹这牵机术的玄妙，不过听这名字便知道这么做只是意外之得，并非牵机术的本意。

    楚离摇摇头：“玉蓉，先到这里吧，下次来再试。”

    “也好。”陆玉蓉抿嘴笑道：“别害了孙明月。”

    她一下便看透楚离的心思。

    他若变得太强，与孙明月施展此术时，孙明月无法承受，纵使她有保护身体的秘术，也承受不了骤然增涨那么庞大浩瀚的修为。

    这与杀孙明月无异。

    楚离笑了笑没否认。

    他确实想到了，自己现在的修为已经极为可怕，孙明月一下承受这样的暴涨，确实不成。

    他固然想与陆玉蓉一起提升，越来越强，看能提升到什么程度，会不会达到极限，从而让身体达到圆满之境，说不定一举就能飞升。

    自己既然能飞升，陆玉蓉也差不多，两人一块儿飞升也是美事，至于说孙明月，正是野心勃勃的时候，未必愿意飞升上去。

    “你还是去飞天宗看看吧。”陆玉蓉沉吟道：“现在一定是人心浮荡，需要稳住人心，可别真的闹起来，闹起来再去解决，事倍功半。”

    楚离皱眉道：“倒要看看哪些人跳出来。”

    他能看透人心，知道哪些家伙不服气，一直想大闹，只是找不到机会，自己继位之后行事让人无话可说，他们只能乖乖夹起尾巴。

    他们缺少一个发难的机会，现在机会来到，他想看看这些家伙能不能抓住并行动，自己也能一网打尽。

    他正愁着没机会大清洗呢，只要新宗主上任都要清洗一番，一朝天子一朝臣，这是铁律，概莫能外。

    他一直耐着心没动，是要稳定人心，毕竟他威望不足，难以服众，需要足够的事情给飞天宗弟子们信心。

    在自己威望不足的情形下清洗旧人，无异于找死，现在自己的威望足够强，人心归服，到动手的时候了，把仍旧离心离德的家伙清除，提拔自己心腹。

    他虽没在飞天宗内久居，但原本的邬元思可有不少的好友，他可以提拔这些人，这些人自然也会对他忠心耿耿，誓死回报。

    他下一刻出现在飞天宗内，大圆镜智观照，看到所有弟子都在练功，没有一个偷懒的，而且弟子们的修为都暴涨，远胜从前。

    现在飞天宗的实力是从前的数倍，而胡天来他们的实力也大增，不过比起他来说，还是差了太远，现在看他们便如大人看小孩。

    “宗主。”他刚出现在宗主大殿外，片刻后，胡天来、桑青云及胡宗见、万仁四人出现在他跟前，抱拳郑重行礼，脸色沉肃。

    听到他们动静的弟子们也纷纷出来，抱拳见礼。

    楚离摆摆手：“不必这般客气，各忙各的吧，……胡殿主，桑堂主，胡殿主，万殿主，随我进来。”

    “是。”众人轰然应道，气势高昂。

    突飞猛进的进境让他们自信十足，底气十足，而且都有些蠢蠢欲动，迫不及待的想让外界领教一下自己的强大，建功立业。

    胡天来四人随着楚离进大殿。

    胡天来笑道：“宗主修为大进，可喜可贺。”

    楚离道：“这些不算什么，讲一讲秘境吧，据说秘境又出了两处？”

    “是。”胡天来沉声道：“咱们打听到的消息，噬天宗与魔剑宗都有秘境出现，这很不妙哇，宗主，一个不好，咱们会被超过。”

    楚离道：“打听到位置了吗？”

    胡天来露出苦笑：“这是不可能的，噬天宗且不说，便是魔剑宗也是水泼不进，容不下内谍，除了两宗之外怕是没人再知晓其秘境所在。”

    楚离道：“那他们可知道咱们的秘境？”

    “不会知晓。”胡天来摇头：“咱们所有弟子没有一个外出的，传不出消息。”

    楚离缓缓点头。

    万仁道：“宗主，魔剑宗与噬天宗原本就远胜咱们，即使加入天风宗，也胜不过他们，这一次怕是……”

    他实在没有信心挡住他们。

    胡天来道：“咱们先默不作声，让他们两宗斗个你死我活，再出来捡便宜。”

    楚离道：“噬天宗挡不住魔剑宗。”

    “别忘还有大梦宗。”桑青云道。

    楚离扫一眼四人，发现自己还是小瞧了他们，桑青云与胡宗见都已经归心，用不着自己清洗，胡天来原本就瞩意他当宗主，万仁则是绝对公正，谁做宗主对谁负责。

    “扑愣愣……”一声沉闷响声，一只雪白鹞子落在大厅窗户上，努力扇动翅膀。

    胡天来出去接住雪鹞，从腿下拿起一根竹管，打开一瞧，脸色微变，递给楚离道：“又出一个秘境！”

    “哪里？”桑青云忙问。

    “大梦宗！”楚离轻声说道。

    PS:更新完毕。