    路途说是遥远，那其实是针对常规飞行而言。

    对掌握了“空间跃迁”技术的文明而言，其实从河系的这一边到达另外一边，都不是什么太难的事情。

    没费多长时间，在“蔚蓝文明”的舰队进行了第三次“空间跃迁”后，一支舰队出现在了前方。

    就在“蔚蓝文明”的舰队刚刚结束“空间跃迁”时，那些看似很散乱的战舰突然关闭了所有灯光。

    在偌大的虚空突然变得一片漆黑时，一些亮光几乎就是同时出现。

    看着那四个由排列整齐的战舰灯光打出的字，已经掌握了“华夏汉语”的“蔚蓝文明人类”，哪怕因为前面不太愉快的冲突心情变得很低落，可在这个瞬间大多数都激动起来，甚至于一些人不由自主流下了眼泪。

    “欢迎回家！”

    不知多少艘战舰用灯光在漆黑的宇宙幕布上打出了这四个字，而此时此刻，却没有什么比这四个字更能冲击“蔚蓝文明人类”的心灵。

    贝克统帅也是一样，哪怕心情一直很沉重，甚至还有些不安，但在看到这四个闪闪发光的巨字后，内心最柔软的地方被击中的他眼睛也是湿润了。

    他们就像是外出拼搏的游子，虽然在更远的河系建立了一个家园，但是知道母文明存在的他们，却是清楚这里才是他们真正的家园。

    这时，一个通讯连接请求发了过来。

    在舰员接通后，看着立体投影中一个神情端庄眼神又透出几分期待的中年男子，贝克统帅挺直了腰杆。

    “你好，我的族人们。”

    “我是超能文明议事会总会长兼总统格林顿，我代表超能文明五千六百四十二亿民众，向你们的回归表示热烈的欢迎！”

    微笑凝视着贝克统帅，那个中年男子格林顿用铿锵有力的声音说道。

    “我是蔚蓝文明贝克统帅，在这里，我代表蔚蓝文明一千三百五十七亿民众，向您的欢迎表示由衷的感谢！”

    身份在这里放着呢，对方可能考虑到自己身份不会做出一些低姿态的行为，贝克统帅自然不同，在说话的同时微微地躬下了身。

    “蔚蓝文明！”

    “看来，哪怕当初那场动荡让你们逼不得已离开了家园，但是你们还是没有忘记母星，没有忘记母文明。”

    “蔚蓝星球，地球。”

    “我们都是一样，都是源于那颗美丽的就像是蓝宝石一样的星球。”

    “虽然我们已经失去了它，但是我们都没有忘记它，我们共同的母星，我们共同的母亲。”

    总统格林顿说着，突然有些情绪激荡起来。

    看着他的表情不似做作，贝克统帅也是情怀激荡，颤声说道：“不管隔了远，不管分开了多少年，血浓于水，我们都是一样的。”

    接下来，俩人又交流了几句，随后就一些细节问题商量好之后，便结束了这次通讯连接。

    “蔚蓝文明”的舰队，留在了这里。

    “超能文明”安排了很多运输舰，可以载着“蔚蓝文明”的人进入最近的恒星系。

    当然，“蔚蓝文明”也不会全部离开，哪怕是同族，他们也不会把自己的舰队完全交给“超能文明”。

    这一点，自然不用贝克统帅操心。

    他手下的人，早就安排好了。

    没有浪费时间，在和云海交流后，主舰的舱门打开了。

    在十六艘微型运输船载着贝克统帅、交流团和观察团离开主舰时，云海也已经进入了其中一艘运输船当中。

    就这样，第一波十六艘运输船很快就在“超能文明”几艘微型飞船的带领下，迅速地进入了恒星系当中。

    当他在恒星系一颗红色的生命星球上降落时，显然某些东西还是流传了下来，在十六艘微型运输船刚刚挨到地面时，漫天的礼花将黄昏的夜空彻底点燃了。

    礼花烟火，在“蔚蓝文明”早已经失传了。

    离开了母文明来到了一片陌生的星域，“蔚蓝文明”必须将所有的资源放在最紧要的建设上，一些无关紧要的东西早就被抛弃了。

    “真是漂亮啊。”

    先是被吓了一跳，反应过来那是什么后，刚刚走下了运输船的“观察团”中一个女性成员露出迷醉的表情呢喃道。

    “走吧。”

    贝克统帅并没有关心这些，他的目光落在了机坪外等候的人群上，随即沉声说道。

    一行人汇合在一起，随后在穿着复古旗袍的礼仪小姐带领下，朝着机坪外走去。

    远远地，看到人群最前面的正是先前跟自己通话的格林顿总统，贝克统帅不禁加快了脚步。

    格林顿总统倒也没有干站着，露出一脸笑容的他同样迎了下来。

    当两个代表着不同文明却有着相同血脉基因的男人双手握在一起时，震天的掌声响了起来。

    短暂的寒暄过后，这里不是交流的地方，俩人也没有多说什么，而是走向了不远处的大楼。

    “你们先去，我晚点过来。”

    云海的声音，突然在贝克统帅脑海中响起。

    走在格林顿总统身边谈笑风生的贝克统帅，表情不禁有些僵硬。

    “不要担心，我只是转转。”

    “你们刚碰面，肯定不会谈起一些实质性的问题。”

    “相比那些官话、套话，我更愿意相信自己看到的。”

    也许是猜出了贝克统帅在想什么，云海的声音再一次在他脑海中响起。

    “眼睛也是会欺骗人的。”

    这句话在贝克统帅脑海中转了一圈，他却是没有办法回应给云海。

    根本不知道他在哪里，也是已经看透了清了现状，对此根本无能无力的贝克统帅也不再纠结了。

    目送着贝克统帅一行人跟格林顿总统进入了大楼当中，相信迎接他们的首先会是一场丰富的宴席，对此却是毫无兴趣的云海转身从人群上空缓缓地飞走了。

    当然，他是绝对的隐身状态。

    在他的精神感官中，这里看似有些混乱，实则却是防守森严到了极点。

    不说从数千米外三步一岗、五步一哨的警戒，这一片区域至少有数千个“安保”隐藏在人群中，警惕地观察着一切异状，而这些人几乎都是清一色的“超能者”。

