    第272章 她也不是第一次为他动心   

    “是我。”

    陆禹东答。

    

    “你怎么在？

    不是回半山别墅了吗？”

    姜瓷问他。

    

    “水龙头坏了，我不知道物业电话，这套房没住过。”

    他说。

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，“哦……晚上还走吗？”

    

    和韩岚聊的时间有点儿长，又把她送回去，现在已经四点多了。

    

    “你想我走吗？”

    他又问。

    

    “腿长在你身上，又不是我的事儿。

    如果你不走，我让方阿姨做饭，如果走……”大概姜瓷意识到自己脸上流露出来的神情，故意敛了敛。

    

    “如果走就怎样？”

    

    “走就不做你的饭了啊。”

    姜瓷回答。

    

    “不走了。”

    他说。

    

    “那我让方阿姨给你做饭。”

    说完，姜瓷便要从房间走出来，往厨房走去。

    

    却被陆禹东胳膊伸出来一拦，拦住了她的去路。

    

    姜瓷歪过头诧异地看他。

    

    “我已经跟她说过了。”

    

    “哦。

    好。”

    姜瓷转身回床上坐着。

    

    陆禹东又去了外面的洗手间修水龙头。

    

    姜瓷卧室的门没关。

    

    姜瓷听到金属碰击的声音，他开水龙头的声音，他洗手的声音……   

    姜瓷突然觉得，这种声音，充满了浓厚的烟火气息，很动听。

    

    “不吃饭？”

    他从洗手间里出来，侧头对呆在卧室里的姜瓷说了一句。

    

    他还是穿着那件黑色衬衣，威严俊朗地让人不敢直视。

    

    “我中午吃多了，吃不下。”

    姜瓷朝着他说。

    

    “吃不下也把牛奶喝了。

    出来。”

    

    反正姜瓷在卧室里也没事，便出去了，坐到餐桌旁。

    

    “你去给她把牛奶热一下，顺便做个蔬菜沙拉。”

    陆禹东跟方阿姨交代。

    

    “嗯。”

    

    方阿姨在厨房做饭的时候，姜瓷坐在餐桌旁百无聊赖。

    

    “中午吃的什么？

    怎么不饿？”

    陆禹东边吃饭边有一搭没一搭地问姜瓷。

    

    “哦，韩岚让我请她吃饭，就在上次你带我去的那家私房菜。”

    姜瓷说道。

    

    “聊什么了？”

    

    “忘了，老同学么，就随便聊了聊。

    她后天就上班了。”

    姜瓷说道。

    

    方阿姨把热好的牛奶给姜瓷端了上来。

    

    “蔬菜沙拉正在做，稍等。”

    说完，方阿姨又返回了厨房。

    

    姜瓷双手握着牛奶杯子，端起来喝了一口，嘴上面和嘴下面都是奶白色。

    

    “你……”姜瓷觉得气氛很尴尬，想找个话题，问问陆禹东是不是也是初十上班。

    

    “你嘴上。”

    陆禹东抬起头来看着姜瓷。

    

    “什么？”

    思绪被陆禹东打断，姜瓷多少有些回不过来神。

    

    “牛奶。”

    

    “嗯？”

    姜瓷更加不明白陆禹东的话了。

    

    看着姜瓷一脸懵逼的样子，陆禹东一手抚过姜瓷的肩膀，往后一弄，便吻上了她。

    

    姜瓷先是大脑空白，继而想到：是自己喝牛奶沾到唇上了。

    

    方阿姨端着蔬菜沙拉，刚要出来，看到这让人脸红心跳的一幕，她又退回了厨房。

    

    直到两个人好不容易分开，她才出去。

    

    姜瓷的脸通红通红的，“还有吗？”

    

    “没了。”

    陆禹东接着吃饭。

    

    姜瓷拿叉子吃起蔬菜沙拉来，她心想：妈妈过世的凄凉渐行渐远，他的温暖却近在眼前，姜瓷怕时日长了，她会hold不住，缴械投降。

    

    她也不是第一次为他动心。

    

    吃完饭，陆禹东坐在沙发上看书，姜瓷回房间休息去了。

    

    她靠在床上追剧的时候，忽然觉得自己的小腿抽筋抽得厉害，怀孕了经常有这种情况，高媛跟她说过，要多做按摩。

    

    可是这会儿，抽筋抽得她有些受不了了，而且她肚子又大，够不到自己的小腿。

    

    “方阿姨，方阿姨……”姜瓷在房间里叫道。

    

    以前她几乎没有这种情况的，自从怀孕以来，尤其自从上周一来，经常有。

    

    

    

