    

    “想逃，你逃得了吗？”

    奎因怒火涌现，他的轻视，让自己错失了封堵的机会。

    堂堂凯多海贼团的顶级战力，如果让格尔瓦莫这个家伙逃了，大海上，又要多一个笑话。

    腕龙飞天，直扑而去。

    克力架此时也暗骂一声，他的速度相比两人来说，慢了。

    追上去的同时，他更希望格尔瓦莫落在自己的手里。

    因为，大妈海贼团需要掌控主动权。

    一个叛逃的格尔瓦莫不重要，重要的是他手中的东西。

    各种情报都表明，一旦得到格尔瓦莫手中的东西，那么金狮子史基的势力，战力就废去大半。

    一个顶级势力没有了一半战斗力，就等于是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    想必，奎因也是这个想法！

    格尔瓦莫在逃，但他的逃跑方向又不是直线，而是故意落在一处。

    当他再次出现的时候，手中已经多了一个黑色的箱子。

    港口，格尔瓦莫落在距离海军军舰不远处的空地上，看到奎因再次追来，他大吼道：“海军们，我有你们需要的东西，保住我，我将东西给你们。”

    声音传遍了不大的岛屿，奎因飞在空中，没有继续出手。

    距离太近，他出手，会波及到海军那边。

    在不将海军拉下去的前提下，他是愿意的。

    克力架也来了，距离不远处，他也停下脚步。

    其他势力的人也纷纷到来，就这样看着格尔瓦莫，然后等待海军的决断。

    军舰上，一些海军直冒汗，不断咽口水。

    他们虽然是精锐，可现在站在对面的家伙们，都不是好惹的。

    桃兔手中的金毗罗已经准备出鞘，鹤此时却眉头直跳。

    格尔瓦莫此时的动作，看似是交易保命，可怎么感觉他是故意的。

    见海军军舰上无人出声，格尔瓦莫急了，他大声道：“海军们，我手中的箱子，只是其中一部分东西，只要你们可以保住我，其他的，我也可以给你们。”

    “不信的话，你们可以先验证箱子里的资料。”

    说着，就要将箱子扔过去。

    “鹤，桃兔，这件事，你们要插手吗？”

    落地变成本来模样的奎因出声，语气很冷。

    克力架一看，也往前一步，死死盯着格尔瓦莫，语气杀机毕露道：“格尔瓦莫，你只要敢将箱子脱手，我保证你活不多今天。”

    说着，他的目光看向军舰，目光中，满是警告意味。

    仿佛再说，只要你们敢插手，老子不介意连你们也一起干掉。

    气氛太压抑！

    站在一边的马尔科也等着军舰上鹤的决断。

    站在海军的角度上，格尔瓦莫手中的东西落在大妈海贼团与凯多海贼团手里，似乎也可以。

    如果真如情报所言，格尔瓦莫手中的东西对金狮子史基的势力是致命的，那么海军借刀杀人，好像是更好的选择。

    但是！

    同样从海军的角度考虑，一旦这次鹤她们让步，海军的威严，又要被挑衅。

    别人送上门来的东西都不敢要，这样的海军，能让人信任吗？

    鹤为难了，她显然也看出了这点。

    这一次，不是面子不面子的问题，而是关乎海军的态度问题。

    信任，对海军来说，很重要。

    背负着正义之名的他们，在一些问题上不容退缩。

    可是，鹤现在越发有不好的预感，格尔瓦莫的动作，仿佛就是要故意将海军拖入这次战斗似的。

    这里战斗爆发，那就是牵一发而动全身，其他地方，也会随之爆发战争。

    沉默，安静，鹤没有出声，依然在犹豫。

    此时，格尔瓦莫心跳加快，眼中都露出祈求了。

    海军若是退缩，他今天必死无疑，而且还是被折磨而死。

    “格尔瓦莫，将箱子里的东西扔过来吧。”

    克力架诱惑出声：“我对你保证，只要你交出我们要的东西，你可以安然无恙。”

    “我以妈妈夏洛特玲玲的名义发誓，只要东西到手，你绝对不会有事。”

    鹤此时也突然抬头，目光紧盯格尔瓦莫，她想看到格尔瓦莫如何选择。

    “我不信你们。”，格尔瓦莫很心慌，目光看向海军，大声道：“我宁愿被关进推进城，也不信你们。”

    “我是海贼，知道海贼处理叛徒的方式，你们的话，不可信，真要有了机会，你们一定会将我交给金狮子史基的。”

    言语之间，都是对金狮子史基的恐惧，有真有假，他的表演，显得很真实。

    观望的一些人信了，站在格尔瓦莫的角度来看，确实推进城比较安全。

    克力架与奎因对视一眼，都不想等下去了。

    格尔瓦莫越是恐惧，越是证明他手中的东西是真的。

    察觉到了不对劲，格尔瓦莫心里暗骂起来，海军，胆子变得这么小了么。

    “鹤，我们怎么办？”

    桃兔看着局势的诡异变化，也有些看不懂了。

    鹤深深看了格尔瓦莫一眼，然后看着奎因与克力架，走下军舰，来到陆地上。

    她的动作，顿时让格尔瓦莫喜形于色。

    奎因与克力架就要动手，鹤却及时道：“今天的局势下，我们海军显然是不可能独吞的。”

    “各位，我的建议，让格尔瓦莫将藏在其他地方的东西拿出来，然后大家各自备份一份。”

    说着，她目光转向格尔瓦莫，似笑非笑道：“至于你，格尔瓦莫，只要你交出所有的东西，我们可以保证，你可以安然无恙。”

    “如果你觉得大海不安全，我们海军可以代为护送，让你前往推进城，如何？”

    懵了，格尔瓦莫懵了，脑袋轰鸣起来。

    “纵横几十年的海军参谋，真的不简单啊。”

    马尔科呢喃一声，眼中精光闪烁，鹤的处理方式，既能让海军不丢威信，而又能够得到想要的东西。

    克力架与奎因对视一眼，也觉得这个办法好。

    他们的目的是要对金狮子史基落井下石，海军这样的态度，反而是好事。

    “我们同意了，资料大家各自备份一份，至于格尔瓦莫，他的生死，由他自己考虑后路。”

    本来没想着得到那些资料的其他势力纷纷出声，能让金狮子史基那么在乎的东西，想必应该很珍贵吧。        

