    我好不容易才把这只鬼给逼到这个坟墓边的墓碑上面，这这个确实是非常的难以对付，不过现在我已经把他逼到这里了，说明这这个也不是说完全不能战胜的。

    不过我知道，不管这只鬼现在怎么样子，他现在都还是在我的梦里面，我现在也只是在梦中，所以现在我必须要想办法把他给干掉，现在这只鬼还在我的梦里，想要在我的梦里把我杀掉，可是我现在在梦里，我也不知道能不能把他给杀掉，只是我现在必须要尽力的把他杀掉，即使是在梦里面，我也得要把他杀掉才行，杀掉了不管他最后能不能还在现实中出现，但是至少我在梦里把他给杀掉了，只要把他在梦里面杀掉了，我相信下一次他绝对不可能在梦里面出现在别人的梦里面了，他也不可能在梦里面去杀别人了，所以我现在无论如何都要把它给在这里面杀掉。

    这是恶鬼就在这坟墓的墓碑边上靠着，恶狠狠的看着我。

    我知道现在这种恶鬼应该已经活不了多久了，因为他现在，已经感觉已经有些力不从心了，他如果想要杀我的话是完全不可能的，因为我现在感觉这只鬼根本就，不是说非常难以对付，只不过多对他不太熟悉，所以杀起他来还是有些，困难一些。

    不过我相信，只要我用手里的五帝钱剑把他一直逼到没有地方可退的时候，那么他肯定会，当时的毕竟在这鬼那即使再怎么厉害，他也不可能抵挡得过我的五帝钱剑，所以他要想成我的五帝钱剑逃脱，肯定是不可能的。

    我拿着手里的五帝钱剑快地向这只鬼又扑了过去，现在在这鬼想要退也没有地方退，因为我已经把他逼到这坟墓边上了，他就想退，根本就退不出去。

    这是恶鬼因为没有地方可以退了，所以他现在要立刻向我扑了过来我真的是没有想到这只恶鬼居然是，在没有地方可以推着星光下居然会向我扑过来，这实在是出乎我的意料之外。

    我本来还以为这只鳄鬼，如果他没地方退的话，他肯定会认输或者是求饶什么的，没想到这只鬼，居然反而向我扑过来，这实在是让我大吃一惊。

    我一见它向我扑过来，我更加的心疼了，因为修过这只鬼向我扑过来的话，说明他现在是抱着想要把我杀死在这里决心才会这样子向我扑过来的。

    所以我现在也根本用不着给他留任何退路了，我拿起手里的五帝，钱剑快的向着这个鬼扑了上去，因为这是恶鬼现在已经也向我扑过来，所以我们两个面对面交战。

    我的五帝钱剑快的在这珍贵的面前挥舞着，这鬼想要逃跑，可是他根本就逃不掉我用五帝钱剑快地在她的身上四处滑动着，他身上很快就被我划到了无数道的口子。

    顿时，他的身上无数的地方流出一股股的黑色的黑血，那是黑色在她的身上不停地喷洒了出来，洒得这么低的都是黑血。

    真是太好了，这只恶鬼虽然厉害，但是他始终还是逃不过我的五帝钱剑，毕竟我这五帝钱剑可不是跟他闹着玩的，你答应我的五帝钱刽给制中了，那么他就等着灰飞烟灭吧！

    现在这只鬼的身上已经被我的五帝钱剑刺中了好几道裂口子，他身上的嘿咻也在不停的往外面喷洒，我知道这只鬼如果只要这只鬼的身上的这些黑血全部流光了的话，那么这只鬼就灰飞烟灭了，现在我就等着这只鬼灰飞烟灭，因为他身上的黑血在拼命的往外流淌着。

    现在我必须要让这只鬼快的逝去，所以我还是不能停下来，因为一停下来，这只鬼肯定会趁机，只有证，然后等他恢复过来的话，我再要想把它给灭掉，恐怕就非常的困难了。

    我绝对不能让这只鬼缓过劲来一段沿着车轨缓过劲来的话真的是，会让他从这里快的逃跑掉的，所以我现在拿着手里的五帝钱剑，又继续像这只恶鬼的身上扑了过去。

    这是恶鬼刚才已经吃过我的五帝，钱剑的亏了，所以这一次这只鬼见我拿着五帝钱剑向他扑过来，他也不敢继续跟我硬对硬的。

    只是浊躲右闪的想要避开我的五帝钱剑，我没办法，只能够拼命的对着他的身上是真的抡去，别的我可顾不了那么多，我只知道只要五帝钱剑在他身上多次从几个口子，那么这只鬼肯定就会加的死亡。

    因为只要他身上的口子越多，那么他流血的度就会越快，一旦等它身上的黑血全部流光的话，这只鬼就只能够灰飞烟灭了。

    突然这只鬼伸出双手扑了过来，这只鬼扑的实在是太突然了，我本来以为他会躲闪着我的，可是没想到，这只鬼居然改变了战术，突然向我扑过来，这让我有些措手不及。

    我急忙往边上一闪，然后这只鬼就从我的边上擦了过去，我急忙一个转身，看着这鬼从我的边上擦过去。

    真是好险，刚才要不是我闪的快的话，这只鬼肯定就不中我了，不过现在这只鬼刚刚从我的身边擦了过去，我立刻一个转身，拿着我的手里的五帝钱剑快地向这只鬼的后背刺了过去。

    这只鬼的度是快，但是他根本不知道我会这么快的度就转过身来，在他的后背刺上一刀。

    这只鬼就这么被我在他的后背刺上了一件，这只鬼的后背立马就被我的五帝钱剑生出了一个大窟窿。

    这只鬼的后背鲜血一下子就喷洒了出来，这也将让我刺得非常的深，因为他的后背刚才完全展露在我的面前，所以我这一剑刺进去，他根本没有任何的防备。

    这只鬼的后背被我这么刺了一剑之后，立马就直接就扑倒在前面的地上。

    只见这只鬼在吃前面的泥土上面不停的挣扎着，痛苦的惨叫着。

    看着这只鬼在前面的泥土上不停的惨叫着，缩卷着身子在那里嗷嗷的叫着，我知道这一下这只鬼肯定是活不成了。