    第1250章 江流雪的雕像   

    小姬，叶忧思是见过的。

    

    但林北辰对于叶忧思而言，属于多出来的一个人。

    

    乔叶道：“找天书碑的时候遇上的，他以前是红土之主的人，现在是个独行侠，你看着先给安排一下吧。”

    

    叶忧思点点头，明白意思了，乔叶的潜在意识就是林北辰跟自己没什么关系，最好是先支走！   

    “以前司徒锋芒的人？”

    叶忧思看了眼林北辰道：“你需要去什么地方么？

    我可以派人送你离开，或者你想要留在我这里么？”

    

    林北辰一脸欣喜，赶紧道：“愿效犬马之劳！”

    

    林北辰可不想当流浪汉，但当初做了逃兵，不好意思回司徒锋芒那里去，但又没有门路去其他两王的手下，自然只好一个人乱窜。

    

    现在有这家伙的机会，成为叶忧思的人，他哪有不愿意的道理？

    

    叶忧思点点头，随意的喊了个人过来，嘱咐了几句之后，就让对方将林北辰给带下去了。

    

    空鲸号上只剩下乔叶，叶忧思跟小姬。

    

    叶忧思拿起酒杯，示意了一下之后道：“那个跟你争夺天书碑的人，看你们的样子，似乎认识？”

    

    乔叶道：“他不是空域人，不，也不能这么说，那家伙可能出现在任何地方，总之你要说他的话，那真的三言两语说不清楚了，你就理解成他不是空域人吧，我跟他曾经在九域战场相遇过，并且他跟我们守界人有过节。”

    

    叶忧思点点头，陷入沉思。

    

    “你为什么问起他了？

    你看到他的时候似乎很惊讶。”

    乔叶道：“你认识他？”

    

    “不，我不认识！”

    叶忧思道：“但我见过他！”

    

    乔叶一挑眉梢道：“在什么地方？

    见过他的意思是？

    这很重要！”

    

    “不是真人！”

    叶忧思道：“而是雕像！”

    

    乔叶愣了下道：“雕像？”

    

    叶忧思点点头道：“在天空王座，有着九座雕像，这九座雕像雕刻的都是人，来历不知，但根据大家的猜测，雕像应该是天空王座最后一任的王座十二席。”

    

    乔叶道：“那不应该有十二座雕像么？”

    

    叶忧思摊手道：“其他的也许破碎了呢？

    毕竟，天空王座现在是一堆废墟，那些雕像损坏了几座也很正常，事实上，那被发现的九座雕像也破损的严重，而且，你应该换一个思路去想，什么人才有资格，让自己的雕像出现在天空王座之内！”

    

    乔叶的目光变得凝重，认真道：“其中有一座雕像是江流雪？”

    

    叶忧思道：“我不敢说一模一样，毕竟是雕像而不是真人，并且雕像本身有破损，但我敢说七分相似。”

    

    乔叶默然无声，这可是一个巨大的发现。

    

    江流雪这家伙一直来历成谜，但如果叶忧思说的是实话，那眼下就有了一个可以调查的方向了。

    

    不过……   

    天空王座！   

    王座十二席！   

    这事情想起来也太有点匪夷所思了，其他的暂且不说，天空王座可是随着三界九域破碎而一起覆灭的，当时整个空域的悬空大陆都破碎到被完全分割了，天空王座自然也没有能够留存下来。

    

    而这都是多少年前的事情了？

    

    修炼多少有点延年益寿的效果，拿武者来说，气机跟血气强悍，代表着肉身强悍，衰老的速度也会变慢。

    

    但就算能够延年益寿，能够活个一百几十岁的也差不多了，而三界九域破碎都是多久之前的事情了？

    

    说起来，江流雪的分身众人，实力忽高忽低，所以，乔叶也不清楚，江流雪到底有多强，而天空王座十二系，那可真的是横推一域，位于九域顶点的绝顶强者了！   

    江流雪真的有这么强么？

    

    不过，叶忧思说的似乎也没错，什么人有资格将自己的雕像摆在天空王座内呢？

    

    唯一能够想到的正确答案，只有王座十二席，那位于天空王座顶点的十二人而已！   

    如果其中一位真的是江流雪……   

    到底是怎么回事呢？

    

    叶忧思等了一会儿，看乔叶没有回过神来的意思，不由轻咳了一声道：“有什么问题么？”

    

    “没什么！”

    乔叶回过神道：“只是想到一些说不通的事情，我们还是说说咱们的事情吧，你还想要去九域战场么？”

    

    “当然！”

    叶忧思道：“我们的交易仍旧成立，我会派人帮你寻找你说的出入口，条件是你带我去说过的九域战场。”

    

    “没问题。”

    乔叶道：“只要你能找到出入口，我就可以证明我说的都是实话，对了，王佐抓来的那些奴隶，在你手里么？”

    

    “在的！”

    叶忧思道：“他们愿意留下的，可以为我干活，我当然不会像天行者那样苛责他们，如果不愿意的，回头我会送他们去原本居住的地方。”

    

    “这就是关键了。”

    乔叶道：“我说过，我恰好看到了王佐在抓捕奴隶，为了想要了解空域才故意被抓的，那么，我出现的地方，肯定就是在那些奴隶居住的地方附近，所以，将那些新抓来的奴隶找来，去他们居住的地方，或者直接问他们，当时跟王佐的空艇交火的区域，以此为中心去寻找我说的那片悬空陆地，应该会更容易一些。”

    

    “有道理！”

    叶忧思点点头道：“我安排，你暂且现在这艘空舰上住下？”

    

    乔叶点头道：“好！”

    

    接下去的事情就方便了，叶忧思有人，她派人去寻找回到九域战场的出入口，当然比乔叶自己去寻找方便的多了。

    

    至于乔叶，接下去的日子就是努力研究空域的事情。

    

    反正空域跟九域战场相连，已经是无法避免的事情了，那么，只能去努力的了解空域，这样将来才能做好应对之策。

    

    除此之外，乔叶则是泡在叶忧思的藏书室里。

    

    空域这边有一个得天独厚的优势，那就是传承！   

    当时天空王座是九域有名的九域聚集之地，而且，还属于高手聚集之地，于是，三界九域破碎之后，空域留下了许多的传承典籍，并且内容丰富，涵盖了其他八域，这是其他几域绝对做不到的。

    

    如此的五天之后……   

    ……   

    

    

