
　　“孟总，没什么事我走了。”叶谨言现在都没有玩的心思了。

　　“我送你。”

　　“不用麻烦。”

　　“叶谨言。”孟铭突然她的全名。

　　叶谨言情不自禁的停下来，深呼吸，“还有事？”

　　“你现在用这种态度对我，明天是不用去公司了吗？”孟铭盯着她。天籁小说网

　　女人带着几分倔强，像受了气的猫，非常有骨气，很傲慢的要离开。

　　叶谨言深呼吸，“只要孟总你批准，我明天确实是可以不用去公司了。”

　　说到这个，也来气。

　　这么看她不顺眼，干嘛不批辞职信？

　　还威胁她？

　　呵，可笑。

　　孟铭一听这话就知道正中了她的下怀，她巴不得不去公司呢。

　　“你吃晚饭没有？”孟铭没跟她抬杠。

　　叶谨言不知道他这又是唱的哪出，“没吃！”

　　回得也是理直气状。

　　孟铭想笑。

　　莫名的觉得她很可爱。

　　“走，带你吃夜宵去。”孟铭拉开车门，等她上车。

　　叶谨言不想坐他的车，眼角的余光看到赵茉茉出来了，她心一横，坐上副驾。

　　孟铭也看到了赵茉茉，知道叶谨言在较着什么劲。

　　无所谓了。

　　只要她上了车就好。

　　车子开走，赵茉茉盯着车尾，气得跺脚。

　　要不是叶谨言突然出现，她今晚一定拿下了孟铭。

　　……

　　“你很爱你男朋友？”

　　车子里的气氛很尴尬，孟铭没话找话。

　　叶谨言看着车窗外，不说话。

　　她跟张凡在一起四年，四年里有哭有笑，也有很多美好的回忆，但最后都被她看到张凡和赵茉茉拥吻在一起的画面给冲洗掉了那些美好。

　　她爱过张凡的。

　　没有人会不爱一个人，确跟那个人在一起很久。

　　谁的青春不是时间，谁的时间会浪费在一个不相干的人身上。

　　孟铭见她不说话，有点烦躁。

　　打开车窗，车速又快，那风吹得都快没法呼吸了。

　　叶谨言把脸侧到他这边，他神色未变，很冷清。

　　持续了两分钟，车速终于慢了下来。

　　叶谨言总算是能喘口气。

　　“你那么爱你男朋友，怎么不去抢回来？”孟铭又说了一句很不想听的话。

　　叶谨言觉得他是故意的。

　　她很不愿意再提起这个人，他偏偏再三的说。

　　“那种渣男，就跟垃圾一样，回收店都觉得占地方，回填在地底下都污染环境，为我要去抢回来？抢回来臭我自己吗？”

　　孟铭一脚刹车踩下，停在路边。

　　他推开车门，“下车。”

　　叶谨言跟在他身后，他去了一家比较有特色的小面馆。

　　里面摆着四四方方的原木桌子，还是那种长条的板凳，里面的装潢有些古色古香，倒是有点意思。

　　叶谨言坐下，老板来招呼，给了餐牌，让他们自己点。

　　只有面食。

　　叶谨言以为他会去什么高档的餐厅，来了这里倒是让她有点诧异。

　　孟铭点了一碗牛肉面，大碗。

　　叶谨言想了想，也点了一碗牛肉面，小碗。

　　几分钟后两碗面条端上来了。

　　面很香，牛肉一坨一坨的看着很诱人，那红汤的色泽勾着馋虫，清口水都要流出来了。

　　叶谨言食欲大增，拿起筷子搅拌了一下，就吃了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1053、一起吃面免费阅读。https://xs.23sk.com 