    

    阿沐身形极快，与黑豹不分上下，可力量上毕竟比黑豹弱了些。

    肩膀被黑豹撕咬，血肉模糊。

    黑豹嗜血的呲牙，张口想要咬断阿沐的脖子。

    “嘭！”一声闷响，凤卿撑着身体站了起来，将罐子砸在黑豹脑袋上。

    在准备进食的时候被打扰，所有野兽都会愤怒。

    按黑豹扭头愤怒的盯着凤卿，呲牙冲她扑了过去。

    阿沐忍着疼痛爬了起来，学着凤卿插鱼时候的样子，捡起地上的木棍，跳起来冲着黑豹的后颈扎了下去。

    “噗！”黑豹的血溅了凤卿满脸。

    耶律喆的脸色瞬间暗了下来，食人族没有思想，行为简单残暴，以攻击为主，眼前的这食人族，居然……学会了使用武器？

    双手用力握紧，耶律喆的脸色越发难看。“这人与这畜生杀了临渊进献给陛下的雄兽，该当何罪！”

    “杀了他们！杀了他们！”身边追随耶律喆的人开始起哄。

    凤卿冷眸看着耶律喆，怒意浓郁。

    进献给陛下的野兽？好大的罪名！

    ……

    西夏，国都。

    “陛下，皇帝哥哥，你等等我。”

    离墨烦躁的厉害，气压冷凝的回头看着追上来的西夏公主。

    他登基后没有废除公主反而给了她殊荣是为了安抚西夏民心的，可不是让她得寸进尺的。

    “皇帝哥哥，听说舅舅从临渊带来了野兽要进献给您，子婴也想见见。”西夏公主长得极其天真可人，也算是万里挑一的美人儿。

    离墨脸色暗沉的应了一声，不想过多停留。

    “皇帝哥哥，你喜欢什么样的女子？国师说，您的后宫闲置，将来子婴也会是您的女人，对吗？”西夏公主小心翼翼又羞涩的问了一句。

    “你是西夏公主，永远都是西夏的公主，阿岚若胡言乱语，该当何罪！”离墨的视线冷凝的看着站在一旁的阿岚若。

    “陛下恕罪……”阿岚若紧张低头。

    “罚你神殿思过，一月不得出！”离墨冷眸开口。

    阿岚若心下一慌，一月不得出，若是中间出了什么事情，他出了神殿就是抗旨。

    “怎么？国师不服？”华玺欠欠的问了一句。

    “阿岚若不敢，这就前去思过。”阿岚若双手握紧，转身离开。

    西夏公主有些看不清状况，紧张的跟在离墨身后。“陛下，子婴……”

    “陛下！耶律将军来信，说野蛮族和一个奸细闯入我西夏，还误杀了临渊进献的野兽，特传信来请罪。”西夏公主的话还没说完，守卫前来传信。

    “怎么能杀了那野兽！太过分了，什么奸细，杀了他！”西夏公主生气的跺脚，不开心了。

    她是西夏皇室唯一的皇族，所有人包括阿岚若都惯着她，性子过于桀骜。

    离墨的脸色沉了一下，冷意不减。“既然是奸细除掉便是，耶律喆是无事可禀报了吗？”

    “舅舅定然是怕皇帝哥哥生气，我舅舅骁勇善战手握重兵却事事都以皇帝哥哥为主，乃是忠心不二之臣。”这西夏公主倒是不忘给自己的舅舅讨荣耀。

    离墨没有理会西夏公主的俏皮嬉笑，径直离开。

    耶律喆在西夏手握重兵树大招摇，绝非善类！离墨刚刚西夏称帝，西夏内部无可用之人，忍他罢了。

    入夜。

    离墨坐在书房望着窗外的月色。

    曾经身在两个乾坤，他思念凤卿却不可及，如今……明明身在同一乾坤，他却依旧无法护她。

    到底，夺这天下才是他的宿命。

    只有将所有人踩在脚下，才能护在自己想要护着的人。

    “陛下！有个小侍卫擅闯皇宫！”

    殿外传出嘈杂。

    离墨不悦有人打断他的回忆，气压冷凝。“杀掉便是！”

    ……

    西夏边关。

    凤卿小心翼翼的帮阿沐包扎伤口，警惕的看着四周的那些守卫。

    这个耶律将军定然不会放过她和阿沐，不知道那小哥能不能顺利赶去国都见到离墨。

    “呜呜……”阿沐被黑豹撕咬，伤口溃烂，伤药都被拿走，身上除了布条什么都没有。

    “帮我告诉你们将军，让他拿些伤药！”凤卿心慌的喊着，担心阿沐撑不过去。

    “想要伤药？死了这条心吧。”守卫冷哼。“也不看看自己什么东西，一个奸细，一个畜生，死了也白死。”

    “你们！”凤卿气的想要杀人。

    “想要伤药？”营帐中，耶律喆走了出来，冷笑着走到笼子旁边。“承认你是奸细，我便将伤药给他。否则……”

    “你休想！”凤卿知道，军营人多眼杂，他要想杀了自己必须有个服众的借口和理由。

    “那你就看着他死。”耶律喆冷声开口。

    “耶律将军是西夏公主的亲舅舅吧……”凤卿的眼眸越发暗沉。

    耶律是西夏贵族姓氏，她行军打仗之时听闻过西夏的龙虎上将军耶律喆，乃是西夏重兵的统帅。

    耶律喆的眼眸瞬间暗沉。“你到底是什么人？”

    “我说了，我与你们陛下是故交，你敢不敢让我见他。”凤卿冷眸盯着耶律喆。

    “就算你说的是真的又如何？那本将军就更加容不下你！”耶律喆身手握着长剑，对凤卿的杀心更重。

    凤卿警惕的看着耶律喆，明显这人对离墨有大不敬之意。

    离墨在西夏毫无根基，借着西夏国师的手在西夏称帝，这时候正是最艰难和动荡的时候。这个耶律喆，明显不惧离墨。

    眼眸暗了一下，凤卿想着如何替离墨除掉这个隐患。

    推算着时间，如若那小哥顺利见到离墨，现在……离墨应该已经发现她进入西夏国境了。

    可她不敢保证，那小哥万一出了什么事情……

    “你想杀我？”凤卿躲开他的长剑。“不如放开我的双手，正大光明的与我打一场，你不敢？”

    耶律喆被凤卿一激，脸色越发暗沉。“狂妄。”

    “放开你又如何，若是你输了……那便伏诛！”耶律喆冷笑，对方被抓以后再无进食和饮水，与黑豹一战耗费体力受了重伤，如今能撑到现在已经是奇迹，还想与他交战，简直痴心妄想。

    “大家看见了，这奸细挑战本将军，若是他败了，那便甘愿伏诛！”耶律喆画蛇添足的说了一句，说明他心虚。

    他是真的害怕眼前的这人与西夏新王有什么瓜葛。

    耶律喆不服离墨，西夏皇室无男丁，国师掌控朝堂，就算是有新皇继位那也本该是他耶律喆！

    偏偏半路杀出个离墨！全都是国师那妖人所为！

    凤卿全身紧绷的握紧手中的木棍，撑着身体站了起来。

    她确实已经没有体力了。

    “嘭！”几个回合，凤卿明显站弱势。

    束发带被斩断，凤卿一头墨发披露。

    耶律喆蹙眉，眼下一惊。“你居然是个女人！”

