    “神通是不敌天数的。”

    “一味的依仗着神通，只会慢慢的成为力量的傀儡。”

    “所以说，有的时候还有借助于普通人的力量。”

    九叔将挂在墙上的铜钱剑拿了下来，放在了手中。

    看着林峰说道。

    “更何况……”

    “虽然这个世界仙，神，妖，魔，鬼，怪并存，但是最主要的还是以人为本。”

    “这是天下大势。”

    “而现在，人们逐渐地将自己的思想开放，想真正的改造自然，成为这世界的主人。”

    “那我们为何不给他们一个机会？更何况，过度的使用神通，只会让他们产生依赖性。”

    “所以说，适当的来一点儿刺激，更能够让他们发挥主观能动性。”

    看着九叔这一幅，全部都是为了他们好的样子，林峰不由得心里暗自感慨。

    九叔你变了！

    什么叫做为了让他们发挥主观能动性啊？

    什么叫神通不敌天数？

    说白了。

    你就是想要偷懒！

    毕竟九叔的境界，对村民来说，已经在一定程度上，可以说神通可敌天数了。

    不过。

    尽管林峰一直在心中吐槽，但是也没有说出来。

    没看到九叔手里的金钱剑，在闪闪发光吗？

    这时候谁来一句不同意。

    啪就是一下子！

    林峰挠了挠头，指了指外面，正在逐渐骚乱起来的村子。

    对着九叔悄悄问道。

    “那个……”

    “师傅，要不我去帮师弟去设一下陷阱？”

    “他一个人可能忙不过来。”

    九叔点了点头。

    还没等他张口说什么东西，就看到林峰嗖的一下就跑了出去。

    看那模样。

    就跟后面有着什么恐怖的东西追着一样，那就是玩命的跑啊～

    九叔哪能不明白他的心思？

    又深深地瞪了他眼。

    小本本儿上再记上一笔，嘿嘿，到时候再一笔一笔的算。

    九叔的小本本儿先不提，只看到，此刻刚林峰出去。

    村子里乌央乌央。

    就光成年的壮汉，也得有几十上百个，每一个手里不是拿着刀，就是拿着长枪。

    一个个气势恢宏。

    一看就是敢打敢拼的那种，当然对于鬼怪之类的，他们还真是有点儿怂。

    “师弟～”

    “咱们先去布置陷阱。”

    “到时候，一定要让这波马贼还没有进村子，就死一半儿！”

    有了林峰领头。

    阿强可是十分有自信！

    自从上次见了林峰大发神威以后，他简直就把林峰差点当成祖宗供着了。

    毕竟。

    虽然九叔是师傅。

    但是到了九叔那种境界，直接就返璞归真，一行一动之间都追求最大效率的解决妖魔。

    没有什么光影效果。

    反而是林峰的种花儿呼哨的那种，更加让人看得出厉害。

    内行看门道，外行看热闹。

    如果你不表现的热闹一点儿，不让人家看出厉害，人家怎么知道，你到底是真的厉害还是假厉害？

    再说了。

    恰饭么。

    不丢人！

    就这样，在林峰的带领之下，几十上百个人一起干，这简直效率呱呱的。

    这可不兴磨洋工。

    如果是出去给地主家干活，懈怠一点没事儿，但是这可是真正马贼，烧杀抢掠的那种。

    他们就是懈怠了。

    那到时候伤害的，可都是他们的父母兄弟，他们一个个心中有数的很。

    虽说村里人朴实，但是朴实可并不代表傻。

    谁要以为他们傻。

    那他就是真的傻瓜！

    紧接着，林峰指挥着十几个人在地下埋木桩。

    “快快快！”

    “尽量都挖的深一点儿。”

    “等你们埋进去之后，用脚踩一踩，到时候我直接在上面刻上破邪符。”

    “一群术士而已。”

    “就光这一下，就能够让他们损失惨重！”

    说完，林峰手指一动，一道金光，从他的手中没入木桩之中。

    只看到。

    在一排木桩之中，原本平平无奇的那一个木桩子，上面立刻爬满了金色的符文。

    一时间金光闪闪，神秘莫测，就看这卖相就知道，威力绝对不一般。

    看的一群汉子信心大涨，一个个纷纷喊着口号用力的干。

    自信心爆棚。

    甚至还喊出口号：

    “争取要让这群马贼，还没有进村就死绝！”

    就这样。

    以林峰为总策划，阿以强作为辅导，其他村名作为工作人员的陷阱工程，终于在夜色降临之前完成。

    忙活了一整天。

    这一群汉子非但没有喊累，反而一个个眼睛之中金光闪闪，似乎有着无限的活力。

    他们在期待着马贼的到来！

    就那陷阱的套路。

    别说是那群马贼了，就算是他们这群建造陷阱的工作人员，都感觉到心里发寒。

    但是。

    一想到这群马贼，就要体验一番，在自己手里制作出来的陷阱。

    没有一个人喊累。

    反而都跃跃欲试，一个个请战，想要当先锋。

    “好了，好了～”

    “都先别激动了，到时候，一定有你们出风头的机会。”

    “现在天都黑了。”

    “咱们先去吃饭，吃完饭在等消息，虽说马贼就要在这两天来，但是也不一定是今天。”

    “都先休息休息吧。”

    看着林峰这个老大的老大都这么说了，一群人也是纷纷按捺住自己心中的激动。

    对对对！

    先吃饭，吃饭要紧。

    不一会儿，村子里的妇女们，便将一盆一盆的米饭端了出来。

    皇帝不差饿兵。

    这一次他们也算是保卫整个村庄，村子里面的乡绅士人也是供他们吃喝。

    更何况。

    他们还听说过两天就是九叔的生日，到时候，那还不更热闹？

    绝对有好吃的！

    而林峰自然也是回了义庄，反正早就已经派人在外面盯着了。

    到时候再出去也不晚。

    更何况，林峰也算是学到了，就让这群村民，发挥一下他们的主观能动性吧。

    反正有林峰还有九叔在，也不用怕真的有人死伤。

    就这样。

    当天色完全暗下来的时候，原本安安静静的院子，突然点起了灯火。

    紧接着一顿喧闹出现。

    这时候，林峰才放下自己手中的宣纸，将他慢慢的收入到自己的手中。

    感应了一番。

    发现外面似乎多了一个，比普通的人强大的灵性之光。

    心中有所猜测。

    “恐怕这就是茅山明了。”

    “这么说的话，那一群骂贼要马上就到了？”

    林峰心中一边想着，一边慢慢向着外面走去。

    没有丝毫担心。

