    这句话，不仅内涵了刘氏粗蛮鲁莽，还顺便损了一把君如媚。

    母女俩的脸色顿时黑如锅底。

    刘氏双手紧紧握成拳头，眼底一片怒火滔天。

    死贱人，她什么时候喝醉过，还说过这种话？？？

    君如媚的心中亦早已将君如甯问候了千百遍，但为了挽尊，她只能逼自己忍耐，甚至还要赔着笑。

    “二姐教训的是，如媚一定要看好娘亲，让她注意控制好酒量。”

    君如甯微微眯着眼：“三妹还没有明白本王妃的意思，本王妃不是让你们控制酒量，而是不想看到你们再喝酒，大姨娘别喝，你也别喝，省得在两位王爷面前丢我君家人的脸！”

    这个贱人，又拿穆王妃的身份来压她！

    君如媚又气又恼火，不甘心地抓住了衣角，奈何不能跺脚，还要保持着淑女形象。

    “如媚都听姐姐的……”

    那副弱质纤纤的模样，甭提又多楚楚可怜。

    只可惜，这回却没几个人再把目光停留在她身上，众人无不被君如甯的沉稳大气吸引。

    就连对君如媚一见倾心的何言良，此时也完全被气场强大的君如甯吸引了目光。

    四皇子穆承翔的视线更是炽热，丝毫不掩饰对君如甯的欣赏。

    穆霆尧倏忽上前一步，将小娇妻护在了身后，从而挡住了四皇子不加掩饰的眼神。

    他只是看了眼四皇子，没说什么，转身面向妻子的脸。

    “今早你还没有进食，先坐下来吃东西吧。”

    “嗯。”君如甯应了一声，随他一起入座。

    其他人见主人入座，也纷纷跟着入了座。

    君如甯看了眼桌上的食物，可以看出是香满楼的招牌菜，且都是她喜欢的，但每道菜里都放了辣椒。

    刘氏突然往她这边看了过来，笑得一脸不怀好意。

    整个君府都知道君如甯胃不好，所以她故意吩咐香满楼的厨子，放了半箩筐辣椒进菜里。

    不信这个贱人在自己的生辰宴上一口也不吃！

    “二丫头，这一桌菜全都是你爱吃的，大姨娘亲自香满楼找厨子给你做的，快尝尝吧，凉了可就不好吃了。”

    君如媚嘴上挂着虚伪的笑容：“娘真有心，连二姐喜欢吃什么菜都记得这么清楚，女儿都有点妒忌了呢。”

    君如甯板着脸一语不发，也没有动筷子。

    前世的她无辣不欢，而这一世，她的胃伤了，根本吃不了辣，甚至是丁点儿都不能碰。

    不用想，百分百是那对白莲花母女故意整她。

    穆霆尧大致的扫了眼桌上的菜色，眸底沉了沉，轻启薄唇：“甯甯脾胃虚弱吃不得辣，为何桌上全都是辣菜？”

    说话间，男人的身周散出了一股慑人的寒气，仿佛死神到来。

    刘氏只觉后背一凉，身体失控颤抖起来，急忙解释：“王爷，民妇一时大意，忘记提醒香满楼的厨子不要放辣椒了，那现在怎么办？要不要民妇叫人重新做过？”

    穆霆尧冷眸凝紧，欲要发飙。

    君如甯突然按住了他的手背，意示让她自己来。

    男人会意，便不再多言。

    君如甯抬头看向刘氏的脸，皮笑肉不笑道：“既然大姨娘不是故意的，那就算了吧，妾身吃不了辣，不代表其他人不吃辣。”

    她故意停顿了一下，转头看向君如媚笑得比哭还难看的脸。

    “我记得三妹从小就无辣不欢，三妹你多吃点，就当是替二姐吃了，可不能浪费了这么多食物。”

    事实上，君如媚也不爱吃辣，也不太能吃辣。

    这桌菜都是她娘准备的，她事先根本不知道放了这么多辣椒。

    如今君如甯以寿星的身份说了这番话，就相当于颁布了一道不可违抗的命令。

    她若是拒绝，就显得她很没有礼数。

    可是这桌每道菜都放了那么多辣椒，她怎么可能吃得下去！

    刘氏如何不了解亲女儿的口味，赶紧替她解围：“二丫头，如媚这几日身子不好，吃不了辣，不如就算了吧。”

    君如甯马上板着脸：“大姨娘，如果生辰宴上的食物不吃直接拿去倒掉，会不吉利吧？”

    “这……”刘氏竟无法反驳。

    君如甯忽而勾起一抹狡黠的弧度：“我记得大姨娘也是个很能吃辣的人，不如您就帮本王妃把这道、这道、还有这道、这道……”

    她一连点了七八道菜，是这一桌十八道菜中放了最多辣椒的。

    “就这几道菜，只要大姨娘把它们都吃完，这件事就这样过了，大娘意下如何？”

    刘氏盯着桌上的辣椒油，顿时眼睛都大了。

    她到了这把年纪，若是一口气吃完这么多辣菜，身体绝对受不住！

    君如媚也急了，突然急中生智，开口道：“二姐，我娘年纪大了，吃不得这么多辣菜，不然一道菜吃一口可以么？”

    君如甯眯眯眼，笑道：“这样就是不想给本王妃面子咯？”

    君如媚顿时语噎，脸色已经挂不住了。

    这个贱人，明明不给面子的是她！

    不等她回话，君如甯突然转身抱住了穆霆尧的手臂，晃了晃，故意用了撒娇的语气。

    “王爷，昨日妾身就说过不想办什么生辰宴，大姨娘非要搞出这么大阵势来，还准备了一桌连他们都不肯吃的东西，到底是何居心！”

    穆霆尧倏地抬头，深冷无情的黑眸看向刘氏母女，开口责备：“君夫人难道是想害甯甯？”

    刘氏仿佛感受到了死亡的凝视，吓得身体一个哆嗦。

    没想到穆王爷竟不顾客人都在，直接追究此事，急忙解释：“王爷，民妇真不是有意的，民妇就算有十个胆也不敢在您面前害二丫头啊！”

    君如媚连声附和：“是啊，王爷，这些菜真是我娘粗心大意，忘记交代厨子不要放辣椒了……”

    这时候，一旁看好戏的四皇子终于忍不住开了口。

    “据本王所知，香满楼的菜色大部分都以清淡为主，除了个别辣菜之外，若不是特意嘱咐要加辣，一般厨子是不会主动给食客放辣椒的。”

    他用扇子比了比桌上的十八道超辣菜，似是无心的暗示，“而这一桌餐菜里的辣椒，是不是放得有点多了？”

