    建虏主力大军就在对岸，不过杨文岳却不畏惧，他坚信，如果建虏强渡，以现在通州段的火力配置和阵地防御，足以给建虏造成巨大伤亡，令建虏不得不退---不唯有太子的精武营，更因为保定兵在他的调教下，已经逐渐成型，太子殿下又支援了大批火器，每一个站在木筏上的建虏士兵都是活靶子，即便有盾牌卫护，也挡不住岸边的火炮和犀利的火器，靠岸之后，那一道道工字型的壕沟和胸墙，更是勾魂的所在，足以将登陆的建虏士兵勾的血肉横飞。

    更何况，水面上支援的战船随时都可以赶到，因此，对于坚守通州段运河，杨文岳是有信心的。

    不过这并不表示没有忧虑。

    第一，兵力还是不足，第二，虏酋黄太吉用兵狡诈，会不会有什么诡计？

    “军门，好像有点不对啊？”姜名武放下千里镜，皱着眉头。

    “怎么了？”杨文岳的心，立刻就提了起来，他也有这种感觉，但却说不出是在哪里？

    “感觉……太静了。”姜名武道。

    这一瞬，杨文岳忽然意识到是哪里不对了，是的，太静了，他是文臣，姜名武是武将，战场感觉比他更真切。虽然有蒙古侦骑进进出出，有持枪的建虏士兵在营前巡逻，但整个建虏大营却是极其静谧，听不到战马嘶鸣，也看不到有黄尘漫起--建虏大营所驻扎之地，乃是运河岸边的农田，今秋干燥无雨，人走过，必然会踩起黄尘，但现在只有建虏营前的巡逻士兵踩起一些黄尘，整个建虏大营的上空，却是清清爽爽，丝毫没有十几万人的大营，应该卷起的浑浊和黄尘。

    而除了营前空地上，那些汉军旗和朝鲜仆从军打造木筏时候发出的叮叮咣咣，和蒙古侦骑进出时候的马蹄，其他时候，对面建虏大营再没有任何声音，连营中的旗帜，好像也都是有气无力。

    “炊烟，不对呀！”

    杨文岳身后的幕僚群中，忽然有人小声的念叨了一句。

    杨文岳立刻警醒，顿时脸色发白，忍不住一拍大腿，叫了出来：“哎呀，不好！”

    此时是中午，正是两军埋锅造饭的时间，河西岸，明军这一边炊烟缭绕，连绵看不到边。河东岸，建虏大营里的炊烟，却是少的可怜，一眼望过去，只有稀疏的十几道，那绝不是十万大军应该有的，怕是连一万人都不够啊。

    姜名武瞬间也意识到了，脸色发白的说道：“该不会是……”

    后半句话他不敢说了。

    “轰！”

    就如同是有一枚手雷，在自己脑子里面瞬间炸开一样，杨文岳脑子发晕，眼前发黑，手脚无力，瞬间就有点站不稳了。没有大炮，声音不对，黄尘不对，炊烟更是不对，难道对面的建虏大营已经是一座空营，昨夜趁着夜色的掩护，建虏主力已然悄然离开，杀向中下游去了？

    京畿运河上、中、下游，上游通州段的防卫力量是最强大的，尤其昨日建虏主力大军抵达通州之后，太子殿下从京师派出的一万精武营，有七千人留在了通州，加上原有的精武营和保定兵，这一段的火力和兵力，是最为密集和精良的。

    相较之下，中游和下游都略显薄弱，如果建虏大军暗夜潜行，忽然出现在中下游，利用多铎和代善已经造好的木筏，强行渡河，兵部侍郎吴甡和天津巡抚路振飞肯定是挡不住啊……

    “哒哒哒哒~~”

    就在此时，听见马蹄声急促，一匹令骑正顺着官道，从下游的方向，急急奔来，马上骑兵背插三角令旗，一边疯狂策马，一边高声呼喊：“紧急军情~~~都快闪开，闪开啊！”

    惊的官道上的将士和民夫，向两边急闪。

    杨文岳强自镇定，急忙下了望楼。

    “禀军门，”

    那令骑勒住战马，翻身下马，扑倒在杨文岳面前，惊慌的报道：“事情不好了！建虏大军一个时辰前，忽然出现在香河段，人马滚滚，不知多少，还携带大量的火炮，现在建虏正炮击西岸，木筏已经在岸边摆开，几万虏兵列阵，随时都可能强渡，少司马请你速度派兵支援啊！”

    “啊？”

    杨文岳差点晕过去，再没有疑问了，建虏果然是声东击西，假装在通州大造木筏，但其实主力大军却是在凌晨时分，悄悄离开了通州，去往了中下游，算时间，一个时辰前，正可以赶到香河，至于大炮，怕是一开始就运往了香河，现在火炮轰击，接下来就是万人登筏，万筏强渡。

    建虏主力大军将近十万，加上多铎的两万，一共十二万，但香河段的守军，只有一万。

    香河段，危矣！

    不过杨文岳毕竟是做总督的人，开封大战也是亲自经历，尸山血海见过不少，因此虽慌不乱，犹自能镇定，他盯着令骑，喝问道：“可看到虏酋黄太吉的两黄旗和他的大纛？”

    “没有见到虏酋的大纛，不过建虏在河岸边建了一个高台，两黄旗的建虏骑兵密密麻麻的护卫，有建虏亲贵坐在高台之上，指挥作战。”令骑回答。

    杨文岳再无疑问了，香河当然不会有黄太吉的大纛，因为黄太吉的大纛，现在还立在通州对岸，在建虏大营里面呢，很明显，黄太吉留下大纛，以为假象，但却带着两黄旗的精锐，悄悄去了香河，高台上所坐之人，应该就是黄太吉。

    可恨啊，竟被这个虏酋的空营所骗，万一运河有失，我何以面对陛下，面对太子？

    杨文岳恨死自己了，一跺脚：“告诉少司马，令他坚持，本督随后就到！”

    “是。”令骑爬起，急急去复命。

    杨文岳调整了一下呼吸，对中军官说道：“即刻派人将此紧急军情禀报朝廷和太子殿下，请殿下早做准备！”

    太子殿下是昨天傍晚离开运河，返回京师的，当时，望着太子殿下离开的背影，杨文岳深深忧虑，担心太子殿下无法继续从京师调兵，运河兵力危机难解，但想不到，今日上午，新增的一万精武营就开到了通州，暂守备徐文朴统了四个精武营千总队，六千余人，说是奉太子殿下之令，听杨军门指挥，有这六千多精兵在手，杨文岳心情大定，认为通州运河无忧，即便对岸有十万建虏，也休想突破他构建的运河防线！

    但谁知，只过了一个时辰，军情就发生了如此的巨变。

    黄太吉，太狡诈了。

    其实在接到令骑求援的第一瞬，杨文岳脑子里面闪过的，并非是“调兵”两个字，而是“太子”两个字----如果太子殿下在当场，他会如何决断？如果调兵，他又会如何调兵？

    但太子不在，杨文岳必须自己做决断，他无法，时间也不容许他向太子或者是朝廷请令。

    杨文岳平静了一下心情，转对身后众将，表情依旧威严，声音依旧沉稳的说道：“香河危急，非救援不可。姜名武，徐文朴，康世德听令！”

    “在！”保定兵中军总兵姜名武、精武营暂守备徐文朴和保定军游击康世德三人抱拳。

    三人都表情凝重，深知运河危险了。

    “你三人各率本部兵马，跟随本督沿岸而下，火速驰援香河段！”

    “是！”

    “贾悌听令！”

    “在。”保定军副将贾悌抱拳。

    “你带军继续严守通州段，非有本督命令，一兵一卒也不得擅动！”

    “是。”

    “再给白广恩传令，令其率骑兵火速出发，必须于本督之前，赶到香河！”

    姜名武、徐文朴、贾悌和康世德领令，四人急急就要去点兵。

    “制台且慢！”

    不想却有一个蓝袍官员忽然从杨文岳身后的幕僚群中走出，向杨文岳躬身行礼。

    杨文岳抬头看去，原来是通州厘金局主事堵胤锡。刚才那一句“炊烟，不对呀……”就是堵胤锡念叨的。

    堵胤锡是户部五品，乃是现在通州城中最高品阶的文官，他和通州知州一起，共同配合杨文岳守卫通州，虽是文官，且资历尚浅，只是崇祯十年的进士，但堵胤锡见识不凡，胸有韬略，和杨文岳非常谈的来，更不用说，上一次太子亲临通州之时，曾经和堵胤锡夜谈很久，此事一出，堵胤锡在通州的声望就更高了，杨文岳对他非常倚重，此时见堵胤锡站出，杨文岳立刻问：“仲缄有什么要说吗？”

    堵胤锡字仲缄。

    堵胤锡脸色肃然，向杨文岳一鞠：“制台，下官以为，此事仍有蹊跷可议之处，不宜仓促决定，仍需慎思啊。”

    杨文岳一惊：“你是说，军情有假？”

    堵胤锡摇头，沉思道：“那倒不会，香河段出现的建虏大军和众多火炮，那都是实实在在，肯定是假不了的，不过建虏主力是否全在香河，却并不能确定。”向对面一指：“虽然对面建虏大营死寂，炊烟稀少，从里到外透着一种古怪，像是一座空营，但下官总觉得有哪里不是太对……”

    “军情如火，容不得耽搁啊！”杨文岳跺脚：“少司马已经派人求援，本督岂能在此蹉跎？非立刻起兵救援不可！”

    杨文岳奉命守卫运河，如果运河有失，他是首要责任人，以崇祯帝的冷酷，下诏狱都是轻的，说不得就是斩首弃市---除了去年，建虏每一次入塞，大明都会死一个总督，不是战死沙场，就是战后论罪被斩首，杨文岳不想自己变成那个倒霉者，哪怕是战死在香河，他也不想因为运河失守而被论罪，现在每迟疑一分，香河断失守的可能性就增加一分，落在他头上的屠刀，就更近一分，他焉能不急？

    堵胤锡理解他的心情，只能退一步说道：“香河段危急，制台自是应该救援，不过下官以为，通州段的防务却也不可放松，以免中了建虏声东击西的诡计，因此下官以为，只贾副将的三千人马是不够的，需再留一支强兵。”

    杨文岳皱眉，吴甡只有一万人，面对十万建虏的强攻，肯定坚持不了多少时间的，他必须火速支援，而他带去的援兵应该是越多越好，唯有如此，才能顶住建虏大军得攻击，也只有在充足兵力的保证下，才有将建虏重新赶下河水的可能。而通州断明军一共两万人，他带走一万六，贾悌的三千加上一些漕兵和散兵，一共仍有四千，加上通惠河的杨轩还没有动，若有危急，也可以临时救援通州，因此杨文岳自认为留下的兵力是足够的，换句话讲，他一万六千的援兵，不能再少了，不然绝对挡不住建虏的十万大军。

    “建虏主力去了香河，对面已经是空营，从炊烟就可以知道，不会超过一万人，四千人防守，绰绰有余。”杨文岳摇头。

    “未必！”

    堵胤锡反对，脸色肃然的说道：“太子殿下说过，虏酋黄太吉最擅长声东击西、以假乱真的诡道，我军不可不防，在下官看来，制台带一万六和一万四是没有区别的，如果是及时赶到，即便一万四，也能将建虏挡住，如果不能及时赶到，就算制台带了十万兵，又有什么用呢？

    “两千人对香河无关紧要，但对通州段却是生死之间。请制台三思！”

    说完，堵胤锡深鞠。

    杨文岳捻着胡须沉思。

    如果是其他人的提议，他肯定想也不想的就拒绝，军情如火，哪有时间耽搁？但面对堵胤锡，他却不得不慎重，虽然他和堵胤锡认识时间不长，但对堵胤锡的见识，却是暗暗佩服，堵胤锡有此隐忧，他不能不重视，想了想，一咬牙，转对徐文朴：“徐守备，你留下一个千总队。”

    “是。”徐文朴抱拳听令。

    堵胤锡暗暗松口气，精武营一个千总队加上贾悌的兵，将近六千人，虽然还是不够，但总是可以守卫一段时间的，就算黄太吉真有诡计，也有时间可以应对。

    ——————感谢“夏炎夏颜”和“当寂寞如雪、自然之风6”的打赏，谢谢~~明日更新可能会迟一点，约在下午。

