    拉格纳安排了铁臂西吉蒙德和另一个猎人守夜，其他人便很快睡下了。

    一整个白天都在冰雪中艰难跋涉，体力消耗巨大，让肖恩浑身都没有了力气。

    肖恩摸了摸自己的肚子，他现在明白为什么要上膘了，当初他们胡吃海塞了一个多星期，拉格纳的八块腹肌都吃成了一块，肖恩自己也长胖了十多斤，小肚子都出来了，但是这些天下来感觉似乎快要瘦回去了，而且他感觉继续这样下去的话，怕是等回去的时候至少得再瘦二十斤。

    为了防止体力消耗太过严重，肖恩晚饭的时候不得不吃了一大碗的猪油炖肉，这种油腻腻的食物绝对不是一般人所能承受的。

    但是效果也是极其明显的，一碗炖肉吃下去，整个人都变得暖洋洋的，但也昏昏欲睡起来。

    他躺在火塘边的一块木板搭建的临时床铺上，身底下铺着一块鹿皮，身上盖着熊皮，看着火塘里的火焰跳动的红光，肖恩渐渐闭上了眼睛，耳边的声音变得逐渐模糊，他很快就睡着了。

    他太累了，过度的疲惫让他睡的很死，周围的猎人们也几乎全无二致，屋子里满是呼噜声和粗重的呼吸声。

    肖恩不知道自己睡了多久，他感觉自己可以一辈子这么沉睡下去，直到一阵急促的惨叫声响起，他一睁眼，就听到隔壁的狗吠声此起彼伏。

    那扇用木板临时修补起来大门，此时大大的敞开着，冷风灌进来让他打了个哆嗦，原本应该守在门口的两个守夜人，此时全然不见了踪影。

    愣了几秒钟他才反应过来发生了什么。

    “快醒醒，有怪物！”他喊道，同样醒过来的米洛克发出声嘶力竭的呐喊声。

    猎人们纷纷被惊醒，看到门口的惨状立刻明白发生了什么。

    于是急忙纷纷爬起来穿衣服的穿衣服，拿猎枪的拿猎枪。

    肖恩一把从架子上拽下他的熊皮大衣，迅速套在身上，熊皮衣已经烤干了，穿在身上异常的舒适轻盈，带着烘烤过后的温热，没有了汗水和雪水至少让这身行头轻了五六磅。

    拿起猎枪对准门口，同一时间至少有十支猎枪瞄着那个方向，不管是什么东西钻进来都会遭受迎头痛击。

    但过了半响，除了越来越猛烈的寒风之外什么也没有。

    众人小心翼翼的靠近门口，朝着外面观望着，门外空无一物，只有两道血迹朝着远处的街道上延伸了出去。

    “西吉蒙德被拖走了，还有威利！是魔鬼，一定是魔鬼干的！魔鬼盯上我们了。”胖子惊恐的说道，似乎还没睡醒的样子，一脸的魔怔。

    这让拉格纳嘴角抽搐了一下，他一个嘴巴扇在胖子脸上，胖子的表情凝固了片刻，忽然变得涨红起来。

    “干他娘的魔鬼，”他拿起猎枪就要冲出去拼命，似乎对刚才的失神十分丢脸。

    “我们也出去！”拉格纳一声招呼，猎人们鱼贯而出，在寒冷的夜色中顺着血迹搜寻着，血迹一直延伸到了镇子外面，消失在了冰封的海面上，肖恩隐约看到远处的黑暗中，似乎有一团灰白色的影子，迅速消失不见了。

    “胖子，你看到什么了？”

    “也许是一只野兽，我不知道那是什么，它看起来很大，很怪异，不行太远了，我根本看不清。”

    众人都有些不安，又损失了两个同伴，而且不是因为什么意外了。

    这一次没人再开玩笑了。

    回到龙骨厅里，众人再也没有了睡意。

    “那到底是什么鬼东西？”火塘边，拉格纳仿佛自言自语的问道。

    没人开口，就连米洛克都低头不语。

    他忽然想起了什么似的，“约翰，你不是巫师么，你有没有办法弄清楚那东西的来历。”

    刀疤威尔森却嘟囔道，“怎么可能，见过它的人都死了，除非他能让死人开口。”

    这话让肖恩听了不由得一怔，他却是想起了一件事情，叹了口气道，“你猜怎么着——我还真就可以。”

    五分钟后，一行人又来到了外面，肖恩看了看怀表，三点十分，时间稍微有点晚了，但应该还来得及。

    他准备召唤一个‘游荡的灵魂’。

    按照书中所说，那些在暴力和痛苦中死去的人，其灵魂不会很快消散，而是会化为游荡的灵魂，在生前待过的地方徘徊，不断的重复着死去的过程。

    如果没有外力介入，这个循环会持续很久。

    游荡的灵魂和失落的灵体并没有本质上的区别，都是不完整的灵体，唯一的区别就是游荡的灵魂还没有被磨灭心智，仍有自我意识存在，它们有的时候甚至都不知道自己已经死了。

    也正因为如此，游荡的灵魂是可以沟通的，甚至咨询问题。

    梅多利安当初就曾经召唤过一群古老的巫师的灵魂，向他们请教魔法知识。

    召唤游荡的灵魂的条件和召唤失落的灵体的条件类似。

    【于人类埋骨之地，死亡汇聚之所在，以未腐尸体为驱壳，与冥日交界之时，召唤游荡的亡者。】

    召唤条件八九不离十，唯一的区别大概就是，游荡的灵魂因为还有些许灵智，因此对于载体也更加挑剔，必须用完整的尸体作为载体才行。

    一行人来到了镇子的南边，在这里它们找到了一片小小的墓地，这里最初只埋葬了落难在此的几个水手，后来死者逐渐增多，如今已经有三四十块墓碑了。

    肖恩戳了戳地面，这土地无疑是挖不动的。

    好在大街上还有那半截尸体可以利用。

    他让众人从一家杂货店里取出铁镐和铁锹，对着那半具尸体就挖了起来。

    很快尸体就被挖出，抬到了那座墓地之中。

    众人不安的看着肖恩。

    肖恩拿出旧日之书，又看了看时间，三点二十五分。

    有点过点了，不过无所谓，肖恩能够感觉到，这本书上的内容很多时候并不是绝对严谨的。

    他没有搞太多仪式性的东西，这么大冷的天，早点召唤早点完活，才能回去继续睡觉。

    对着那半具冻得梆硬的尸体，肖恩直接就念起了咒语。

    “来自灵界的弱小存在啊。”

    “悲伤的亡者，游荡的灵魂，流连故土而不肯离去的新死之人啊。”

    “与冥日交替之时，我召唤你们！与死亡汇聚之所，我召唤你们！与人类埋骨之地，我召唤你们！”

    “以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。”

    “我命令你现身到此世间！”

    一阵风吹了起来，众人手上的火把扰动不安，但动静并没有想象中的那么巨大，看起来埋的人少也有人少的好处，肖恩恍惚的想到，埋骨之地的规模或许决定了召唤时的反应，这种反应很有可能涉及到灵界与现实之间的某种能量的反应，是什么让灵体不至于消散，是什么开启了灵界的大门，如果自己懂得通灵术或许能更好的理解这些。

    回头一定得记在笔记本上。

    “约翰！”拉格喊了他一声，把他有些发散的思维唤回到了现实。

    肖恩看向那尸体，尸体的眼睛猛地睁开了。

    周围响起了一阵惊呼声，还有倒吸冷气的声音（真正意义上的‘倒吸冷气’），人们惊恐的看着那个死人的眼睛，那双眼睛原本是紧闭着的，但此时却瞪得老大，眼睛里只有眼白，因为五官都已经被冻结的关系，他看起来好像木偶一样面无表情，却又更显得恐怖。

    尸体半张着嘴，发出一阵荷……荷的声音。

    肖恩立刻意识到，应该是嘴巴五官都被冻住了，无法发出声音。

    他急忙让人把火把凑近过来，火焰在尸体的周围围成了一圈，最近的一根几乎抵在了尸体的脸上，随着火焰烤化了尸体上的冰雪，尸体终于开口说话了，那声音断断续续的，带着一种怪异的嘶哑声调，但仍然能够听出其中的部分内容来。

    “好冷……好冷……好痛……我在哪……发生了什么……我……死了么？”

    不妙，这一次使用的尸体并不完整，所以这个灵魂应该没办法停留太久，肖恩急忙抓紧时间询问。

    “告诉我，这里发生了什么事情？”

    “怪物……它吃了我……它撕碎了镇长……它杀死了——所有人，好冷……”

    “什么怪物？它长的什么样子？”

    “野兽……巨大的……它看起……像一只熊……长着人脸的……熊……”

    “它是从哪来的？为什么攻击你们？”

    尸体却没有回答，它无神的眼睛望向天空，似乎想要找寻什么。

    “嘿，说话啊。”

    “我叫汤姆……我想回家……好冷……好冷……我想回家……母亲……父亲……还有……伊丽莎白……还有……冷”

    那尸体的双眼缓缓闭合，再一次变得僵硬，嘴里发出荷……荷的声音，彻底没了声息。

    一阵冷风吹过，四周异常的寂静。

    肖恩摇了摇头，心中有些伤感。

    他看向一脸呆滞的众人，两手一摊，“那么答案出来了，一只巨大的野兽，一只长着人脸的熊。”

    他说着，忽然有些回过味来了，我靠，该不会是乌鲁克那家伙吧？

