    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功捣毁制造超级药丸加工厂。”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功解决246个超能力犯罪分子。”

    “喜获8星评价！”

    和陈安林的猜测一样，果然又是8星评价。

    毕竟这一次他解决了一整艘船的犯罪分子，更是把超级药丸加工厂沉入海底，这要再不给8星评价，他实在不知道该怎么获得了！

    很开心，也很爽！

    除了拿了8星评价爽之外，更爽的在于成功让爱莎和男爵之间有了间隙。

    这也是为什么带一下爱莎的原因。

    随后陈安林开始查看这一次的副本奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：:80万游戏币。

    2：敏捷属性+3.

    3：纹华青龙虾体质属性+6.

    4：5粒超能力药丸召唤卡：1张。（经过改良的超能力药丸，无任何副作用，持续时间半小时，每粒超能力药丸效果都不同。）

    5：获得技能：隐忍。（你的忍耐力开始提升，无论是痛觉，笑点，耐寒，耐热，都开始出现大幅的增长，你开始无所畏惧，因为你能忍。）

    6：刷新卡：1张。

    这次的奖励算是中规中矩。

    5粒超能力药丸召唤卡，这个很不错，不愧是8星评价的奖励。

    首先无任何副作用，而且持续时间半小时，非常不错。

    比如在一些限制类的副本中忽然使用这种超能力药丸，那绝对是最强者的存在。

    至于技能隐忍…………

    陈安林皱起了眉头，按理来说，技能都是根据玩家在游戏中的表现给予的。

    比如之前获得持久，那是因为自己真的很久…………

    而这一次，为什么会获得隐忍呢？

    难道是……爱莎的缘故？

    陈安林心中一动，他知道为什么了，不过不好明说…………

    “我知道了，原来是这个的原因。”

    陈安林唏嘘不已，这个技能看起来没什么大用，但聊胜于无吧，他也不准备给这个技能增加属性点。

    随后看了一下游戏币。

    加上之前剩余的，现在还有110多万的游戏币。

    将其中一百万游戏币全部购买属性点，有了50点属性点。

    随后，牙齿一咬，准备全加纹华青龙虾体质上面。

    但他犹豫了一下。

    夏老师说过，等级越到后面，越难升级。

    尤其是质量上乘的技能。

    “听说宗师级需要差不多上千的属性点，至于大师级，也需要差不多几百的属性点。”

    “我把50点属性全部加上去，对纹华青龙虾体质来说恐怕还是杯水车薪。”

    “既然如此…………”

    考虑到明天就是比赛，陈安林思考再三，全部加力量！

    毕竟他的拳头是团队之中的底牌? 他拳击能力强的特点已经被很多人知道。

    既然如此那就再把这个能力放大吧！

    于是乎? 50点全加力量。

    现在的基础属性如下：

    力量：152.

    精神：200.

    敏捷：93.

    防御:100.

    …………

    “不错。”

    随着力量的提升，陈安林能够明显感觉到? 自己的力量有了很大的提升。

    这是一种非比寻常的力量? 并不像纹华青龙虾体质那样，得使用技能才能提升力量。

    这种力量就好像一直存储体内? 是自己的一部分。

    “果然，属性点的力量要比技能力量更强！”

    这时候? 一条信息发了过来。

    陈安林定睛一看? 顿时乐了，是爱莎发来的信息。

    爱莎：竖锯大神，谢谢你，因为你? 我获得了5星评价。

    这个评价对一些大佬来说只能说尚可? 但是对爱莎来说真的很棒。

    因为她算过，若是自己单打独斗的话，早已经副本任务失败。

    第一次是在酒吧里，自己倒下无法发动瞬移技能，是竖锯救了她。

    第二次就是在港口。

    现在她心中满满的感激? 觉得一定要好好谢谢竖锯，以表达自己的感激之情。

    陈安林自然不想浪费这个时间? 回道：嗯，没事的话我下线了。

    爱莎：哦哦? 对了，有空去休闲区吃点东西吗？我请你? 算是答谢。

    陈安林：不用了。

    爱莎：哦。

    爱莎其实有些小失望? 随后道：“那好吧? 以后有机会请你，还有一件事我要提醒一下竖锯您。”

    陈安林：说。

    爱莎：以后冰棍不要买了，真的不涨精神力，8888个游戏币，我觉得太坑了。

    陈安林：……

    爱莎：虽然挺好吃的，不过我觉得，这么花游戏币不好。

    真是个好女孩。

    陈安林回道：……知道了。

    爱莎：嗯嗯，拜拜。

    下线后，陈安林看了一会儿手机，没一会儿老师柳樱樱发信息来了。

    柳樱樱是下午的时候加的他聊天好友，让他帮忙和竖锯搭线聊一下。

    原因是她好几条信息竖锯都没搭理。

    柳樱樱：安林同学，睡了么？（一个微笑脸）

    陈安林：老师，还没睡呢。

    柳樱樱：哦，看了竖锯大神的信息了吗？

    陈安林：看了，刚刚他又拿了一个8星评价，真牛掰。

    柳樱樱：可不是么，老师真的很惊讶呢，那你要不趁他这时候心情不错，帮老师和他说说，老师找他有事。

    柳樱樱都这么低声下气说了，陈安林当然不好拒绝。

    陈安林：那好吧，我去说说。

    片刻后，陈安林又发去信息：竖锯说正好有空，你要聊的话就聊几句吧。

    柳樱樱：你真棒。

    陈安林进入游戏空间，找出了后天副本。

    然后在后天副本中找到了樱之花账号。

    果然，樱之花发了不少信息给他。

    比如说，大神，我有个道具，感觉挺适合你的，要吗？

    大神，我游戏空间有个好玩的东西，你要看下嘛？

    大神，我请你喝茶，有空吗？

    这也太舔了吧。

    真不知道她要是知道，她的学生就是竖锯，她表情一定很精彩吧？

    这时候，柳樱樱也发来信息了。

    柳樱樱：竖锯大神，你好。

    陈安林：嗯哼，刚刚安林说你找我，有很重要的事情。

    柳樱樱：是啊，要不你来我空间，详细深入谈谈？

    这也太明显了吧？

    陈安林眉头一皱，感觉事情并不简单。

    他当然是直接拒绝，免得会被发现什么。

    随后道：“你要说什么说，我还有事。”

    柳樱樱：呃……是这样的，不知道你有没有听说过倩女幽魂副本？

    倩女幽魂？

    陈安林心中一动。

    这个副本他当然知道了，而且剧情非常熟悉，要是让他进去，8星评价不要太容易。

    最关键的是，他有蛇夫这个称号，这个称号的优势是在女性妖魔面前好感度自动增加百分之30.

    随后回应：我知道。

    柳樱樱：太好了，这个副本是妖魔类副本，非常难的，不过我正好知道一些攻略。

    陈安林：嗯，你说这个做什么？

    陈安林可是记得，这个副本是单人副本。

    柳樱樱：这个副本我想送给你。

    陈安林：哦？

    柳樱樱：实不相瞒，这是个压制类的副本，我觉得我没那个实力，就给你吧，对了，我还知道这个副本的攻略。

    柳樱樱这一手倒是弄得不错，直接送他东西，也不提回报什么的，让陈安林对她好感更多。

    陈安林：嗯，那就谢谢了。

    柳樱樱：没事。

    随后，她把倩女幽魂的副本卡转发了过来，下面一段则是副本攻略。

    不过让他无语的是，这个攻略非常简略。

    只是说了在一个叫兰若寺的地方有妖魔横行，普通人路过此地都会遭遇危险。

    除此之外，还说了这个地方的大Boss，那就是千年树妖树姥姥。

    这个boss非常强大，攻略上可以不面对，尽量不面对，刷比如聂小倩之流的普通小鬼就可以。

    陈安林直接笑喷！

    不知道剧情就是傻啊。

    聂小倩这么重要的推剧情角色，是能杀的吗？

    另外，树姥姥确实很厉害，可它背后还有一个黑山老妖啊！

    那玩意才是更厉害的角色。

    但是再厉害，自己根本不用动手就能捡人头。

    为什么这么说？

    因为只要找到燕赤霞等人，那就可以了啊，简直不要太简单，反正燕赤霞等人会对付黑山老妖。

    当然了，知道剧情是一方面，自己若是进入这个副本的话，必定会有剧情上的变动。

    到时候能不能对付黑山老妖还要打一个问号。

    收了卡，陈安林决定暂时不进入。

    退出了游戏空间，陈安林美滋滋的休息了。

    第二天陈安林去了学校，让他意外的是夏芝姬和李安然，唐琪琪早已经到了。

    今天是新生比赛的日子了，所以她们早早过来。

    就是连高年级的学生都过来看了。

    在游戏科的大学里，可没有大一大二大三之分，而是直接低年级和高年级。

    而后就是每个学生区分星级。

    就比如陈安林，现在暂定的星级是2星半。

    而唐琪琪是3星半，至于夏芝姬也是2星半。

    ……………………

    “听说这一届的学生素质很高啊，尤其是那个黑色龙王！”

    高年级的学生站在远处，和低年级学生泾渭分明，明显都不一样！

    他们的脸上明显非常老练，面对低年级玩家的时候，脸上带着倨傲之色。

    但再怎么倨傲，人都是尊重强者的，所以在说黑色龙王的时候，一些学生面露崇敬。

    随即众人都朝黑色龙王那里看了过去。

    只见低年级学生人群的首位，坐着的就是面色冷漠的黑色龙王。

    他就是陈黑龙。

    目前没人知道他会什么具体技能，只知道他有些道术一般的修为，有着术法。

    另外他的看家绝技，是太玄神针！医术非常高强。

    很多人传言他甚至是神医转世，很多疑难杂症都能解决。

    “他就是陈黑龙，听说被他太玄神针救治过的人，身体恢复的都很快，算得上是一个医疗系的强者。”

    陈安林一过来，唐琪琪指了指不远处面色冷漠的男子说道。

    “这个人不好惹！”

    冷不丁的，唐开明不知道何时出现在边上。

    随即朝陈安林笑道：“听我妹妹说，你们想争第三第四名？”

    陈安林道：“可以的话，我挺想得到能量石。”

    “我也想得到呢，可惜，这东西太过稀少。”

    “在什么副本中得到？”陈安林说道。

    唐开明摇了摇头，叹声道：“一些特殊的副本吧，等我们高年级学生毕业了，一般来说会有两条路分配。第一，维护国家社会的安定。第二，上面会组织一些强者专门进入一些副本，拿取珍贵奖励，拿出来后，自己留取一部分，给国家一部分！”

    边上的李安然问道：“可是副本只能进入一次吧？就算是有游戏卡，那顶多也是进入两次。”

    唐开明笑道：“所以说学校才会组织人进入啊，比如你们小组进入了，拿到了很多好处，那下次就会安排下一批人进入。”

    “可是游戏卡没这么多吧？”陈安林好奇问道。

    隐隐之间，他感觉目前自己所知晓的内容还处于很初级的阶段，上层能有这么多稀奇古怪的资源，甚至还有属性点卡的奖励，一定有什么自己还不知道得内容。

    唐开明颔首道：“我听说，游戏卡是对外收的，比如游戏广场回收点。但是我觉得没这么简单，可惜也许我级别还是太低了吧，很多内容可不是我能知道的，也许未来某一天，等我们都强大了，也许就能知道了，是吧？哈哈哈…………”

    说完。

    唐开明朝唐琪琪身后努努嘴：“我说琪琪啊，昨晚胖胡发我信息了。”

    “他发你信息做什么？”

    “想和你还有陈安林说对不起呗。”唐开明朝陈安林道：“不过，胖胡也说了，昨天欺负你确实是他的不对，但是今天的战斗，他会全力以赴，让你知道什么叫做强大。”

    “他的能力是什么？”陈安林顺着唐开明目光看了一眼身后的胖胡问道。

    “肉弹战车倍化术。”

    “哦？”

    “他们小队都是忍术高手，胖胡的绝招肉弹战车倍化术，杨丽则是会沙之国忍术，另一个女的…………我还不知道是什么绝招，但听说比较难缠。因此这支小队的目标，确实是前三名！”唐开明肃然道。

