    在完成了对尼克斯的赛季双杀后，一下子，看好勇士夺冠的人们又多了起来。

    一时间，勇士已然成为了复仇者联盟里的头号热门。

    虽说NBA不讲究一场论，但是毕竟大多数球迷都是普通人。

    萧华乐了。

    因为这位联盟新总裁明显是比大多数普通人还不懂球的存在。

    在尼克斯五年四冠建立王朝后，决心要重新分配联盟资源的萧华本来正苦于尼克斯这队没法打压。

    不过现在好了。

    因为那个敢于挑战恶龙的“勇士”真的出现了。

    头疼的萧华现在安静地就像是个小公举，在他的授意下，3月底，有关勇士的新闻越来越多，而不少球迷们在听完了各种专家的评价后，竟然也开始觉得......这支勇士好像比尼克斯更强。

    Emmmm，其实这还真不是错觉。

    因为LOGO男确实在奥克兰打造出了一支连林易都怕的球队。

    所以，虽然很多林蜜觉得勇士被吹过了，但是实际上......只能说萧华瞎猫撞到了死耗子，这波宣传与其说是把勇士给吹过了，倒还不如说勇士的这帮球员们终于得到了正视。

    望天！

    就算是在游戏里，林易也凑不齐库里、小卡、米德尔顿、小乔丹外加博古特、巴恩斯、一哥的阵容啊......

    呵，这话说得好像尼克斯的阵容就能在游戏里凑齐一样。

    总之，很大概率很拿到最佳防守球员的莱昂纳德，被低估的超级3D米德尔顿，学会了罚球的小乔丹，加上板凳匪帮与不讲道理的波涛兄弟之一的库里......

    这支勇士，将会带着复仇的决心，成为未来不久后的季后赛里，全村人最后的希望。

    ……

    勇士最近一段时间是越来越火爆了，可是如果要说15/16赛季的夺冠头号热门，那当然还得是尼克斯。

    美国的博彩公司们可不想破产，所以在任何有关夺冠的赔率里，尼克斯依然高居第一。

    3月底，在奥克兰被勇士赛季双杀后，尼克斯又打出了一波连胜。

    还是没能打过梦幻球队第一关的林易将他在模拟空间里学到的一切都用到了现实当中。

    说白了，就是在模拟空间里被揍哭了，然后在现实里逮着人就乱揍......

    在3月份结束后，林易的赛季场均数据已经来到了场均38.6分、19.6个篮板以及7.5次助攻。

    不得不说，赛季“40+20”的任务着实有点难。

    在4月份剩下的比赛里，林易想要达成“40+20”的话......得一毒再毒，而且状态得好才行。

    没办法......有时候无敌，也是一种寂寞呢......

    开什么国际玩笑，林易一旦太猛，那尼克斯必然会在前三节就拉开分差，随着NBA强队与弱队之间的差距越来越大，林易总不能像布克那样，厚着脸皮让队友帮自己搭舞台吧？

    于是，从不刷数据，从不毒瘤的林易决定，在4月的收官阶段......他得自己给自己搭舞台了。

    在林易看来，刷不到“40+20”也没关系，毕竟他现在的数据已经很骇人了。

    加上这赛季打出的单场101分表现，林易就不信MVP还能溜了不成。

    只是，是时候打出一两场好球以此来提醒人们，自己还活着了......

    啊呸，是得提醒人们，自己才是这个联盟的霸王了。

    ……

    时间进入4月，在医院里偷吃了3周炸鸡的保罗顺利归队。

    废物炮现在是真废物了......与林易记忆中的那个保罗不同，这一世，与他做兄弟的保罗在习惯了躺赢后，已经与饮水机合为了一体。

    瞅瞅以前总是靠自己，哪怕与詹姆斯做兄弟后还得靠自己的韦德，要知道，自从来到尼克斯后，韦德感觉自己的腰不痛了，腿不酸了，身体倍儿棒了。

    因为在尼克斯，韦德不用担心明天一起来就要面对某人的臭脸以及魔鬼训练，而且每天都有一群欢乐的逗比相伴，所以哪怕是训练，也像玩似的。

    而且有一说一的是，交到林易这个兄弟，在韦德看来是他晚年最幸运的事了，因为在林易的帮助下，哪怕是年迈的韦德，也能获得来自不少中国的商业合作。

    所以说大姚在NBA人缘好不是没关系的，因为与大姚做朋友，就等于与中国球迷做朋友，你说这得多快乐？

    庞大的中国市场有数不尽的中国球迷，每年只有在中国搞活动时，韦德才觉得自己是超级巨星。

    那人山人海、锣鼓喧天的画面，至今令韦德难忘。

    言归正传。

    就在尼克斯准备4月的收官冲刺，以及林易准备给自己搭舞台时，与格局已定的东部不同的是，西部......今年又要大乱斗了。

    望天！

    说好的湖人总冠军呢？

    瞅瞅西部的常规赛排行榜，湖人在哪儿呢？

    还好的是，NBA的排行榜单足够长，你往下拉一拉总能看见。

    新赛季，随着唠嗑的状态日益下滑，以及湖人高层准备重建的态度，现在的湖人早已不是去年还能靠着裁判之威在西部季后赛上一路逆袭的那支湖人了。

    当然，最主要的还得是这赛季的西部......有点残酷。

    因为除了西部第一的勇士外，从西部第二到西部第八，大家的胜场差都在3场之内，另外，据ESPN的专家们预测，今年的西部季后赛门票......恐怕最少要打出49胜才行。

    也就是说......在西部，你得打出50胜以上才能确保你能进入季后赛。

    要知道......50胜，在东部已经可以稳前四了。

    所以别看过去五年尼克斯拿了四次总冠军，但是这一世，西强东弱的格局依然没有改变。

    目前湖人排名西部第九，但是有一说一，如果4月份湖人自己给力，加上湖人的竞争对手们不给力，湖人最后逆袭到西部第二都有可能。

    坚强的湖蜜们还没有放弃治疗，毕竟詹姆斯在最近几场比赛里的表现很给力。

    而且科比这种人吧，仿佛天生自带魔力一般。

    哪怕他已经37岁了，可是还有不少人相信他能化身为乔丹。

    科比能不能化身为乔丹不知道......

    反正湖人想打进季后赛，先把西部那帮宇宙队给解决了再说吧。

    因为4月份，收官赛程最艰难的，便是湖人了。

    在4月份，湖人要接连面对宇宙刺、宇宙勇、宇宙火......

    湖蜜：不听不听，王八念经！

    湖人总冠军！

    ……

    湖人的赛程很艰难，而尼克斯在4月份的赛程则是相对轻松。

    毕竟，他们才是这个联盟里的头号BOSS。

    4月2日，在与篮网的同城德比里，尼克斯以145比96血洗了对手。

    值得一提的是，这一世直接被网队选中的拉塞尔不愧是作死界的王者。

    在林易前世，这位原本很被湖人看重的年轻后卫，居然在某次采访中傻乎乎地爆料了队友尼克杨出轨的新闻。

    虽说杨少侠出轨是不对的，但是拉塞尔这种乱爆队友隐私的行为，一下便让他在湖人队内被孤立了。

    这一世，拉塞尔倒是没机会爆料尼克杨了，但是......在不久前，这比也不知道哪根筋不对，居然跑去给媒体们说，大洛平时都不敢在更衣室里洗澡，是因为他的某处比较短小......

    “我想，他一直畏惧林，就和这个有关系吧，哈哈哈哈哈！”拉塞尔以为自己很幽默，却殊不知......他就是个白痴。

    因为不管大洛这一世被林易揍得有多惨，人至少现在还是网队的招牌中锋呢。

    你说勤勤恳恳的大洛招谁惹谁了，居然被队友吐槽没种？

    而且最关键的是，大洛认为自己的那玩意儿，不比拉塞尔的小啊！

    这支网队算是没救了，当年一心想要缔造银河舰队的普罗霍罗夫已经打算弃坑了。

    “这孩子智商和情商也忒低了，当年沙克就很小，但是你们看我，有到处乱说吗？”林易在看见这条新闻时，由衷地感慨道。

    ……

    PS：短小俏......厚颜无耻的第一更！