    金卦岛主在说话间，撸兔的力度都不小心大了些，手中的兔子不满的叫唤了一声。

    “岛主前辈你误会了。”宋书航连忙摆手道：“其实我对‘天庭碎片’的要求没那么大，我只是用它们来扩充我的小世界。现在我的核心世界已经足够大……所以，你不用担心我会瞄着你的天庭碎片。”

    再者金卦岛主可是哒哒子选定的第二任天帝，名义上所有的‘天庭碎片’都属于他。而且以宋书航的性格，也不可能去抢自己人的宝物。

    金卦岛主：“……”

    那你以后突然想要再扩充小世界时，会不会又打我‘天庭’的主意？

    “再说，这次想要借用‘天庭碎片’的也不是我，而是北方大帝一伙。”宋书航继续道。

    边上白骨仙姬好奇道：“话说，北方大帝过来借天庭碎片想干嘛？难道大帝也想重开天庭吗？”

    “北方大帝和其余的四方大帝，一个个都很古怪。我感觉，他们不会有重铸天庭的想法。”凤仪琴主爪子出声道。

    她总感觉，当初天庭毁灭之前，四方大帝和金龙始祖等几位当初和天帝一起建立天庭的元老，都神神秘秘的。

    比如金龙始祖，在远古天庭中期的时候，就几乎只在‘天庭’挂个名，很少回去。

    “北方道友他们是有一个大计划……”这时，挂在宋书航腰间的赤霄剑前辈突然出声道。

    楚阁主呆毛、凤仪琴主爪子、白骨仙姬等人的目光，都集中到赤霄剑身上——差点都忘记，赤霄剑刚才可是和北方大帝一起过来的。

    他们之前显然都呆在一起，可能是一个小团伙。

    “什么计划？难道赤霄子道长也参加了这个计划？”白骨仙姬好奇问道。

    “应该是一个拯救自己的计划吧，具体细节我不方便透露……不过，一会儿应该会有人找上你，金卦道友。”赤霄剑前辈道。

    “果然还是要打我天庭碎片的主意？”金卦岛主抚摸着兔子：“但不管是谁来，想借天庭碎片，都没门。”

    “话说……岛主前辈，你现在离开了神秘岛，一直在我这边闲聊着，那你的神秘岛现在岂不是空门大开？如果这个时候，有人要‘借’神秘岛，直接将它搬走了的话。”宋书航腰间另一侧的石碑道友忍不住提醒道。

    金卦岛主：“！！！”

    对啊，北方大帝和宋书航相熟，所以才会过来‘借’天庭碎片。但北方大帝的其他队友和自己又不一定熟识，万一对方要强借天庭碎片，直接打他神秘岛主意怎么办？

    “我得回去一趟了。”金卦岛主揉了揉眉心。

    虽然岛上现在还有‘金龙始祖’和另一位擅长三十六变化的道友在，但这两个家伙都不靠谱。

    果然还是自己回去镇守神秘岛比较好。

    决定离开时，金卦岛主又望向宋书航——这个去年登上神秘岛时还是小萌新，现在却已经成为‘斩三尸劫仙’的‘宋前辈’。

    他这次千里迢迢从神秘岛赶过来和‘宋前辈’汇合，就是因为他被上任天帝给忽悠了，想要过来确定一下‘宋前辈’的真实身份！

    再加上前些时间，他在接受天帝传承，接收‘天庭之道’继任为新任天帝的过程中，就隐隐感应到了‘宋前辈’的强势插入。

    当时，接收‘天庭之道’的金卦岛主，就隐约发现这位天帝口中的‘宋前辈’给他一种很熟悉的感觉。

    于是在融合‘天庭之道’后，他就马上前来，寻找‘宋前辈’。

    但没想到……这位‘宋前辈’竟然是去年登上他家神秘岛的小萌新。

    现在，听着天帝口中的‘宋前辈’管他一口一个‘岛主前辈’，金卦就感觉胃痛。

    “霸宋道友，在离开前，我有个问题想问一下。”金卦岛主道。

    “岛主前辈请问。”宋书航道。

    金卦岛主叹了口气，道：“为什么天帝，她要称呼你为‘宋前辈’？你和她之间，到底是什么关系？”

    “哒哒子吗？”宋书航道。

    金卦岛主：“？？？”

    “哒哒子她称呼我为‘宋前辈’，甚至更多应该是戏谑的成分。当然，也可能和羽柔子有关。”宋书航道。

    “宋前辈是我对宋前辈的称呼。”边上的羽柔子举手道。

    宋书航继续道：“而哒哒子这次重生，占据了羽柔子的灵鬼……占了就不还，这种行为必须要狠狠谴责！”

    “原来如此。”金卦岛主微微点头——难怪他看到羽柔子和这次传承他皇位的‘天帝’一模一样，原来是天帝占据了这位小仙子的灵鬼。

    “原来从头到尾，都是她在坑我。”金卦岛主心肝抽痛。

    他在‘接受天帝传承’时，对霸宋的‘熟悉感’也很好解释，毕竟宋书航曾经上过神秘岛。

    心中的疑惑得到了一定的解释后，金卦岛主对着众人抱拳道：“那诸位仙子，道友……我得先行一步，下次有空来神秘岛做客。”

    在场的很多都是远古天庭的成员，都是熟人，所以不用太客套。

    说罢，金卦岛主开始施法，准备开启‘空间通道’回神秘岛。

    而就在这时，宋书航的‘顿悟、悟道’状态突然微微一动。

    斩杀‘天帝哒哒子元神’后的那种特殊的领悟状态，在持久的积累＋后台运转下，终于有所突破。

    宋书航的身边，有和天帝相关的‘法则’涌现。

    有一部分的‘天庭之道’，还有天帝子最擅长的‘时光之道’。

    特别是时光之道，和宋书航很有共鸣。

    两者具有极高的适配性。

    宋书航的‘鉴定秘法’以及‘入梦’天赋，都和时光有一定的联系。

    天帝的时光之道数据被解析，一点点转化为宋书航能理解的简单信息。

    在场的所有人，看到此时的宋书航时，都心中一动。

    受‘时光之道’的影响，所有人在看到宋书航时，脑海中都开始浮现自己和‘宋书航’这个人初次接触的场面……然后和宋书航相识、相遇、相知。

    金卦也转头，望向此时的宋书航。

    但是，他脑海中出现的记忆，却不是‘神秘岛’上的萌新宋书航。

    在他的脑海中，有一段尘封的记忆，破壳而出。

    那是他还年幼时的画面……