    即便是愈合的再快，已经死去的毛毛虫也不可能复活。

    玫瑰花们也在努力分泌出自己迷人的花香，会唱歌的植物哗啦啦作响，发出只有植物和毛虫能够听到的尖利的干扰噪音。

    眼见毛虫失去了前进方向，仿佛喝醉了酒般在原地瞎转悠。

    殷夏眼眯起眼，下了最后的指令。

    “大炮手准备发射。”

    农田中间的位置，大型果实们已经等待许久，随着殷夏一声令下，开始努力孕育果实。

    首先落地的是绿色的西瓜。

    将果实放在自己的宽大叶子上，底下的藤蔓卷成弹簧，嗖的一下，一颗又一颗西瓜炮弹飞了出去。

    西瓜皮硬的就跟铁皮一样，一个个就跟小型陨石似的，从天而降，直接将那些绿色的毛虫砸了个稀巴烂。

    同样的，椰子们也不逞多让。

    树干疯狂扭动，将藏在树顶的椰子甩出去。

    椰子又厚又结实的表皮不仅能够成为武器，砸到地上后，表皮炸成碎片飞溅而出，那效果跟手榴弹也差不多了。

    里面流出的甜蜜椰汁散发出浓郁的香味，毛虫们一旦喝了那香甜的汁水，就会开始脱水腹泻。

    冬瓜的个头最大，都不需要有别的什么作用，只要给它一点动力，就能滚进战场里大杀四方。

    榴莲战士更绝，摇一摇枝干，一颗榴莲被甩飞了出去，在空中爆开，尖利的细刺又硬又锋利，借着爆炸的推动力直接射穿毛虫的身体，毛虫连抢救的机会都没有，还要在空气中留下久久难散的浓郁气味。

    那气味极即便是玩家们闻了都要翻白眼，殷夏更是戴上了防毒面具。

    毛毛虫似乎对这个味道十分敏感，还活着的毛虫大军闻了气味纷纷倒地不起，躺在地上翻滚抽搐，被其他植物趁机解决。

    没有参与战斗的植物也是各显神通，累瘫了的玩家首次享受到农作物的服务，金针菇的草裙舞虽然跳的糟心了一点，但芹菜捏肩捏的还是不错的。

    看战场被解决的差不多，殷夏打了个响指，十八号畜牧棚里的怪物们全部冲了出来，看见满地绿色的尸体，兴奋的咩咩直叫。

    要知道自从新的管理员来后，他们一群吃肉的怪物硬是被逼着吃素，今天的毛毛虫简直就是大餐！

    怪物们锋利的牙齿将绿色的毛虫体表撕开，混着绿色的血液将毛毛虫的尸体往肚子里吞。

    虽然玩家们看的一脸狰狞，可怪物好像十分享受，身体也不见异常。

    殷夏撇过脸，这辣眼睛的场面她才不想看。

    白黎在战斗结束后也走了过来，鸡仔嘴里叼着一坨黑漆漆的东西跟着他。

    殷夏：“这什么东西？”

    白黎：“虫茧。”

    诶？这虫子都被折腾成这副样子了，还没从里面出来吗？

    正这般说着鸡仔又跳了上去，虫茧在它脚下就像是个蹦蹦床，弹力十足，玩的非常开心。

    不过虫茧看上去并不太开心。

    白黎解释道，“因为鸡仔非常喜欢，一直都是它在玩，没有动过这个虫茧。”

    呼呼～

    虫茧被甩到半空中，鸡仔仰头喷出一口凤凰真火，头顶的火焰冠羽偶尔还会露出一丝雷电，跟凤凰真火一起打在虫茧上。

    殷夏眼尖的发现那虫茧轻微的抖动了一下，看来还没死透。

    有幸围观全过程的玩家：这喜欢一般人还真承受不来。

    这虫茧还挺厉害，承受了凤凰真火的炙烤还能保持原样，仅仅是变黑了一些，表层连破损的地方都没有出现。

    殷夏拿出万邪剑，在虫茧表面划了一刀，漆黑的表皮内居然还是白色的，绿色的毛毛虫就躺在里面，还散发着热气。

    玩家们偷偷往里看了一眼，毛毛虫似乎就要蜕变成蝴蝶了，模样跟他们最初见到时有些变化。

    不过就算没有被烤熟，这只毛毛虫的蝴蝶梦注定是要破灭了。

    背上好不容易长出的巨大翅膀被高温融化成了一团，然后又被烘干，又被外力碾压，一段一段的碎在虫茧里。

    这虫子，实惨。

    殷夏只是淡淡的瞥了一眼，便转过头对十八号畜牧棚的怪物们说，“今天加餐。”

    闻隽兮疯狂招手，希望能引起殷夏的注意。

    殷夏低下头，便看见那扭动的身影，　比菜地里的金针菇也好不到哪去。

    抽了抽嘴角，她随口问道，“你想说什么？”

    闻隽兮：“夏姐姐你看一下订单栏！”

    殷夏这才发现在她交过任务以后，订单栏已经全部更新了，而新的订单中就有关于毛虫尸体等一系列的收购物品。

    这订单栏还懂得与时俱进的。

    殷夏倒也无所谓，那就把这大怪物还给幕后的主人吧，她收着也没有什么用，看着怪恶心的。

    毛毛虫大战完美收官，农田里的蔬菜们欢呼雀跃，这是它们自有记忆以来，第一次在毛虫大作战的战斗中获得了胜利。

    其实蔬菜们的战斗力并不比这些毛虫差，不然也活不到今天。

    以往的的蔬菜们都是各自为战，智商又不高，从来没有想过利用自身能力组成蔬菜军团与毛虫抗争，输了也不足为奇。

    玩家们看着强壮了三四倍的蔬菜，心里有些紧张，就怕植物们忽然翻脸不认人。

    然而这些农作物似乎是与玩家们结出了战斗情谊，在结束战斗后纷纷掏出自己身上的果实赠予玩家。

    嗡嗡嗡～嗡嗡嗡～

    米久作为头部玩家，对游戏的敏锐都绝对不容小觑。

    她抬起头，天空中不知何时飞来了一些不起眼的小蜜蜂。

    这些蜜蜂眼中闪过轻微的亮光，围着玩家不停的转动，既不怕人也不黏人。

    结束战斗后，殷夏带着收获满满的蔬菜篮子回到了别墅里，准备跟白黎一起吃一顿蔬菜火锅。

    嗡嗡嗡～嗡嗡嗡～

    一只黄色的小蜜蜂跟着他们飞进了别墅，就停在别墅内的花盆边，模样并不起眼。

    殷夏的耳朵是如何灵敏，怎么会将这种异常忽略？

    苍蝇拍从天而降，啪叽一声将蜜蜂拍扁，还用力的碾了几下。

    蜜蜂扑腾了几下小腿，不动了，眼中并不起眼的小亮光也熄灭了。

