
    紫薇门是天涯宗弟子形成的组织。

    组织中至高无上的存在，自然是人人敬仰的太清帝君。

    太清帝君之下，有天王、护法，从高到低，以此排序的弟子。

    整个紫薇门，对于身份地位，是格外严格的。

    一个高级别的弟子，会管理着多个低级别的弟子。

    而低级别的弟子，如果不服高级别弟子的管教，那就是以下犯上。

    这个罪过，要比修士世界里的“不敬上位者”还要严重。

    而阕师兄，不仅是天涯宗中，何永欢他们三人的师兄，更是紫薇门中，他们三人的上一级别弟子。

    阕师兄如今已经是地元境三重圆满，距离更高级别的天心境，只有一线之隔。

    而且就在三天之间，阕师兄开始闭关。

    这个现象只能说明，他在多年的积累之后，终于准备开始冲击天心境了。

    这个过程，多则一年，少则三五月。

    一旦成功，地元境的阕师兄，就会成为天心境的上师。

    而上师在紫薇门，自然也要担负更多的责任，坐上更高的位置。

    如果晋升失败了的话，那么世界上，就再无阕师兄这个人。

    换句话说，无论阕师兄晋升成功与否，他现在的这个位置，几个月后，是一定会空出来的。

    紫薇门不养闲人，到时候这个位置，自然就会有人来坐。

    而取代阕师兄的这个人，极大可能，就是在何永欢、唐芷苒和冯刚三人中选出。

    他们三人，如今都是地元境二重的境界，从境界上来看，不是太大问题。

    而且他们进入紫薇门的时间也足够久，并且完成过多次漂亮的任务。

    所以选谁都有可能。

    唐芷苒和冯刚怎么想，何永欢不知道，但是他自己，是极为希望可以接替阕师兄的。

    有的人心中，天生对于权力，就有一种渴望。

    他现在忍痛给两人这价值连城的丹药，自然也有收买的意思。

    而现在，收下了玉露呈心丸之后，唐芷苒和冯刚的态度，也很让何永欢满意。

    很显然，唐芷苒和冯刚，在这个三人小组中，已经以何永欢为首了。

    那么到时候，何永欢接替阕师兄的希望，自然就大大增加了。

    心中正这么美滋滋想着，这个时候，何永欢听到冯刚道：“前面就是极空鱼眼了。”

    唐芷苒此刻眸中也浮现出一抹复杂的神色：“那妖蟒也真是倒霉，能够被帝君另眼相看，却是没有能够从斩灵路里走出来，真是可惜。”

    说完，她深深叹了口气。

    唐芷苒一向话不多，而此刻就连她都能为之扼腕，那么就足以看出来，楚行的死，是一件多么让人遗憾的事情了。

    “是啊。”何永欢抬头望向前方不远处的巨大冰山，“紫薇门这么多弟子，能够在还未入门的时候，就被帝君给予赏赐的，可以说是寥寥无几。

    那就只能说，这妖蟒没有这个福分。

    再说了，没有成长起来的天才，就不能称之为天才。

    不能说帝君看走了眼，只能说这妖蟒，实在是自己不争气。”

    “何师兄说的是。”冯刚点点头，应和道：“只是可惜了，帝君还命人专程在这里留下了水魄，用来作为对妖蟒的考验。”

    “水魄。”何永欢喃喃自语，眸中闪过一抹贪婪。

    但是很快，他就将这个心情压在了心里，表面上不动声色道：“这一次将水魄收回之后，妖蟒的事情，就可以说是告一段落了。

    毕竟帝君日理万机，不可能总是关注这件事。

    而且一个死人，也不值得再去追究，所以关于之前的那件事，你们不要忘了我说的话。”

    何永欢此刻所指的，自然就是上次要去调查，但是却被意外阻拦的事情。

    “嗯，何师兄放心，那件事我一定会烂在肚子里，绝对不会对别人提起分毫。”冯刚赶紧道。

    唐芷苒也点点头，示意自己不会乱说。

    那件事情，虽然是何永欢过于鲁莽，导致出了问题。

    但是当时，毕竟是他们三人一同前去的，到时候追究起来，也是他们三个人的责任。

    坏了帝君的事，到时候他们必死无疑。

    这个后果，没人承担得起，自然也就不会有人去主动作死。

    三人说话之间，已经来到冰山上方。

    唐芷苒无意中低头望去，见到附近破裂的冰面，不禁发出咦的一声。

    “唐师妹，怎么了？”何永欢扭头问道。

    “没什么。”唐芷苒应道。

    三人落到极空鱼眼中，看着眼前极为壮观的冰窟，顿时呆了一呆。

    “大海之中，应该不会有这样的冰山吧……”冯刚迟疑了一下后说道。

    “这必然是某位大人物出手专程打造的。”何永欢的语气里，充满了羡慕，“这妖蟒还真是好运气。”

    “可惜没福气。”冯刚说道。

    这句话，说尽了何永欢心里。

    反正那妖蟒已经死了。

    一个死人，有什么值得羡慕嫉妒的。

    你的仙路，就定格在斩灵路上了，而我何永欢未来的成就，将会比你高到不知道哪里去。

    收敛了心神，何永欢朝唐芷苒一摆手：“接下来就劳烦唐师妹了。”

    “何师兄客气了。”唐芷苒点点头，从怀中取出四块用红色水晶雕琢而成的小兽。

    她将这四只小兽往外一抛。

    顿时之间，冰窟之中，狂风怒卷，声势骇人。

    但就在这个时候，四只小兽猛然绽放出夺目的光芒。

    光芒膨胀、铺散，刹那之间，就化作四只凶神恶煞的巨兽，轰然落地。

    顿时之间，冰窟中的风暴，就被镇压。

    刚刚卷起的飞雪，立刻就偃旗息鼓，再无动静。

    “可以了。”唐芷苒说道。

    有这四只巨兽镇压，冰窟中足以威胁到他们的风暴，就不会再出现。

    三人顿时穿过冰窟，走到放置水魄的地方。

    但是等他们看到那空空如也的位置，三人的表情，不禁一僵。

    “水魄不见了？”

    “是不是找错了？”

    “难道放在别处？”

    三人面面相觑，下一刻齐齐出声。

    他们此次的任务，就是来收回水魄。

    可是现在，水魄却是不见了，这个情况，是他们之前万万没有料到的。

    何永欢最先回过神来，当即道：“水魄不会放在别处，更不可能长脚自己离开这里，看来有人捷足先登了，我们现在立刻赶回去，把消息告诉阕师兄。”

    “可是阕师兄闭关了！”冯刚此刻脸上透出慌乱，“要是等他出关的时候，知道我们没有带回水魄，无论是不是我们弄丢的，他一定会怪罪我们。”

    何永欢闻言，脸色顿时变得极为难看。

    现场一时之间，陷入了死一般的沉寂。

    三人都感觉一股寒意，顺着自己的脊椎骨，不断爬上去。

    就在这个时候，一个声音，突然从他们身后响起：“你们是不是在找一个水滴？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
