    

    刘天仙的粉丝们来到杨辰的直播间里发弹幕，请他帮她一把。

    不过，杨辰这会儿没进直播间，根本就看不到她们发了什么。

    但是，没关系，不用她们请求，杨辰自己就看不下去了。

    杨辰敲了敲桌子，吸引了大家的注意力。

    金成飞没好气地问道：“干什么？有屁快放！我想听听你能放出什么屁来。”

    “我想把你的公司买下来，就是签下刘小姐经纪约的那个公司。你开个价吧。”杨辰一本正经地说道。

    现场立马安静了下来。

    好家伙，这就是土豪的解决方式吗？

    看你不爽，直接把你公司买下来，让你赶紧滚蛋，别在这里碍眼。

    牛批啊！

    金成飞哈哈大笑，道：“你算什么东西啊？还想把我的公司买去，你有钱吗？”

    杨辰不急不躁，道：“你开个价，说不定我出得起呢？”

    金成飞看杨辰的样子不像是开玩笑，瞬间不敢说话了。

    犹豫了一会之后，他笑着说道：“开什么玩笑？我公司现在赚钱得很，我为什么要卖给你？”

    杨辰呵呵一笑，道：“我劝你卖给我，至少你可以卖一个好价钱。如果你不卖公司，那我可就挖刘小姐来我的公司了。我刚成立了星辰娱乐发展有限公司，正好缺一哥一姐。刘小姐若是过来了，刚好能做一姐，我可以给她所有资源，保证她比现在发展的更好。”

    刘天仙立马向杨辰投去了温柔的目光。

    如果杨辰真的能把所有资源都给她，她愿意自费赔付违约金跟金成飞解约。

    其实，刘天仙早就想离开公司了。

    只是她要承担巨额赔偿金，而且去其他公司还不能做一姐，需要跟其他当红明星分公司的资源，她才迟迟没有踏出这一步。

    现在杨辰说愿意让她做公司一姐，那还有什么好犹豫的呀？

    金成飞哈哈大笑，道：“小子，你以为做一个娱乐公司那么容易呢？你口袋里那三瓜俩枣，能给她什么资源啊？”

    “我不知道你有多少钱，但是我可查的银行存款就有11.8亿。我想让她更红，应该不难吧？大不了每次都让她带资进组，我就当投资人便是。”杨辰毫不怯弱地回道。

    金成飞有点怕了。

    他本以为杨辰没多少钱，一个参加生存挑战大赛的选手能有多少钱啊？

    他完全想不到杨辰居然有11亿银行存款，这就太吓人了。

    “吹牛皮吧！你能有这么多钱？”金成飞质疑道。

    杨辰笑了笑，道：“这就不用你过问了。你就说卖不卖公司就行了。”

    “不卖！傻子才卖呢！我每年可以稳定盈利几千万，甚至上亿的公司，为什么要卖掉？你脑子有问题啊！”金成飞骂道。

    杨辰看向了刘天仙，问道：“刘小姐，愿意来我公司做一姐吗？只要你点头，你跟他的违约金我来承担，你立马跳槽过来！”

    刘天仙的眼泪夺眶而出，赶紧就点点头，道：“我愿意，我愿意……”

    好家伙，不知道的还以为杨辰在跟她求婚，她感动地说愿意呢。

    杨辰点点头，道：“行，那就这么说定了。你现在不需要看他的脸色了，等会我叫小团拿着合约过来跟你签了。”

    刘天仙擦了擦眼泪，道：“违约金我自己给，只要你能保证我以后能有稳定的工作就行。”

    杨辰摇摇头，道：“不用你给，我既然敢开口承担违约金，那就一定能说到做到。你其他的都不用想，只管来我公司安心工作就行。”

    刘天仙哭着点点头，已经感动地不知道说什么才好了。

    杨辰转头对金成飞说道：“你还在这里傻站着干什么？是想要我们的工作人员把你轰出去吗？导演，满足他！”

    林易斌赶紧回道：“好嘞！来人，把他轰出去！”

    剧组的武行等工作人员立刻冲上来，连拉带推把金成飞弄了出去。

    金成飞还很不服气，大喊道：“杨辰，你给我等着！我绝对不会让你们有好下场！别以为用钱就能解决问题，有些事情是你用钱也解决不了的！”

    他的话说的还挺有道理，有些事情确实是用钱都解决不了的。

    不过，显然，他不是那么厉害的人。

    在杨辰面前装什么蒜啊？

    真要是把事情闹大了，小心公司被人查个底朝天。

    片场恢复正常，化妆师赶紧给刘天仙重新补妆。

    刘天仙非常不好意思地对大家说道：“各位，很抱歉，因为我的私事耽误了大家。”

    现在她的老板是杨辰了，大家都要给她一点面子。

    毕竟，杨辰现在的人气可不是盖的，全世界各地都有他的粉丝了。

    “没事，祝贺你拜托这种胡搅蛮缠的老板。”

    “对！以后你做杨的员工，肯定不会再遇到这种事情。”

    “开心点，想想要不了多久，杨就会把你捧成国际巨星，你是不是就会开心点了？”

    “哈哈……”

    刘天仙也跟着笑了出来，她满眼温柔地看着杨辰，脸上露出了幸福的微笑。

    此时，杨辰和刘天仙直播间弹幕都火爆起来。

    “哇，杨辰真的是MAN啊。他解决问题的方法好霸道啊。”

    “辰哥真是豪横啊，违约金都准备好了，那个混蛋不愿意都不行。”

    “我太喜欢杨辰了，以后他和一搏都是我老公了。”

    “之前我还不想看到天仙跟杨辰走太近，现在我喜欢他俩能原地结婚，赶紧生崽。一个帅的一批，一个美若天仙，他俩的孩子绝对是极品。”

    “杨辰的粉丝们听好了，以后我们就是一家人了。我们会去杨辰的直播间给他加油，你们有时间也来天仙的直播间串个门。”

    ……

    杨辰和刘天仙还没发生什么事，两家的粉丝们倒是先勾搭上了。

    很多异性粉丝已经开始私聊，互相加好友了。

    另一边，金成飞被赶出去之后，越想越生气。

    他也算是圈内非常有名气的老板了，捧红了刘天仙，还投资了很多影视剧，也算是功成名就了。

    可是他现在却被杨辰这小子用钱给砸了，他如何能咽的下这口气？

    “不行，老子非得让他付出代价不可！跟我金成飞作对，你们要做好没有好下场的准备！草！”金成飞恶狠狠地自言自语道。        

