    108一中队

    陈飞徐徐环顾，在他的注视下，教导队的神秘面纱一点点在他面前撕开。

    这是一个建在山脚下的营区，四幢整齐的三层营房排列在一个有坡度的空旷地上。

    左首第一幢是大队部，依次下来是一中队、二中队、三中队。

    每幢楼房前都有一片整齐划一的草皮，被水泥小路割成一块一块。

    每个中队草皮前都有一个篮球场，篮球场边是一条宽阔的水泥路, 往南过去是大操场、射击场、战术训练场。

    大操场上竖着好几个高三米宽三米的水泥牌，上面写着“严格正规，扎实过硬”几个巨大的红色黑体字；

    每中队的篮球场旁前都竖一幅墙报栏，每个墙报栏的后面依旧是红底白字，一中队是“班长是优秀士兵”，二中队是“班长是军中之母”，三中队是“班长是军官助手”。

    陈飞还在看着，十一点钟方向忽然有人大声喊了起来：“一中队，集合！”

    “一中队？”

    陈飞一愣, 忽然想起之前有人说过，说他们钢七连这几个人进教导队后就是一中队，反应过来后，他连忙拿起东西朝那边小跑过去。

    叫他们的是一个中士，身高一米九左右，壮如一尊铁塔，黑黝黝的面盘透着杀气，看着就叫人害怕。

    他捧着一个花名册，正在翻着。

    看见陈飞等人，他问：“你们是哪个部队的？”

    “报告班长，我们是702团钢七连的！”杨洋抢先回答，回答的时候他的声音十分洪亮，声音里充满了自豪与骄傲。

    但那个中士并没有因为钢七连这几个字高看陈飞他们一眼，反而，他听到了杨洋的话后, 唇角一勾，拉出了一个戏谑的弧度，仿佛在说什么钢七连钢八连的，在老子这儿屁都不是。

    陈飞从那个中士的眼睛里看到了傲娇，他隐隐有些相信一句话了，钢七连其实也不过就是在702团小有名气罢了，一旦出了702团，可能就连屁都不是了，不要说其他部队了，就是在T师，可能也没多少人会把钢七连放在眼里，因为C集团军本来就是尖刀部队，能拱卫首都的集团军，里面的连队没有哪一个是怂的。

    中士在点名册上勾画了一下，随后就对陈飞等人说道：“都站好了，在这里等着。”

    说完后他就转身走了，头也不回。

    “妈的，什么人啊，老子都报了钢七连的名号了，竟然还是一副爱答不理的样子！”

    “别叽叽歪歪了, 钢七连不过就是在702团小有名气罢了, 这里是师部教导队, T师的教导队据说集团军都很有名, 里面的人一个比个牛-逼，人家才不会正眼看我们一眼呢。”

    “切——教导队教导队，老子看了，也没多了不起嘛！”

    七连的其他几个人嘀嘀咕咕地说着。

    陈飞则一言不发，只是沉默地看着。

    那个中士这里跑一趟那里跑一趟，不一会儿就收拢了三四十人，全都站在了钢七连的旁边。

    “嘀——一中队，集合！”中士把哨子塞进嘴里吹了一下。

    听到集合的口令，大家连忙排列了起来，但因为是第一次集队，哪一个站哪一个位置都没有安排，全是自主进行，而且相互之间也不熟悉，所以速度稍稍慢了一些，而且队伍高高低低的，并不整齐。

    这一幕让中士不高兴了，他的黑脸一沉，喝道：“看你们这些屌兵，站的什么队？你们的班长都是怎么教你们排队的？还他-妈预提班长？你们连队的人都死光了吗？就只会给我送残废和弱智过来？你们这个鸟样，回去怎么当班长？！”

    “报告——”有人不满了，大喊了一声。

    “讲！”

    “报告班长，我们并不是怂兵，我们只是相互之间还不太熟悉，而且也没有人出来组织排队，所以这才慢了一些！”

    “你在质疑我吗？”中士嗖的一下窜到了那个战士面前，瞪圆了眼睛，愤怒咆哮，他说话的时候唾沫星子本来就多，此刻更是喷了那个战士一头一脸。

    “报告班长，我不是质疑你，我只是在陈述一个事实！”

    “教导队不需要你来陈述事实，教导队只有一件事，服从命令！上等兵，马上背上你的背包给我绕操场跑十圈！”

    “班长，我.....”

    “十二圈！”

    “班长......”

    “十五圈！你现在有两个选择，要么立即去跑十五圈，要么立即卷铺盖给老子滚蛋！”

    那个上等兵涨红了脸，但最后还是乖乖地去跑了，不敢不从。

    中士又把大家训了一顿，这才再次打开花名册：“下面开始点名和分班。”

    “刘洋！”中士头也不抬地喊。

    “到！”

    “一班！”

    “是！”

    “李林！”

    “到！”

    “一班！”

    “是！”

    中士一口气年了七八个名字，从始至终都不曾抬一下头正眼看上大家一眼。

    “陈飞！”

    中士念到陈飞的名字时，终于抬起头看了过来。

    “到！”陈飞回答。

    “你就是陈飞？”中士上下打量了一番，问了一句废话。

    “是！”

    “一班”

    “是！”

    陈飞以为他会跟七连的其他几个人分在一个班，但他显然想多了，大家被打散了，一个人去了一个班，所以以后想要有个照应什么的，看样子是不可能了。

    而且，不仅仅是七连是这样，其他连队也是这样。

    不但一个连队的没有分在一起，一个团的也尽量打散，不给大家搞小团体的机会。

    点完名，中士抬起头，满意地扫了一眼面前的学员：“欢迎大家来到教导队，我叫黑学军，一中队一区队的区队长，同时也是一班长；这位是钱中军，二班长；这位是裴全，三班长。”

    他先给自己以及站在他旁边的黑脸士官做了一个介绍。

    “欢迎你们来到我们T师最艰苦的地方，你们从现在开始，不管什么军衔，无论你是上等兵还是列兵，在这里都是一样的，你们只有一个名字，学员！”

    “你们未来六个月将在这接受预提班长集训，体能训练三个月，专业两个月，野外作训一个月。我们教导队是全军优秀教导队，训练非常残酷，你们的班长也是从这里走出去的，相信大家也有所闻。”

