
　　神国里，希夫的火系神分身高居神座之上。

　　笃笃笃——

　　一声声轻轻敲打宝座扶手的声音，在空旷的神殿里回荡着。希夫一手支颌，一手扶栏，坐在神座上默默垂目冥思，手底下无意识地敲打着神座扶手，传出了一声声沉闷地敲击声。

　　整个神殿里看不到任何的装饰品，显得非常空旷寥落。

　　这时，从神殿外走进来一对男女。

　　这两人虽然有着人形的模样，但是却并非人类：远看时，两人身边环绕着一层火焰，仿佛两团行走的火焰；近看时，能透过火焰看到两人的躯体，明显有着男女的区别，只是他们的身体似乎纯由火焰组成，只是显得非常凝实而已。

　　两人来到希夫面前，单膝跪地行礼道：“我主！”

　　“焰，炎，人都带来了吗？”希夫抬头看向那对男女。

　　“带来了。”

　　“让他们进来吧！”

　　“是！”焰起身走向殿外，然后带着十几个神色不安的男男女女走了进来。

　　刚一进入神殿，这些人看到神座上的希夫，顿时低声惊呼起来：“是我主‘格萨雷’！”这些人但是就开始骚动起来，纷纷用激动和狂热的目光，看向神座上的希夫。

　　“安静——！”这时，炎在一旁低喝一声。听到炎地低喝声，这些人顿时不再出声，同时神色变得惶恐起来，不安地低下头，不敢再用目光去冒犯神座上的希夫。

　　上头，希夫看着下面这些身躯透明的人类，神色淡淡地开口：“你们应当知道，你们现在已经死了！”

　　听到希夫的话，这十几人顿时恍然想起：他们已经死亡的事实！

　　但是见到神的激动，让他们暂时忘记了自己已经死亡的事。直到希夫提醒了他们，他们才想起来这一点。

　　这些人当中，有的面露悲伤，似乎不舍得留在现世的亲人，而有的则一脸的平静，似乎对自己的死亡毫不在意；也有的是不甘，但是挣扎过后，则又平静了下来。

　　看着下方神色各异的男女，希夫没有关心他们的心情，直接说道：“你们是我的信徒，才能在我开辟神国后来到这里。我现在给你们两个选择，一个是留在我的神国里，长久的居住下去；另一个就是由我出手，送你们离开神国前往冥界，进行轮回转世！”

　　面对希夫给出的选择，这些人毫不犹豫地选择了留在神国生活。

　　对此，希夫毫不意外。他对这些信徒点了点头，说道：“既然你们愿意留在这里，那就在这里安心的生活下去吧！”说着，希夫把手一招，立刻就有大量火元素汇聚起来，将这些灵魂包裹了起来。

　　随后，一具具由火元素凝聚成的身体，依附着这些灵魂凝聚成形。他给这些信徒的灵魂凝聚的身体，是以成神时的天地规则塑造神体的结构作为模板。

　　这些身体除了头发是火元素的的颜色以外，看起来和普通人毫无区别。

　　不过在内在本质上，这些身体却和普通的肉体有着极大的区别。因为是以火元素构造而成，所以这些身体对火元素的亲和力非常高，甚至可以直接吸收空气里的元素就能存活下去。

　　为他们凝聚好了身体后，女性样貌的焰带着这些人离开了神殿。

　　等到这些人离开之后，希夫不禁暗道：“以后肯定会有源源不断的信徒，在死后来到我的神国，我不可能为他们一个个去凝聚身体，可是让他们以灵魂体生存也不合适，必须要想个办法！”

　　略作一番思索后，希夫心念一动，联通上了神国的法则。希夫开始向其中写入一些规则。

　　神国并非纯粹以火之法则构成，有着文明法则的创造性的神国，其实可以诞生出一切在文明范畴内的事物。焰和炎就是神国内蕴含的文明法则的产物，可以把他们看作拥有高度智能的炼金人偶，只不过他们的身体是以火元素组成的而已。

　　希夫这边籍由文明法则的创造性，在神国的法则上写入了相应的规则：以后但凡有信徒来到神国，神国的规则就会询问他们是去是留，愿意留下的，则会由神国的规则为他们凝聚成一副元素之体，然后他们就可以在神国里继续生活下去。

　　解决了这个问题后，希夫又想起了另一个关键问题：“为他们凝聚身体，要消耗大量的元素，而且神国还要为太阳提供能量，眼下的储备倒还足够。

　　可是一旦信徒多了，神国里的火元素储备就会捉襟见肘。必须要想办法解决这个问题！”

　　哪里元素最多？

　　希夫首先想到了元素位面的元素之海。

　　作为为整个宇宙所有神域提供神力的地方，那个地方的元素可谓是‘无穷无尽’。自从宇宙开辟到现在，不知道经历了多长时间，元素位面的元素之海都没有干涸，可见元素海的神奇和特殊。

　　不过，宇宙都不是无限大，元素之海不可能无穷无尽。

　　希夫个人认为：元素之海的元素离开了元素位面后，会溢散在天地间，然后元素位面又会把这些溢散出去的元素重新吸收回去，这也可能就是元素海的元素能够无穷无尽的原因吧。

　　不过，眼下倒不是探究元素之海的时候，既然元素海拥有浩瀚无尽的元素，那肯定能供应神国。

　　希夫没有依靠自己的意志去汲取元素海的神力，而是沟通玉兰位面的意志，籍由自身所掌握的这部分位面意志，探向了不知存在于何处的元素之海。23sK.com

　　位面意志轻而易举地探入元素海，然后穿过弥漫在海面上的元素浓雾，逐渐深入到了元素之海的深处。

　　十米，二十米，三十米……

　　一路下潜，经过了下位神力，中位神力，上位神力，来到了元素海洋的最靠近底层的区域。

　　在海洋的底部，可以看到无尽的迷蒙的赤红色液体，其中散发着灼热且强横之极的气息。

　　“那里就是主神之力的区域了！”

　　作为火系大圆满，希夫老早就对这片充满主神之力的充区域眼馋很久了。可惜，不论他如何努力，都无法打破阻隔在主神之力上方的那层无形隔膜，汲取到下方的火系主神之力。

　　现在，希夫控制着位面意志降临到元素海洋，希冀着能通过强大的位面意志，汲取到下方的火系主神之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十九章 安置免费阅读。https://xs.23sk.com 