
　　颁奖礼上面，六大的参赛团队在典礼堂的B区前排，交头接耳。

　　燕大团队的于晴道，“华诺的王军和夏影的老总周绍兴今天都来了，这一届的电影节规格比较高啊！”

　　六大的团队中彼此认识，其实最开始大家也不是那么熟，只是在制作拍摄作品的过程中，难免校际之间会因为共同的交流场合，或者双方因为共同搞参赛的学生串联，彼此间多少都知道对方。而后在电影节开始的时候，大家因为齐聚场地，共同参赛而来的更进一步交流，就熟稔多了。

　　中传团队的主创贾立波回应坐在身旁的于晴，“往回电影节没听来这么重磅的嘉宾吧，一般两个公司派出代表就够了，有的甚至都不到副总级别，这回怎么两位大佬都齐聚？”

　　光影，华诺和夏影，是国内排名前三的电影集团。

　　光影集团虽然董事长另有其人，但在业界圈子里，王向川就是光影的代表。而华诺和夏影，则名副其实是两个一路打拼出来的大佬掌舵，如今王军和周绍兴这两个大佬都来了，确实引起了很多人的意外。

　　“岂止，没看到酷视，抖映，奇异果视频来的人，也不是老总就是各自公司里至少位列前三的联合总裁或者CFO，这回电影节是真的规格都比往年提高了……”23sk.Com

　　“那是因为你们不知道下面那个人是谁，”林园开口，众人顺着他目光看到了嘉宾席前排的那个座位上的一个女人，“她是电影工业协会的副秘书长邢钺芳，这位协会中至少排名在第五位的重量人物今天到场，那么像是华诺，夏影，酷视这些协会顾问单位，怎么可能不来陪同？”

　　果不其然，林园的话落下没多久，下方主办方就在对领导的介绍中着重介绍了邢钺芳。

　　那名穿着深棕色外套，戴着一副圆框眼镜的女人，在主持人介绍下，转过头面对全场点了点头，又在经久未绝的掌声转身坐了回去，似乎并不恋栈那些为她响起的掌声。

　　亦或者说，对于这些而言，她早已经见惯不怪了。

　　“邢钺芳今天怎么会来？难道电影工业协会今年，要在电影节有发展会员名额？”

　　“不会吧……以往大学生电影节，还够不上电协的名额发展要求的，会员单位是至少五千万资本，拥有发行公司或者院线，甚至制作电影能力的公司起步，一旦成为会员单位，你知道对于一家电影公司来说，就等于有了一块金字招牌了！

　　而且电影工业协会最早吸纳的个人会员条件非常严格，无一不是有代表成名作的优秀导演或者演员，或者在电影相关领域从业职业技能证书达到九级以上，在业内有知名度的技术人员，当初一个演员或者导演要有两部全国发行的代表作品才能申请加入会员。光是全国发行，这就不是普通人能做到的事情。欧阳先生不就说过他的遗憾，他在电视剧领域演了好几部全国热播剧，但因为最早的电协限制，电视剧演员不能加入协会，所以他一直到六十岁才在权限放宽后获得了资格！有一次采访里面他还说没有早些加入协会，这就是他的人生一大遗憾。”

　　“大学生电影节至今为止也举办了二十五届了，印象中发展过会员的也不到十届！而那些当初从电影节发展进去的会员，今天也一个个都是名导或者有点名头的编剧了，难道今天也有入会？陈一闻？卓俊？还是说我们得奖的人中有被看上了？”

　　听着其他五大学校的这些主创们带着些许期冀的讨论，林园微微眯了眯眼。总觉得有些不同寻常的东西，在酝酿着。

　　……

　　“电影工业协会？”

　　商院这边，陈一闻看到自家团队这边人人都相当振奋。

　　而且刚刚上台给卓俊颁奖的，正是那位邢钺芳。闫曼在下面都激动得欢呼起来了，她那样子哪像是个辅导员老师，反倒更像电影节的迷妹。

　　“一看你就是功课做得不到位！”听到陈一闻的疑惑，闫曼低声道，“电影工业协会诞生的年代，正是经济腾飞发展的八零年代初期，那时候国内八大电影公司兴起，直接垂直垄断了整个电影行业，他们控制了制片，发行，放映各个环节，打包发行，控制首轮影院，甚至按照地域排他性授权等等做法，引起了行业内部的不满。这个时候依托国家法律，电影工业协会就应运而生。”

　　“可以说，电影工业协会就是为了对抗八大电影公司片厂的垄断而存在的，电影工业协会先明确了所有从业相关劳动者们的权益，明确了他们自身的理念，于是当时很多对八大片厂垄断不满的电影导演，演员，从业人员纷纷加入，而是的电影工业协会掌握了这些优势的劳动力。从而和电影片厂有了博弈的本钱。”

　　陈一闻知道这个平行时空和他前一世有很多不一样的东西，今天还第一次听到这种历史风云波澜的事情，兴趣极大。

　　没想到这个时空，电影工业协会还有这样的历程。

　　“电影工业协会依托国家法律支持，对于那些片厂垄断的行为进行诉讼，而且若是片厂不予配合，那么电协也就拒绝派遣优秀的导演演员，乃至技术工人为片厂工作。那时候全国对于片厂的垄断怨声载道，电协的诞生和这种打破垄断的理念作为，获得了全国性的支持，那时候的八大片厂寡头在这种打击下节节败退！最后不得不拆分开来，而且国家推动了立法，让片厂以前集制片，发行，放映三位一体的权利给打散，甚至电协还合纵连横，分化八大厂，谁家能够最早松口，谁能保存的权益越多。再通过一系列的诉讼和立法之后，曾经垄断的八大厂联盟，终于被瓦解，又加上互联网时代的到来，以至于形成了现在十大电影公司，八大院线，五大视频平台的群雄并立格局。而成功击垮了曾经八大厂垄断的电影工业协会，如今便是电影业的绝对主宰。它为行业制定规范，电影公司，院线，甚至视频平台，再也不敢越雷池半步！所有的电影行业运转，如今都要遵照电影工业协会所制定的条条框框运作！”

　　“所以你说这个一举破除了曾经垄断，带来如今局面的电协，到底在我们电影行业是个什么样的存在，懂了吧？你也是参加到了国赛，才能看到电协这种级别的领导！”闫曼兴奋道。

　　陈一闻明白了。

　　这是个什么存在？

　　这就是电影业界的太上皇啊！

　　不过这位太上皇也是真的有其坐在那个位置的资格。

　　大概在全国人心里，打破了曾经八大厂的联合，推翻了那八座笼罩在国内电影人头上垄断的资本山峰的电协，如今已然有着超然的地位吧。这是全国电影从业者眼中的英雄，是一个电影艺术殿堂级的存在。

　　明白了这是个什么样的存在的时候，陈一闻也隐隐兴奋起来了。

　　听闫曼说之前大学生电影节这边，还从来没有来过电协级别这么高的领导。

　　对方的出现，本就代表了很多问题。

　　就连主办方这边都兴奋起来。

　　难道这一回要顺应人民群众对精神文化日益提高的需求，电协准备扩大会员招收名额，或者摒弃以前有两部以上全国发行作品的限制，破格选拔会员？

　　“方才邢秘书长亲自给我颁得奖！难不成我这个最佳男主角，可能被破格选入会员？”卓俊带着一种类似惊恐的表情朝众人说。

　　他有理由惊恐。因为无论怎么样，如果这件事是真的，对于如今的卓俊而言，都不亚于给他生活带来巨大颠覆的情况。

　　这都不是所谓演员直接出道的问题。而是可能直接就拥有鲜花和掌声，甚至一条坦途大道。

　　如果在电影节上卓俊被授予会员，那么接下来新闻上可能就会爆。大电影公司会不会来谈合作先两说。至少二三线的电影公司会第一时间出手抢人。因为对于一些电影公司来说，一个电协会员，哪怕就是出钱给你养着，都是给自家公司资历上添砖加瓦的基石。

　　胡利京的笑声打破了众人的遐想，“你想太多了吧！你以为大学生园原创影片大赛得了个最佳男主了，就是真的一个合格的演员了？别质疑电协的专业性好不好？”

　　众人反应过来，确实如此。

　　电协选拔会员，至少有一点，那就是你要真符合本专业。卓俊确实得了最佳男主，但那只是在这部微电影里，他饰演了自己的经历，所以投入，所以打动了无数人。但说到底，他离真正演员的这条路，还很遥远。还需要打磨，还需要不同类型的角色证明自己，电协不可能看不到这一点。

　　而既然电协更看重专业性。

　　那么从另个一个层面来说，独立调用了手头上所有有限的资源，而且无论节奏还是镜头语言的运用上面，都成功证明了自己，而且打动了无数人，制造出了影响力，并夺得了电影节最大奖，最佳剧情片的陈一闻。

　　是不是更有可能？

　　想到这一点后，众人的脑袋，就已经像是向日葵一样，统统转向，看着陈一闻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第一章 太上皇免费阅读。https://xs.23sk.com 