    郑帝所说的凶险之地，便是负累巢，乃是不渡海赫赫有名的大凶之地。

    　　以郑帝的说法，在不渡海有九大怪，这九大怪都是不渡海最强大最凶险的妖怪，它们在不渡海曾经是吞食了无数的生命，就算是始祖都未能幸免，有始祖曾死在这九大怪的手中。

    　　而且，这九大怪，虽然是妖怪，却早就通灵，拥有着极高的智慧，它们纠集了不渡海中无数的凶残怪物，圈地称皇，凶焰滔天。

    　　负累巢，乃是九大怪之一负累的巢穴之一，这里乃是大凶之地，不渡海的无数生灵都不敢靠近，都远离这个地方。

    　　就算是强大无匹的始祖，也不敢贸然去冒险，也曾有始祖进入过负累巢，欲灭负累，但是，却未曾成功，甚至是有始祖，曾因不敌，惨死在负累手中。

    　　所以，面对如此凶地，不少始祖也不敢轻易去涉险。

    　　当然，对于不少始祖而言，负累巢也是不错的磨砺之地，虽然说负累强大无匹，能斩始祖，但是，只要不攻入负累巢穴的深处，始祖们还是能全身而退的。

    　　而负累巢地盘上的凶物实在是太多了，使得不少始祖有空暇的时候，便前来大开刹戒一番，磨励一下自己的道行。

    　　李七夜来此，也正是有此意，就是要拿这些凶物来热热身，打磨打磨他那已经大成的无上大道，让锋芒更加的锐利。

    　　李七夜跨海而来，还没有进入负累巢的时候，远远就感受到了那充满暴戾的气息了。

    　　在远远观望的时目人已，负累巢所在的海域，乃是一片雾气笼罩着，这一片雾气乃是灰霭色，似乎在海域深处有凶物在吞吐着瘴气一般。

    　　而且这灰霾一样的雾气充满了可怕的毒性，只要被这样的毒性沾上，肉身极快的溃烂，只有强大无匹的始祖，才能挡得住如此可怕的雾气。

    　　在这一片海域，不渡海的海水浑浊不清，犹如是倒入了墨汁一样，虽然并非是黑如墨水，但是，这浑浊不清的海水，却犹如可以腐蚀人的心灵一样，只要你望着这样的时间长了，会一阵昏眩的感觉传来。

    　　李七夜远眺一眼负累巢穴所在的方向，只是目光闪动了一下，然后笑了笑，便迈步向这片海域走去。

    　　当李七夜迈入了这片海域之后，雾气顿时附着在李七夜的身上，听到“滋、滋、滋”的腐蚀之声响起，雾气中的毒**侵入李七夜的身体。

    　　但是，李七夜的身体仅仅是光芒闪动了一下而已，便瞬间把身边的所有雾气给净化了，根本就无法伤到李七夜丝毫。

    　　当迈入了海域之后，海水荡漾着，如果你看着这海水，浑浊不清的海水就开始晃动着你的灵魂，晃动着你的真命，会在短短的时间之内，让你头昏眼花，甚至是昏炫。

    　　就在你头昏眼花或者昏炫的时候，在这一刻，致命的威胁就出现了。

    　　“哗啦”的一声响起，就在这刹那之间，海水之中突然伸出一只巨钳来，这只巨钳一探出海面的时候，瞬间投下了巨大的阴影，这只巨钳是有多大呢？如此一只巨钳一夹而下，可以把一座山峰瞬间夹得粉碎。

    　　但是，海水的昏眩却对李七夜一点影响都没有，当这么一只巨钳偷袭而来的时候，李七夜也仅仅是笑了一下而已。

    　　“来得好，我正要大开杀戒。”话一落下，李七夜长啸一声，大手伸出抓向巨钳。

    　　听到“喀嚓——”的声音响起，只见这狠狠夹来的巨钳一下子被李七夜撕成了两半。

    　　听到“呜”的一声惨叫声响起，紧接着，听到“轰”的一声巨响，海水冲天而起，千万丈巨浪滔天，犹如整个海面翻了过来一样。

    　　在这个时候，一个庞然大物出现在了海中，这个庞然大物的身体之巨大，就像是一座巨大的海岛一样，它一下子冲出海面，便投下了巨大无比的阴影。

    　　这是一头巨大无比的凶物，看起来像是一个超级巨大的龙虾，但是，它却不是龙虾，因为它身上左右两侧生长了无数的肢脚，这一条条的肢腿像是锋利无比的镰刀，所有的肢脚一斩下来，就可以瞬间收割成千上万的性命。

    　　这一巨大无比的凶物，它身上的甲壳灰白，看起来像是无数的骷骨拼凑而成，似乎它巨大无比的身体是没有肌肉，全身都是可怕的骨壳。

    　　这样的庞然凶物，看起来让人全身起鸡皮疙瘩，因为站在你面前的就像是来自于地狱的枯骨怪物一样。

    　　这庞然大物本是有两只巨钳，只不过，有一只巨钳被李七夜一下子撕裂下来而已。

    　　“呜——”庞然凶物一声大吼，巨大无比的巨钳直砸而来，听到轰隆之声响起，巨钳狠狠砸下的时候，巨浪滔天，整个世界犹如被掀翻一样。

    　　听到“砰”的巨响，李七夜所站的海面一下子被砸得凹了下去，十万里的海面都被砸得陷了下去了，四周的海域都瞬间巨浪冲天。

    　　在这一刻，时光如同定格了一样，巨钳之下，李七夜只是只手挡格而已，轻而易举地就挡住了这砸下来的巨钳。

    　　“力量太弱了，不能好好锤炼一下我的肉身。”李七夜轻描淡写地挡住这巨钳，轻轻摇头地说道。

    　　这样的一幕，看起来让人觉得不可思议，在巨钳之下，李七夜细小如蚁蝼，但却挡住了如此巨大的一钳，而且还嫌弃巨大凶物的弱小。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，庞然凶物被李七夜彻底的激怒了，庞然凶物瞬间暴起，它无数的锋利骨脚瞬间斩下，如同无数锋利的神刀一样，一下子斩在了李七夜的身上。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响直民，这无数如神刀的骨脚斩在李七夜身上，但，李七夜全身丝毫不损，火星溅射。

    　　“太弱了。”李七夜轻描淡写，瞬间暴起，听到“砰”的一声巨响，一跃而起，李七夜一记掌刃击在了巨大凶物的关节处。

    　　听到“喀嚓”的碎裂之声响起，巨大凶物的无数骨骼一下子崩碎，刹那之间被李七夜打趴在那里。

    　　“嘶”的撕裂之声响起，巨大凶物的身体一下子被李七夜撕成了两半，它连惨叫的机会都没有，瞬间被李七夜活生生的撕杀了。

    　　李七夜轻描淡写地把巨大凶物的尸体扔在了海里面。

    　　但，在这个时候，海面下瞬间黑压压的一片，海水一下子变得如同黑墨一样，似乎海中倒入了墨水。

    　　但，那不是墨水，那是无数的掠食者，这掠食者细小无比，如手指大小，由一节节的细骨连锁而成，它们从海底深处冒了出来，瞬间分食着这庞然凶物。

    　　“丝、丝、丝”的啃食之声从海水中传了出来，眨眼之间，这头庞然凶物被分食得一干二净，一时之间，这片海域泛起了白沫，整头庞然凶物被啃食之后只剩下了这么一些骨屑了。

    　　然而，这数之不尽的掠食者似乎是意犹未尽，还没人吃饱，在这一刻，它们的目光瞬间都投向了李七夜了。

    　　听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，在眨眼之间，无数的黑芒一闪而来，成千上万的掠食者一下子跃出了水面，瞬间向李七夜激射而来，它们把李七夜当作了猎物，要把李七夜激杀分食了。

    　　这从海中射出的掠食者速度极快，而且它们的身体瞬间如一支支神针一般，极锐，可以瞬间射穿了空间，刹那之间便射到了李七夜眉心。

    　　“把我当作猎物？”李七夜笑了一下，只是伸出一根手指，只到“噼啪”的声音响起，就在这刹那之间，无数的闪电从李七夜的手指尖窜了出来。

    　　在眨眼之间，“噼啪、噼啪、噼啪”的声音不绝于耳，无数的闪电窜出去之后，开成了一个巨大无比的电网，所有激射而来的掠食者都闪电链锁了，而且还在海水的无数掠食者也未能逃过一劫。

    　　在眨眼之间，海面一片的黑暗，好像整片海域飘浮着一层的墨水一样，所有的掠食者都惨死在了李七夜的闪电之下。

    　　被电死的掠食者，那是以亿万之计，它们本是想把李七夜当作猎物，想把李七夜分食掉，可惜，它们瞬间被李七夜灭族了，连反抗的机会都没有。

    　　“太弱了。”李七夜笑了笑，继续往前而行。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜还未多走几步，在巨响之下，大海掀起了巨浪，在这一记，海面上一下子冒出了一支又一支的巨手。

    　　这是一支又一支巨大的触手，而且，这一支又一支巨大的触手生长有一条又一条的刺骨，每一条刺骨都闪着寒光，让人毛骨悚然。

    　　“呼——”的一声大响，狂呼大作，在这瞬间，这一支支巨大触手上的吸盘瞬间打开，所有吸盘都锁定了李七夜，强大无匹的力量瞬间向李七夜吸去，欲把李七夜吸了过去。

    　　“砰”的一声响起，李七夜一脚踏出，钉在天地之间，巍峨不动，那怕这巨大无比的吸力疯狂吸着李七夜，都无法吸动李七夜丝毫。

