
“其实这二百五十两，应该给你们几人分一分，正好一人五十两。”

这是五人组累够呛挣得的，按理真应该这么办。

白玉兰感慨似的话音刚落，二柱子就摆手拒绝。

他要钱没啥用，一人吃饱全家不饿。

不要提往后成亲如何如何。

往后像他这么有才华的人，随时都能再挣。这就是有本事的人和没本事的区别，不惧舍得。

而且这话可是德哥说的。

德哥夸他身兼数职，一般人比不过，才华都要溢出来了，谁嫁给他谁能成富婆。

那位可是他大哥，那是不会骗他的。

也因了这点，二柱子认为他不能随便娶妻，凭啥让旁的女人随随便便跟着他享福，他爷还没借过光呢，他要将富婆位置留给他爷。

六子倒没像二柱子那么自信，他只是实话实说道：

“婶娘，您说这话可外道了。家里现在盖的那房子，我和二柱子其实应该反过来交钱，那房子盖完，怎么着不比五十两多？最重要的是您和我叔的心意。听说屋里甭管添置哪一样，您和我叔都不忘记我们哥俩，连个新炕席都会提前带出我们那份儿。我们哥俩却从没像样的开口谢过。”

白玉兰好笑道：“你看谁家过日子会动不动嘴边挂谢字，那样多外道。”

“说的就是这个理儿，所以婶娘，咱就一家人不说两家话了吧，一家人哪里需要算计那么清。我们哥几个跟踪熊时就已商量好，正好得了这一笔能将房子酒窖盖的再像样点儿，手里宽松也敢往里面多填钱。”

白玉兰很是欣慰，打心眼里觉得真是不白对这俩孩子好，也就坦然地收下这笔卖熊的银钱，没再推让。

而且还将炕上银钱重新划拉到袋子里，转手就原封不动的交给大女婿。让大女婿看着办。

白玉兰和左撇子心里都清楚，房子酒窖糙干和想要盖的精细些，差的钱数区别大着呢。

没钱的时候，二十两就能盖间大瓦房。

有钱的时候，要是讲究房梁、窗框、地面，围墙，那一百两盖一间甚至都不够用。

所以他们两口子，就不操心白得的卖熊钱花在哪里了。

以免啥啥不知道，一顿瞎指挥，结果有用的没添置上，再置办没用的花个精光。

而朱兴德心细，一定会将这笔钱花的物超所值。

……

转天，朱兴德就带人去了酒窖。

现在酒窖虽然已经成型，为让酒窖保持干燥，连透风口也已经争分夺秒的修整好。

但是朱兴德每次来酒窖，他都感觉像来了地洞，这里不像是存酒的，倒像是存放棺材的，黑乎乎，埋了吧汰的。

像他这样做事要求完美的，就觉得实在是对付不下去了。

打算将这回白得了二百五十两，全填进酒窖设备上。

想要建就给它建像样些。

盖房子也好，盖酒窖也罢，这都属于是一次性投入，过后等到搬进来再想重新拾掇，一是没那份闲心了，二是会觉得搬进搬出太费劲了。何不如开头就尽力弄好。

朱兴德喊来管事，掏出小妹夫查过不少书籍才画出的酒窖设计图。

让酒窖四周包括地面，通通都给弄上砖砌好，砌的溜平的，别再这么对付着。

负责建酒窖的管事瞪眼，实话实说道：“我不用看图就知晓砌砖好，可是那会需要不少银钱。”

你看我像是缺钱的样子吗？

像。

朱兴德无奈道：

“你不用愁钱，只需派人丈量，大概需要多少贴墙砖，报上数，回头我去和砖窑订。”

安排完这事儿，朱兴德又对带来的三位木工指挥道：

“叔们，我家要订梯子，还要订不少架子，单子上有大致的数目还有样型，你们按照标注的形状去做。”

三位木工以为听懂了，也就没有着急看图纸。

其中一位木匠问道：“我懂了，是要做存放酒坛子的那种木架子吗？像各家的碗架柜似的，再纵向隔成若干小格子，这样就能将一坛坛酒分别摆放进去。这样好，这样周整。”

只是，这样的话会需要不少木料，木料就等于是银钱，听说左家为了这项大工程已经花差不多了，没钱了。

果然，朱兴德否了，不仅否决，而且还拧眉反问道：“你懂什么啦？你说的那种是像我家小卖铺的那种柜子。可我有这么多酒，怎么可能打得起，不要那种。劳烦几位叔，干活前一定要细看给你们的图纸，看完再说话。”

朱兴德是真担心他不严厉一些，这些叔叔伯伯直接就想当然干活。

在乡下就是这样，大伙能不看带字的就不看。

碰纸笔前，恨不得眉头先拧成死疙瘩。

能张嘴问明白的，心里有数的，也会连个记录都不留。

总之，村里人最不耐烦和纸笔打交道。

你在村里想找有手艺的人，有，而且还很多。

比方说种地老把式，老木匠、老石匠，他们的手艺是又实用又便宜实惠，但是却除了他们本人知道那一套技巧外，等到他们离去，下面的儿孙甚至都不清楚。

这就源于大伙不乐意总结，懒得去记录那攒了一辈子的经验之谈，由此也可以看出，这些人是多么的不愿意看图纸。

以上，还是罗峻熙得出的结论。

罗峻熙说查酒窖建造书籍、查找稻田养鸭书籍时发现，外面的书，写的还是太片面了。

所以罗峻熙现在闲赋在家，猎完熊后就回了青柳村，正打算一边帮罗母和小麦干活，一边想用纸笔好好记录一番种地的诀窍。

罗峻熙和朱兴德私下讲过这事。

他说，不止种地的经验他要写成手册留着，以备将来做官时，能指导当地百姓种田。

他还打算没事儿和养鸭养鸡木匠、石匠等各方面有经验的农户多多攀谈。

百姓的智慧，全融入在朴实的劳作中。

他想以记录的形式多造访一些高手、多写上一些经验，终是能留下一些文稿，这样也不算枉费大好时光，不白瞎等考的岁月。

当时罗峻熙讲这番话时，直叫朱兴德叹服。

看看小妹夫的境界，再瞧瞧他自己。

其实他自己就属于是不耐烦写字那种人，他和大多数乡下人一样。

当时，朱兴德实在是佩服小妹夫的“贱皮子”，好不容易歇着不用考试看书，居然还能手刺挠的想要主动去写那些有的没的，你说小妹夫是不是闲的，他就随口奉承了句：“那你好好记吧，姐夫听你说完，觉得这事儿真有意义，搞好了备不住能编成书籍，里面从农活种田到养殖编席子。”

却没想到朱兴德这随口的话，一语成谶。

若干年后，真就编成了书籍，且被许多人翻阅。

虽然在农村是没法普及的。

一是乡下人认字的不多，买书用来垫瘸腿桌子吗？

二是人家压根儿用不着，谁家肚里没有一套干农户的经验之谈，你写的还没有人家知道的多。

三是就算农村人买了罗峻熙的书，想必知道内容后也会破口大骂：著书人是在骗钱，怎么连栽秧都要写两页纸，那玩意儿还用学？那不是一看就会的？著书人是个笨蛋、骗子。

自然，乡下人不需要这种书籍，城里也用不着。

城里大富大贵人家不用种地养鸡，谁家没有庄子和下面干活的人。他们学的是四书五经和琴棋书画。

但是却没想到，罗峻熙的书籍后来在军户地普及了。因为很多兵卒，战时当兵，闲时务农，里面有些人不懂种地，有了这套书就好办多了。

而且不止军户地，罗峻熙编纂的书籍还在流放地盛行。

许多以前做官的，或是以前很有本事的人，被流放成了罪人，到了服刑地那是要干活的。

可他们哪里会啊？他们在获罪前，还要靠许多丫鬟仆人伺候呢。

可是不会就要挨打，还好他们认字。

其中一位大官太傅大人被宦官祸害得不轻，就来到了流放地，误打误撞看了罗峻熙著写的农书。

为什么说误打误撞呢，这位大官要是看兵书、看史书，看以往常常看的类别，有宦官眼线在流放地，会以为他仍是不甘有起复之心。

太傅要是看农书却很好，一方面说明他已接受现状，这代表要为生存干活，像是认命了，二是正好啥也不会干，这书很能解他燃眉之急。

所以说，好长一段日子，是罗峻熙的著写的几本农书陪伴着这位获罪的太傅大人。还让人看的津津有味。

因为罗峻熙作为作者，他本身就是一个不太会干弄活的人，要不然能让他娘那么嫌弃嘛，罗峻熙干什么在罗婆子眼中都是帮倒忙，所以罗峻熙是以农户小白的角度，详细写下的心得，让太傅大人很受用，从点滴开始学习。

后来，当太傅官复原职后，他打听了不少故人如今都在哪里。

其中之一陪伴他多年的“故人”，就有这套书的作者是谁。

之后的故事，自是源于这套书，让罗峻熙的官途多了一份保障，他还没见到太傅的面儿呢，太傅就知道他定是一个会为民做主的好官。不用见面就印象极好。

可以说，是这套书让罗峻熙无心插柳柳成了荫。

还插了好几脚，连边境的军户区都有他的名。

当然了，以上这些，目前还都是后话，还猜不到会有何种造化。

现在罗峻熙无非想的是，先这么记着吧。

只恍恍惚惚觉得好官肚子里该装个杂货铺，应该什么都懂点儿，机会又都是留给有准备的人。

而且他本身就是农村孩子，现在不利用这个便利，将乡下人劳作智慧记下来有些可惜。否则等以后他离开再想记录就没空闲了……

话拐的远，再说回朱兴德这里。

此时，朱兴德干脆领着三位木匠进了酒窖，他一手图纸，一手现场指挥，让三位木匠记下，在中间这一大片空地上，做成一层一层的圆形木板，一层层摞上去，每层周边都放酒，最后罗列成像个金字塔般。这样能多放置酒坛，还不像打柜子那么费木料。只在两边留出登“塔”的空位，为将来往上面摆酒或者取酒用。

到时酒坛子全部摆好，他会绕着这“酒塔”外圈，围上一圈红线。不是左家人，不得随意搬运和触碰这酒塔上的一坛坛贵酒。

往远了再想想，赶明还要在这些好酒坛子上标注年份，再另立一个名目线装成本子，对应这酒塔上的酒写到簿上交给外婆管理。

到时，过了若干年后，有人要想买三年、五年、十年的陈酿，对着本子查看还有多少存酒即可。

有一位木匠听懂了，“就是搭木台阶呗，只是你这种圆的和人家那正常酒楼的台阶不一样，而且你这还搭在中间，搭的非常宽大而已。”

“没错，只有放在中间才不占地方，也只能放这里。因为两边凡是靠墙的位置我要摆放酒桶。酒桶里都是现做现卖的。”

左家现在订制的上百个木酒桶，每个木桶是三尺高度像个缸一般的桶形。

这样的酒桶，能多存酒不变味，将来向各地运输也能多装点儿酒。也不像酒坛子那么爱碎掉。

以前哪里想得到这点，这个木酒桶是朱兴德去了府城，看到别家有学着订制的。那种真正的富贵高门里，宅子里存酒就用木酒桶。

“这回明白啦？”

“明白，明白。”

朱兴德又提出，别忘了给做四个木梯子，做四台手推车运酒用。

另外，他重新寻来管事人，嘱咐道：“酒窖门口需要重新修整，修成活门槛，能来回挪动的，门口再铺的更平一些，以方便让手推车来回运酒。”

才说了几样事啊，这就代表着钱要哗哗的流了出去。

就这，他还没给稻田里下鱼苗呢，没给新家买大量鸡仔呢。他丈母娘说了，今年至少想养四十只鸡，这样的话，家里人多往后吃鸡蛋，有个什么喜事想杀两只鸡，不至于想吃点儿就出去买。不能办啥喜事都杀猪啊，那多寒了猪的心。

朱兴德离开施工地，才走出没多远就听见一堆人叽叽喳喳的说话声。

他家新房的地点，离村里人上山的必经路不远。

围着各种围巾的大娘婶子们，围的那叫一个严实，手里家伙什可齐全了，也瞧见他了，纷纷打招呼。

朱兴德笑：“这是抽空要上山挖野菜啊？”

“嗯那，可不是，从雪化了咱农家人就要自个寻摸吃的，地里活就算再忙也要去，要不然青黄不接的季节吃啥。挖点儿野菜，煮点儿粥。”

而朱兴德之所以笑，是因为他莫名想到两句话。

一句是，在咱东北，春天带刀蒙面的，不一定是要去劫道的，她可能是要去挖婆婆丁的。

另一句是，冬天一帮汉子带锹出门的，也不一定是要去和人干架的，他们有可能是要出门扫雪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70498730"  chaptername="第308章  在咱东北">加入书签</a>
</div>
