    第141章140.求水（2）

    热辣的日头再加上他那紧张的心情，没一会儿就满脸大汗了。

    他嘴里嘟嘟囔囔的不停在说着。

    说到最后语速都放慢了很多，心里焦急的不得了。

    他们家这妹子靠不靠谱呀？到底啥时候来啊？

    就在秦王快要支撑不下去的时候，终于看见了青城的身影。

    青城指着山沟的方向，然后比划的三个手指。

    秦王瞬间就明白她的意思了，冲他点了点头。

    然后青城就往山里面去了。

    等到大约三盏茶的功夫。

    秦王终于把嘴里的那一堆念词给说完了，恭恭敬敬的把香放上去，然后磕了几个头。

    “我愿以十年寿命为百姓求水，望上天怜惜我的百姓，求老天爷降水。”

    这样真诚的话，让百姓们都感动了，纷纷的跪下来。

    “求老天爷给我们降点水吧。”

    “求老天爷降水，但王爷是个好人，不要收了他的寿命。”

    ……

    百姓们还是很有良心的，求水贵求水可也不能牺牲王爷的性命呀。

    热辣的阳光晒的他们浑身都燥热。

    可是谁也没敢起身离去，一个个都跪在那里，真诚的祈求着。

    一盏茶的功夫过去之后，天上无任何变化，那水常干枯的石头都在发烫。

    秦王都有些放弃了。

    一到天灾人祸就想祈求上苍保佑，这个方法真的不太灵呀。

    颤颤巍巍的站起来，刚想劝说百姓们不要等了。

    这时有个百姓激动的站起来，手指着河道那边。

    “快…你们快看呀，有水了。”

    这话一出，所有人都站起来，围到了河道两旁。

    更有人大胆直接站在河床处去了。

    只见原本干枯的上游，瞬间冒出来很多清泉之水。

    秦王也有些不知所措了。

    他原来就想着如果求不到水，他还是有一番说辞的。

    没想到…没想到老天爷竟然真的放水了。

    老天爷如此对他，这是认定他的意思了吗？

    秦王抬起头来定定的看着天上。

    那些百姓们激动过后，纷纷的拿起了能接水的东西到河里面接水去了。

    看着他们那开心的模样，秦王也被他们感动到了。

    吩咐王府里的侍卫也下去帮忙接水。

    最长水维持了两刻钟就没了。

    青城将水放完后，一脸虚弱的瘫倒在地上。

    从空间里面往出放水很消耗她的精神力。

    她发现井里的水下去了好一大家呢。

    看来以后是不能这么干了。

    唉……

    原以为穿越过来可以舒舒服服的过日子，碰到一家极品也就算了，老天爷还这样开玩笑，还不如末世呢。

    活得真是够累的。

    下面那些见识的人也发现这个现象了，水流在慢慢的减小。

    秦王自然也注意到。

    这场水真的是老天爷送来的吗？

    等到水流都没有了，秦王虚弱的晃了晃身影，咳嗽了几声。

    满脸的欣慰。

    “天佑我青州百姓呀，本王为你们尽力了。只祈求来年能风调雨顺，咱们青州就能度过这场灾难的。”

    此时，所有的百姓都纷纷跪下，向秦王磕着头，俨然把他当成神一样。

    “秦王大义…”

    “秦王大义…”

    ……

    一旁的王大人也惊讶万分的看着秦王。

    没想到秦王竟然真的祈求到上苍赐水，这水来的快，去的也快，就像是上苍给的。这就证明秦王就是上苍看中的人。

    日后一定要好好的抓住秦王这个大船，只怕他离飞黄腾达也不远了。

    见秦王那样的虚弱，赶紧上前。

    “王爷果真是义感动天！上天也看到了王爷的仁心仁德，所以才赐下水的，这十年寿命也不会收去的。”

    上来就是一通马屁。

    秦王对他笑了笑。

    “这两日也劳烦王大人了，这两日肯定也没休息好吧，如今水已经求下来了，你也赶紧回去休息吧。”

    王爷对他如此关心之至，王大人觉得有些欣喜若狂。

    “下官的身体不重要，还是王爷的身体更重要，您看您的额头出了那么多汗，一定是在太阳底下晒着的，下官赶紧送您回去吧，别劳累了。您要是累坏了，青州的百姓可怎么办呀？你可是咱们的天啊。”

    这话说得越来越离谱了。

    秦王不是没有见过那些会拍马屁的人，可是这位大人真的是…强中手。

    说的那么样的冠冕堂皇，又那么的自然。让人听了有一种很舒心的感觉。

    再仔细一听吧，还真有点腻了。

    “王大人也辛苦了，那本王就先回去了，日后有什么事情的话，还请王大人鼎力相助。”

    王大人陪着一笑。

    “一定一定，下官为了王爷赴汤蹈火都在所不辞。”

    呵呵呵……

    秦王觉得自己的脸都笑得有些僵硬了。

    “王大人还真尽职尽忠，本王就先走了。”

    临上马车的时候。

    秦王给齐敬使了一个眼色。

    示意他去找一下青城，也不知道那丫头怎么弄出这一出的。

    肯定也是耗费了很多心血吧，到了这会还没有下来，就怕有什么事情。

    刚才青城来的时候齐敬也看见她了。

    都这么久了，青城还没有下来，就怕有个啥事，见秦王示意他，赶紧点了点头就走了。

    秦王在百姓的一片呼唤声走了。

    王大人让手下收拾了一下也跟着走了，百姓们慢慢的都散去了。

    山沟里的一块大石头处。

    青城累得坐在石头的阴凉处。

    手里拿着一个雪糕，正吃的津津有味了。

    突然动作一停。

    一转头就看见齐敬的头出现在石头上。

    两人四目相对。

    青城手上的雪糕都化了，流淌下来。

    齐敬好奇的看着她手上的东西。

    看起来很好吃的样子呀。

    “你那个是什么东西？好像化了。”

    经他这一提醒，青城赶紧回过神来就把雪糕往自己嘴里边送。

    这些可都是她的家底呀，吃一个少一个，上好的巧克力冰淇淋是她的最爱。

    就连青云她都没给过呢。

    看她吃的那么香。

    齐敬从后面走过来，蹲到了她的旁边。

    用手撑着下巴，一脸好奇的看着她的巧克力冰淇淋。

    那个东西闻起来还有一股甜甜的味道，不知道吃起来好不好吃。

    青城都不知道该说什么好了，这家伙来了肯定也有所发现的。

    (本章完)

