
心里发毛的赵毛子并没等到众人的齐声‘逼问’，因为有一小支挺着长槊的骑兵队从营寨正东门疾驰而入，带起的滚滚烟尘让众人不禁一愣，特别是看到为首的一人手中还不停的挥舞着血红色的令旗，让众人的注意力为之一转，跟随着李晓枫的脚步，迅速的离开将台，迎了上去。

这支斥候队是赵毛子麾下的长槊骑兵，所以赵毛子也就当仁不让的快步上前，同时心中也算松了口气，刚才被众人盯着的滋味实在是不好受，再次抬头看向那支斥候队的时候，突然间感到自己麾下的士卒是那么可爱。

“报！！急报！！”为首的骑兵高举的令旗依旧不停挥舞，即便是嗓子已经有些嘶哑了，但依然奋力的嘶吼着。

“大家准备一下！”越看眼前的一幕，李晓枫越觉得一定是出了大事，迎上去的同时不忘转头对众将沉声叮嘱一句，而赵毛子的心情也瞬间改变，犹如一块巨石一般沉了下来，心中开始为自己麾下的兄弟担心起来了，唯恐对方是遇到了敌袭，毕竟眼前的众人可谓是焦急如焚。

“什么情况？发生什么事了？”几乎是在同时，赵毛子和李晓枫冲着眨眼间奔到眼前，几乎连战马都没挺稳就跳下马背踉跄的摔倒在地上的斥候骑兵高声询问。

但是当报信的人抬起面孔时，包括李晓枫在内的所有人就先松了一口气，光是看那人脸上的欣喜兴奋，众人就能确认一定是喜事而不是遇到了敌袭，不过这次就是众人的齐声询问了：“快说！到底发生什么事了！”

“枫，枫帅，枫帅来了！”斥候骑兵大口大口的喘着粗气，在赵毛子快步上前的搀扶下堪堪弯着腰站了起来，满脸兴奋的结巴着答道。

“枫帅？”闻言，众人先是一愣，随即迅速的从震惊中反应过来，李晓枫顿时上前几步，抓着斥候的衣领惊呼道：“我姐夫来了？！在哪？他到哪了？”

“嘿！侯爷来了！”尹波在一旁大嘴一咧，发出爽朗的笑声：“哈哈哈！看来我们就不用再多操心了！”

“是啊是啊！”孟弘在一旁也露出了笑容，不停的抚摸着腰间佩刀的刀柄，附和着笑道：“想必侯爷也是等不及了！这次前来，一定是要有好事发生了！”

“晓枫，走吧！接大哥去了！”毛昊也快步挤到了前边，一脸憨厚的笑容对李晓枫提醒，随后伸手拉着那斥候骑兵，笑着问道：“你们在哪遇到的？快说！”

“往东走，十里，十里外遇到的！”斥候骑兵见己方的诸位大将欣喜异常，脸上的笑容也愈发浓厚，缓了几口气之后，赶忙向众人解释：“蜀王，诸位将军，恐怕枫帅，枫帅现在已经距离营寨不远了！还有，还有几百百姓呢！据说，是枫帅一路上收拢的难民。。”

“你个臭小子！吓死老子了！”斥候骑兵才刚说完，赵毛子便扬起大巴掌拍在了对方的脑袋上，不过是举的老高，落下时就已经完全没有了力道，仅有一声巴掌与战盔接触的轻微响动。随即，在场的众人发出一阵大笑，然后便迅速的招呼着各自的亲兵，跳上坐骑，朝着营寨的东门疾驰而去。

从长安出来的林枫，只带了袁彪一人，不过却转道去了一趟子午关，从子午关带走了两百人作为护卫，这也是留在长安城内的陈万三和张琪两人的一致要求，加上林枫也的确想回去子午关看一看，索性也就高兴的答应了。

从子午关到五丈原近二百里行程，虽说一路走过不少伪齐控制的地区，但是对于这支打着枫家军旗号的仅有两百人的队伍，一路上的大小城池一律紧闭城门。林枫和袁彪等人甚至可以说是在各地县令或者守将的‘虎视眈眈’下，畅通无阻极其顺利的抵达了五丈原。

其中甚至连拥有数千近万兵力防守的眉县，也是对林枫这一行人视若无睹。其他一路上的小县城还好说，城中可战之兵几乎都被调走了，根本无法应付林枫这两百人的精锐。可眉县的守将事后就差点后悔的把肠子都吐出来了。

近些日子，虽说羽翼骑兵团没有再对眉县进行围城，可平日里依旧不断的有几百人的小股骑兵队在眉县周围闲逛，这已经成了眉县守将的心病，想出去迎战但又怕中了埋伏丢了城池，不出去的话，城中士卒的士气几乎是以肉眼可见的速度往下掉。

开始的时候，眉县守将还有些蠢蠢欲动，想要出兵，到后来士气跌落的一塌糊涂时，索性也就直接将自己关在了将军府内，只要是关于城外有小股枫家军骑兵的战报，已经一律不管了，所以在林枫等人出现之后，眉县的守军也只是站在城墙上，眼巴巴的看着那一支打着枫家军旗号，人数却只有两百的骑兵队从眼皮子低下安然走过。

可当林枫等人穿过眉县的地界儿之后，不仅没有快速的离开，反而在林枫的命令下，还调出了五十人，跑到眉县城墙下去道谢了。这下，眉县守将才知道自己犯了天大的错误，自己拥兵数千人，竟然闭着眼让林枫只带着两百人从眼皮子底下走过。

这可不是一件小事，要真传出去，特别是被黄巢那杀人魔王知道了，眉县守将可明白自己的下场绝对好不了，到时恐怕不仅是自己一条命，一家子甚至是身边的众人也难免会受到牵连，当下便在城中下了封口令。而且还派人大肆宣扬，说前不久在城下喊话的人都是假的，是为了挑拨离间，对方根本不是什么枫家军的统帅，更不是大唐的汉王。

然而，眉县守将所做的还远不止这些，除此之外，已经在将军府内暗中召集自己的那些个心腹，开始商量起了自己的升官大计。而且还美其名曰，良禽择木而栖，贤臣择主而事，要做好两全之策。

当然，除了这些，眉县守将还暗中开始准备投名状，囤积粮草，清点封存一部分重型器械。而且，趁着这个机会，眉县守将还暗中列出一个黑名单，上面的都是一些平日里跟自己作对的将领，自然也就成为了公报私仇的最佳名单，更为投名状添了不少分量。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001222"  chaptername="第五百零五章  枫帅到了">加入书签</a>
</div>
