    晚上，萨卡斯基的院子里。

    卢卡斯坐在椅子上，跟萨卡斯基聊着天，跟对方讲着他离开总部之后的经历。

    莫奈走了过来，递给卢卡斯一盘水果。

    “谢谢！”卢卡斯接过，拿起水果吃了一口，看向一旁坐着俯卧撑的几个小鬼。

    “基德，你小子给我好好做，姿势一点都不标准，你小子QJ星球呢？”卢卡斯刚教训完基德，萨卡斯基直接从脚下摘下来拖鞋，直接将拖鞋丢到基德脑袋上。

    “好好做！”

    “！”卢卡斯惊讶的看着萨卡斯基，他什么时候学的这招，卢卡斯基德自己小时候，一犯错萨卡斯基直接把他踢飞。

    “哈哈哈，前几天跟卡普前辈学的。”萨卡斯基笑着说道。

    “......”卢卡斯感到庆幸。

    还好萨卡斯基学这招学的晚，不然他小时候萨卡斯基就用这招，他就等着和多拉格做难兄难弟吧......

    第二日，清早。

    吃完早饭，卢卡斯走出院子，身后跟着几个小屁孩。

    “你们跟着干什么？”卢卡斯不解的看着路飞、山治、基德几人。

    “我们要跟你出去玩！”三人异口同声的喊道。

    卢卡斯明白了，这三个小鬼是想逃离萨卡斯基的训练。

    “想都别想，成为一名优秀的海军首先就要有一个强大的实力，都给我回去！”卢卡斯一脚一个，将他们踢了回去。

    “走吧。”卢卡斯带上巴基，离开萨卡斯基家。

    阿金留在家里，帮萨卡斯基训练几个小鬼。

    而卢卡斯，则需要带着巴基先去见战国大将。

    一路见到不少认识的海军，一一打着招呼，来到战国的办公室。

    “报告战国大将，卢卡斯中校和海兵巴基带到。”门外，一个海军说道。

    办公室内，战国大将喝着茶，吃着仙贝，翻看着卢卡斯的资料。

    一旁是等候多时的海军科学部队的武器专家。

    “请进。”战国点头说道。

    门推开，卢卡斯走了进来，身后跟着巴基。

    两人向着战国敬礼。

    战国看了一眼卢卡斯，接着看向卢卡斯身后的巴基。

    这就是那个发明了巴基弹的人才啊。

    不过......

    “你的鼻子是怎么回事？”战国不解的看着巴基。

    之前巴基得到过卢卡斯的嘱咐，所以有了提前防备，没有生气。

    巴基很多情况下，被问到自己的鼻子，都会很生气，但他面前的是海军大将战国，巴基笑着说道：“报告大将，天生的。”

    “嗯。”战国笑着点点头接着指向一边的几人，“这些是来自海军科学部队的武器专家，关于巴基弹，你们可以先讨论一下。”

    将巴基介绍给那几位武器专家，战国接着看向卢卡斯。

    “本来因为你发现巴基这样的人才，总部决定为你升一级军衔。”

    “但是你竟然抓捕了多弗朗明哥以及他的唐吉坷德家族成员，之后又在推进城发现了他们的一个巨大的安全隐患，协助推进城抓捕逃犯。”

    战国越看卢卡斯越满意：“明天将会在总部举行一次嘉奖会，总部决定，将你升为少将，你的部下，全体升两级军衔！”

    “什......什么！”刚跟武器专家聊了一会，巴基听到战国的话，不可置信的看着对方。

    原本打算把他提到少校，但刚才战国说要让卢卡斯的部下连升两级，那他巴基不就......

    直接上校了？

    刚刚加入海军没多久，就因为卢卡斯中校的原因，直接到了上校？

    巴基都蒙了......

    这简直太令人难以相信了！

    跟着卢卡斯时间最久的几人，哪有这种待遇啊！

    只有他巴基，才有这种想都不敢想的待遇！

    “没错，巴基上校！”战国笑看巴基说道。

    巴基看着卢卡斯，越看越崇拜！

    卢卡斯中校对他很好，卢卡斯又能立功，现在他跟在卢卡斯中校身边，还直接升到了上校！

    卢卡斯的运气也太好了吧！

    不能再叫中校，应该喊卢卡斯少将了！

    巴基满心欢喜的看着卢卡斯：“中......卢卡斯少将，我现在是上校了！”

    “嗯。”卢卡斯笑着点头，看着巴基。

    他答应巴基成为海军后，不会亏待对方，上校而已，还行还行~

    “卢卡斯少将！”

    听到战国的喊声，卢卡斯连忙看向对方，少将两个字比中校好听太多了！

    “成为海军不足一年，先后多次立大功，一路从底层升到少将，在同龄海军之中，你可以说是独一份。”

    “不过以后不可骄傲，不能因为今年的表现而自大自满。”

    “接下来，我交给你一个任务。”

    “大将请讲！”卢卡斯看向战国。

    “接下来，我给你们一月的时间，你带领你的部下巴基，在海军科学部队，进行推广巴基弹。”

    “巴基弹只要以后在全军普及之后，对海军打击海贼的行动上有不小的帮助，我们海军给你们再次进行嘉奖。”战国说完，卢卡斯点头领命。

    卢卡斯带着巴基，离开了战国大将的办公室。

    今天只是让巴基和那几位科学部队的武器专家见见面，认识一下，在明天举行完嘉奖会之后，他们才会在科学部队进行推广巴基弹。

    来到一处街道，卢卡斯拿出电话虫，拨通了一个人的号码。

    “喂？”

    东海，某处海军基地，一间屋子里，烟雾缭绕，烟雾之中夜歌模糊的人影靠在沙发上，脚踩在桌子上，嘴上叼着好几支雪茄。

    “卢卡斯？”斯摩格叼着烟，这时候斯摩格想起了卢卡斯同样被下放的那件事。

    卢卡斯被下放到南海的时候，斯摩格专门查过对方要去的地方，一时间为小弟感到不公平。

    “别因为一时被下放南海伤心，实在不高兴，来东海找我，大哥请你喝酒。”斯摩格安慰着卢卡斯。

    伟大航道，马林梵多，某处街道上。

    “这是什么人啊？”巴基一脸震惊的看着卢卡斯手上的电话虫，你们身为海军，竟然说出了来东海找我的话！

    一点规矩都不放在心里吗？

    “哈哈哈！”卢卡斯开心的笑了出来。

    果然不愧为斯摩格老大，连安慰小弟的方式都这么的令上层头疼。

    直接跨海夸区域安慰小弟。

    “说个好事！”

