    就在蓝星众人，为此怒不可遏的时候。

    奇迹的一幕发生了。

    围守在冰火国城池四周的紫晶巨人，紫晶蜥蜴，紫晶巨鳄鱼，庞大身躯竟然自脚下开始裂开。

    伤口处却没有一滴血液流下来。

    脱落下来的血肉，缓缓化为灰烬，慢慢消散在半空中。

    “不，这怎么可能！”

    紫灵城主大吼一声，声音中充满了难以置信。

    就在刚刚。

    他感觉到所属城池中的源石，竟然被毁了。

    这怎么可能？

    他的城池位于紫灵战区腹地，就算城池内没有多少护城者。

    但是其他城池还有城主镇守的情况下。

    怎么可能悄无声息的潜入他的城池，摧毁主城中的源石。

    然而没有人能够，再回答他的问题。

    身体亦如守城者们一样，一点点腐朽崩裂，直至彻底消散为止。

    这突如其来的一幕，让直播间众人惊呆了。

    尤其是前一刻还疯狂叫嚣，教育蓝星民众何为强者之道的紫灵战区网民，在这一刻直接是傻了眼。

    不知道究竟发生了什么事。

    蓝星民众一脸激动激动的同时，也带着些许迷茫。

    显然也是丈二和尚摸不着头脑。

    而就在这时。

    直播间地图上的一枚紫色光点，突然缓缓消失。

    这代表着小世界中的一座紫灵城池，被消灭掉了。

    这一幕不仅吸引了直播间观众的注意力。

    更是连战斗中的伊丽莎白，松本有纪这些人都引起了注意。

    此刻的他们浑身上下早已经被血水染红，哪怕有丹药补充灵力消耗，但是呼吸仍然急促沉重。

    于此同时。

    紫灵战区五大联盟的城主们，也都被吸引住了目光。

    不清楚怎么就无缘无故的，平白损失一名城主。

    就在所有人都将注意力，集中在冰火国城池和金发小姑娘身上，想要从中看出端倪来的时候。

    沉寂已久的蓝星战区积分排行榜，突然动了起来。

    原本已经掉落到第八的龙国，末尾处的2积缓缓变为了3积分，同时名次提升至第七名。

    这突如其来的一幕，让众人感觉有些莫名其妙。

    此时龙城正被紫灵战区大军围攻。

    龙城之主自顾不暇，怎么可能相隔千里，将一名紫灵主城击杀？

    就在所有人好奇，萧云究竟是怎么做到时候。

    直播间中，突然出现一个全新画面。

    正是被萧云毁掉源石的那座城池。

    此时城池正在不断崩塌，一块块落石不等落在地上，便化为了灰烬。

    所有人都不知道。

    为什么万界战场，会无缘无故的播放这个画面？

    而就在这时。

    “快看，在崩碎的城池中，有一个人走了出来！”

    这一条弹幕，瞬间引起所有人关注。

    随着时间推移。

    那一道人影，变得越来越清晰。

    一名身着龙纹战袍，手持黄阶长刀的少年，缓缓出现在所有人眼前。

    “钟表国：我靠！这人不是龙城之主萧云吗？”

    “什么情况？他不是正在龙城吗？什么时候跑紫灵战区城池中了？”

    “天灵国：不要管那么多了，能够让紫灵战区那群畜生吃瘪，那他就是好样的！”

    “龙国：萧云城主威武！为我龙国又夺下一分！”

    ......

    首先发现其中奥秘的，赫然是各国先祖。

    “我特么...上当了！！”

    英伦国古堡中的亚历山大，大吼一声，想要将心中的怒火发泄出去。

    他之前就感觉萧云有点不对劲。

    刚开始还以为对方太过胆小，一旦对手实力超过自己，便不敢出手了。

    为此他暗暗还嘲笑了对方一番。

    结果没有想到，竟然谋划了这样一个大招！

    他们这些老家伙，自以为将其算计的团团转，其实反被那小子玩弄于鼓掌之间。

    被迫帮对方，吸引了紫灵战区大军的注意力。

    “他倒是厉害。”

    “竟然敢抛下城池，独自一人，孤身潜入到敌方大本营中去偷家。”

    “真是后生可畏啊！”

    亚历山大此时也是不得不承认。

    萧云的所展现出来的胆魄和谋划，令他也自愧不如。

    随后开始有越来越多的人，想明白其中的关键。

    首先是伊丽莎白和松本有纪这种天之骄子。

    此刻也是不得不服，没有想到萧云，竟然敢这么玩。

    真是胆大包天！

    接着蓝星民众开始在直播间，将萧云的事迹传扬开来。

    顿时弹幕被牛B，666彻底刷屏。

    龙国民众此刻激动到，眼中闪烁起晶莹泪花。

    “萧云城主，果然再一次创造了奇迹！”

    ......

    与蓝星战区一片欣喜截然相反的紫灵战区。

    此刻所有城主的脸色，阴沉如水。

    没有想到原本以为手到擒来的事情，竟然会落到如今这个地步。

    实在是意想不到。

    与此同时。

    萧云通过木灵得知，自己此时竟然被万界战场直播了。

    气的他差点当场骂街。

    “这特么万界战场，不是在捣乱吗？”

    要是不直播，他的踪迹还能晚点被发现。

    踪迹被曝光后。

    萧云也没有在此地多做停留，几个闪身间，便消失在直播间镜头中。

    直到此刻。

    众紫灵战区城主，才猛地反应过来。

    “我靠，家，谁赶快保护我的城池啊！！”

    他们此次出征几乎是倾巢而出。

    这要是被那小子溜达进城中去，将源石毁掉，自己岂不是要被强制传送出去。

    那不是白忙活了？

    萧云的出现，让整个紫灵战区都震动了。

    间接的缓解了，蓝星战区城池遭受到的压力。

    没过多久。

    紫灵战区腹地，留下负责镇守城池的城主们，展开一场搜捕行动。

    首先他们想要请感知力最强的紫云城主，将萧云的气息锁定住。

    然后再去围捕，成功率就将会大增。

