    “嗯！”李元答应了一声，“对于接生，我想你应该比我更懂，但是记住了，每次和产妇接触的时间不能超过一百秒。”

    “好。”丈母娘点点头，郑重其事的说道。

    “热水、剪刀准备好了吗？”丈母娘熟练的问道，这些都是以前接生必须要用的。

    “给阴灵接生，不用这些，只要孩子能生出来，就没有问题。”李元说道。

    “嗯，好！”丈母娘点点头。

    “琳琳，你准备好了吗？”丈母娘调整好了情绪，“这生孩子本来就是在鬼门关……”

    丈母娘没有说完，眼泪又差点包不住了。

    什么鬼门关，她的女儿已经是鬼了。

    “妈，我准备好了。”琳琳身下，是一大片芭蕉叶。“可能是这个芭蕉叶的原因，我觉得现在好多了。”

    “嗯，芭蕉叶帮你隔绝了更多的阳气。”李元的声音从手机里传来，“你们帮她身上再盖一片芭蕉叶。”

    肖康听了，连忙再盖一片芭蕉叶在琳琳身上。

    此时，丈母娘的手已经浸泡在了芭蕉叶汁中。

    “老头儿，你现在门边，给我们计时。”丈母娘大声喊道。

    老丈人一直站在门外，这会儿听到丈母娘的喊声，急忙推开了门。

    他掏出手机，打开秒表。

    一副严阵以待的模样。

    肖康把手机靠在一边，正好可以看到琳琳的侧面。

    这样，不至于太尴尬，也方便李元随时了解情况。

    时间一到，丈母娘赶紧去给琳琳接生，而肖康则快速把手放到了芭蕉叶汁中。

    丈母娘一接触到琳琳，顿时心下一惊。

    “她这样全身冰凉，行吗？”

    “行，越是冰凉越好，就是你们接生的人多少会受到阴气的影响。”李元说道。

    丈母娘没有说话，她眼神坚定。

    “琳琳，你忍一忍，会有些疼。”丈母娘一边操作，一边安慰女儿。

    “嗯！”琳琳五官全部都皱到了一起，但是身上却没有一滴汗水流下来。

    “妈，你生我是不是也是那么疼？”琳琳看着母亲，满眼感激。

    “傻孩子，谁生孩子不疼呢！”

    丈母娘微微一笑，不过看得出来，她只不过是在强颜欢笑，她眼睛里面，全是悲伤。

    “时间到，下一个。”老丈人的声音突然响起。

    丈母娘赶紧离开琳琳，立即把手浸泡在芭蕉叶汁里面。

    换成了肖康上。

    丈母娘紧张的看着肖康，详细的讲应该怎么做。

    “啊！”琳琳大叫一声，直接晕了过去。

    “琳琳！”

    “老婆！”

    肖康和丈母娘大惊失色。

    “大师，怎么办，琳琳好像不行了。”肖康跑到手机旁边，跪在了手机前面。

    “一会儿她就会醒过来，她现在是个阴灵，生孩子是她的执念，她已经不能再死一次了。”李元说道。

    果然，李元话音刚落，琳琳就突然像是大喘气一般，醒了过来。

    “你们继续。”李元说道。

    肖康和丈母娘两人又开始忙碌起来。

    蜡笔小小新：虽然我只看到两人在和空气对话，但是不影响我紧张。

    地球是圆的：你不是一个人。

    疯子：如果不是相信大师，我都不敢相信他们这是在给鬼接生。

    看天上有猪：话说，鬼生孩子会死吗？

    碧海青天：我原本是来看大师算命的，结果看了好多稀奇古怪的东西。

    我不抽烟：我喜欢，刺激！

    直播间里面已经有四五千人了，肖康在奋力接生，根本没时间看直播间大家的评论。

    肖康和丈母娘轮流为琳琳接生，时间一分一秒的过去了。

    琳琳已经痛晕过去了几次。

    “琳琳，你别晕，你用力！”丈母娘大声喊道。

    “嗯嗯！”琳琳琳琳咬着下唇，虚弱的点了点头。

    “怎么办，还生不下来！”丈母娘心急如焚，豆大汗珠从脸上滚落下来。

    “那怎么办？”肖康连头发根根都湿透了。

    “打催胎针啊！”直播间里面，不知道谁评论了一句。

    “一个鬼，你怎么给她打催胎针！”

    “剖腹产吧！”

    肖康和丈母娘两人六神无主。

    “大师，怎么办？孩子生不下来！”肖康只能求助于李元。

    李元也不知道该怎么办了，别说给鬼接生了，给人接生他也不懂啊！

    “给她上三支香两支烛，让她补充体力。”李元说道。

    听说女人生孩子都需要补充体力，那就先给这个产妇补充一下体力。

    “好我这就去，妈，你看着琳琳。”

    肖康说了一句，急急忙忙的跑了出去。

    不多时，他就把香烛买了回来，急忙给琳琳点上。

    床上的琳琳马上就感觉到了香烛的味道，她大力的吸了几口。

    “怎么样，老婆？”肖康趴在床前，关切的看着琳琳。

    “感觉很舒服。”琳琳一边说，一边大力的吸了几口。

    “康哥，我觉得我可以了。”琳琳现在看上去的确是好多了。

    “好，琳琳，用力！”丈母娘在旁边一鼓作气。

    “来，跟着妈妈。”丈母娘看着琳琳，“呼！吸！”

    她忘了，琳琳根本不是人，没有呼吸的。

    但是琳琳照做了，她渐渐的平稳了下来。

    “加油，看到头了，琳琳！”丈母娘高兴得喊道。

    “加油！用力！”

    直播间的人看不到琳琳，只看到丈母娘和肖康在老丈人的指挥下，不停的换位置。

    他们看不到产妇，画面多少有些滑稽。

    更有新进来的人在问。

    “这是在做什么？”

    “给鬼接生呢！”

    “这么猛，真的假的？”

    “你丫的不会看啊！”

    “我全家人都在看，都在等着结果，你说真不真。”

    “我广场舞都不去了。”

    从头看到尾的观众现在紧张得不行，就像是在产房外等待生孩子的爸爸！

    “啊！”琳琳突然尖叫一声。

    直播间的观众听不到琳琳的声音，却看到了窗帘突然间剧烈的飘动了起来。

    房间里面的纸张也跟着乱飞起来。

    “什么情况？”直播间里有人问。

    这一切李元也看到了，“这是她迸发出来的力量。”

    蜡笔小小新：这就是母爱的力量。

    “生了生了，是个儿子。”丈母娘突然大声喊道。

    “我看看！”肖康脸上一喜，连忙跑了过去。

    站在门边的老丈人抬腿也想跑过去，然后又放了下来。

    “赶快用芭蕉叶给他裹身上。”李元急忙说道。

    新生鬼婴很弱的，两个人身上的阳气足以让他立马夭折。

    肖康听了，立即用芭蕉叶把小婴儿裹上。

    蜡笔小小新：生了生了，我好想看怎么办？

    疯子：我也想看，没有想到，我第一次等人生孩子，竟然是在这种情况。

    老板好可怕：原来女人生孩子那么痛苦，当初我都不在她身边，还是双胞胎。

    直播间里面，大家都发表着自己的感慨。

    最多的，还是表示想要看孩子。

    “来，我看看。”琳琳脸色依然苍白，但是脸上有肉眼可见的喜悦。

    肖康赶紧把婴儿抱到了琳琳的身边，琳琳看着怀里的婴儿，喜爱之情油然而生。

    “康哥，这是我们的孩子。”琳琳满眼幸福。

    “嗯！”肖康高兴的点了点头，只是眼睛里面蓄满了眼泪。

    这一切都被李元看在了眼中，见到肖康的样子，李元赶紧提醒道：“肖康，不可让你的眼泪滴落到婴儿的身上。”

    “啊！”

    肖康抬起头，一滴眼泪从眼角滑落。

