    三百两！

    肯定是不贵的！

    好歹是云烟门山脚下的宅院！

    只是沈天想到了两年前刚来问元镇被赵庆坑的经历了！

    那时的他还不了解行情，五百两买下的宅院。

    用着前世的丰富经验，搞出了分期付款的新模式！

    算是勉强的买下了这座宅院来！

    后来了解到详情，沈天就有点郁闷了。

    半年都没给赵庆好脸色看！

    两人关系变好，是从赵庆在他这里买东西开始。

    当然，沈天转脸就走也不是全这个原因。

    买卖东西，就看买主和卖主谁着急！

    赵庆肯定是买房不着急的，卖不卖出去对他来说影响不大。

    沈天若是显得着急了，价格说不得就没得谈了。

    要显得自己买房也不着急，先晾着几天再说。

    “掌柜！你这是怎么了？”

    狂墨见到沈天脸色不太好，好奇的问着。

    沈天摆摆手，笑道：“没什么大事！我这不是想买个房，价格没谈拢！”

    “价格...没谈拢！”

    狂墨下意识的就想到在菜市场看到的讨价还价的人们。

    然后，试着将沈天给代入进去！

    还别说，真的是契合无比！

    明明是个连含有道韵的宝贝都丝毫不心疼的给小辈们使用的富豪！

    怎么落到世俗间的银两上，变得这么斤斤计较了！

    狂墨觉得沈天身上的人味、烟火味特别的浓。

    他要是不知道沈天的身份，定然会将沈天当做是个稀松平常的普通人，不会觉得他是修为强悍的强者。

    这就是...返璞归真吧！

    前辈的境界，我着实佩服不已。

    狂墨笑呵呵的坐到柜台，拿着录天笔在纸上挥毫。

    “沈大才子！你说你走的这么着急干嘛？”

    　　Ay酷匠网'＊永、久e免'n费o:看'g小/-说_+0

    这时，赵庆来到店铺里，笑道：“你倒是给我还还价呀！”

    他回到屋里就回过味来了！

    想到了两年前坑了沈天的事情。

    那时候，两人都还不熟悉！

    聊生意肯定要将利益最大化，能多拿点就多拿点！

    后来熟悉了，赵庆还觉得不好意思！

    主动的在沈天这里买了不少的东西。

    “这样！二百九十两我卖你！”

    赵庆改了价格，见沈天没讲话，装作狠狠心的样子，道：“二百八十！”

    沈天没有动静！

    “二百七十！”

    “二百六十！”

    “二百五十！”

    沈天还是没有动静！

    赵庆嘴角抽了抽，道：“二百四十！这是最低了啊！我坑你一把，后来也没少给你这里买东西。”

    “说定了！二百四十两！”

    沈天站起身，道：“我去给你拿钱！”

    他来到柜台，示意狂墨拿出二百四十两来。

    狂墨笑呵呵的掏出来，余光瞟了赵庆一眼！

    这小子上辈子修了什么福气？

    这辈子竟然和前辈做邻居，两人的关系还能够不差！

    以他的杂乱灵根的资质能修行就不错了！

    没想到已然是练气五层的实力了！

    不过，还是糟蹋了前辈卖个他的画卷了。

    赵庆是修行的，资质不好。

    但也会花钱买份最简陋的功法修行。

    不能强大，但好歹强生健体，延年益寿。

    或者说整个问元镇里，也就只有沈天没有修行。

    其他所谓的世俗人，只是修行资质不佳，无缘筑基罢了！

    赵庆自己买了功法修行几年，都打算放弃了。

    根本感应不到灵气的存在，练气都进入不了。

    资质太差了！

    只是，沈天来了不到两天的时间。

    赵庆发现自己能够感应到灵气了，短短半年就进入到了练气。

    自此，他觉得沈天是自己的福星。

    特意的来店铺买东西套近乎！

    久而久之，两人的关系就变得融洽起来了。

    在邻居的情分和福星的关系下！

    赵庆是乐意便宜将宅院卖给沈天的。

    谈完了交易，赵庆没有着急走，而是留下来跟着沈天闲聊了片刻的时间。

    沈天也乐意跟着赵庆多聊。

    毕竟，整天跟着修士相处，还是跟着世俗人相处轻松。

    “行了！明天我给你送地契来！”

    闲聊了许久，赵庆看天色不早，起身道：“你准备准备拆墙吧！”

    “你将地契送来就行了，费这么多话！”

    沈天起身，热情的将赵庆给送走了。

    重新回到店铺里，沈天道：“梦秋！你明天找个班子来，让他们拆墙吧！”

    两间宅院都是相邻的，处理起来并不麻烦。

    只是拆掉院墙就行了，要是空间不够，再拆掉一间屋子也足够了。

    修建的规划，沈天早就已经想好了。

    他将想法告诉宗梦秋，便不再操劳这件事情了。

    还要找班子来嘛？

    这事...我一晚上就足够了！

    当然，她明白师父是想要在红尘中修炼。

    刻意的不用修士的能力！

    可，这也太麻烦了！

    还要找班子，还要给算钱，还要...宗梦秋皱眉思考片刻，笑道：“我自己夜里拆掉，然后告诉师父是找来的班子拆掉的就好了。”

    夜间，她便开始悄悄的动手了。

    袁朵儿和允青雪被她拉来帮忙。

    修士干活，速度快，且没有丝毫的噪音！

    仅仅是一个时辰，两座宅院按照沈天的想法合二为一了。

    空间顿时宽敞了许多。

    次日清晨，剑痴拿着墩布正要拖地，愣住了。

    “什么鬼？我的工作量怎么突然大了一倍还多？”

    狂墨看着一夜间变化的宅院，明悟暗道：梦秋这丫头又偷懒了！

    “嗯？”

    沈天穿好衣服出来，疑惑的道：“我难道遇见...田螺姑娘了？”

    这时，夜里忙活的宗梦秋出来，邀功道：“师父！你看看怎么样？”

    “我找的班子，仅仅用了一宿就弄完了。”

    “梦秋呀！”

    沈天砸了咂嘴，疑惑问道：“谁家的班子干活没有声音呢？”

    “.......”宗梦秋愣住了！

    我怎么忘了这一茬？

    师父不会...生气吧！

    她悄咪咪的偷看了沈天一眼，见他没有生气的模样，稍稍的松了口气。

    “师父...那个...”

    宗梦秋试着挽救下，沈天摆摆手，道：“行！弄的挺好，就是剑痴暂时别拖地了，让梦秋来吧！”

    “师父！我知道错啦！”

    “拖地好无聊的，我不要拖地呀！”

    宗梦秋抓着沈天的胳膊，瞪着大眼睛撒娇的摇晃着。

    “他不是要准备比赛了！”

    沈天没有惩罚宗梦秋的意思，道：“这两天让他歇着准备比赛了，你要不乐意干，我来就行。”

    “没！没！我能干！”

    宗梦秋连连摇头，应承下了这份工作。

    反观剑痴，心里暖暖的。

    师父，终于惦记我了！

    老黄牛站起来了。

    　　				

