    

    伊路谜和金·布拉德雷、格利德三人站在外围。

    前方是波特拜和银太，最前面就是马哈·揍敌客和尼特罗。

    “竟然吞下去了……”

    伊路谜面色凝重，连马哈·揍敌客的绝招都没能打碎他，可想而知他的身体有多硬。

    他那身上的黑色线条，恐怕是为了让身体不在战斗中崩碎而做出的手段，其防御力肯定不容小觑。

    虽然麻烦了不少，但是胜算还是有的。

    伊路谜左眼泛起红芒，咬尾蛇印记浮现。

    就凭他这只眼睛一一最强之眼，他全身的破绽都无所遁形。

    “人类……”

    他的身体在大量黑色线条的支撑下升腾而起，用那对纯白双目俯视着站在它前方的众人。

    “一个从未体验过的种族。”

    他的目光扫视着在场的诸位，其中不带任何情感，只是单纯的看。

    就像人类看天空中的云朵，看地上的石头一样，不是因为好奇，也不是因为想看，只是因为它在那里。

    “能够使用人类的语言，你是……什么东西？”

    尼特罗沉声道，成功吸引了他的“目光”，低头望向尼特罗。

    “我不属于任何种族，但我也可以是任何种族。”

    他的声音平和而自然，好似本就如此。

    随即，他低头看着自己被漆黑线条包裹的双手，试着握了握。

    “这幅躯体，终究是过于破旧。”

    他俯视在场七人，视线掠过格利德和金·布拉德雷的时候完全没有停留，就好像他们完全不存在一般。

    最终，他的视线在伊路谜身上停下。

    “年轻的身体，把它呈于吾的面前。”

    伊路谜表情瞬间变得怪异起来，他明白，他口中的“你”，指的是他自己。

    “一个从棺材里爬起来的东西，让我呈上自己的身体。”

    伊路谜表情逐渐冰冷，手臂化作刀刃，最强之盾和最强之眼同时发动，同时还有大量的气覆盖在体表。

    金·布拉德雷和格利德也同样使出自己的能力。

    波特拜和银太都没有说话，但也是蓄势待发。

    “拥有自我意识，还能说人话，也就是说，他是有智慧的存在。”

    尼特罗低垂着眼帘，神色肃杀，有智慧，那就不是简单的危险生物了。

    “身上的破绽足有120处，简直就像没有任何战斗经验的菜鸟。”

    伊路谜和金·布拉德雷的眼中，对方身上处处都是破绽，但却无时无刻不在散发着压迫感。

    本来是想在尼特罗与他战斗的过程中，将核心找出来，但核心被他吞了，只能硬碰硬。

    “轰隆隆……”

    就在伊路谜刚想动手的时候，那些包围城市的暗红色墙壁忽然再度涨高。

    那些组成墙壁的粗壮黑红触手，在不断地扭曲、舞动中疯涨，所有触手都在朝着他们头顶的天空汇聚。

    伴随着一阵阵剧烈震动，从这座城市边缘的围墙下再度升起无数直径达数米的黑红触手。

    “他想做什么？”

    银太眉头紧皱，扫视着这座城市的四周，从城市边缘不断升起一根又一根黑红触手，它们将整座城市包围，升高了城墙。

    不止如此，那些触手还一直朝他们头顶的天空延伸过来。

    “咻咻咻……”

    大量触手在“生长”到上百米的高度时，互相缠绕，将整座城市由外朝内封锁起来，形成一个暗红色的半圆。

    “天空被遮蔽了！”

    天空上的武装直升机内，飞行员和士兵都一阵慌乱，探照灯照向天空，只能看到密密麻麻地纠缠在一起的触手。

    “他想把我们全都关在里面？”

    波特拜望着那些互相扭曲纠缠，将天空遮蔽起来的触手，沉声道。

    “轰隆隆……”

    忽然，他们脚下的这片土地也开始剧烈晃动起来。

    紧接着，连绵不断的黑红触手从地面升起，宛如一颗颗参天大树。

    “这是……结界！”

    伊路谜举目四望，发现整座城市内到处都升起了这种黑红触手，无数房屋因此倒塌。

    上一刻还是一座属于文明的城市，现在却变成一座长满“大树”的森林。

    “砰砰砰……”

    一阵密集的机炮声响起，那是军方的武装直升机在对天空和那些突然冒出的触手进行射击。

    而这边，伊路谜等人依然没有动作，应该说，他们在等，等对方先开始进攻。

    “在开始之前，我想问你一个问题。”

    尼特罗突然上前迈出一步，望着那道纯黑的身影，语气低沉，道。

    “你，来自什么地方？”

    然而，他只是轻轻瞥了一眼尼特罗，“轰”地一声从脚下升起大量触手，袭向尼特罗等人。

    “这是，不屑与我们交流吗？”

    尼特罗丝毫不意外，他从对方开口的瞬间就明白，那家伙，不是生物。

    “嘩啦啦……”

    尼特罗的身上，一股气势宛如风暴一般爆发出来。

    金色的气从他身上升起、膨胀、扩散，形成一个庞然巨物，一道数十米高的千手观音像。

    “咻咻咻……”

    大量黑红触手划破空气，撕裂暴风，袭向尼特罗。

    就在双方即将接触的瞬间，尼特罗动了，他的动作宛如电影里被放慢了上百倍一般，动作优美，道道残影闪现。

    “壹乃掌！”

    尼特罗面色一正，双手合十，右掌放下，无声地朝着正前方拍出了一掌。

    而在伊路谜等人的眼中，他所有的动作都在瞬息之间完成，速度快如闪电，让人无法反应。

    就连那不能称之为生物的身影，也无法及时反应。

    “轰！”

    金色的巨掌瞬息便拍在他的身体之上，伴随着一声巨响，化作一道黑色流光被倒射而出。

    “昂！”

    一道龙吟响起，从那道数十米高的金色观音像身后，出现一条上百米长的蓝黑色巨龙，顷刻便追上倒飞的黑色流光。

    “嗡~”

    龙嘴大张，一颗蓝黑色的能量弹在其口中汇聚，朝着倒射的黑影喷射而出。

    但就在能量弹即将接触到黑影的瞬间，一根触手从地面钻出，冲向能量弹。

    “轰！”

    能量弹被提前引爆，只有部分余波扫过黑影的身体，但这点伤害对他来说根本无关紧要。

    “有破绽！”

    银太和波特拜的身影一左一右地突然出现在黑影两侧，大量的气笼罩着手臂，朝他轰去。

    “唰唰……”

    但是，黑影身上突然冒出大量的黑色线条，线条缠绕在两人轰来的手臂上。

    在他们惊愕的眼神中，黑线将他们高举于半空，骤然抛射向后面追来的蓝黑巨龙。

    “糟了！”

    波特拜和银太两人脸色同时一惊，要是被那种巨龙给攻击到了，可不是开玩笑的，他们可没有那种坚硬的身体。

    “银太！”

    关键时刻，波特拜朝银太大喊道，同时腰身扭动，举起自己的左拳，轰向银太。

    “我知道了。”

    银太轻点下巴，同样举起自己的另一个拳头，轰然砸向波特拜的拳头。

    “嘭！”

    两人包裹着气的拳头接触的瞬间，炸出一小圈余波，借助这股力量，两人身体立刻向着左右两侧倒射出去。

    “嘩啦啦……”

    倒射的途中，两人将双脚插入地面，划出两条深邃的沟渠，同时用双手握住缠绕在自己手上的黑色线条。

    “抓住你了。”

    波特拜和银太同时发力，抓住黑色线条朝反方向奔跑出去，将正在倒飞的黑影给拉了回来。

    “会长！”

    波特拜大喊一声，尼特罗眼底闪过一道金光，身后的观音巨像双手拍下合十。

    “哐！”

    金色巨掌将黑影拍打在手心，声如洪钟，宛如清晨寺庙里撞钟的声音一般。

    “嗡~”

    蓝黑巨龙再度出现在观音巨像身后，对准合十的观音巨掌，吐出一发蓝黑色的能量弹。

    “轰隆！”

    能量弹与金色巨掌接触的瞬间，一阵刺目的白光爆发，强大的力量让地面龟裂，石土纷飞。

    “唔……”

    狂风席卷向四周，伊路谜等人保持着低姿势，举起手臂护住双目，避免有沙子飞入眼眶。

    “解决了吗？”

    波特拜两人举起被黑线缠绕的手臂，使劲拉扯了一下，发觉没有反应。

    神色一凝，便再度用力握住线条，将其从那堆尘雾中狠狠拉扯出来，将大量的气汇聚在右拳，朝着前方向他飞来的身影狠狠轰出。

    “嘭”地一声，波特拜的拳头准确地击打在了他的脸上，但是……

    “什么！”

    让波特拜震惊的是，对方竟然就这么用脸抵在他的拳头上，毫发无损。

    “嘭！”

    一道比刚才的拳击还要重的拳头击打在他腹部，波特拜顿时弯腰张嘴，双目圆睁，不受控制地喷出口水。

    更多的黑色线条从其身上释放出来，缠绕着波特拜的脖颈，将其举在半空。

    “波特拜！”

    尼特罗和银太同时双目一凝，冲向这边。

    “轰轰轰……”

    但是，从他们前方突然出现大量的黑红触手攻向两人，阻止了他们的支援。

    “唔呃……”

    波特拜难以呼吸，双腿在半空中胡乱踢蹬，双手抓住那些缠绕着自己的线条，用力拉扯，想要将它们扯断。

    “嘶嘶……”

    一根黑红触手从他身后地面钻出，刺向波特拜背部正中。

    “噹！”

    一道金铁交戈声响起，他那纯白的双目也是微微一愣，黑红触手刺在波特拜的背部，竟然无法将其贯穿。

    “嘿…”

    上一刻还在奋力挣扎的波特拜，此刻竟然露出笑容，随即双臂肌肉膨胀，“嘣”的一声，将缠绕在脖颈上的线条全部扯断。

    “咻！”

    一道破空声响，波特拜抬头，银太从天而降。

    “轰！”

    双膝跪在黑影双肩之上，将其狠狠砸入地面，双腿膝盖以下的地方都被陷入了地面。

    “昂！”

    银太和波特拜两人听到龙吟声，立刻从他身边撤开。

    “唰！”

    蓝黑巨龙和他们擦肩而过。

    就在黑影与蓝黑巨龙接触的瞬间，他抬起双臂，“砰”地一声，巨龙与他的双臂相撞，地面一阵摇晃。

    地面“轰”地一声被撞出一个巨型圆坑。

    “嗡！”

    巨龙嘴中再度汇聚起光芒，能量弹蓄势待发。

    “已经足够了，我已经充分体会到了你们的力量。”

    此刻，伊路谜等人清晰地听到了他的声音，跟之前不同，现在他的声音更加接近正常人。

    “轰轰轰……”

    能量弹即将发射的瞬间，上百根黑红触手突然从地面钻出，缠绕在巨龙嘴上，强行让其闭上了龙嘴。

    “轰！”

    一道巨响，能量弹在龙嘴中自爆了，巨大的蓝黑色龙身震了一下，从龙头开始，缓缓消散。

    “把马哈·揍敌客的能力给强行击溃了。”

    伊路谜面无表情地望着这一幕，他的左眼紧紧凝视着那道纯黑身影，寻找着出手时机。

    忽地，那道身影身体一转，面向了他，两人视线交汇。

    “轰！”

    伊路谜双目一凝，对方脚下石土轰然炸裂，身体以肉眼难辨的速度冲向了他。

    伊路谜在对方出手的瞬间，最强之眼已经给出了各种最优的进攻、防御的路线和姿势。

    伊路谜分析出对方的攻击动作时，黑影顷刻便至，一拳轰在他的腹部。

    “没用的，在这只眼睛之下，你的攻击都被我看穿了。”

    纯黑的拳头在即将击中伊路谜腹部的瞬间，伊路谜双手交叉，挡在腹部。

    “嘭！”

    接触的瞬间，他的身体立刻化作一道黑色流光，“轰”地一声巨响，撞在一面墙壁上。

    但对方明显不打算这么容易放过他，再度追上前来，一脚踩在他的脸上。

    墙壁因为强大的冲击力，“轰”地炸裂开来，伊路谜的身体再度向后倒射而出，途中撞塌多面墙壁。

    “哼……”

    伊路谜从地上起身，轻哼一声，因为有着最强之盾的存在，他仅仅是体内受了点震荡而已，连轻伤都算不上。

    “九十九之掌！”

    尼特罗的声音从他身后响起，一道金色观音巨响骤然出现在黑影身后的半空。

    伴随着尼特罗的动作，大量的金色巨掌以各种方向和不同的攻击组合砸向他的身体。

    “轰轰轰……”

    地面突然也一阵晃动，大量黑红触手破土而出，迎上了尼特罗的攻击。

    “彭彭彭……”

    每一根黑红触手在接触到金色巨掌的瞬间，顷刻便被压在地面，碾为齑粉。

    但地面依然源源不断地冒出大量黑红触手，与尼特罗的金色观音巨像不断对打，不断被击溃，双方的攻势连绵不绝。        

