    悬浮在云海的辉煌宫殿中。

    吴潜缓缓睁开双眼，感应着神体传来无比强大的力量感，嘴角不由自主地露出一丝微笑。

    “生命基因提升的感觉就是爽啊！”

    同样是后天提升生命基因层次的秘法，不同于《九劫秘典》那般痛苦，并且还有生命危险，《天神九炼》修炼起来只有一个感觉，那就是爽！

    不过，爽归爽，咱们乾巫国主现在至宝点是一点不剩了。

    刷！

    吴潜大袖一挥，身前悬浮着两件散发着无尽威能的至宝。

    一件是身后有着一对白色翅膀的九耀明光铠，一件是那半成品巅峰至宝长剑。

    “九耀明光铠虽然目前不如我身上的这件‘幽影’铠甲，可是，潜力却更大。”

    吴潜微微沉吟。

    要知道，九耀明光铠可是足足有九个部件，如今仅仅是凑足一个部件，便能有高等至宝中极品的品质，若是九个部件全部集齐，很难说有多强的威能。

    “只是，宇宙茫茫，即使本体和部件之间有着感应，想要凑齐又何等困难？”

    吴潜缓缓摇头，收起九耀明光铠，把目光转向那半成品巅峰至宝长剑。

    一件半成品至宝，本身没什么用处，可若是修复成完整的至宝，那则无比珍贵了。

    可惜，整个原始宇宙，以吴潜的认知来说，除了坐山客之外便没人能修复这件至宝。

    至于潜心界中的炼器大师火元······让他炼制顶级至宝勉强可以，若是修复巅峰至宝，他还差了些许火候。

    毕竟，火元真正修炼的时间也并不长。

    想到这里，吴潜便不由得摇摇头。

    九圣轮回塔，对于吴潜来说无疑是天大的金手指，无论是潜心界还是那无数的秘法，都是价值无量的宝物。

    可是，吴潜深深的知道，九圣轮回塔的真正核心传承，是从宇宙之主开始的。

    也就是说，唯有成为宇宙之主才有资格接触、修炼轮回道的核心传承。

    宇宙之主在原始宇宙那是无上的强者，可在轮回道的创造者眼里，却只是入门罢了。

    “九圣轮回塔中诸多秘籍、资料，我虽然不必精通，但也可以偶尔翻阅翻阅，就当是增长见识。”

    接触了九圣轮回塔那浩如烟海的秘籍之后，吴潜便知道原始宇宙那些强者的认知是多么可笑。

    就比如至宝，在原始宇宙强者的眼里，至宝无非就攻击类、铠甲类、镇封类、飞行宫殿类、领域类等几个个别的种类。

    可事实却远非如此，实际上，万事万物，皆可炼制为至宝。

    你要是愿意，甚至可以把手机、电脑炼制成至宝。

    当然，要把这些传承典籍搬到原始宇宙，吴潜还要经过一番深思熟虑。

    毕竟，有一些手段是不可能出现在原始宇宙的，到时候，吴潜可不想像坐山客那样天天被原始宇宙意识盯着。

    “不过，作为原始宇宙孕育的生命，我应该会比坐山客好过很多。”

    吴潜心中暗道。

    上次在原始星和原始宇宙意识的短暂交流，让吴潜心中明白，原始宇宙对于自身孕育的生灵其实是非常善待的，就像对自己的孩子一样。

    虽然原始宇宙意识对于强者都有着许多限制。

    但是，只要不触及原始宇宙意识的底线，比如像原祖那样夺舍什么的，吴潜稍微搬出点“超前科技”应该是没啥大问题的。

    若是这也不行，那吴潜就干脆只在宇宙海施展！

    于是，吴潜便分出一道意识开始快速观阅九圣轮回塔中的秘籍。

    一开始只是快速筛选，仅仅是看看简介，把自己能修炼，或者有用的秘法、资料挑选出来。

    不过，九圣轮回塔中的秘典是何等浩瀚，即使以吴潜宇宙霸主的意识，也要筛选好久。

    所以，吴潜干脆只是分出一道神力分身，用少许精力进行筛选。

    。。。。。。

    “咦？”

    金色大殿之中，吴潜面露惊讶的神色。

    他刚刚打开虚拟宇宙消息接收，竟然一下跳出几十封邮件，而且都还是一个人发过来的。

    要知道，像吴潜这个层次的强者，知道他虚拟宇宙编号的至少也是宇宙尊者，或者一些亲近的人。

    可哪个宇宙尊者没事会给吴潜发这么多邮件，而且还是在短短五千年内。

    吴潜之前一直都是五千年看一次虚拟宇宙邮件的。

    “金刀尊者······竟然都是他一个人发的。”

    吴潜脸色微微一变，知道恐怕金刀尊者是遇到一些麻烦事情了，否则绝对不会找到他这里来。

    金刀尊者，论交情，当年也是吴潜的好友之一。

    虽然没有狃宙尊者、北螟尊者那么亲近，可在乾巫国主还没有被吴潜夺舍的时候，两人还是走得颇近，经常在一起喝酒。

    如今，吴潜占据这具神体，金刀尊者也在吴潜心中有着颇为不错的印象。

    金刀尊者乃是猿人族圣主，为人豪爽、义气，若是没有必要，金刀尊者是绝对不会求到他乾巫头上的。

    “金刀，来我雷霆岛的宫殿。”

    吴潜发出一封邮件，而一丝意识也接入虚拟宇宙。

    。。。。。。

    雷霆岛，周围紫色的雷电环绕，岛屿中央山脉那最高峰上，伫立着几座宫殿，其中一座便是属于吴潜的。

    恢弘大殿中，吴潜坐在大殿之中，面无表情。

    吴潜只是刚刚进入虚拟宇宙，下一刻，金刀尊者那粗犷的身影便在大殿中凝聚。

    很显然，这五千年中，金刀尊者恐怕时刻关注着吴潜的邮件，一直在守着吴潜上号······

    额，不，是打开虚拟宇宙消息通知。

    “乾巫，我金刀若不是实在没有办法，今日也绝不会求到你这里来。”

    金刀尊者一脸焦急，蹭蹭飞到大殿中央，见到吴潜，面色难看无比，半天才憋出这一句话

    吴潜沉默着点点头，轻声说道：“没事。”

    “什么事情都说吧，有我在呢。”

    吴潜知道，金刀尊者好歹也是高等宇宙尊者，若是连他也觉得束手无辞的事情，那至少也是涉及到顶尖宇宙霸主乃至宇宙之主的事情。

    金刀尊者见状轻轻点头，长叹一口气，连忙说道：“四千年前，就是你刚刚结束上一次讲道不久······”

    接着，金刀尊者便把这件事情娓娓道来，吴潜一直面无表情地听着。

    讲完，金刀尊者便站在大殿中央不言不语。

    “好！很好！”

    “看来有些人，真的是无法无天了！”

    吴潜气极反笑，面色阴沉无比，眼神中冒着无尽的怒火，冷哼一声，令得周围的空间都不住颤抖。

    金刀尊者屏息，显然也被吴潜的反应给吓到了。

    在他印象里，无数岁月中，吴潜从来没有像如此这样发怒过。

