    洛晨曦惊诧地回头，发现叫住她的竟然是菲尔斯族长。

    他不知道什么时候，已经粘在了陆文君的床边，两只眼睛直勾勾地盯着洛晨曦的手机屏幕。

    “晨曦，你就这么回去了？那怎么行？”

    “啊？！”洛晨曦瞬间有点懵，“那……不然呢？”

    菲尔斯族长大声说道：“你都有女儿了，我们做外公外婆的，虽然没时间去看小家伙，但怎么能不表示一下呢？你先在这里等着，我这就让人去拿给糖糖的礼物！”

    洛晨曦顿时更加懵圈了，完全反应不过来。

    刚才菲尔斯族长好像还不太喜欢小团子的样子呢？怎么突然变得这么主动了？

    她愣了一下，才回道：“这个……不用了吧？糖糖还是小孩子呢，要什么礼物啊？再说，她什么都有了，真的用不着……”

    “听听你说的什么话，什么叫啥都有了！就算都有了，我们做外公外婆的还是要送！”

    菲尔斯族长瞪了洛晨曦一眼，不等她再出声反对，就大声吩咐下去，“快快快，马上去库房里，把那套粉红色的小兔子发箍和手链找出来，马上拿过来，还有那套绿色的……”

    族长语速飞快，洛晨曦连插嘴的机会都没有，就听到他一连吩咐了十几条。

    很快，管家就亲自把菲尔斯族长提到的东西送到了房间里。

    洛晨曦定睛一看，饶是她已经嫁入豪门快一年，见过的好东西无数，也差点被眼前的珠光宝气给闪瞎。

    原来，菲尔斯族长说的“粉红色”的小兔子发箍，是用货真价实的粉钻做的，而且还是超大的一颗，至少有上百克拉，雕琢成了一个小兔子的形状，缀在发箍上。

    洛晨曦嘴角抽了抽，“族长……”

    “什么族长，叫爹地！”菲尔斯族长立即出声纠正她。

    洛晨曦一时哑然，差点不知道该怎么回应了。

    虽说她现在也认定菲尔斯族长跟陆文君是一对，也觉得对方是她比较亲近的长辈，但是，让她叫爹地，她还真有点开不了口，主要是……不习惯。

    长这么大，她还不知道有爹地是什么感觉呢！

    毕竟，洛安国这个爸爸，有还不如没有。

    见到洛晨曦尴尬，陆文君瞪了菲尔斯族长一眼，插了进来，“晨曦，这些是我们一片心意，你……收下吧。”

    “不行不行！”洛晨曦赶紧摇头，“这也太贵重了！糖糖还是个小孩子呢，怎么可能戴这么贵重的首饰出去？我拿回去也只能放在保险箱里啊？”

    别说是小团子了，就算是大人，轻易也不会戴这样的珠宝出门，这得配多少个保镖啊！

    “贵重什么？这也就值点小钱而已！怎么？穆家亏待你了？听说穆家也是家大业大的，连这样的珠宝都没给你，就好意思把你骗回家？”菲尔斯族长见骗不到洛晨曦叫爹地，心情不佳，又不忍心朝她发脾气，只能迁怒穆亦辰。

    听到这话，无辜中枪的穆亦辰瞬间拧起了眉头。