    “那是，你就是最棒的……”

    赵姬此刻完全就是傻白甜……

    “我……”

    刚才自我吹捧，被无意中伤……

    这刚好点儿，赵姬又来一句……

    陈平满头黑线的跳下了马车……

    “本公子有要事，这几日就不来了……”

    哼，咱也是有自尊的人。

    “人家说错什么了吗……”

    身后马车上，赵姬的声音幽幽传来……

    听的驭手当即就是一个激灵……

    差点就喷了……

    既然提起了国事，陈平干脆不回去了。

    掉头去了华阳太后宫。

    “我不是让你出去吗？”

    “你又回来作甚？”

    寝宫中的华阳夫人，在屏风后，帏幔之内怒斥道。

    “太后息怒……”

    陈平根本不在意华阳夫人的怒气……

    这次的熊熊烈火谣言，差点要了他的命，他总该是要让华阳夫人知道知道……

    “你来做什么？”

    “这是本后的寝宫！”

    “你放肆、无理！”

    华阳夫人怒道。

    “呵呵，本太子傅现是秉政大臣，又在查此次差点要了我性命的谣言幕后真凶。”

    “大秦之内，就没本太子傅去不了的地方……”

    “当然，你也别说你要喊非礼之类的话。”

    “就你，本太子傅还看不上……”

    陈平言语轻佻的说道……

    “你……”

    屏风后的华阳夫人简直要炸了……

    她可是楚女，秦孝文王赢柱的后妃……

    天生资质，自是必不可言。

    这些年来，她有密法保养。

    年近四旬的她，其实和寻常的三十左右美人差不多。

    且，多了几分成熟女人的韵味……

    是个连女人看了，都无法自拔的绝美存在。

    生平第一次，竟然被人如此说……

    “呵呵，别在帏幔中磨磨蹭蹭了，本太子傅时间宝贵，说完就走……”

    这大白天，华阳夫人居然帏幔低垂？

    午睡？

    后宫可没这个习惯。

    难不成？

    陈平心里忽然有了个很大胆的想法……

    最终过了一炷香的功夫，华阳夫人才从屏风后面转出来……

    只不过面部绯红，额头带着细汗，走路时候，脚步有些虚浮……

    “太后，下次完事儿，最好喝点热水……”

    “舒缓一下情绪，除了该擦拭的地方，额头的汗也擦一擦……”

    陈平一看，顿时了然于胸……

    “你胡说什么？”

    “本后听不懂……”

    华阳夫人被陈平一说，脸更红了……

    一双洁白的的玉手，捏的发红、发青……

    “呵呵，都是千年的狐狸，没必要玩聊斋！”

    “太后自娱自乐，是太后的事情！”

    “反正也无法伤大雅，住不过，不要频次高，对身体不好……”

    陈平无视华阳夫人的羞愤。

    他来，本就是来羞辱华阳夫人的。

    可不想，居然赶巧了……

    “你胡说八道什么？本后一句都听不懂！”

    “纵然你是权臣，本后也不是你能轻薄的……”

    “秦法森严，不会放过你……”

    华阳夫人就差直接暴走了……

    “呵呵，如此说来，太后是懂我的意思了？”

    “哈哈哈，本太子傅虽和太后不是同道中人，但是博览群书，知晓古今……”

    “太后的密法，本太子傅自然也是知道的……”

    “诚然，太后或许觉得，这密法是独创的……”

    “不过，这都不要紧！”

    “这些，也只是太后日常生活的调味剂罢了……”

    陈平说道这里，停下了，目光化作一道利剑，冷冷的注视着华阳后，“本太子傅前来，是想问问太后，可知道此次谣言背后的真凶是谁？”

    华阳夫人一对奶白的雪子剧烈起伏着……

    她此刻早都羞愤到了极点，如果可以，她都想把陈平生吞活剥了……

    “谣言？”

    “什么谣言？”

    “本后一概不知！”

    “不过，你这个靠那女人上位浪荡公子，的确该死……”

    “死一万次都不够……”

    “若是老秦人再果敢一些，直接把你这放荡形骸、通敌叛国的贼子，撕成碎片才好……”

    这事，就算是已经大白天下了，华阳夫人也不会承认……

    再加上被陈平给挤兑的失去了理智，简直就和泼妇骂街一样，尖叫了出来……

    “呵呵呵，太后不知道就不知道，何必如此激动，有失仪态呢？”

    “还有一件事，本太子傅也想问问太后，前些日子，本太子傅在韩竹林遇刺的事情，太后可知幕后主使是谁？”

    陈平带着嘲弄的口吻道。

    “本后已经被你们打入这冷宫了，怎么会知道这些？”

    “若是有人行刺太子傅，那定然是太子傅的仇家太多……”

    “多行不义必自毙……”

    华阳夫人这辈子，估计都没这么被气过。

    从小就贵族气质满满的她，今天算是破功了……

    “太后，不知道就不知道！”

    “何必如此恼火激动呢？”

    “你也年纪不小了……”

    “生气，是很容易会变老的，即便是你那密法也拯救不了，我说的……”

    陈平肆意嘲讽着华阳夫人……

    “陈平，你……你不得好死……”

    华阳夫人暴走了……

    女人最忌讳的是什么？

    莫过于别人说她老、容颜不在、揭破她不堪的事情……

    这全都被陈平给说出来了……

    华阳夫人没直接气死，已经算是心理素质不错了……

    “呵呵，我不得好死？”

    “你能奈何得了我？”

    “就你的小伎俩，还是省省吧……”

    “有那精力，多用用你的密法保养……”

    “还有，你别以为本太子傅奈何不了你。”

    “实话告诉你，本太子傅随时可以送你上路……”

    “之所以留着你……”

    “就是玩儿……”

    陈平一口气说完，仰天大笑而去……

    “噗……”

    华阳夫人终究是没撑住，一口血喷了出来……

    身子直挺挺的往后倒去……

    片刻之后，常公公惊慌失措的声音，尖锐的响起，“来人啊，快来人了，太后吐血，晕过去了……”

    此刻，尚商坊。

    山东诸国的商人，全部集合到了楚一家商舍内……

    “诸位同道，秦国杀我们尚商坊的商旅，是在欺负我等……”

    “当年秦何等落魄，有了我们山东诸国的商舍入驻，带来了大批的财货，才使得土鳖一样的老秦人的土特产有了去处，逐渐的有了活泛钱用……”

