
　　因为之前的对战都是早就已经排好的，为了确保最终对决的精彩和话题性，基本上最有实力的角斗士都不会过早的相遇。

　　但是现在张恒在观众的欢呼声中再次登场，然而也带来了新的问题，他下一轮的对手还没有比出来，所以现在竞技场这边也有些为难，不过之后张恒直接对着裁判说了什么，后者一脸的意外，并且反复追问道，“你确定？”

　　“当然，我不会拿自己的性命开玩笑。”张恒道。

　　于是裁判连忙将张恒的提议告诉了前排的康茂德，年轻的皇帝陛下闻言脸上也泛起了一抹古怪之色，“他真的这么说？”

　　“是的，陛下，我特意问了他两遍。”裁判肯定道。

　　康茂德想了想，“那我们应该相信他，他是一个总是能够创造奇迹的人，我认为这次也不例外。”

　　年轻的皇帝下达了命令，很快，看台上越来越多的人都知道了张恒接下来这一战所要面对的对手。

　　结果观众席一片惊愕。

　　尤其当他们看到张恒将仅有的武器，那两把波斯剑也交了出去后更是充满了震惊，纷纷交头接耳了起来。

　　尽管张恒之前的一战表现出了压倒性的强大实力，然而接下来的这一战看好他的人却并不多，因为考虑到他将要面对的对手，他所具有的战斗机巧，力量，速度上的优势都将荡然无存，而他居然还选择了赤手空拳来迎敌，怎么看都是一副凶多吉少的样子。

　　当然，这只是现场观众的视角。

　　对于张恒这位始作俑者来说，他倒是不觉得自己的行为实在找死，更何况他也不是什么装备都没有，这不，他已经拿到了他点名要用的绳索。

　　张恒先是试了下这份绳索的结实程度，之后打了个结，做成了一副绳套。

　　拎着套索张恒恍惚间也有种错觉，仿佛自己又回到了19世纪的美国西部荒野上。

　　而紧接着他这一战的对手也被人从笼子里放了出来。

　　——这是一头野牛，而且还是成年的野牛，体长超过了两米，体重大概有一吨，难怪在场的观众都不看好张恒这一战的结果，单只是这份重量冲起来就已经无人可挡了，被撞到估计当场骨头就会散架。

　　而且野牛皮糙肉厚，一对儿牛角更是坚硬无比，被逼急的野牛甚至可以和狮群作战，常常有狮子成群结队的一起狩猎野牛，结果被野牛顶破肚子，原地升天，最后一个词是字面意义上的。

　　之前就说过和电影中不同，现实中的角斗士和兽斗士是两种完全不同的职业，一般情况下两者是不会互换对手的，角斗士这一辈子打磨的都是对付人的战斗技巧，并不会琢磨怎么对付野兽，反之兽斗士也是同理，双方之间几乎没有任何交集。M.23sk.com

　　因此当听到张恒要挑战野牛的时候裁判就是一愣，尤其后者还特意表示自己不会用剑只需要一根结实的绳子时，看台上的观众实在想象不出张恒还有什么办法能对付野牛，拳头和牙齿吗？

　　不过就在大家都疑惑重重的时候，下面的战斗已经拉开了帷幕。

　　驯兽师用削尖的硬杆去戳野牛，让后者变得暴躁起来，那对儿铜铃般的大眼睛很快就锁定了不远处的张恒，之后愤怒的野牛埋头，亮出了它头顶最致命武器，向着张恒冲去。

　　不过张恒却并没有着急丢出手中的套索。

　　他之前作为牛仔时赶过许多次牛群，也对付过很多只不老实的牛，但还是第一次对付体型这么大只的野牛，而且还没有马匹可以骑，因此也不得不谨慎了很多。

　　但是好在具体的手段都是一样的，他之前所积累的经验也都能用得上。张恒没有贸然出击是因为野牛的力量很大，即便他能准确套中对方的脖子，很可能最后被带飞的人也是他。

　　所以他选择暂避锋芒，就地一滚躲开了野牛的冲击，但是野牛也已经认准了他，一击不中立刻兜了个圈子回来。想要从背后顶翻张恒。

　　眼见牛角距离张恒的身体只有不到半米的距离，看台上都发出了一片惊呼，而皇后克丽丝庇娜更是不忍心再看下去，一头扎进了自己丈夫的怀里。康茂德的心中也是咯噔了一下，他虽然说过要相信张恒，但是对于空手对付野牛的事情也将信将疑，眼见张恒的性命危在旦夕，他也不由怀疑起张恒这次是不时要玩砸了。

　　如果这个东方人真的命丧于此那就太可惜了，康茂德刚开始喜欢上张恒，还想找个机会和后者多聊聊，而且经过之前那一战张恒的赔率直线上升，说明大家都很看好他夺得这次冠军，如果因为自大连最后的决战都进不去，那他之前奉献出的精彩一战也会沦为笑话。

　　另一边的庞培亚努斯也看的直摇头，对自己的妻子道，“你的那五千枚金币好像要打水漂了，怎么样，你的私房钱还够吗，需要我先帮你垫上吗？”

　　“真是个贴心的男人。”露西拉闻言笑了笑，“但是战斗还没结束不是吗？”

　　就在两人说话的间隙，张恒就像背后长了眼睛一样，他没有回头只是向左稍微挪动了半步就躲过了这次野蛮的偷袭，两只尖角擦着他的胳膊过去，只差一点就能刺进他的血肉中，而紧接着张恒更是做出了一个所有人都没想到的疯狂动作。

　　他居然在刚刚脱离死神的魔爪后不久，主动伸手抓住一只牛角，之后脚尖在地上轻轻一点，下一刻已经飞身骑到了牛背上，看台上立刻又爆发出了一阵更加热烈的喝彩声，围着精彩炫目的一幕。

　　不过张恒的算盘也落空了，牛背上颠簸的很厉害，让他一直腾不出手来套住牛脖子，而这头野牛之后还狡猾的冲向了竞技场边缘的绳网，想要把张恒甩在里面，好在张恒也发现了它的意图，最后无奈下选择从牛背上又跳了下来，在地上滚了一圈，又躲过了一轮踩踏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十二章 对手免费阅读。https://xs.23sk.com 