    一天的训练结束，效果着实有限，伊戈达拉的受伤让卢克教练不得不调整阵容和战术，球员们得慢慢适应，不是一天两天的事情。

    主要还是因为伊戈达拉是球队老大，核心球员。

    如果是一个角色球员受伤，比如布兰德受伤，影响不会很大，赛迪斯-扬补上就行。要不然让伊戈达拉顶到3号位，把路威提上首发，出任首发得分后卫，一样能解决问题。

    可现在受伤的是伊戈达拉，球队本来很多战术都是围绕着他来打，他在球队体系中的位置很重要。

    一旦他受伤，影响就会很大。

    nba几乎每支球队都会遇到伤病困扰，只是一些时候是角色球员，或是替补球员受伤，对球队影响不大，甚至不会影响到球队的战绩。

    可若是核心球员受伤，那影响就大了。

    比如湖人队，若是科比受伤，湖人队立马就要下降几个档次。

    又比如公牛队，今年公牛队打的非常好，可若是罗斯受伤，公牛队立马就会遭受重创，或许能保住季后赛名额，但东部第一就别想了。

    不过倒也不是完全没有好消息，就在这天，山猫队输掉了一场比赛，和76人队的战绩变成了一样。而按照胜负分排名，76人队超过了山猫队，从东部第十变成了东部第九。

    只是这并不能让76人队的球员开心起来。

    ......

    一天之后，76人队坐镇主场，迎来下一场下一场常规赛，对手是金州勇士队。

    上一场双方交手，秦昊和库里对飚三分，看的球迷惊呼连连，那一场秦昊和库里打的都很出色，最后是76人队赢得了胜利。

    这次双方再次交手，本是秦昊一直所期待的，他需要库里这样的对手来磨练自己的三分球。

    只可惜，如今秦昊的角色定位不一样了。

    傍晚七点，比赛开始。

    76人队这边上的是内内，斯贝茨，布兰德，路威，秦昊。

    比赛一开始，勇士队就打的很有侵略性，他们也知道76人队少了伊戈达拉肯定会有很大影响，专门指着路威这个点打，非常的有针对性，因为路威进攻犀利而防守不足。

    才不过三分钟，勇士队就已经领先了5分。

    这三分钟时间秦昊都在组织进攻，他如今是球队的唯一核心，必须顾及到整个局势，不能只干自己的活儿。

    不过这个时候，他必须要站出来得分了。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，随即就是突破，冲到内线找了个对抗，随后把球给打进，帮助76人队稳住了局面。

    一分钟之后，秦昊又是一个三分出手命中，个人连拿5分，帮助76人队追上了比分。

    只不过勇士队迅速做出应对，开始包夹秦昊。

    如今少了伊戈达拉，秦昊成为76人队的最强点，所以勇士队目的很明确，限制住秦昊，防住秦昊就等于赢了一半。

    对方包夹上来，秦昊立刻分球，传给路威，路威才刚拿球就有防守人扑上去，路威分球，传给布兰德，结果布兰德空位不中。

    之后秦昊遭遇包夹分球，几次传出来队友都没能够打进，甚至还出现了一次失误，被对方抢断，直接打成了快攻。这让卢克教练忍不住皱眉，战术的变化，阵容的变化，带来了一系列的问题。

    这些问题都需要时间来解决。

    同时，少了伊戈达拉这个稳定的得分点，对防守的牵制力降低，让秦昊压力很大，对方一看到他拿球就会毫不犹豫的包夹。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等球员下来，卢克教练摊开战术板：“我们要减少无意义的传球，路威，你要打的坚决一点，出手要果断，你是有很强的得分能力的，要发挥出来。还有，布兰德，斯贝茨，内内，你们要注意给秦掩护，他遭遇包夹分球之后就给他掩护，让他无球跑动，找机会接球投三分。”

    “明白。”

    几人齐声答应。

    等暂停回来，路威加强了个人进攻，先是一个突破之后的高打板命中，随后又是后撤步干拔跳投打进。

    同时，秦昊开始打无球，利用队友的掩护甩开防守，找到机会接球立马出手，不给对方包夹的机会。

    在秦昊和路威的带动之下，76人队逐渐扭转了局势。

    不过等到轮换时间，秦昊和路威都被换下，76人队很快又落入了下风。

    因为路威被提上首发，轮换阵容就少了一个很重要的点，之前路威一直是球队“第六人”，在轮换阵容中作用非常大。

    现在轮换阵容少了路威，实力大打折扣。

    不知不觉中第一节结束，76人队落后4分。

    “人不够用啊，路威被提上首发，轮换阵容就缺人了。扬的表现一般，就霍乐迪还行，可他并不是那种得分能力爆炸的球员。”

    “哎，要是伊戈达拉没受伤就好了。”

    哪怕是观众席上的球迷都能看的出来，76人队正经历着伊戈达拉受伤休战的阵痛期。

    ......

    进入第二节，勇士队依然包夹秦昊。

    这时候路威手感变冷，连续打铁，此时他是76人队除了秦昊之外的另一个得分强点，他手感变冷，76人队的进攻就变得麻烦了。

    秦昊被包夹，路威没手感，就靠布兰德，斯贝茨，内内三个你凿一下，我凿一下，不过是杯水车薪罢了。

    与此同时，库里的三分开始爆发。

    只见库里先是连续的跑动，甩开防守人之后接到队友传球立马三分出手，篮球应声入网。随后库里又自己来了一个，先是背后运球，作势要变向突破，实际却是后撤三分，再一次命中。

    秦昊想要还以颜色，但对方一看他拿球就包夹，且时刻有人盯着他，摆明了就是宁可让76人队其他球员出现机会，也不给秦昊机会。

    一时间，分差开始扩大。

    等到上半场结束，勇士队已经领先了13分。

    “已经落后13分了。”

    “情况不妙啊，秦被包夹，路威没手感，其他人表现也一般，偏偏勇士队今天打的这么好，尤其是库里。”

    “真怀念秦的三分球。可惜，今天他都没什么好机会出手，投的那几个都是顶着防守强投，命中率也不高。”

    主场球迷哀叹，感觉揪心。

