    也正是独孤伊人冲叶飞的这一笑，顾倾城等人心中的疑虑也被打消了。

    虽然有些不敢相信，当这会儿却是真的信了。

    没想到这个仙女一般的女子真的是叶飞的师父。

    独孤伊人冲叶飞笑了笑，而后抬眼望向了远处的猎神，以及那一尊庞大的独眼巨人。

    此时，远处的猎神也察觉到了这边的威压和气息，他一转头，就看到一个绝美的华夏女子正冷冰冰地看着自己。

    而且，他从这个女子的眼中看到了冰冷刺骨的杀意！

    猎神感觉心中发慌，心跳加快，心中徒然生出一股不安的感觉。

    这个看似柔弱的女子，身上所散发的气息和威压，以及高空之上那宛如湖泊一般的银色白剑，令人感到心悸和恐惧。

    不知怎的，他竟然有一种错觉，就好像下一秒，自己就会被这个女子给杀了一样。

    想到这里，猎神没有再犹豫，而是冲着自己身前的这个独眼巨人赶紧下达了命令！

    “独眼巨人！快！快去杀了那个女人！！”

    “吼！！——”

    独眼巨人听到猎神的命令后，仰天嘶吼了一声！

    声如雷鸣，震彻整个天地！

    仅仅只是听到这个独眼巨人的吼叫声，在场的数万名神殿战士就感觉到心惊胆寒，冷汗涔涔！

    这时，独眼巨人仰天嘶吼了一声之后，立马甩动那两条粗壮的腿，朝着独孤伊人这边狂奔了过来！

    哐哐哐！！……

    这独眼巨人每一次跑动，空气都为之震颤！

    艾琳娜和陆轻鸿本想阻挡，却根本来不及！

    因为，两人的攻击根本无法伤到这个独眼巨人！

    “师父小心！！”

    叶飞脸色大变，正要踏剑飞向上空去帮忙。

    可就在这时，独孤伊人却是缓缓抬起如玉般的左手，朝着上空的那数万柄银白色的长剑一挥，空灵的声音响彻整个上空！

    这声音虽然悦耳动听，但却充满了恢弘霸气之感！

    “古剑术……弱水三千！！”

    刹那间。

    嗖嗖嗖！！……

    那上万柄银白色的剑仿佛有意识地动了起来，犹如一道滔天的巨浪，在独孤伊人的上空翻腾而起，直接朝着独眼巨人呼啸了过去！

    呼哧！！——

    上万柄长剑破空而出，在空中划过，所发出的撕裂声，刺激着所有人的耳膜，就仿佛是这虚空都要被撕裂一般！

    轰！！！——

    下一秒。

    那翻滚而出的剑之巨浪与那个狂奔而来的独眼巨人碰撞在了一起，发出一声震天动地的声音！

    那看似柔弱的剑意，却是在一瞬间爆发出一股恐怖的威力！

    轰隆隆！！

    咔咔咔！！

    一阵阵轰鸣之声响起！

    一道道的夺目的银白色光芒在天空上闪烁，耀眼夺目，让人无法直视！

    足足过了一分钟。

    等到那数万柄银白色长剑再度汇聚，悬浮在空时。

    只见，下方的那个庞大的独眼巨人正呆呆地站在原地，就好像被定格了。

    然而，当所有人抬眼望去时，直接傻掉了。

    这个庞大的独眼巨人，身上密密麻麻地多出了无数个窟窿，整个身躯，就如同马蜂窝一样。

    在不远处的艾琳娜和陆轻鸿两人则是直接呆住了。

    刚才，他们两人一起联手都没能击穿这个独眼巨人的身体。

    可现在，这个美得跟仙女一样的女子一出手，这个独眼巨人的身体就跟纸糊的一样，被打成了筛子。

    不可思议！

    当真是不可思议！

    艾琳娜和陆轻鸿互相对视了一眼，从彼此的眼中看到了震惊和敬畏！

    他们都知道，也有拥有碾压般的实力，才能对这个独眼巨人造成毁灭性的打击！

    随即，又是“轰隆”一声炸响，将所有人的思绪再次拉了回来！

    众人再度抬眼，便看到，那个独眼巨人已经是彻底崩碎，化作了星星点点的黑色光芒，消失在了高空之上！

    一招！

    仅仅只是一招！

    独眼巨人就被彻底毁掉了！

    所有人望向独孤伊人，当真宛如看神明一样！

    试问谁能举手投足之间，爆发这么强大的杀伤力？

    除了神明……还有谁能办到？

    当这个独眼巨人被摧毁之后，猎神才终于从震惊中回过了神来！

    他愤怒至极，气得胸膛跟着起伏不定，脸色更是变得狰狞一片！

    “小贱人……你……你到底是什么人？！”

    猎神死死地盯着独孤伊人，嘶吼了一声。

    独孤伊人只是一脸淡漠地看着猎神，声音清冷地道：“你，还不配知道。”

    这一句话，再度让数万神殿战士顶礼膜拜。

    看看，什么叫霸气？

    这，就叫霸气！

    你问人家名号，人家根本就懒得搭理你！

    站在下方战舰上的叶飞，看到独孤伊人举手之间，摧毁了独眼巨人，心里松了口气，嘴角也露出了一抹柔和的笑容。

    一段时间不见，叶飞能清楚地感觉到独孤伊人不仅是气质上发生了变化，修为和实力更是发生了翻天覆地的变化。

    女人的修为已经达到了天人小成境，在剑道上的领悟也更上一层楼了。

    只不过，让叶飞很好奇的是，女人这段时间到底去了哪里修炼，怎么会提升的这么快？

    还是说，女人是遇到了什么天大的机缘？

    叶飞摇了摇头，再度望向了上空，准备好好观摩一下女人的战斗，等到后面再问也不迟。

    这时候，猎神被独孤伊人一句话怼了回来，心中更是又羞又恼！

    他厉声吼道：“小贱人，你别以为毁了我的独眼巨人，我就不能把你怎么着了！

    我会撕碎你的肉体，毁掉你的灵魂，彻底杀了你！！”

    说着，猎神双臂一张，口中再度念诵魔法咒语。

    一时间，阴风阵阵，狂风大作，大海也受到魔法力量的牵引，跟着嘶吼咆哮了起来！

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    而且，在猎神的头顶上方，汇聚的乌云也是越来越多，一道道紫色的狂雷在乌云中闪烁！

    猎神整个人，须发飘舞，长袍舞动，给人一种极其阴森诡异的感觉！

    感觉到猎神体内的魔法能量再次增强，艾琳娜和陆轻鸿也知道这股力量不是自己能抵挡的，便赶紧闪身离开，尽量避开战场！

    “猎魂之光！！”

    猎神双目一睁，直接爆喝一声。

    只见，一道道密集的宛如狂风暴雨一般的黑色光芒从黑云中射了出来，带着毁灭肉体，撕裂灵魂的力量，朝着独孤伊人的方向射了过去！

    看到这宛如万丈霞光一般的黑色光芒朝着自己激射而来，独孤伊人去依旧是淡定地站在那里，脸上的表情没有任何波动。

    “洞花水月！！”

    独孤伊人轻喝一声，右臂轻轻朝着天空之上的数万柄银白色长剑一挥！

    瞬息间。

    那数万柄银白色长剑迅速在独孤伊人身前汇聚，就好像组成了一朵巨大的剑之雪莲，耀眼夺目！

    轰轰轰！！……

    猎神所释放出来的猎魂之光，朝着这朵剑之雪莲发起了狂暴的冲击，发出一声声轰鸣炸响！

    就在猎神以为自己的能攻开独孤伊人防御的时候，却是发现，无论猎魂之光的冲击力有多猛，都压根无法撼动这朵剑之雪莲！

    独孤伊人就这么静静地站在剑之雪莲的身后，脸色一脸平静，看猎神的目光，就好像在看小孩子胡闹一样。

    “不……这不可能！！”

    猎神见自己的第二招依旧没起到效果，心中震惊，脸色大变，使劲摇头，根本不敢相信眼前所看到的一切！

    “我就不信……我破不开你这个狗屁防御！！！”

    猎神好似发了狂一般，嘶吼了一声，而后再次挥动了双手，打出了一股股澎湃的魔法力量！

