
　　这一刻，阴影者埃莉诺·谢尔登仿佛又看到了那个曾经一度血战半日，满身是伤，仍然拄剑喊出“再来十个”的张狂少女身影。

　　“骑士果然都是十足的蠢货。”他忍不住暗骂一声，心里却还焦躁着这个任务——

　　他可不是无的放矢，诚如他此前所言，无论是他还是这群出现在这里的飞龙军团士兵，都是受霜雪大公之命前来此处。

　　他不知道第几次在心里咒骂着那莫名其妙出现的巫师，不但抢先一步与矮人通上了话，还逼得他得将计划提前。

　　甚至还被那个艾弗白白骗走了一个技能。虽然一个技能对他来说无关紧要，但这种莫名其妙的失去感让他非常不爽。

　　等等——

　　谢尔登忽然反应过来了，这个看似是满脑子荣光的蠢货骑士可比那些他熟识的家伙们要狡猾地多太多了，插科打诨，搬弄是非，阴阳怪气，似乎都是这家伙的绝活！

　　正义和荣耀这样的词汇，与他根本就挂不上钩！

　　见鬼的，那他现在装出这幅样子是想干嘛？

　　谢尔登一时间觉得背上冷汗直冒，他再看向西里尔的时候，联想到此前西里尔的眼神，总觉得对方现在也在似笑非笑地盯着自己，心里不由得开始阵阵发怵：

　　这小子，该不会又打算在哪里阴我一手吧！

　　而西里尔此刻却也确实在看着谢尔登，只是用余光瞥着那名飞龙军团战士的动作。

　　飞龙军团、阴影者埃莉诺·谢尔登。

　　他们都是霜雪大公的人。

　　“米娅姐姐，霜雪大公是什么人？”

　　卡罗琳缩在米娅的身后，从后者垂落的法师袍袖子与腰间夹缝探出脑袋，仰着头问道。

　　“嘘，小声点。”米娅伸手在卡罗琳脑门上轻轻一拍，“霜雪大公是现在国王的亲叔叔，镇守北疆的公爵。”

　　他们说话间，西里尔的脑海中亦是浮现出霜雪大公相关的信息：詹里斯·赫尔曼，先王雷恩·赫尔曼的亲弟弟，当今拉罗谢尔国王凯尔森·赫尔曼的亲叔叔。

　　1415年先王驾崩，年仅20岁的凯尔森·赫尔曼即位，授予詹里斯霜雪大公的头衔，命其镇守北疆。

　　在游戏里玩家是有加入霜雪大公麾下军团选项的，但由于霜雪大公基本保持避战的态度，因此玩家的油水极少，被评为“最坑人势力之一”。

　　如此保守派的霜雪大公此刻居然派人出现在北疆外围的北风之塔附近，这属实值得玩味。

　　西里尔将目光自谢尔登的身上收回，他对对方欺骗自己、带卡罗琳和米娅前来的动机并不关心，而霜雪大公的目的是什么，也不可能从谢尔登那里问出消息。

　　也只有从这看起来脑子不太好使的战士小队长，有希望敲出一些情报。

　　这一队飞龙军团的士兵是非常明显的霜雪大公直系——他们大多肤色黝黑，这是在西南沼泽更西处，沙漠边缘生活过的人会有的肤色。而带头的战士扭头之时，隐隐能看到其脖颈处像鳞片一样的光泽。

　　这都是拉罗谢尔西南半蜥人的标志。他们肢体力量异常强大，据说血脉里带有极其稀薄的龙血，在战斗与愤怒之时躯干部分会覆盖上薄薄的鳞片，与那名战士队长表现的一致。

　　当然，相对于其值得称道的肢体力量，他们的智商就实在有点让人不忍直视。

　　只有霜雪大公和西南区域的异族签订了条约，每年都源源不断地有西南异族加入飞龙军团，成为其中的一名战士。

　　他看着那名战士恶狠狠地将刚归鞘不久的剑抽出来，大踏步向自己奔来，似乎下一秒就想把自己碎尸万段，猛地伸出一只手：

　　“停！”

　　那名战士愣了一下，随后还真的停了下来，只是手里的剑握地更加紧了一些，紧接着粗里粗气地叫道：“现在可没有后悔的机会给你了，小子！”

　　“后悔？后悔什么？”西里尔嗤笑道，“飞龙军团的人不会连决斗的礼节都不懂吧？”

　　他提着剑，不耐烦地在空中虚点了战士两下：“首先你要报出你的名字，你的所属，然后我们定下这次决斗的规矩，定下对失败者的惩罚，这才是决斗应有的流程。”

　　战士瞪大眼睛，满脸的不可置信，张了半天的嘴，最后结巴地问道：“你，你说的是真的？”

　　“废话，如果不是你出言不逊，侮辱我所属的骑士团在先，我可不高兴和你玩这些浪费时间的东西，耽误了大公的任务，于你于我都不是好事。”

　　西里尔语速极快，似乎真的非常着急。那名战士眼中似乎还有些疑惑，可西里尔搬出了霜雪大公的名头来催促，让他反而不好多问。

　　于是他犹豫了一下，最后老老实实开口：“我是飞龙军团地蜥军的分队长艾奇逊，你……”

　　他正想询问西里尔的身份，却被对方抢在之前开口：

　　“行了，如果毫无保留地比试，你我实力相当，不知道要打到什么时候去，霜雪大公的问责你我谁都担不起。我们这次只比剑术——该不会勇敢的半蜥人不敢与人类比试剑术吧？”

　　西里尔依然保持着那极快的语速，心里忍不住感慨，还好在自己面前的是不太聪明的半蜥人，换成人类的话可法这样靠着抢话和搬霜雪大公的名头来占得先机。

　　当然，如果对方不是半蜥人，他也不会这样鲁莽地提出决斗。

　　“剑术？”艾奇逊眼珠子转了转，眼眸已变成如蛇般的竖瞳，“我们半蜥人从不畏惧任何挑战，我们半蜥人的剑术和沙漠的飞石一样狂暴，和沼泽的陷落一样强劲，你是不可能……”

　　“那最后一点，关于惩罚——大家都是为霜雪大公做事，我也不苛求你多做什么，如果你输了，就高喊三声‘飞龙军团不如银刃骑士团’，然后完全听命于我一天，反之我也是如此，怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个提议显然非常符合艾奇逊的想法，他咧开了嘴，露出其中尖利的牙：

　　“我会让你跪在我的面前喊上一整天的银刃骑士团都是废物。”

　　而面前的少年无所谓地甩了甩手里的剑：

　　“只要你能在剑术上赢过我。”

　　西里尔说完，又是往谢尔登身上一瞥，见对方目光阴沉，不知道在想些什么。

　　他收回目光，盯着艾奇逊手中那柄比自己的要宽了几个档次的剑，紧接着一步踏出。

　　刹那间，银光霍霍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十七章. 决斗规则免费阅读。https://xs.23sk.com 