    依旧是天不亮夏桑榆就已经起床！

    觅月阁的院子清凉而且又清新，名花名草上都粘着晶莹的露珠！

    夏桑榆在自己研习一套剑法，可惜她没有基础，许多地方都琢磨不来，许多地方也都理解不来！

    于靖安会的那一套她基本习会，她又不会内力，锻炼身体的目的是达到了，只是上阵杀敌还差的远呢！

    夏桑榆琢磨的费劲，于靖安也来跟着一起练，到底于靖安是有基础的，二人一起理清进展相对而言就是要快一些的！

    雅英打着哈欠起来的时候，夏桑榆和于靖安二人就在小厨房煮东西吃！

    夏桑榆许久没有亲自动手过，雅英有些疑惑：“小姐，您快出来，怎么能让您亲自动手！”

    “只是普通的吃食而已，再说换了地方我也睡不着，无事，你去给我准备衣物吧，待会跟我去趟启月阁！”

    “是，奴婢这就去准备！”

    于靖安虽然一直在江湖上行走，可是这做吃食的技艺她是一窍不通的，她现在也就是负责烧火！

    夏桑榆蒸了蒸饼，用的是白面，热气腾腾出锅，而后切成小块，分别陈好！

    她还烧了大夏人最爱喝的杏仁粥，金国人大都食冷粥，其实味道不大好，夏桑榆便把行杏仁捣碎，与米搅在一起做了热气腾腾的杏仁粥！

    粥香到了于靖安和雅英，夏桑榆盛出一碗之后，剩下的被二人全部都喝了！

    夏桑榆只是吃了些蒸饼，而后穿戴整齐到启月阁送早餐！

    于靖安一路都在自责：“小姐，奴婢真是傻子一个，瞧着你盛了一碗，还以为是您自己要吃的，没想到是要送给陆大夫人的！”

    “无碍，本来就是做给你们吃的！”

    于靖安依旧心里不舒服：“小姐，您这么瘦，我吃的肥，哪有小姐给婢女做吃食的？奴婢心里不安，还有愧！”

    夏桑榆稍微回眸一笑：“我又何时把你们当做下人过，我一直把你们都是当成姐姐的，茗心姑姑我都是当成亲姑姑对待的!吃一块蒸饼，喝一碗粥又有何妨？我五岁起便开始上山采药，做饭，所以我是习惯了的！”

    于靖安沉默了，夏桑榆小时候吃的苦太多了，所以如今才淡然处之，但是她却从不忘记过去的一切，保留着初心！

    于靖安再没有说话，直到启月阁，于靖安扣门，很快就有人来开门，开门的侍从是男子，见来人是夏桑榆，十分客气：“原来是大小姐，夫人正在小厨房为您做早饭！”

    夏桑榆一顿：“小厨房在哪里，赶快引路！”

    小厮引路，一路到了小厨房，夏桑榆率先开口：“阿娘，您怎么起得这样早？这些事，女儿来做就好了！”

    柳贞看向来人,一脸笑意及感动：“阿美，你怎么不多睡一会？是不是换了地方睡不着？”

    “是，稍微有些，也是起习惯了，娘，我蒸了蒸饼，熬了杏仁粥，您尝尝！”

    柳贞眼眶顿时都湿润了，“阿美，你一直都早起做什么?”

    “都是很寻常的事情，小时候我经常给家人做早饭，然后去采药！日后，我会一直给您做的！”夏桑榆暖心表态！

    “不过，这一年都没有做，有些生疏了！”

    夏桑榆越是淡然，柳贞越是心疼：“你这孩子到底是吃了多少苦啊！你让娘心疼，孩子以后什么都不要做，你若是不让娘做，娘也不会再去做！娘就是希望你好好的，什么都好好的，你在陆府是开心的，也像别人的家的女儿一样，养尊处优，想睡到几时，便睡到几时，想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么，什么都由着你的性子来！知道吗？”

    “是，阿娘，我都听您的！”

    夏桑榆早饭就在启月阁吃的，柳贞对夏桑榆的手艺是赞不绝口！

    所谓几家欢喜几加忧!

    陆明月因为夏桑榆的到来一点儿都不觉得开心，还感觉到了压力！

    一夜几乎没睡，早早起来，到自己的娘的餐桌上，诉苦，生气！

    金氏昨晚也被柳家人气的够呛，顶着黑眼圈，用很厚的一层粉才压住！

    “你怎么了，大清早的不写字画画，怎么跑到娘这儿来了？”

    “阿娘，阿爹昨夜又去别的房了？”

    “我们大人的事情，你少管！”

    “阿娘，阿爹不来见您，您怎么与她说我的婚事?也不知道大伯母又出什么幺蛾子，找来一个陆明美，还一口咬定是真的，谁都不能质疑！”

    “这些年找回来多少，你又不是不知道？死在陆府的就有两个！大房照样不是什么话都没说！这个是真是假不重要，咱们让她在陆府待不下去就是！”

    陆明月依旧愁眉不展：“这个倒是有些来头，昨晚说话滴水不漏，一晚上都不出错！”

    “若是没些本事，能让大房的人信以为真？但是来自民间的，肯定也没多大本事，咱们几招就搞定了，不用担心！”金氏冷笑，一脸不屑！

    “阿娘，我那远房表哥是不是快到了？他一直对我······娘，你说怎么办？我瞧见他就觉得恶心！也不知道姨母怎么教育的，见到女子就流哈喇子！”

    陆明月回忆起来，就是一脸的鄙夷和嫌恶！

    “来了正好，那几个庶女随便给他一个，也就打发了！”金氏本来就是心狠手辣的主！

    “阿娘，我有主意！”陆明月眼里精光一闪，而后低声说了几句！

    金氏笑笑，“到时候再看，这一招足以毁掉她！”

    “不过，阿娘，她刚来，我们该是给她送些开胃菜的！怎么能让她安然入睡？她以为陆家的大小姐是好做的？”

    陆明月一脸坏笑！

    金氏却觉得高兴不少：“吃吧，多吃点东西，才有力气！你爹他再不怎样，你的婚事他不会不管的！”

    “爹爹，升迁慢了些，大伯父可真是一点忙都不帮！”

    “别胡说，听老太太说，最近上京的布防官还有上京府尹都是肥差，并且都空缺着，你爹爹这次正好有机会！不过，只是竞争太过激烈了，几个派系的人都想塞人，陆家属于安王一派，只要安王发话，一切都好说！安王的正妃人选还没有定下，明月你要加把劲的！”金氏的如意算盘打得噼啪作响！

    陆明月托着腮，没有兴致，“太子殿下对我不错，我爹爹是庶子，虽然如今外人不说他出身的事情，可各个都是心知肚明，我这身份能做正妃吗？”

    “你以为太子侧妃好做？太子外祖父是太傅，舅父是礼部，娘是皇后，就算是侧妃人选都是嫡出的一等一的大小姐！娘真不知道你是怎么想的？做正妃难道不比做侧妃好？”

    陆明月叹气，苦恼，不是她不想做正妃，而是慕北铮似乎对柳玉茵更感兴趣些！对她唯恐避之不及!

