    这或许就是属于黄百万独特的人格魅力！跟在他身边的人，总是会先看不起他，然后被他一点点的折服！

    “老板，我也可以！”开车的司机忽然说了句，这是个看上去略显憨厚的男子，三十几岁的模样，握着方向盘的手掌布满了老茧，手掌宽厚手指粗长。

    他的身上倒是看不出来什么凶戾的气息，不过，车上没有一个人敢小瞧他！

    因为他的辉煌事迹足以让人对他敬畏三分！

    以一己之力，挑翻了整个黑色势力，并且还是一个常年跟境外组织打交道的黑色势力，其凶悍程度就可见一斑。

    他叫王猛，绰号猛兽！曾是某战部某神秘王牌小队中最凶猛的利器，因为在战部违反了纪律而退役，一个月前，在机缘巧合之下受了黄百万的大恩大德，从此跟随其左右！

    谁能想到，几个月前还是一个郁郁不得志的市井小民的黄百万，此刻摇身一变，竟然会走到这种地步？跟在他身边的，全都是凶神恶煞之辈！

    最让人惊诧的就是，偏偏三个这样煞神一样的人，对他，还服服帖帖，无比尊敬！

    他们四个打头阵，带着几辆装满了“大家伙、重家伙”的大卡车，浩浩荡荡驶进了银三角区域，驶进了大枭也是大战阀察霸的领地！

    黄百万每次来到这里，都是享受着最高的贵宾待遇，察霸亲自迎接！

    没办法，黄百万可不是来买货的，而是来卖货的，火器对一个武装力量的重要性，自然是不言而喻！

    所以每次黄百万跑到这里来，就是个大老爷！

    “黄老板，在我心目中，你就是这个！”穿着一身将战服的察霸对黄百万竖起了一个大拇指，说道：“像你这样的能人，不跟我玩我这里的特色，简直是浪费资源啊！”至于察霸口中的特色是什么，相信每个人都知道。

    “看看，连这么大量的火器你都能带出来，玩别的简直是轻而易举啊，到时候我们两个双剑合璧，保管吃下大半个东南亚地区的生意！”察霸指着那几车的火器说道。

    黄百万咧嘴笑着，道：“我老大说过，这辈子什么都能碰，可以杀人可以放火，唯独不能碰你们这的特色玩意，玩那东西的人都是没人性的，生儿子都要没屁眼！我怕被他打断狗腿！”

    听到这话，察霸的脸色难看了几分，黄百万打个哈哈道：“当然了，察霸将战，我不是在说你，你这种大枭，怎么可能没人性呢？说你是没人性的畜生，都是抬举你了！”

    察霸的脸上已经出现了怒气！

    而穿着一身黑色西装，擦了满头发蜡，把头发梳成一丝不苟的中分头的黄百万则是笑哈哈的拍了拍察霸的肩膀，道：“开个玩笑嘛，何必动怒，用我老大的话来说，咱们做大事的人，可千万不能小家子气！”

    黄百万的装扮非常有喜感，就跟个八十年代初的汉奸一个模子！

    很多人第一次见到他的打扮，第一个想法就是土包子，无比嫌弃与厌眼，实在不招人待见，不知道被多少人嘲笑过！

    可他一点也不以为然，依旧是这身装扮，笔挺的西装，锃亮的皮鞋，一丝不苟的中分头！

    有不少人都问过他，为什么要这样装扮，黄百万也都是笑而不语，但那时的笑容，往往都会十分灿烂！

    他自然不会告诉别人，他曾经跟六哥和小妹说过，等他有出息了，他就要穿皮鞋穿西装，再梳个中分头！让所有人都能看出他有出息了！

    “黄老板，我倒是对你口中的老大非常好奇了，真想看看，什么人能当你黄老板的大哥！”察霸也露出了笑容，带着黄百万一起走进了阁楼。

    黄百万笑着，没有多说什么！

    他知道他自己不够聪明，不够奸诈，更不够狠辣！但他始终记得陈六合曾经对他说过的一句话！

    一个做大事的人，千万不能被人轻易猜透自己内心世~界的想法，即便没有想法，也要装出一副高深莫测的样子！

    这样就算不能让人敬畏三分，至少也能让人心生猜忌，有所顾虑！

    而黄百万，一直就是这样做的，他没有陈六合那种深不可测，他只能用不断的笑脸，来掩盖自己内心世~界的浅显。

    “察霸，今天这批货物，我准备送给你！分文不收！”刚落座，黄百万就满脸笑容的说道，他笑起来，是真的难看。

    “哦？黄老板，这话是什么意思？”察霸无比疑惑的问道，但眼中有着喜色！

    “当然，我有个小小的条件，只要你把你弟弟察阴交给我，这批货物就是你的了！”黄百万云淡风气的说道，像是在说一件无关痛痒的事情。

    闻言，察霸的脸色瞬间沉了下去，盯着黄百万道：“黄老板，你这话是什么意思？最好说清楚了！跟察阴有什么关系？”

    “很简单，我准备用这批货物，换察阴的命！”

    黄百万笑看着察霸，对他的怒容，不为所动：“一条人命对你察霸来说，哪里有一批火器来的贵重？这批货物可是价值三百万美金啊！”

    “不可能！这绝对不可能！黄老板，你应该知道，察阴是我亲弟弟！你想对他不利？”察霸拍案而起：“你敢动他一根汗毛，我今天就让你不能活着走出这里！”

    随着他的话音落下，厅外猛然传来一阵躁动，紧接着数十个人端着枪出现，把黄百万等四个人围得水泄不通。

    “察霸，这么说，你就是一点面子都不给我咯？”黄百万纹丝不动的说道，一点惧怕的意思都没有！

    “黄老板，我敬你是合作伙伴，你不要得寸进尺！这里是我的地盘，我说了算！”察霸狠声说道。

    “你说了不算！”黄百万摇摇头，从兜里掏出一枚绿色的手雷，拉开安全栓，朝着窗外就丢了出去。

    “轰”的一声巨响，阁楼都震动了，火光冲起。

    -----

    修改后章节。

