    神州，燕国与风月城的交界处，大燕山脉中……

    狂拽公主等人这次遇到了狠人。

    这是两个穿着古怪铠甲的类人行生物，实力都在仙人镜四重天。

    两人并没有直接杀她们，而是将她们控制住了。

    其中一人还说要带她们回去好好玩玩，这将众人吓得不轻。

    这个神州副本，能玩玩吗？

    听说是可以的。

    没见那些男的来了后，一天到晚泡在风月楼吗？

    现在自己等人是要被一个剧情人物给嘿嘿了？

    所有人思绪到此，脸色都不好了。

    当然，其中也有例外。

    如红粉小屁屁，声音叫得凄惨，脸上却带着笑意。

    这表情，一看就是很多天没被人施肥了……

    “这人类的母生物好浪，看这样子，似乎很愿意陪我们繁殖。”

    其中一个铠甲壮汉，盯着红粉小屁屁，擦了擦口水。

    “劝你最好不要轻易尝试。不同生物的繁殖，有可能会产生某种病变。

    你忘了？上次那个魔将，就因为跟人类女子强行繁殖，感染病毒死了。”另外一个大汉提醒。

    眼睛盯着红粉小屁屁她们，一脸厌恶，就像在看什么洪水猛兽。

    “嘿嘿，没事，带回去，给她们先消消毒。其他人抓的，消毒完，不也没事嘛。

    我不会跟她们繁殖，不过上面的大人好像很喜欢。

    因为人类女子在繁殖的时候，声音比较独特。

    大人们似乎很好这口。”

    铠甲壮汉，看着众女，尤其是穿着霓裳羽衣的布拉各皇后几人，不由自主的舔了舔嘴唇

    “哈哈，反正我提醒你了，你若忍不住跟她们繁殖，被毒死了，别怪我。”

    ……

    两人肆无忌惮的聊天，却听得众女花容失色。

    跟他们繁殖？！

    这游戏人物说话就是高端大气上档次，可是这听着却不是味。

    连跃跃欲试的红粉小屁屁，都动摇信心了。

    实在是对方说得特么有点瘆人……

    “大家用回城或者随机走吧，你们还真想被搞啊。”飓风中云彩无语道。

    “别，先把坐标告诉城主，看看他能不能打赢再说。

    否则，我们都跑了，他们把天地灵石碎片都抢跑了，指不定这个任务就没了。”

    狂拽公主提议，并立刻私聊秦恒，告诉了坐标。

    “好！我马上到！”

    对面的声音刚落，咻的一声，狂拽公主等人在半空，已经看到了隐身的秦恒出现了。

    好快！

    城主用了传送戒指吗？

    众女惊讶！

    而这时，两个正在飞行的四品魔将则疑惑的盯着狂拽公主她们。

    因为这些人的表情都是惊喜的盯着他们右边。

    右边有人？

    两人停下转头望去，并没有。

    神念之力扫荡，同样没有发现任何异常。

    但这些人类女子的表现，却又自然得很。

    莫非来了高手？

    这令二人瞬间紧张了起来。

    秦恒也皱眉打量着众女和这两个身穿铠甲的深渊生物。

    还是那种古怪的制式铠甲，但颜色稍微变化，估计是用来区分的。

    又是这群生物，它们也在寻找天地灵石碎片。

    而每次系统给出任务时，对方也几乎同时就在了。

    莫非对方也有个系统在精准的寻找天地灵石碎片？

    这天地灵石碎片到底有什么用？

    自己的系统，需要它们来做什么？

    “进化。”

    秦恒思绪到此，脑海中突然冒出一道优雅的声音。

    正是他的系统。

    进化？！！

    秦恒一怔，系统竟然也要进化？

    想起上次完成任务后，召唤人数从五人变成了十人。

    莫非这就是系统进化的效果？

    系统需要天地灵石来进化，自己才能召唤到更多的玩家来这边作战。

    除了这个，还有其他吗？

    自己的系统，跟那个传奇游戏到底属于一种什么样的关系？

    它们是同一个系统？

    还是合作关系？

    自己NPC的身份又扮演了一个什么样的角色？

    瞬间，秦恒脑海中闪过很多东西。

    这才打量了一眼旁边的众女们。

    却见她们有的竟然朝他挥挥手，冯香瓜更是直接朝他喊话。

    “城主救命啊！”

    刷！

    最强壮的那个大汉，反手一道能量弹轰出！

    但什么也没打到，能量弹眨眼消失在了天边。

    下一刻！

    无数千万雷光炸起！

    两个四品魔将眨眼被雷光麻痹住了！

    一堆妖艳的火焰出现在了二人脚下，再下一刹那，二人变得又红又绿！

    千万雷光不停，继续闪烁！

    两头巨兽突然出现，对着二人喷出无数火龙！

    眨眼间将二人炸成了粉末，又恢复了过来！

    但雷霆极速闪烁，二人根本都来不及反应，就再次被麻痹住了。

    而这时，他们终于看到了一个俊美的男人，拿着一把奇形兵刃，对着二人就是一顿咔咔咔的乱砍！

    眨眼间，二人就被砍了成千上万刀！

    不断被砍爆，又不断恢复！

    啊啊啊……

    两人惊恐的拼命想恢复过来逃跑，但对方的攻击速度实在太快，太诡异了。

    带着奇异的力量，令他们一恢复，就处于瘫痪状态。

    这怎么打？

    两人瞬间都感觉到了死亡的气息……

    而另外一边，原本被他们控制的众女，此时已经恢复了自由身。

    正站在外围，大声为秦恒摇旗呐喊。

    狂拽摇妹:“城主加油！爱你么么哒！”

    红粉小屁屁:“城主加油！今晚我就是你的！”

    ……

    听着众女胡言乱语，秦恒瞬间有点蛋痛。

    不再理会，专心砍怪！

    上次他就能轻易虐杀四品魔将，而此时的他，各种神灵祝福加身，又换了新武器！

    实力更是达到了一个恐怖的境界！

    虽没有跟明月他们合体，却也轻易将眼前的二人不断打爆！

    狂砍一分钟后，眼前的两个魔将已经奄奄一息了。

    刷！

    秦恒停手，精神力量将二人控制住。

    搜魂！

    轰隆！

    一声惊天巨响！

    毫无意外，二人一被搜魂，就爆了！

    幸好秦恒早有准备，将二人的爆炸冲击波，牢牢控制住了。

    并没有波及其它地方！

    就连旁边的狂拽公主等人，都安然无事。

    又是自爆！

    秦恒有点蛋痛的将二人掉落的一些仙品装备，两个储物戒指收了过来。

    同时，还有一块七彩的天地灵石碎片！

    “城主威武！”

    “城主霸气！”

    “城主我要给你生猴子！”

    ……

    众女嘻嘻哈哈的调侃着眼前的帅哥城主……

    “叮咚！任务完成！奖励极品封魔首饰礼盒一个。”

    就在这时，系统提示响起。

    众女顿时各自查看，随后惊呼声不断响起。

    狂拽公主:

    “虹魔项链（战），攻击0/10，幸运加2，攻速加1，魔法躲避加60%.……

    爽啊！”

    飓风中云彩:“魔血项链（法），魔法0/11，幸运加3，攻速加1，魔法躲避加50%……

    舒服了！”

    ……

    其实众女都是一身超极品赤月套了，项链自然也是好的。

    但这种顶级项链，还是能卖不少钱的。

    自己不用，卖给其他土豪，最少也是价值上亿。

    秦恒也得到了一个超极品的虹魔项链，幸运加2，攻击0/11，攻速加1，魔法躲避加50%……

    卖钱的货，也可以了。

    但并不是所有人都获得了幸运加2的项链，也有几人的是戒指，手镯。

    比如，布拉各皇后，就得到一个加了一点攻速的超极品虹魔手镯。

    但她并不高兴！

    因为手镯比项链的价值差远了。

    可惜，随机开出的，除了郁闷，那也没办法了。

    秦恒看着热闹的众女，却是陷入了沉思。

    他发现众人的修为有点跟不上节奏啊。

    都二重天的修为了，怎么还被人轻易控制呢？

    若以后都一打就被控制，他们还能有什么用？

    现在还只是四品魔将，以后五品，六品，不会都要自己上吧？

    咦？

    不对！

    上次也是四品魔将，但泰班_胡椒餅他们，并没有被控制住。

    莫非是这次来的人，擅长控制？

    想了想，想不出什么头绪的秦恒也懒得想了。

    只是，玩家们必须得更加强大才行啊……

    否则，只是炮灰，一碰就死，那也没用啊。

    咻的一声，

    秦恒回到了风月城，陪众女做了一会，吃了个便饭，聊了聊时事。

    此时的深渊之门怪物，依然蛰伏不出。

    各大皇朝之间，都在频繁走动，但风月城这边，却没有人来过。

    没人来打搅，秦恒自然心安。

    抓紧时间打怪修炼就是了……

    重新进入游戏，刚一进入，却传来了星夜的伤感骂娘声。

    “卧槽啊！这赤血魔剑，拿上后，丢进去武器店升级了，都不能拿其它武器啊！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒，你妹的，怎么不说呢？”

    “我，我，你也没问我啊。”嘟嘟噜嘟哒哒哒的声音带着丝丝幸灾乐祸。

    星夜今天不知道抽了什么疯，竟然去搞了一把赤血魔剑来玩玩。

    可当他不想玩的时候，本想着丢武器店里，不取出来，就能拿逍遥扇。

    可事实却是，这破魔剑真的是被诅咒了。

    升级武器之间，都没法拿其它武器。

    这令星夜的伤感差点没抓狂。

    更郁闷的是，他也赶上了连成。

    都成了四次了！

    这把他彻底困在了武器店里，要么升到碎，要么，其他武器就拿不了。

    秦恒听到这个消息时，差点没笑出声。

    幸好自己没去搞。

    而经过一个多星期，疾风神水的价格果然涨到了一个变态的程度。

    达到了八亿一瓶了！

    价格虽然不错，但秦恒也没赚到多少。

    因为他并不是提前去大量收，每天的量本来就不多，收了几天，价格又涨上去了。

    也没再收。

    也就少少赚了几千亿金币而已，也可以了。

    不过，罗刹他赚到钱了。

    涨价到了三亿金币一把！

    每天小不点都能卖出不少，回笼大量资金。

    深知玩家们实力不行的秦恒，也没再找江系雷老虎等人的麻烦。

    安心的包场黄泉教主，再随便打打牛魔王。

    没这两BOSS就在牛七刷怪……

    ……

    转眼又是一个多星期过去了……

    天涯浪子三人，再次晋升了一级！

    天涯浪子:59级，道士。

    经验值:6666-8亿！

    又加了一亿，有得升啊！

    而这一星期过去，秦恒的装备终于稍微换了换。

    魔法3-9，攻速加1，准确加8的龙牙！

    这么久了，他只爆出了这一件加攻速的龙牙，可见极品有多难出。

    而这把龙牙，秦恒还让起名困难户找冯西瓜升级了七次。

    如今，龙牙，怒斩，都出了不少。

    大佬们有了后，都会找冯西瓜升级。

    加上最近，大家都相安无事。

    冯西瓜也乐得赚这笔钱。

    手续费花了两千万华币！

    但获得的东西，是非常不错的。

    魔法3-13，攻速加1的龙牙出世！

    这也是苍月岛开放半个月来，目前全服唯一一把加额外攻速一点的龙牙！

    可谓是异常珍稀了。

    而十级神灵祝福卷轴，秦恒再次祝福满了一个神力戒指和一个防御戒指。

    令他在外界的实力大大增强。

    至于游戏中的人物，端木黯然已经换了全身加8以上的神灵祝福卷轴了。

    天涯明月还差了不少，天涯浪子则差得更多。

    但总体来说，三个号都是浑身祝福加7以上了。

    金币的话，也一共累积到了三百万亿金币了。

    当然，除了这些，他也获得了不少超极品的东西。

    如攻速加2的超极品圣战戒指，

    攻速加2的超极品法神手镯。

    这种东西，也出了几件。

    没办法，不搞超级BOSS，是很难出超极品装备的。

    能出几件，已经是非常难得了。

    至于加3攻速的装备，秦恒没再出过，太难了。

    这半个月来，只有泰班_胡椒餅搞到了一个攻速加3的超极品圣战手镯。

    其他人都没搞着。

    叮铃一声，秦恒再次打爆一头牛魔王。

    掉了一把怒斩，一件霓裳羽衣，法神项链等。

    半个月了，这牛魔王的爆率还是杠杠的！

    估计是跟这边太变态有关。

    如今，一般的行会势力最多也只能下到三层。

    没有传送，没有记忆套，根本下不去。

    毕竟，前面这几层，其他能下去的行会又不清理。

    这就导致了别的玩家进不去。

    所以，这边还是很变态的。

    即便下不去后面几层，秦恒重新进入时，也会遇上不少行会还有散人小队伍在前三层打怪。

    他们在这打的主要就是神灵祝福卷轴了。

    目前，一个一级神灵祝福卷轴是一百万金币一张！

    二级的得两百万！

    三级直接飙升到了一千万金币！

    四级一千五百万！

    五级三千万！

    六级五千万！

    七级一个亿！

    八九十，市场根本没得卖！

    这三种只有在最后一层才会爆！

    都被大行会自己内部消化了。

    七级的，市场基本都见不到。

    最多的就是一二级的，三级的都极其少见。

    秦恒目前打出来七级以下的，都是卖给行会里的精英兄弟们了。

    这种战略性资源，当然得优先自己行会。

    而通过这半个月的积累后，秦恒等人终于决定组织大量人手，冲击七层超级牛魔王！

    没办法，想要更好的装备，就得把BOSS血量搞起来。

    不过，这个时候，出了一点意外。

    行会里突然传来了夜猫子苦涩的声音:

    “兄弟们，再见了，不玩了。”

    “啊，兄弟，不是玩得好好的吗？咋不玩了呢？”木水平率先惊讶问道。

    观海:“对啊，怎么说不玩就不玩了。没时间玩了吗？”

    其他人也纷纷询问。

    夜猫子，也是最早的一批老人了，突然说不玩了，大家当然有点不舍。

    “没了，全特么没了。”夜猫子的声音有点嘶哑。

    “什么没了？你倒是说话啊。”起名困难户着急道。

    “他装备被一个贱人骗光了。”唐伯虎爽花爽月爽秋香回答道。

    星夜的伤感:“啊？装备被骗了？这么不小心吗？都骗了什么？”

    27不惑:“我靠，不会是他那把龙纹剑加那套祖玛吧？”

    “嗯，他认识了一个贱人，交往了两个月，今天早上找他借装备玩玩，结果借完，人跑了，还把他拉黑了。”

    众人……

    秦恒听得也是无语，游戏里都敢随便借人一套龙纹祖玛套。

    这一套价值还二十多万华币呢。

    夜猫子平时都不敢穿出来打架练级，这下丢了，心里肯定不是滋味了。

    不过，这货平时都交些什么乱七八糟的朋友啊。

    上次交往的一个女的，就把起名困难户他们打出来的第一条绿色项链给黑了。

    现在又是这样，真是该说他运气不好呢？

    还是他就喜欢这种品行的？

    沉默了一会，天涯浪子问道:“女的叫什么？”

    “花间小蝴蝶！”

    “知道现在她在哪吗？”

    “不清楚！”

    忽然，天涯浪子全服喊话:

    “全服求报花间小蝴蝶坐标，第一个提供者奖励金币二十万。”

    “浪子老大，你要干嘛？”夜猫子震惊问道。

    “弄她，我们可以这样……”

    众人一番商议，都觉得可行。

    随后，立马行动了起来。

    ……

    三线，祖玛四层，花间小蝴蝶拿着龙纹剑，穿着一套祖玛套，正和一个男法师组队打变态祖玛卫士。

    “蝴蝶，那个天涯浪子看起来想通缉你啊。”

    “呵呵，管他呢，他能奈我何。”

    “呵呵，地方那么大，说得也是。他还能满地图找你啊。

    这次收获很大啊，一把龙纹加一套祖玛。

    今天爽完了，就卖了吧，够我们潇洒一阵子了。”

    “哈哈，好，那个杀币也不亏，老娘陪他聊了三个月呢，还跟他坦诚聊天了几次，容易嘛。”

    “哈哈，有下一个目标没有？”男的随口问道。

    “没，花完再说……”

    两人正得意说着，一群三十来级的小号，突然冲了过来，对着变态祖玛卫士就是一顿施毒，很明显，是想抢他们的BOSS。

    “找死！”

    花间小蝴蝶轻笑一声，跟她的姘头同时出手。

    没多久，就将这群小号杀了个干干净净。

    两人的名字也直接杀红名了。

    但二人根本不在意。

    他们都四十多级了，红名，那正常得很。

    正当二人继续打怪时，咻的一声轻响。

    二人面前多了两个手拿暗殿神兵的人。

    正是天涯明月和端木黯然。

    滋啦啦……

    刷刷刷……

    疾光电影加半月弯刀砸下！

    眼前的两人根本来不及反应，就被挂了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    “我曹尼玛啊！我装备都掉光了！”花间小蝴蝶尖声叫了起来。

    “草！我掉了一半！”

    两人一身祖玛套，都红名，又被暗殿神兵轰爆！

    这直接导致了花间小蝴蝶爆了个精光，另外一个人也掉了一部分装备……

    一波直接搞回来了……

    《跪求月票！》

