
　　阿蒙瓦尔话音未落，杨宇骤然加速，刷地一声出现在阿蒙瓦尔身前，锋利的剑刃捅向圆盘。

　　尽管不知圆盘具体的效果，但杨宇直觉告诉他，此时最好的办法是将圆盘彻底打飞！

　　秋叶剑刃上卷起龙卷，从侧面发动攻击，配合杨宇行动。

　　阿蒙瓦尔没有半点防备。

　　秋叶刀锋上的龙卷在阿蒙瓦尔的身上刮蹭出无数伤痕，阿蒙瓦尔伤口处流出的血一接触到空气，瞬间化作火焰熊熊燃烧。

　　杨宇的剑精准戳中阿蒙瓦尔腰间上的圆盘，圆盘瞬间飞出数米。

　　“没用的，你已经阻止不了它！

　　就算你在之前，就把它打飞出去，也是一样的结果！

　　就算我不主动启动，你刚才一击带来的冲击，也足以触发陷入不稳定状态的【火焰轮盘】。”

　　挥动黑色太刀，阿蒙瓦尔斩击向杨宇，杨宇抬起剑迎击。

　　清脆的金属碰撞声，接二连三地响起。

　　飞到半空的圆盘，被无数火红的圆环形魔法阵环绕，像一枚悬挂半空的硬币受到强风吹拂般高速旋转，向四快速抛洒火焰。

　　炽热的火焰不分敌我，烧灼所遇到的一切，犹如附骨之疽，爬上周围魔族士兵的身体。

　　实力不足的魔族士兵发出惨叫，如纸张般熊熊燃烧起来。

　　发动【破釜沉舟】，大幅增加力量，杨宇弹开阿蒙瓦尔的武器，一连后撤，与阿蒙瓦尔拉开距离。

　　阿蒙瓦尔抬起法杖，飞来的火焰凝集成为一条火蛇，带着无数火焰冲向杨宇。

　　抬起盾牌，虚幻之盾在杨宇面前形成，秋叶不再攻击，躲在了杨宇的身后。

　　两人顺着火焰奔涌而去的方向后撤，与阿蒙瓦尔拉开距离。

　　魔王执掌魔界，拥有的秘宝不计其数。

　　为保证这次入侵成功，他定会把最合适四天王的装备或道具交给四天王，将其武装到牙齿。

　　这个世界的四天王不是傻子，不会像某些游戏或者小说中，生死关头捏着某些东西不用，给主角舔包。

　　杨宇有预感，阿蒙瓦尔真到九死一生时，一定会把能破坏的东西全部破坏，破坏不了的扔全部进异空间，也不给杨宇。

　　阿蒙瓦尔使用的每一把武器，都是极品。尤其是那把能斩开魔法的刀，如果能得到它，对付魔王的胜算会多上几分。

　　可是......

　　好不容易，差一点就要完成计划，结果却突生变故。

　　就连杨宇也能极为清晰地感觉到空气中魔力的变化，这绝对不是什么自然现象。

　　阿蒙瓦尔挂在身上的圆盘需要不少时间启动，这古怪的魔力波动让圆盘提前完成了充能！

　　天空中，白槿和赫萌能纵观全局，能见到【火焰圆盘】散发的火焰，吞没了无数魔族士兵，就像是一颗半条河宽的陨石，砸进了干涸的河床，创造出一片荒芜火海。

　　朝杨宇他们靠近的伊亚丝他们，也被卷入大火，好在他们远离火焰爆发的中心，伊亚丝为自己和洛特卡尔支起护盾，带着火焰撞入惊魂未定的魔族部队中。

　　伊亚丝从洛特卡尔后背站起身，热风拂面，十数层高的火焰让他们倍感渺小

　　“赫萌！保护我！”

　　喊了一声不远处的赫萌，白槿将魔杖【叹息之种】高高抬起，无数复杂的魔法阵，在天空中急速展开。

　　【火焰圆盘】释放的火焰是超大型魔法级别，对付超大型魔法，就得用超大型魔法。

　　繁杂的术式刚刚展开，白槿就赫然发现超大型魔法的运行速度，比以前快上不少。

　　可惜白槿的魔法准备得再快，也快不过阿蒙瓦尔在炙热的火焰中心释放的传送门。M.23sk.com

　　“我会铭记今天的一切。

　　就算我一个人对付不了你，魔王大人也一定会有办法对付你们。

　　下次，就是你们的死期！”

　　阿蒙瓦尔喃喃自语着，踏过熊熊火焰的传送门，消失在战场。

　　拥有火焰感知能力的魔族军官很快意识到了这一点，下令大部队分散开来，各自进行突围，同时争取逃跑的时间。

　　杨宇他们表现出色，连阿蒙瓦尔大人都只能逃跑，继续恋战后果不堪设想。

　　只有分散逃跑，才能求得一线生机。

　　刹那间，魔王军分离成为无数支流，朝四周奔涌而去。

　　白槿甩动魔杖，天空中的魔法阵释放出湛蓝光芒，一条巨大的水龙从魔法阵中钻出，扑向熊熊燃烧的区域。

　　火和水相遇，磅礴的水蒸气逸散开来，侵染整个战场。

　　杨宇和秋叶早早从火焰中脱落，两人沐浴在如巨浪般席卷而来的水蒸气中，看向前方。

　　熊熊燃烧的大火在白槿的超大型魔法下，摇曳着熄灭。

　　数个殿后的魔族士兵趁着雾气，朝杨宇他们一拥而上。

　　而他们，这只是自取灭亡罢了。

　　不用杨宇动手，秋叶锋利的长刀破开雾气，将袭来的魔族士兵一分为二。

　　秋叶闭上眼睛，就像是他父亲交给她的那样，用心眼去观察周遭的一切。

　　可没有再靠近，魔族士兵也好，阿蒙瓦尔也罢，全部在他的感知中消失了。

　　在杨宇他们撤退的时候，明明有大量破绽，但阿蒙瓦尔一次都没有攻过来。

　　杨宇凝视前方，手死死攥紧着剑，过了一会儿，又释然般松开，将剑刃收回剑鞘：

　　“战斗已经结束了。

　　准备一下，我们要从这里撤离了。”

　　“已经结束了？”秋叶不知作何表情，追问道：“他已经逃跑了吗？难得把他逼到那样的境地......

　　下次对付他，会比这次难吧？”

　　杨宇没有回答，只是无言地迈开脚步，打算走到开阔地带，传达自己的指令。

　　虽说杨宇没有回答，但秋叶已经从杨宇的动作神情得出了答案。能不能把攻略变得简单，还得看接下来能不能找到攻略方法。

　　......

　　......

　　“能坚定不移地逃跑，倒是省了我不少事。

　　不必暴露身份。”

　　离战场不远处的石堆上，轻佻的身影心满意足地收起翅膀，向着不远处的一座迷宫走去。

　　利用迷宫之中藏匿的传送法阵，轻佻的身影消失得无影无踪。

　　她回到了他们的临时据点，等待下次出动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十八章 水蒸气免费阅读。https://xs.23sk.com 