    得到对方的回复，事情基本就已经定了一大半，只要这个人不会不靠谱，按照时间完成漫画绝对不是问题。

    一个人的画风不会变，而且是在全网站跟自己都不一样的情况下，　也再坚持的画师，从头到尾保持风格几乎是不用担心的事情。

    还有就是能不能听话按照林雨的要求完成漫画，不会半路撂挑子，因为他比较着急，不可能在半路再另寻画师，不过通过对方不拖泥带水的性格应该是个比较有个性的画师，既然对方敢接，林雨就相信他能够画完。

    今天可以好好休息了，等着明天对当讲第一天的稿子叫来就好了。

    另一边，康博点开文件。

    《灌篮高手》四个字映入眼帘。

    “这个小说名怎么那么眼熟啊。”

    “咦，是有点眼熟，老三，你来看看。”

    陈一龙也跟着凑过来，顿时瞪大眼睛，“这不就是我今天买的那本书嘛？《灌篮高手》。”

    “我说怎么看名字眼熟呢，今天老三在书店看的都入迷了。”

    “老三看专业书都没有这么痴迷，一动不动，我们说话都没听见。”

    康博也很惊讶，在他印象里老三从来不看书，别说专业书了，老大他们看的小说，老三以前都不喜欢看。

    陈一龙属于那种文字恐惧症，一看书就困，给别人读书都能把自己读睡着了。

    说他能看一本书看入迷，别人说话都听不到，康博真的不信，不但不信他还深刻怀疑是陈一龙睡着了，只是其他人没发现。

    康博笑着说，“老三还能看书入迷，是他睡着了假装在看书，你们没发现吧。”

    “怎么可能，康子，你太不把三哥放在眼里了啊，三哥是那样的人吗？三哥睡觉从来都是光明正大的睡，啥时候拿看书当幌子过。”陈一龙拍拍胸脯开玩笑的说道。

    “这点我要替老三伸冤啊，他这次真的没睡觉，而且眼睛睁的贼大，是真的被小说吸引了，打篮球都不想去了。”宿舍老大柳旭说道。

    康博简直不敢相信自己的耳朵，大笑着说道，“哈哈，那我就看看是啥书能把老三迷成这样。”

    陈一龙越来越兴奋，“这个时候能拿着原稿给咱们老三的，肯定是拿到版权的大佬啊，老三，如果是以前我可能还不能帮你很多，但是《灌篮高手》我绝对可以帮到你。”

    室友们哈哈大笑。

    “你们笑什么，我虽然平时翘课不学无术，但是遇到自己喜欢的还是会非常努力的。”陈一龙辩解道。

    康博拍了拍陈一龙的肩膀，“我相信你，三哥，你是最胖的。”

    “对对，老三，你是最胖的。”

    “最胖，最胖的。”

    陈一龙气的拿起自己的《灌篮高手》翻上床，“不跟你们废话了，我要二刷了。”

    “哈哈，老三真的走火入魔了啊，竟然还有一本书能让老三看第二遍。”柳旭大笑着说道。

    康博和两外两个室友坐在电脑前，开始看《灌篮高手》的稿子。

    其实康博他们并没有觉得《灌篮高手》能多好看，因为体育题材的小说就那么回事，虽然康博看的小说少，他的大部分时间都用在替别人画作业了，可是柳旭他们看得多啊。

    他们只是好奇竟然能有一本书把最不爱看书的陈一龙搞得爱不释手。

    尽管如此他们也只是觉得可能是这本书有某个点把陈一龙吸引了。

    康博虽然不太喜欢看小说，但是他要画漫画就必须把小说看透，而且不是只看一遍，必须要把每个剧情和细节理解。

    所以他看的很认真。

    柳旭和方小东他们坐在康博左右，他俩是纯好奇而已。

    时间一分一秒过去，原本欢腾的宿舍渐渐鸦雀无声。

    康博滚动鼠标，文档进入了下一页。

    “康子，别那么快啊，我还没看完呢。”

    “我也没看完呢。”

    柳旭和方小东几乎是同时说道。

    陈一龙从床上坐起来，“你俩这回怎么不一目十行了。”

    “老三，我为之前对你的不正确评价道歉。”柳旭抱拳说道。

    “我也为之前鄙视你看《灌篮高手》道歉。”方小东也抱拳说道。

    康博笑了笑，“确实挺好看的，我也向你道歉，三哥。”

    陈一龙撇撇嘴，“哼，你们刚才还质疑我的鉴赏能力，简直离谱。”

    宿舍四人互相调侃了一会，宿舍再次陷入沉寂。

    康博他们要抓紧一刷《灌篮高手》。

    而陈一龙是二刷......

    ......

    林雨联系上康博，心里一块大石头落地了。从坚持自己画风这一点上，林雨就能肯定，康博是个很坚定自己喜欢感受什么的人，只要能接下这单，就一定可以把事情做好。

    小芒果早早的睡觉了，没什么事的林雨走出卧室本想喝杯水，却发现母亲还在看电视。

    平时林雨回家除了帮忙做家务就是陪伴小芒果，很少坐下来单独陪一会老妈，今天刚巧只有老妈一个人坐在沙发上，林雨走过去。

    孙桂珍正被电视里的节目吸引没有注意到儿子走过来。

    林雨已经坐在她旁边，孙桂珍也没有过多跟儿子交流，依然全神贯注的看电视。

    这一幕跟林雨幻想的画风不太一样。

    他想着应该是老妈看到他走过来，会主动跟他搭话，然后母子二人表面是一起看电视，其实是进入温馨的闲聊时光，俩人你一言我一语的时而讨论电视里的内容，时而唠唠家常。

    可是孙桂珍根本没有主动跟儿子搭话的意思，而是直接选择无视。

    “妈，你看什么呢？”林雨主动跟母亲搭话，试图把老妈的注意力吸引到自己身上。

    “这你都不知道？哎哟，小雨啊，你也不能总工作，现在年轻人喜欢看什么，喜欢干什么，　你也要知道啊。”老太太嫌弃的看了儿子一眼，然后又全神贯注的看电视了。

    林雨被老妈说的一愣一愣的，自己不但没有得到温馨的母子相处时光，反尔还被老妈嫌弃了。

    林雨确实很少看电视，不看电视剧，更不看综艺节目。

    遭到老妈无情的嫌弃，但是也不能马上走啊，显得好像很小气似的，林雨默默的坐在老妈旁边，视线刚好扫到电视，看到了一张熟悉的面孔。

    瞬间，他就知道这是什么节目了。

