    “水族？”

    大长老的眼神顿时有了些变化，浑身上下都释放出一股浓浓的寒意。

    他语气森冷的说道：“我倒是没有想到，水族的人居然敢来塔寨，难道你们不知道，这里是申族的地盘吗？”

    那浓浓的寒意，瞬间让姚振飞几人如坠冰窖，心中暗道不妙，看来是无法避免和陈青云一战了。

    现场的气氛，瞬间就变得极其微妙起来了，似乎堆满了炸药桶，随时都会被引爆般。

    只是。

    叶秋面对大长老的杀意，脸色却没什么变化，而是一笑：“虽然是申族的地盘，但塔寨还是巫师楼说的算，对吗，大长老？”

    大长老眼睛微眯，片刻之后脸上的寒意消失不见，淡淡的笑道：“你倒是机灵，你们可以放心，水族和申族的恩怨，我陈青云不会管的。”

    叶秋听到这松了口气，通过之前的拍卖会，他能够看得出来巫师楼和申族其实关系并不怎么样，所以刚才他就夸了一下巫师楼，看来这步是走对了。

    “不过，这里发生了什么事情，你们最好把事情都给我讲清楚。”

    大长老不容拒绝的说道。

    姚振飞和禾卡的心，听到这又提了起来，这不太好解释啊。

    不过叶秋仍旧淡定的说道：“回大长老，之前我们从巫师楼里面跑出来，本来想要离开的，可是没有想到半路上，居然遇到了之前闯入拍卖会现场的人，也就是这个家伙。”

    说完叶秋指了指躺在地上的火族人。

    姚振飞和禾卡听到这松了口气，还好叶秋应对的比较机智，应该听不出什么异样。

    大长老点了点头，突然看着黎黎怀里面捧着的一大堆灵石和灵药：“那这是哪里来的？”

    姚振飞和禾卡的心又提了起来。

    哪里来的？

    在巫师楼洗劫来的啊！叶秋指着火族的人，仍旧面不改色的说道：“哦，这些东西都是从这个家伙身上拿来的，他本来想要拦着我们抢东西，结果被我们放倒了，所以当时他身上带着的这些东西，我们就拿了，不过看样子好像是抢过来的一样，大长老，这里面有你们巫师楼的东西吗？”

    姚振飞和禾卡佩服的看着叶秋，能够在一位顶级强者面前扯淡，还能够这么面不改色的，这脸皮得有多厚啊。

    大长老默默的看着叶秋，半晌之后说道：“可能有一些吧，对了，你们还在他身上有找到什么东西吗？”

    刚才他搜了一下，没有找到那卷羊皮纸，不知道是没在对方身上，还是被叶秋他们拿走了叶秋摇头：“没有，就这些了。”

    大长老又是沉默了会儿，然后指着躺在后面的圣女，说道：“那圣女是怎么回事？”

    叶秋听到这严肃的说道：“这位火族的人想要带走圣女，也是我们救下来的！”

    大长老又是看着叶秋，似乎是觉得有哪里不太对的地方，但是叶秋说的也是很合理的。

    他想了想刚要说什么的时候，脸色突然一白，旋即张嘴吐出了一口鲜血。

    叶秋几人一惊。

    旋即。

    叶秋试探的问道：“大长老，你怎么了？”

    大大长老擦了擦嘴角的鲜血，摆了摆手，淡淡的说道：“无碍，只是之前压制蛊毒的一些后遗症罢了，现在没事了。”

    叶秋听到这目光一闪，看来之前拍卖会现场的时候，陈青云其实也中了蛊毒，只是他的实力强大，把蛊毒压制罢了，现在是在强撑。

    大长老恢复了片刻，对着叶秋说道：“你们干的不错，帮我拦住了这个家伙，还有救了圣女，算我欠了你们一个人情，你们以后在塔寨遇到什么事情，可以报出我的名字，现在你们可以先回自己的住处，但是不要离开塔寨，我还有事情找你们。”

    姚振飞和禾卡：……这糊弄过去了不说，居然还能够让陈青云欠一个人情啊？

    火族的人真的死得不冤，连大长老都被骗得不要不要的。

    叶秋松了口气，说道：“多谢大长老。”

    大长老点点头，刚要离开，又顿住了，开口道：“你们先帮老夫照顾一下圣女，我还有些其他的事情，对了，你们有没有见到圣女身边的一个玉盒。”

    黎黎听到这话，拿出那个玉盒，笑嘻嘻的说道：“大长老，你是在找飞金蚁吧，就在这里。”

    这个小丫头很是洒脱的把飞金蚁交了出来，看不出什么任何的异样。

    大长老打开一看，见到飞金蚁完好，点点头说道：“老夫有事先走了，你们自己小心。”

    话音落下，他的身影很快就消失不见了。

    黎黎顿时对着他离开的方向龇牙：“老家伙！我就把大金先放你那边一会儿，马上本姑娘就要拿回来的！”

    叶秋好笑的看着她，没有想到天不怕地不怕的小魔女，居然也有认怂的时候。

    刚开看黎黎的样子，可是非常殷切的把飞金蚁交出来了。

    不过这也是没办法的，圣女带着飞金蚁，要是不见了的话陈青云肯定会起疑心。

    不像是火族的人，离开巫师楼之后分散跑路了，谁知道那卷羊皮纸，是谁带走了。

    黎黎瞪着叶秋：“笑什么笑？”

    叶秋急忙憋住笑，说道：“看来现在想要离开塔寨是不可能了，陈青云估计还要对塔寨进行排查，我们还是先回去吧。”

    “风狼你带上那个圣女。”

    现在估计整个塔寨都已经被封锁了，接下来陈青云估计不仅要搜查那些火族人，还可能会对塔寨内部进行清理，因为没有内鬼的协助，火族的是人不可能那么轻松就进来的。

    风狼点点头，走过去把圣女一把扛起，然后说道：“这个圣女是怎么回事？”

    黎黎跑过去掀开圣女的面纱看了看，接着就冷哼道：“长这么丑！这个圣女肯定是假的！不过那个老家伙，居然那么放心把这圣女交给我们？

    这是什么意思？”

    叶秋回头看了眼，片刻后说道：“或许我能够猜到一点，这个圣女，很有可能是陈青云故意推出来的一枚重要棋子。”

    

