    “按照正常的要求是，比十场，胜六场者为主……”洪师道：“台上韩凌比的正是第十场……”

    “能比到第十场，说明各有胜负……”听到这是第十场，张悬松了口气。

    如果对方一直获胜的话，六场就结束了，现在能比到最后一场，说明大家势均力敌。

    “各有胜负……不是的！”

    洪师脸色一红，满脸尴尬：“我们是比了十场，但一直输，而且……还都输给了同一个人！”

    “输给了同一个人？你说……台上这家伙连打了十场，一次都没输？”

    张悬眼睛瞪圆。

    “是啊……”

    洪师捂着额头，其他人更是羞愧的抬不起头来。

    连续十个人挑战一个，车轮战都被对方挑落擂台，最关键的是……台上这个，明显还不是对方最强的，的确有些丢人现眼。

    嘭！

    一脸无语，张悬正想说话，就听到台上一声闷哼，韩凌连反应都没反应过来，倒飞而出，落在了院子里。

    “十场都输了……这还怎么抢救？”

    看着躺在地上，满脸痛苦的家伙，张悬眼皮乱翻。

    本想着还能抢救一下，现在十场都输给了同一个人，还怎么救？

    就算想找理由，也找不到啊！

    “好了，十场结束，你们一次都没赢，还有何话说？”

    将韩凌击飞，台上的青年，微微一笑，环顾一周。

    “我们……”

    洪师等人脸色涨的透红。

    要是十场赢了两、三场，也好意思说我们最强的没来，现在都败给同一个人了，怎么出口？

    而且，张师万一也不是对手，岂不丢人更大？输的更彻底？

    张师虽然天赋绝佳，名师诸多能力中算得上顶尖，但毕竟只有浊清境巅峰，想要胜过眼前这个一挑十，还大气不喘的家伙，恐怕极难，更何况，这家伙还不是最强的。

    （张悬突破到合灵境，是变成“尸体”之后的事，其他人并不知情。）

    “没话说，那就按照约定，听从风师兄的安排！”青年轻轻一笑，转头抱拳：“风师兄！”

    话音结束，一个青年大步走了上来。

    此人气息更重，实力更强，已然达到半步桥天境，随时都能突破。

    刚才连胜十人的青年，在若欢公子眼中就算很强大了，但和这位一比，还是差了好大一截。

    难怪幻羽帝国的诸多天才难以抗衡，这人真要出手，别说十人车轮战无法战胜，就算同时出手，恐怕也会被轻易击溃，抵挡不住。

    “既然咱们联盟，就先将规矩说清楚！”

    站在台上，风师兄环顾一周，声音如同钢铁碰撞：“三日后，狩猎开始，诸位要听从我的统一安排，狩到猎物，先有我们金海帝国选择！放心吧，只要大家勠力同心，全部通过也不是问题！”

    “先由他们选择？”

    “如果狩猎的数量不够，我们岂不全部要被淘汰？”

    ……

    虽然明白，联盟为主，要享受特权，但对方直接把话说清楚，还是让众人一个个拳头捏紧。

    联盟有好处，就是遇到厉害的灵兽，足可以应对，不至于危险，可坏处就是，猎物分配不由自己，一旦当天狩猎的数量不够，他们幻羽帝国就极有可能全部被淘汰掉。

    “怎么，还不愿意？我们风师兄，这种实力，愿意和你们联盟，是你们的幸运，别不知好歹！”见台下众人一个个满是郁闷，刚才的那位青年，冷哼一声。

    按照他们的实力，其实不和幻羽帝国这些人联盟也行，但联合多了，对他们也有很大好处。

    这次考核，学院不少老师都看着的，如果表现的突出，很容易被青睐，从而刮目相看，平步青云。

    “你……”

    听到对方的话，众人一个个脸色涨红，想要反驳，却反驳不出来。

    谁让技不如人！

    “是有些不愿意……”

    就在众人难堪的时候，张悬淡淡的声音响了起来。

    “嗯？什么意思？堂堂幻羽帝国名师，决定联盟，还想反悔？”见有人插话，青年双眉一扬。

    大家都是名师，有头有脸的人物，既然答应联盟，又进行了比试，难不成，因为打不过，想要反悔了？

    真要这样，还没参加考核，就要贻笑大方了。

    “反悔倒不至于，只是有个想法……”张悬道。

    “想法？”

    张悬道：“不错，我也是幻羽帝国这次过来的名师，刚才你们比试的时候，并不知情，不过，既然都比试过了，我也说不出什么，只是想公平一些，狩到灵兽，大家一起平分！”

    “平分？既然联盟就要有主辅之分，有主辅，就不可能公平！”青年冷笑。

    “我也知道，刚才比试输了，分出主辅，想要得到公平很难，这样吧！”

    张悬笑了笑，双手背在身后：“让你这个风师兄出手，如果他能在我手里走三招……公平之事，我就不再去提，你们想怎么分配就怎么分配！甚至，狩猎到的灵兽，我们可以一个都不要！”

    “你说什么？”

    青年眼睛一下眯起。

    这家伙居然让风师兄出手，还能在他手里走三招？

    见过狂的，没见过这么狂的！

    你知道我们风师兄什么实力？就在这里大言不惭？

    还三招，就你这副样子，能不能撑风师兄一招，都还是未知之天！

    “怎么？没自信？要不这样吧，一招，只要你们风师兄能在我手里撑一招，狩猎到的灵兽，我们幻羽帝国一个不要！”

    见对方迟疑，张悬还以为条件提的太高了，忍不住改口。

    “尼玛！”

    看到他认真的样子，青年差点没当场气爆！

    那位风师兄也眼前一黑，差点没晕过去。

    他的实力，达到半步桥天境，就算比起一些二年级的老生，都差不了太多，这几个从幻羽帝国冒出来的家伙，居然要一招就击败他？

    开什么玩笑？

    二人气的快要晕死，若欢公子、罗璇等人，则差点没吐血。

    他们早就猜出，张师来到，肯定会搞事情，可做梦都没想到，说出这话！

    刚才那个青年，他们这么多人都打不过，这位风师兄自然更厉害，你要一招击败……怎么可能？

    一旦真输了，难不成，我们真白给别人帮忙，一头猎物都不要？

    真要那样，所有人都会惨遭淘汰的……

    “怎么，一招还多了？要不这样吧，我用一根手指……这样总可以了吧！如果再不敢，我也没办法了……”

    一招都嫌多的话，自己总不能不用招数就将其击败吧！

    虽然那样也能做到，但肯定会暴露巫魂和其他手段，嗯，还是低调一些好。

    刚来到鸿远帝国，还是不要暴露太多了。

    张悬面带为难。

    “噗！”

    青年和风师兄，差点没鲜血喷出。

    多你妹啊！

    而且，你一脸为难什么意思？

    难道我就这么不堪一击，让你愁成这样？

    “好，我倒要看看，你到底怎么一根手指把我击败……”

    实在忍不住，风师兄一声长啸。

    “师兄……这个不知天高地厚的家伙，让我来教训就是……”见师兄发怒，青年向前。

    “不用，我要亲自看看，如此口出狂言，到底有何手段！”风师兄目光如电，冷冷看过来。

    这家伙如此大言不惭，肯定有所依仗，他也想看看，到底是胡说八道，还是真有实力。

    “这位朋友，上来吧，如果你真能胜过我，联盟之事，就此作罢，如果输了，记住你的话，狩猎得到的灵兽，你们一头不要！”

    双眼眯起，风师兄一甩衣袖。

    “好！”

    听到对方答应，张悬走上擂台。

    “这……”

    “张师能赢吗？”

    “我也不知道……”

    看到张师居然跟对方打下这样的赌约，所有人都一个个面面相觑。

    一根手指击败这位风师兄？

    张师你是认真的？

    虽然我知道我们输了，你很着急，但这个赌约……也太大了！

    “风师兄，还是我来教训这家伙吧……”

    见风师兄如此生气，青年也有些忍不住，再次向前：“如果我输了，师兄再上也不迟！”

    这家伙说的如此嚣张，恐怕真有些实力，不如他先试探一下，如果弱，就先揍一顿出气，强了，师兄也好有个心理准备。

    “这……”风师兄迟疑，正想说话，就听到对面的青年略显不耐烦的声音响了起来：“如果觉得害怕，你们两个一起上吧，我出……两根手指！”

    不听这话还好，听到之后，风师兄和青年，眼前同时一黑。

    “不用了，就让我看看，你到底何种实力！”

    一声冷哼，风师兄猛地向前冲来。

    眼前这家伙说话太气人了，他怕继续说下去，会活活气死。

    脚掌在地上一踏，整个人如同狂奔而来的猛兽，还没来到跟前，就给人一种龙虎之势。

    半步桥天境的实力完全发挥，风声呼啸，给人一种，黑云压境，难以抗衡之感。

    “好强！”

    洪师等人眉毛忍不住跳动。

    这种实力，就算他们是桥天境初期，恐怕都难以抗衡，只能暂避其锋。

    急忙转头向不远处的青年看去，想要看看他到底如何应对，就见他摇了摇头，伸出一根手指，晃晃悠悠向前点了过来。

