    “二哥？”

    夏无宇声音发颤，缓缓抬起头来，盯着忘尘那副完全陌生的面孔，怎么都无法与十二年前的那张脸重合起来。

    这是完全不同的两张脸。

    “二哥，你是不是易容了？”

    夏无宇站起来，双眸亮得可怕，他上前去摸忘尘的脸，却没有摸到面具之类的东西。

    这就是忘尘的本来面目，没有易容。

    夏无宇思绪顿时乱了，怔怔地看着面前的中年男子，说不出话来。

    “我不是你二哥。”

    忘尘缓缓出声，声线不再跟之前那般年轻，“多年前，我与你二哥乃是旧识，后来我离开了京城。”

    夏无宇听到这句话，眼中光芒亮了一些，不由问道：“你是二哥的朋友？可我并未见过你。”

    忘尘面不改色，淡淡道：“怎么，你二哥交的朋友，难不成还要全都告诉你不成？”

    夏无宇顿时语塞。

    “夏无涯当年是怎么死的？何人所害？”

    忘尘眯起双眼，“当初我暂离京城，没想到再回来，竟天人永隔。你既然这么多年来对你二哥念念不忘，想来暗中也有探查过当年惨案。”

    “查不出来。”

    夏无宇有些丧气地坐在地上，得知忘尘是二哥当年的朋友后，他心里对忘尘也卸下了一丝防备，毕竟二哥在太学院的居所，现在已经没几个人知道了。

    “我虽为五皇子，可手中无权无势，如何与那些庞然大物硬碰硬？”

    忘尘闻言也不意外，接着问道：“可有怀疑对象？”

    夏无宇苦笑一声，“所有皇子背后的势力都可以列为怀疑对象，大皇子背后的王司礼、三皇子背后的文相，还有宫中的墨宫，这三方都不是易与之辈，我没办法深入探查。”

    夏无宇说到这里，顿了一下，声音低沉了些，“不过……当年京城乱象丛生，也不是无迹可寻。

    我猜是文相和墨宫一起动的手。墨宫与二哥之间向来不对付，二哥当年对墨宫防备颇深，放火的人很可能是文相的人。后来追杀二哥的，才是墨宫！”

    忘尘闻言眸光微闪，“墨宫与文相为何决裂？”

    “看来阁下来来京城，也暗中查了不少线索。”

    夏无宇闻言心中对忘尘的信任多了一分，迅速回答道：“此事当初我也十分在意，冒险查过，整个京城除了我，还真没几个人知晓。”

    夏无宇说着，神情变得严肃，“国师想让文相取代父皇，坐上皇位！文相不愿意，两人分道扬镳！”

    “文相为何不愿意？”

    忘尘挑眉，声音泛冷：“难道他还秉持着那可笑的名正延顺，选择扶持三皇子隐入幕后，不愿成就千古骂名？”

    夏无宇闻言讶然，点头道：“的确如此！国师与文相在宫中也有争吵，我亲耳听见文相这么说过。”

    忘尘沉默。

    夏无宇却有些好奇忘尘的身份，此人对文相的性格似乎相当了解，文相心中那般想法实在罕见，在枭雄眼中甚至可以称得上是天真，若非身边之人，文相绝不可能将此事透露出去。

    见忘尘久久不言，夏无宇忍不住先开口道：“大侠轻功了得，还未请教名讳？”

    既然放下了灵异之谈，刚才那般鬼魅的速度，夏无宇只能往武功上联想。

    忘尘瞳孔重新凝聚焦点，好似刚刚回神，他看了夏无宇片刻，不答反问道：“太学院与皇宫之间的密道在何处？”

    “你也知道密道？”

    夏无宇顿时一惊，心中更加肯定此人与文相曾经有过说不清的关系。

    皇宫与太学院之间的密道，乃是绝密。

    若非当初他在太学院偶然看见国师与文相私底下见面，继而怀疑，暗中调查，他也不会知道有这么一条暗道存在。

    “我的确知道。”

    夏无宇想了想，还是点头道：“不过自从文相与墨宫决裂后，那条密道应该已经被封住了，我可以把具体地点给你，你若要去探查，须得万事小心，墨宫培养的人武功路子很是诡异，防不胜防。”

    夏无宇说完，直接捡了一根断裂的毛笔，在满是灰尘的地上画起来。

    忘尘看着他跪在地上的背影，眸间闪过一丝复杂，没有说话。

    ……

    半日之后，夏无宇神情恍惚地回到了住所，他直接脱下身上的衣服烧掉，又让宫女重新准备热水沐浴。

    在太子故所见到忘尘这件事，他谁都没有告诉。

    当夜，忘尘循着夏无宇所画的地点，潜入太学院藏书阁后山。

    藏书阁后山不常有人来，亭台间草色泛黄，一片萧瑟。忘尘悄无声息地来到假山侧，果真看到有一丝缝隙直通池塘下方。

    他闪身进去，靠在墙边仔细聆听，不多时，两道悠长的呼吸声传入耳中。

    有人守着，不过此地没人过来，守卫松懈，早已睡着了。

    脑海中念头一闪而逝，忘尘如同鬼影一般飘入密道深处。

    盏茶时间后，他在一面巨大的石门前停下，石门缝隙全都填上了沙子封死。

    多番发力后，石门纹丝不动，忘尘眯了眯，转身离去。

    片刻之后，陆云卿阁楼内室亮起一盏微弱的烛光。

    “你找到密道了？这么快？”陆云卿面露惊讶。

    “正巧碰到了五皇子。”

    忘尘实话实话，“诈了他一番，他正巧知晓密道所在，不过密道深处已经被封，需要炸药才能炸开。”

    此话一出，陆云卿眉头立刻皱了起来。

    炸药的动静太大了，不管是白天黑夜，只要用了，文相和墨宫那边铁定会察觉。

    沉吟片刻， 陆云卿再问道：“那扇石门，用的是什么石料？”

    “是极其坚硬的岗岩。”忘尘摇头，“除了炸开，没有别的办法。”

    陆云卿拧眉，“你先回去，我来想办法。”

    忘尘点点头，也不多言，转身从窗户离开。

    ……

    接下来几天，陆云卿除了按时去听课，其余时间都在思考破开密道的办法。

    只是正如忘尘所言，岗岩的硬度在石料中是出了名的。

    那就是只剩下削减炸药动静这一种办法。

    “削减动静，什么样的方法可以减轻所有人对震动的感知……”

    陆云卿心不在焉地翻开兵法书，抬头看到老夫子走进学舍内，她暂且按下心绪，准备认真听讲。

    这位曾老夫子所讲的兵法课，十分生动有趣，目前是她来太学院的唯一收获。

    前世她虽然耳闻目染，在沈澈身边也学到不少东西，可从未系统全面地学过兵法，如此听过几堂课下来，曾老夫子着实给她不少惊喜。

    曾老夫子一进来，视线就落在陆云卿身上。

    看到那双明亮的双眸，他赞赏地点了点头，走到教桌前坐下。

    他信奉有教无类那一套，并不会因为陆云卿是女子，就会对她学兵法有意见，而这位云安郡主的确是学得认真，而且是真心喜欢兵法，从她眼睛里的光就能看出来。

    论及认真程度，这个学舍中士子，还真没几个能比得上他。

    “今日，老朽……”

    曾老夫子刚开口，便忽然看到学舍外又走进来两人。

    沈珞与沈澈，这姐弟二人今日竟然一起来听兵法课？

    曾老夫子愣了一下，便见沈澈上前行了一礼，笑道：“学生今日心血来潮，想来听一听老师的兵法见解，来迟一步，还望老师见谅。”

    沈珞听到弟弟这么说，附和地笑了笑。

    她也正想用这个理由，沈澈说了，她也不想再重复一遍。

    只是，这小子平日里不是最讨厌来太学院吗？

    难道是前几天把她的话听进去了？

    沈珞心中疑惑，随后抬眸看到坐在士子当中一脸认真读书的陆云卿，眼神暗了暗。

    她倒是小看了此女的城府与耐心。

    她派人盯着阁楼，没看到有男人进出阁楼的迹象，看来是已经抛弃了之前目标，转而要对。

    可这么多天下来，除了上课，她竟都没有主动去接触五皇子。

    再这样下去，五殿下势必会因为之前自己告诫他的话，对自己产生恶感。

    她如何能忍？

    今日过来，她就是要亲自盯着云卿，看她在课堂上有没有小动作，只要能抓住云卿的破绽，她与五皇子之间就能消除隔阂，说不定五皇子还会因此而感激她。

    虽说五皇子没有野心，日后怕就是个闲散王爷，但也比现在的镇王府强。

    老师曾经说，镇王府要获得皇室好感，才能免除灾劫。她一直没能找到突破口，眼下能她因为云卿而与五皇子产生交集，也算是因祸得福。

    沈珞想着，看到陆云卿身后的位置还空着，她正要过去，却见沈澈抢先一步坐了下去，眼神定定地看着前面，也不知是在看老夫子，还是陆云卿。

    这个二弟，坐哪里不好？非要靠着狐狸精坐？

    沈珞心里憋着难受，但老师也不好与沈澈多言，只能坐在陆云卿斜后方的位置，以免被沈澈挡去视线。

    曾老夫子见所有人都落座，正要再次发话，忽然门口又进来一人。

    六公主夏宁馨落落大方，娇弱的容颜露出清浅笑容：“久闻曾老夫子对兵法见解极深，学生冒昧，想来试听一课，还望老师准允。”

    “既然公主殿下愿意听，老朽自然不会阻挠。”

    曾老夫子呵呵笑着，他就算再吃顿，此刻也能感觉到一丝不对劲来。

    他的课比起从前，就多了一个云安郡主。

    难不成这几个人，都是冲那丫头来的？

