
    池青一抬眸，就看到喻时锦喻时锦一身清冷的站在他面前。

    他看着池青，瞳孔紧紧缩着，毫不掩饰的杀机跟凛冽。

    喻时锦直接挂断了电话，冷声道，“除了抱歉，其他的话，你最好不要讲。”

    池青一愣。

    喻时锦眸色更加冷冽，“她真是瞎了眼！”

    他让人关了机舱的门，断了信息链接。

    这才负手站在原地，看着飞机消失在眼前。

    “喻少，白衣已经找到了苏小姐的住址。”大头站在他身边，很恭敬的禀报。

    喻时锦眸色平淡，很冷酷的三个字：“让他查。”

    嘎？竟然没有发怒，没有修罗场？

    大头这次是真的惊讶了。

    喻时锦眼眸顿了一下，紧接着又说了第二句，“这几天苏小姐不在青市，大概三天的样子。”

    “我知道了。”大头嘴角抽搐了一下。

    他就说，这次喻少怎么这么好说话。

    苏回倾要是不想让一个人找到她，就连喻时锦也没辙。

    更别说白衣。

    她这几天都在准备晋级第三阶，顺便带着瞿妍跟护卫队这些人闭关。

    第三阶跟前两阶不一样，晋升的时候危险更多，所以她选了一个没人打扰的地方。

    正在专心进阶的苏回倾没有看手机，所以并不知道，安琪给她发了一条信息。

    给苏回倾发完信息之后，安琪这才收起了手机，往停车场走去。

    停车场，远远的就有两个人影。

    安琪眯眼看过去，是安娴跟夜子轩。

    “夜哥哥，你听我说，”安娴低垂着眼眸，遮住了眸底的冷冽，“姐姐她一直骗你，她在吸du。”

    夜子轩冷了脸，他这几天好不容易跟安琪关系变得好一点。

    “安娴，请你不要诋毁安琪。”他的语气有些指责了。

    安娴似乎是知道夜子轩不信的样子。

    她立马从挎包里掏出一份文件，还有几张照片，“夜哥哥，我知道这难以置信，不过这些证据总不会骗你。”

    本来想要走出去的安琪忽然就停下了脚步。

    夜子轩已经接过了文件，一张一张的翻看，原本浑不在意的脸，已经变得铁青。

    就在这时候，安娴才像是刚刚看到安琪一样，“姐姐，你来了啊。”

    夜子轩合上了文件，一脸阴沉的看向安琪，“安琪，你告诉我，这不是真的。”

    安琪脸上的笑容逐渐消失。

    “没错，这是真的。”她点了一根烟，表情漠然。

    这是真的，没什么好隐瞒的。

    夜子轩面无表情地看向她，然后将兜里的盒子扔掉，“安琪，你让我恶心。”

    安琪淡淡地看向那个红色的锦盒，里面滚出来一个戒指。

    她忽然笑了一下。

    眼角，却是泪光闪烁。

    到了下午，各大媒体争相报道，二线明星安琪疑似吸du事件，一瞬间，网上铺天盖地骂声接踵而来。

    “坚决不原谅！”

    “你知道缉毒的警察有多痛苦吗？！”

    “这种人就该直接枪毙，免得为祸人间！”

    “辣鸡，安琪一生黑！”

    “……”

    安琪淡漠的看着网上的留言，直到刷到了一条“疑似夜子轩未婚妻”的图片，她点开放大一看。

    是夜子轩本人，没错。

    他身边的人，是安娴。

    早该料到了。

    手机震了一下，是苏回倾回过来的一条信息——【没有信仰的人生是恐怖的，恭喜你，能走出来。】

    安琪扯了扯嘴角。

    按着手机发过去一句话——【倾倾，你说我要是早点遇到你，多好？】

    早点遇到你，多好？

    收到安琪这条信息的苏回倾眸色一震，直觉有什么地方不对。

    她立马就给安琪回了电话，只是没人接听。

    “倾倾，怎么了？”瞿妍凑过头来。

    苏回倾收回了手机，眸光微冷，“可能发生了些事，我要回去一趟。”

    等她回去了，结果还是晚了。

    她是在医院里见到安琪。

    对方割腕自杀，没有抢救过来。

    收到这个消息的时候，喻时锦正在交接青市军区这边最后的一点事。

    “喻少，国际中心的人已经在等你了。”看到喻时锦放下了手边的事就要离开，楚绪宁沉声道。

    “让开，我暂时还不能走。”喻时锦手指握成拳，抵在唇边轻咳了一声。

    楚绪宁第一次没有听令，“喻少，这边的事我来处理，你先回国际中心。”

    他们这些人，直到现在才知道，那次喻时锦说的养伤，是真的在养伤，不是开玩笑。

    喻时锦很平静的抬眸，眉宇间锐色不减，他重复了那两个字：“让开。”

    楚绪宁退到了一边。

    他看着喻时锦头也不回就离开的身影。

    知道对方要处理什么事，但是现在这种情况，明显不适合。

    楚绪宁握紧了拳：“喻少，那边说了，你再不回去，生命透支的太过，就连他们也无力回天。青市还可以再来，听我们一次，你现在回国际中心吧？”