    “轰隆隆！”

    恐怖的音浪覆盖了整个城市，在被铸造成德雷塞尔公爵模样的钢铁巨偶身上，钢铁被击穿，铁水飞溅，人偶的头颅被砸的坑坑洼洼。

    紧接着灼热的射线消失，钢铁巨偶身形微微一晃，然后就从静止状态被启动，可就在这时，在笔直的光柱里，一个身高超过三米，身穿岩石状甲胄的魁梧巨人从中走了出来。

    那巨人抬起手，在苏瑞文河畔，钢铁巨偶战立的地方，大地受到挤压，一根长度超过10米的岩柱拔地而起，直接刺入钢铁人偶跨立位置的中间。

    嗵！

    岩石崩断，但受到撞击，表面的钢铁凹陷下去，这一记攻击伤害不大，但因为攻击位置的特殊性，侮辱性却极强。

    紧接着，河畔两边地面震动，跨立在苏瑞文河畔上的大桥随之晃动，只是几个呼吸，大桥表面便出现了大片大片的缝隙，随后土石崩裂，轰然瓦解。

    做完了这一切，那巨人般的身影落在钢铁人偶的头顶上，然后西格蒙就听到了响彻整个城市的吼叫：“德雷塞尔！”

    说完他的身体微微下沉，在一个蓄力之后突然爆发。

    嗵！

    可怕的力量从他双脚下扩散出去，钢铁巨偶的头顶凹陷，脖子的位置传来咔咔怪响，随后庞大的身躯猛地向一边倒去，由此可见，那巨人弹射出去的力道有多么可怕。

    在城市的另一边，德雷塞尔来到外面的院子里，他抬起头，看着如同钢铁般的巨人从天空中坠落。

    咚咚咚！

    心脏疯狂跳动，一个野兽般的黑影出现在德雷塞尔身后，紧接着和他融为一体，脸上闪过一丝狰狞，双目变得赤红，在公爵脚下，院子里泥土纷飞，伴随着机械齿轮的轰鸣声，一根根粗大的铁管从中探了出来。

    轰隆隆！

    火光连成一片，炮击连绵不绝，覆盖了天空中的一整片区域。

    但面对这些来自皇家工程学院最顶级造作契约者研发的炮火攻击，那巨大的身影却不闪不避，他身上的岩石装甲胄蠕动，随后在身前汇聚成一张盾牌。

    一颗又一颗炮弹砸在盾牌上，火光四溅，但那恐怖的身影已经顶着炮火的攻击，从天而降。

    “记住我的名字，我是大地古神，埃尔坦！”就在埃尔坦落下的同时，德雷塞尔口中也发出一声野兽般的低吼，最后举起了自己的双拳。

    嗡！

    黑夜里出现了刹那的寂静，那只是短短的一瞬间，然后地动山摇，公爵府所在的街区瞬间塌陷，这个在阿贝图斯，被誉为第二权力中心的建筑仿佛遭受十级飓风的摧残。

    地面震动，房屋倒塌，暴露出埋藏在公爵府地下的钢铁建筑，在这短短的一瞬间，两人不知已经完成了多少次的碰撞，以至于音浪叠加在一起，在片刻之后才猛然爆开。

    像平地一声惊雷，在这个时候，整个阿贝图斯的居民都被惊醒了。

    人们最先发现的是断裂的苏瑞文大桥，然后是伤痕累累的钢铁巨偶，但是在上城区，公爵府的毁灭却更加触目惊心。

    “躲起来。”站在山顶看着远处城市里发生的一切，西格蒙头也不回的嘱咐道。

    啪。

    他向前跨出一步手掌却被人从身后猛的握紧，回过头，西格蒙看到了夏洛特坚毅认真的面孔。

    “别忘了我们之间的承诺！”

    “什么时候了，你还……”西格蒙苦笑一声，但下一秒，一个柔软的身躯便撞入他的怀中。

    “记得你答应我的事，你说到做到，我也说到做到！”夏洛特笨拙的重复着，但她的语调已经表露了全部心迹。

    轰！

    还没等西格蒙回答，身后传来一阵剧烈的破风声，他下意识的抱紧夏洛特，随后身体硬化，耳边传来一声巨响，他在爆炸中扭过头，然后便看到了王城内部出现了一条清晰印记。

    是德雷塞尔，他被埃尔坦的攻击从公爵府直接打进了王城。

    “西格蒙！”废墟里传来德雷塞尔的声音，一边是自己的老师在打生打死，另一边是自己温玉满怀，这确实有些说不过去，西格蒙拍了拍夏洛特的肩膀，身体消失在原地。

    而夏洛特，也在第一时间使用超凡道具从王宫传送出去。

    从德雷塞尔的影子里跳出，西格蒙再出现时来到了公爵的身后，狭窄的空间里，他听到了野兽般的喘息声。

    心脏剧烈的跳动，只是站在德雷塞尔身边，他的力量就在被动能力的影响下得到增强。

    “准备好西格蒙，他要来了！”德雷塞尔声音沙哑，此时他的身体微微膨胀，要比平日里看起来魁梧的多，声音里是压抑着的混乱和疯狂。

    西格蒙没有说话，他稍稍退后几步，深渊领主出现在眼前，然后他取出一个冠冕戴在深渊领主的头上。

    在冠冕的顶端，镶嵌着数颗璀璨的宝石，这上面的每一颗都来源于创造契约者的精心设计，这是在知道西格蒙的计划之后，阿普莱亚德带领纽可门等人为西格蒙精心打造的。

    深渊领主可以暂时打通连接深渊的通道，但这个能力需要长时间的准备，在面对八阶以上的袭击时，根本不可能成功。

    不过，有了阿普莱亚德特制的冠冕，在深渊领主释放深渊降临的同时，冠冕中的能量会被激活，他会同时得到众人力量的加持。

    缩短能力的释放，并大大增强通道的稳定性。

    几乎是在深渊领主出现的同时，脚下的地面裂开，埃尔坦便来到了德雷塞尔身前。

    “在神的力量下颤抖吧，凡人！”埃尔坦身上看不到一丝伤痕，看向德雷塞尔的目光里，满是轻蔑。

    “我们可以统治一个时代，就可以统治下一个时代。”埃尔坦冷笑道，“这个世界对我充满了恶意，在我生活的时代，我只需要一个念头就能摧毁一座城市！”

    “至于像你这样的凡人，你连歌颂我名字的资格都没有。”

    说话的同时，埃尔坦如同雷霆般的重拳落在了德雷塞尔的身上，可就在这时，站在公爵身后的深渊领主，突然张开双手。

    他头顶的冠冕璀璨，然后瞬间变得黯淡破败，顷刻间便化为粉尘，但与此同时，浓郁的黑暗也将几人的身体包裹。

    下一刻深渊降临。

    众人消失在阿贝图斯。

