    墓室之中，忽然间就弥漫起恐怖的气息，这股气息超越了陈阳的理解，他完全不知道这种气息是如何产生的，又来自于何处。

    但有一点，这气息无比的恐怖，有一种瞬间湮灭一切的韵味在其中。

    “这是什么？”陈阳问道，涂山雪一脸惊慌：“夫君，你先出去吧，这是天劫，万一你被沾染到天劫的气息，你也会承受天劫的威力的！”

    陈阳点了点头，本来是想走的，可他刚走了两步，忽然听见那涂山雪又叫了一声夫君，回过头去，陈阳看见涂山雪脸上挂满了爱意以及不舍。

    他忽然间感觉揪心一般的疼痛，在这一瞬间，陈阳忽然间明白了，涂山雪……恐怕挡不住这天劫！或者说，她自己也并没有任何的把握。

    所以说，她此刻的眼神，才充满了那种生离死别的味道。

    陈阳拿手捂住心口，他不知道，为何自己会忽然间如此揪心的痛，但他知道，如果今日袖手旁观坐视涂山雪死在这里，自己未来，恐怕会追悔莫及！

    天劫是可怕的，但是，这人世间却也有比天劫更强大的东西存在！

    陈阳深吸了一口气，走了回去，坐在了床边，对涂山雪道：“我应该怎样，才能帮助你抵挡一部分的天劫威力？”

    “夫君，别……你快走！”涂山雪却是脸色惊惶：“我的确是金丹期，而金丹期的天劫威力，对你来说就是灭顶之灾，完全没有任何抵抗的余地啊！”

    陈阳笑着摆了摆手：“怕个鸟，人生在世如果什么都去害怕的话，那还活个什么劲？况且，我也未必就会被这天劫劈死是吧？正好，这也可以让我借鉴一下，搞不好以后我也会面对天劫，算是提前体验了。”

    他说了这么多，都是安慰涂山雪的借口，心中则是依旧忐忑，毕竟天劫这玩意……陈阳还真不知道如何去面对。

    之前虽然有过经历，但不管是他还是楚寒，那都是小劫，威力跟今天的完全不可同日而语。

    涂山雪很想把陈阳赶出去，可是，她现在并没有这个能力。

    眼看陈阳坚决要留下来，帮她抵御天劫，涂山雪一时间又是感动又是担忧，可是脸上的幸福感，却是最多的。

    “夫君，你可以知道，当年我晋升九尾之时，也是你在我身旁护法。当时你说，这天底下没有任何东西可以伤害到我，哪怕是天也不行！”涂山雪感慨着缅怀：“当时你以九鼎挡住了天劫一击，护住我成功晋升九尾，那一刻，我就在心中发誓，这一世都与你不离不弃，可结果……我却弄丢了你这么多年……”

    陈阳听到这，却是心中一动，九鼎？涂山雪的夫君，拥有九鼎？

    九鼎是人皇大禹，收天下之金，铸造而成。也就是说，涂山雪所在的年代，是人皇大禹的那个时代，或者之后？

    不过……该不会她就是大禹的老婆吧，好像是有传说，人皇大禹的夫人就是九尾狐！

    他连忙开口问道：“你的夫君，难道说是禹……”

    话音刚刚至此，忽然间一声霹雳炸响，仿佛凭空产生，下一刻，一道雷光宛如从虚空之中钻出，轰击在了涂山雪的身上。

    涂山雪发出凄厉的惨叫，整个人都在剧烈的颤抖，她身上的衣物瞬间化为飞灰，她的肌肤本来是雪白，但也是在瞬间就变成了乌黑如炭。

    甚至她身下的那些雪白毛茸茸的尾巴，也是瞬间焦黑，犹如几根可怜的棍子……

    国色天香倾国倾城，在眨眼间就变得如此可怜兮兮。

    她的气息也是瞬间就紊乱了起来，无比的糟糕，见到此情此景，陈阳心中忍不住一紧，唰的一下，山鬼刀出现在手中。

    他现在明白了，那天劫完全是无视了时间和空间，直接从虚空里出现，然后劈在涂山雪的身上。

    那么，自己能够做的，就是在那天雷出现之时，抢先将其劈碎！

    如此，或许可以解救涂山雪。

    他刚刚出现这个念头，便听着一声炸雷，又一道雷霆出现在墓室之中。这雷霆宛如灵巧的小蛇，直扑床上的涂山雪。

    陈阳见状，当然是不肯答应了，怒喝一声，手中山鬼刀后发先至，直接劈在了那雷霆之上。

    一股巨大的雷霆之力，瞬间就蔓延在陈阳身上，让他浑身一抖，宛如跳霹雳舞似的哆嗦了半晌。

    但是，除此之外，倒也还好。

    陈阳心中大喜，看来这天劫也没啥好可怕的嘛，再看涂山雪，因为自己劈碎了那一道雷霆，她并没有承受第二道天雷，于是，她身上那焦炭般的地方，在迅速的脱落然后出现新生的皮肤，尾巴也是长出了绒毛，只是短短的几个呼吸间，她就又恢复了那倾国倾城的模样。

    这不仅让陈阳感慨，九尾狐的自愈能力，可真是太强大了！

    但涂山雪恢复过来之后，第一件事就是看向陈阳：“夫君，你快走吧，你现在已经沾染到了天劫的气息，再不走就晚了！”

    “沾上了就沾上了，我看这天劫也不过如此。”陈阳自信一笑。

    涂山雪苦笑摇头：“不是这样的，方才你出手干预，那时候天劫并没有标记你。但现在，你也会被天劫视为受劫之人，那你可就很难承受了。”

    陈阳哪会理解，并不在意。而且，也没时间给他去仔细的想清楚。

    因为下一瞬间，这墓室之中，再度响起了一道惊雷，旋即一股雷霆之威轰然而下，而这一次出现在墓室之中的雷霆，居然有了两道，一道扑向床上的涂山雪，一道则是扑向陈阳！

    陈阳见状这才是大吃一惊，这岂不是自己白白挨打，而涂山雪那边也并没有减轻任何的负担？

    这天劫，果然牛批。

    但他当然不能让那雷霆劈在涂山雪的身上，方才涂山雪全身变为焦炭的那一幕，陈阳看的清清楚楚。

    他爆发出最快的速度，一刀劈向自己面前的那道雷霆，将其劈碎之后，陈阳是有了瞬间的麻痹，但他早有预料，猛地将山鬼刀交到左手，右手则是握拳，怒吼一声：“破山河！”

