    第63章 禽兽不如？唐三弑父！（求票）

    此刻，召出了武魂的唐昊和阿银已经毫不留情的朝着唐三发出了攻击。

    经过了之前的画面，无论是唐昊还是阿银都已经十分清楚的明白，眼前的唐三并非是他们的儿子，而是他们的杀子仇人。

    因此，在面对这种仇人的时候，两人内心之中满是仇恨，自然也就不会有丝毫的手下留情了。

    他们不断朝着前方的唐三攻击，杀招频出，面对这种猛烈地攻势，就算是唐三，稍有不慎，也有可能被当场诛杀。

    而唐三自然不可能站在原地任由两人攻击。

    他虽然叫了唐昊和阿银这么多年父母，但并不会真的把他们看得比自己更重。

    此刻，面对两人接连不断的对着自己发动攻击，唐三也连忙出手进行抵御。

    他之前毕竟也是一个神祗，虽说现在神祗之力已经被刘渊剥夺，但至少也还是一个九十九级的封号斗罗。

    因此，面对唐昊和阿银两人的攻击，唐三想要做到自保还是没有问题的。

    “杀了他！”

    “为我们的孩子报仇！”

    可另一边的唐昊和阿银两人此刻却杀红了眼。

    见得自己夫妻二人的攻势被唐三频频化解，唐昊和阿银再也没有手下留情，纷纷用出了自己的杀招。

    嗤嗤嗤！

    伴随着一道道清脆的声音响起，无论是唐昊还是阿银，两人身躯之上的多个魂环都瞬间闪烁了起来。

    他们不断的发出猛烈的攻势，想要将唐三直接诛杀至此。

    “这是你们自找的！”

    唐三被两人这么一搞，顿时也变得恼火了。

    他本来就不是什么孝子，虽说平日里面话说得好听，可当危机真正抵达直接身上的时候他还是会选择自保。

    因此此刻的唐三也被两人打出了火气。

    在见得两人毫不留情的对着自己动用杀招之后，唐三也不装了。

    伴随着一声冷笑之后，外附魂骨八蛛矛直接显露而出，身躯之后的多个红色魂环，也是在这个瞬间当场闪烁了起来。

    “哼！这可是你们先动手的。”

    他当场利用自己的身法和八蛛矛的奥妙闪过了唐昊夫妇的多次攻击。

    随后，抓住机会召出蓝银皇，直接毫不留情的朝着阿银的小腹抽了过去。

    啪！

    一道巨大的声音猛然响起。

    伴随着声音响起，那条巨大的蓝银皇狠狠的抽到了阿银的小腹之上，直接将阿银抽的吐血。

    阿银的身躯在这个瞬间被唐三一条蓝银皇直接抽飞了老远，如今也是摔倒在地吐血不止。

    “总算是暴露本性了！果然是一个杂种，连自己的父母也下得了手么？刚才这一下子，怕不是直接冲着杀人去的？”

    “纠正一下，这是养父母。”

    “养父母就不是父母了？唐三这个狗杂种真的比他老师玉小刚还要离谱，忘恩负义有一手的！”

    “审判之神大人赶紧出手吧，这种人渣，不要让他继续活下去了！”

    这一幕自然也是落在了在场的所有人眼中。

    在看到了这一幕之后，那群天斗帝国的士兵第一个看不下去了。

    他们认为唐三这下子总算是原形毕露了，以往伪装的虚假面容全部破碎，此刻所浮现出来的弑母形象才是他真正的本性。

    因此，此刻这么多的天斗帝国士兵一个个都对他充满厌恶，恨不得刘渊立刻动手，让唐三这个狗杂种死的更快一些。

    “嘶！这，这还是我们认识的三哥么？”

    “原来，这才是他真正的本性吗？”

    “以前我们真的是看错他了，没想到他伪装能力这么好？”

    “弑父弑母，不忠不孝，这种人，死了算了！”

    而在另一边，弗兰德，赵无极和其余的史莱克六怪等人在看到了这一幕之后也是当场呆住了。

    他们真没想到，唐三的真正面貌是如此丑恶。

    他真的是为了活命什么事情都做得出来。

    先是杀掉一个把他当做亲哥的新生婴儿，现在就连他的养父母也不放过了？

    这个世界上为什么会有这种该死的人渣？

    想到这里史莱克六怪里面除开小舞之外所有人都忍不住了。

    他们一个个的上前，纷纷对唐三动手。

    “杀了这个不忠不孝的小人！”

    “对，杀了他！我们实在是看不下去了！”

    “亏我以前还把这种家伙当做兄弟，真是瞎了眼，我呸！”

    戴沐白马红俊和宁荣荣等人见此纷纷动手，一个个朝着前方的唐三杀去。

    只有小舞一动不动。

    她现在陷入了之前的比比东，柳二龙等人相同的抉择。

    如果唐三是全世界的敌人，那么自己身为他的女人，是不是也要选择为了他，与全世界为敌？

    小舞此刻十分纠结。

    “该死的畜生，你居然连你母亲都下得了手！”

    “给我死！”

    唐昊整个人也暴怒了。

    见得另一边的阿银直接被唐三一根蓝银皇抽的吐血，奄奄一息。

    唐昊整个人当场破防。

    他暴怒出手，身上魂力疯狂涌动，一身所有绝学全部用出，疯狂的朝着唐三发出攻击。

    这一下子唐三整个人的压力都变大了。

    毕竟，如今与他交手的。

    不仅仅只有唐昊，现在跟他交手的，还多了弗兰德，赵无极，戴沐白，奥斯卡，马红俊，宁荣荣，朱竹清这几人。

    虽说他们每一个人的实力都是不如唐三，但以多打少，就算是唐三，一时间也变得压力巨大起来。

    “我再问你们一句，真的要与我为敌么？”

    “给你们一个机会，立刻退走。否则，休怪我不留情面！”

    唐三脸色铁青的对着众人发出威胁。

    可唐昊此刻已经杀红了眼，直接冲上前对着唐三发动攻击：“我要你死！”

    唐三冷哼出手：“蝼蚁，找死！”

    顿时，九十九级的魂力修为涌现而出，一时间，一股极其强大的力量击中唐昊。

    唐昊虽强，但跟唐三比起来还有较大的差距，因此，这一下子的唐昊一度以为自己很有可能会当场死在唐三的攻击之下，神态之中变得无比怨恨。

    而就在这个时候，再次有人出手，帮助唐昊挡住了这一次的攻击！

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

