    李金方是被推走的，他被推去拍片了，如果他真的受了伤，他和高远都会很惨。

    而高远则是和星河被带去见几位很重要的人，但到底是什么人，高远不知道。

    见面的地方在高远的家里，不过这次他家里没有别人，当高远跟着公羊来到他家的客厅时，却见客厅的沙发上零散的坐着六个人，其中就有他认识的雷纳托。

    看到公羊和高远他们进来的时候，坐着的人谁都没动，这说明他们和公羊的关系非常熟悉，熟悉到了不需要虚礼的地步。

    “给你们介绍一下，这位是星河，也就是我们的外星朋友，这位是高远，神州派来的，也是我的老乡。”

    随意的把高远和星河介绍了一下后，公羊指着沙发上坐着的几位道：“这位是大伊万，我的好朋友，也是世界上最大的军火商，嗯，原来那个正常的世界，这位是贾斯汀，一个情报商。”

    大伊万看起来岁数不小了，起码六十多了吧，看起来一脸的随和，个子不高块头不大，就是一双眼睛很威严的感觉。

    贾斯汀就不一样了，他看起来四十多岁，梳着一个油光水亮的大背头，一身灰色顺条纹的西服，暗红色的真丝领带，一双皮鞋闪闪发亮，从任何一个角度来看，这都是一副极为标准的花花公子。

    大伊万和贾斯汀都对着高远点了点头。

    高远就觉得这两个人……也没什么特殊的，不知道高远为什么会特意把他叫来跟他们碰个头，而且好像还很重要的样子。

    公羊坐在沙发上，选了一个舒服的姿势往后靠了靠，他依次指着几个人道：“这位是乌里杨科，这位是伊凡，这位是波洛维奇，他们三位都是大伊万先生的重要帮手，这位你认识的，切萨雷先声，哦，现在叫雷纳托是吗？”

    雷纳托笑了笑，道：“好了，地下世界三巨头再次聚首了，可这个世界却不再是我们熟悉的那个世界，这可真令人遗憾啊。”

    高远忍不住道：“抱歉，地下世界三巨头？”

    雷纳托耸肩道：“是啊，大伊万先生占据了大约百分之四十的军火市场份额，公羊先生是最大的私人武力承包商，而贾斯汀先生，是西塞罗家族的家长，主做情报生意，嗯，你不觉得，如果要打一场战争的话，他们三位正是最佳的合作伙伴吗？”

    公羊笑着道：“行了吧，这个世界都要没了，还说什么地下世界。”

    “对啊，这个世界都要没了，现在是我们，曾经地下世界的王者站出来和外星人对抗，那么，为什么我们不能成为这个世界的主流呢？我是说，掌权者。”

    公羊想了想，然后他摇头道：“这个话题，还是不要再说了吧。”

    大伊万也是一脸平静的道：“这个话题完全没有意义，贾斯汀，你是这样想的吗？所以你才要求进行这次会面？”

    贾斯汀摊手道：“雷纳托给我的提议，我觉得很有意思，所以叫你们一起听听。”

    雷纳托笑道：“各位不要误会，我的意思不是要像清洁工那样颠覆这个世界，我的意思是，为什么我们不能成立一个国家呢？现在我们地盘有了，武装有了，而阻力没有了，难道你们还想像以前那样，只能在地下世界称王？”

    大伊万想了想，道：“这个想法没意义，如果这个世界都没了，那我们就算成立个国家，有什么意义？”

    贾斯汀微笑道：“不，不不不，不是我们成立国家，而是帮公羊成立国家，我们西塞罗家族做情报生意的，不可能浮现到水面之上，而你做军火生意的，唔，你要参与建立这个国家，会让这个国家显得不是那么的……友好。”

    公羊摆手道：“得了吧，这个话题到此结束，我对成立个国家什么的丝毫不感兴趣，我又不是耐特那种疯子。”

    贾斯汀一脸遗憾的道：“好吧，其实我觉得现在我们有了成立国家的基本条件，就算这个世界要灭亡，也可以先过一下瘾的嘛，既然你们都不感兴趣就算了。”

    公羊道：“说正事，我要对吉不提出手了，你们有什么能帮忙的吗，乌里杨科，波洛维奇，你们对吉不提很熟悉，有没有特别熟悉吉不提地形，而且还非常可靠的人，借给我。”

    四十多岁，有些微胖的波洛维奇道：“有的，当然有，不过我的这个手下没有战斗能力。”

    乌里杨科也是一身的西服，不过是黑色的，他没有贾斯汀那么帅，但他显然也非常注意自己的形象，如果说他和贾斯汀的区别，那就是贾斯汀的穿着打扮还有气质都像花花公子，而乌里杨科就是个职业经理人的形象，还是华尔街的那种。

    乌里杨科道：“吉不提是我们非常重要的中转港口，我当然有熟悉哪里的人，我的一个手下，他对吉不提的地形非常熟悉，但最妙的是，我和吉不提港口的很多官员都非常熟悉，其中一个是被控制的，如果这些人还活着，他们或许能帮上你的忙。”

    公羊看向了贾斯汀，贾斯汀笑了笑，道：“你没猜错，我们在吉不提当然有人，毕竟吉不提是阿非利加最重要的中转站，而且哪里有很多国家的军事基地，呃，海神并没有使用我们的力量，所以我的人保存完好，但是联络有些问题，我可以给你提供一个名单，附带联络方式，如果你能联系上他们，那他们会给你详细的情报。”

    高远点了下头，道：“很好，我需要的向导有了，潜伏的情报暗线也有了，嗯，没别的事了吧。”

    贾斯汀连忙道：“等等，等一下，我们来是想见这位……美丽的星河女士，你不能和我们说完正事就把我们赶走吧？”

    公羊笑道：“要赶也只是赶走你啊，我和大伊万还有重要的事情谈呢。”

    贾斯汀耸了耸肩，然后他对着星河微笑道：“星河小姐，您的美貌真的让我大吃一惊，我从没想过，作为外星人的您竟然会如此迷人。”

    星河微微一笑，看上去有些羞涩的道：“嘴真甜，给你个棒棒糖吃。”

    星河从兜里掏了个棒棒糖，伸手递了过去，而贾斯汀还真的起身接过了棒棒糖，然后他眉开眼笑的道：“谢谢。”

    说完后，贾斯汀看向了高远，然后他一脸崇拜的道：“高先生，我不得不承认，作为男人我都开始嫉妒你了，请允许我表达对你的佩服和尊敬之情，你懂的，有时间的话，请去我哪里喝杯酒好吗，我真的很想和您好好的交流一下。”

