    大厦将倾，妖魔鬼怪层出不穷。都知道这个冬天会很难熬，有办法的都溜了，剩下的，自然需要琢磨如何活下去。

    肚子吃不饱，你这个时候谈尊严谈法律，简直就是对牛弹琴。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。有文字记载以来，第一位发动经济站的大神，在两千多年以前，就非常清楚的说明白了这个道理。

    只有丰衣足食，你才能说教化万民。如果吃了上顿没下顿，敌人不用打，你自己就完犊子了。

    毛子国现在就是这幅场景，眼下还好是夏天，如果是寒冷的冬季，这可能就是一个灾难了。

    美帝给他们设计的休克疗法，你也不能说一无是处。

    其中一条，国有大型企业变成股份制公司，这个设计其实还算不错。再是如何不堪，体量毕竟摆在那个地方。

    所谓的私有化，理论上说，工人事得到实惠的。如果企业发展的好，那么，这是一夜暴富的节奏啊。

    其它不好说，轮船制造和重工业可能不行。可是，资源类的企业还是非常不错的。

    可惜，现在全完了。

    大家排队抛售的结果，就是根本没有人接盘。十块一股没人要，跌到一块一股，同样没人要。

    无量下跌的结果，就是没有人可以套现。这两天更好了，证券市场都关了，反正也没交易，关门还能省点电费。

    至于那些交易员？

    自求多福吧，或许，你们该去乡下种点粮食。货币都成废纸了，你用废纸作为标的物的资产，结果可想而知。

    “这群家伙蠢透了，为什么，如果和IMF谈谈，应该不至于的。”

    威廉怀特不由好笑，杰森高这厮，你说他懂，他确实懂的不少。你说他不懂，其实也可以，这厮根本没有搞清楚问题的本质。

    “杰森，谁告诉你，IMF一定会伸出援手的？”

    “咳咳，老大，最近的财经频道，不都在这么说。”

    “哈，假如？如果？

    这个世界上，那里有什么如果假如啊！

    你假设一个永远不可能实现的可能，这没有任何的意义。”

    “咳咳，老大，他们，会袖手旁观？

    可是，那个什么长期投资资本如果倒了。”

    “嘿嘿，怎么可能，米联储不会让它倒下，也不能让它倒下。

    不过，资产重组却是必然。他喵的，我都没敢借贷上千亿，这厮怎么就敢。

    混蛋啊，我投资实体，反而受到歧视。这群该死的，现在看他们如何死。”

    杰森高白眼狂翻，这是人家不肯贷款给你吗？如果你愿意，一千亿又如何，最多就是二次质押。

    长期投资基金到了，华尔街会倒大霉。你威廉怀特如果倒下，那群老不死都会从地洞里爬出来。

    威廉怀特其实有点怀疑，这个什么长期投资基金，没准也是什么套路。

    其它不去说，毛子经济的突然崩溃，这里面绝对有问题。美英两国，当初是怎么搞垮毛子的，现在可是都揭秘了。

    那么，这一次呢？

    若干年以后，没准就会有结果了。如果毛子土崩瓦解，估计马上就能拍成电影。

    太费事了吧，你们一次性解决问题不好吗？

    咳咳，提示一下吧，在美帝的大力援助下。毛子的大杀器，有了很大程度的降低。

    可以想象的就是，如果某一天，这种威慑性的武器再减少一点。

    嘿嘿，如果这时候你再去死。放心，美帝绝对袖手旁观。

    混蛋，去死吧，早死早超生！

    虽然很眼馋，可惜，毛子国的这一场盛宴，其它人是没有资格的。或者说，他也不敢去虎口夺食。

    你看，阿布为什么一直在伦敦混？

    这里面没有故事才叫见鬼，也只有约翰牛这样的千年老阴人，才能想出如此阴损的招数。

    这一点，你不服不行。他们完了这么多年大陆平衡，这一套玩意，人家玩了几百年，不熟练都不可能。

    这群混蛋瓜分毛子的剩余价值，以威廉怀特为首的家伙，却挥舞着小锄头到处挖墙脚。

    好吧，到了后来，毛子打算重新崛起了，转头一看，要钱没钱，要人没人。

    尼玛，老普再有能耐，他也煮不了无米之炊。

    说来也好笑，毛子似乎不怎么重视人。你看，小胡子当年扑街了，鹰酱和毛子是最大的受益者。

    鹰酱带走了几乎所有的科学家。而毛子呢，他搬走了一切能搬走的。

    那么，是不是似曾相识呢？

    也是啊，他们只喜欢基础的采掘业。如果可以，最好不需要任何加工。

    卖铝锭太麻烦，直接卖铝矾土好了。卖钢材更悲催，质量奇差的钢铁，除了用来盖猪窝，基本没有什么用处。

    那么，既然只是出口这些东西，还要那么多科研人员干嘛？

    手无缚鸡之力，当年不能下去挖煤了。既然有人喜欢这种废物，全部送走好了。

    杰森高看看威廉怀特，很明显，老大今天的心情好极了。刚才那种郁闷的表情，纯粹属于行为艺术。

    “老大，你这是挖了人家多少墙角啊？”

    “嘿嘿，这么跟你说吧，下一次的特斯拉火箭，就不会是一颗模拟卫星了。”

    “卧槽，不是这样吧，这种人都能轻易离开？”

    威廉怀特白了这厮一眼，想什么呢，如果可以光明正大的来，他怎么可能去绕弯子。

    关于这一点，他还是非常谨慎的。甚至于，这些顶尖的人才，还需要在其它公司混一圈再说。

    总而言之，明火执仗的挖墙角，并不是非常的适合。有的时候，脱裤子放屁很有必要。

    比如说，你闹肚子的时候。

    真的，要是一不小心，天哪，你会死的很难看。

    人才的大量外流，有识之士自然心急如焚。奈何，那群脑满肠肥的资本家，根本就不需要什么科研人员，也不需要什么实验室。

    卖，只要给钱，什么都可以拿走。到了最后，大长腿的漂亮妹子，也洗洗干净直接出口了。

    到了这般田地，除了一句卧槽，你也就不会有太多的词汇用来描述了。

    “国难思良臣，家贫念贤妻。

    杰森，一个国家也好、一个公司也罢，当它风光的时候，总是觉得人才济济，有着用不尽的资源，用不完的人才。

    而一但这个国家、这个公司走下坡路了，露出了颓势，就会突然发现所有的资源都枯竭了，所有的人才都离去了，环顾左右，无一兵一卒可用，悲哀呀！

    所以，你丫外面如何浪没所谓，别在和你老婆矫情了。说实在的，家有贤妻夫不招祸，你们天朝老祖宗的话，难道就不能让你有所体悟？”

    “咳咳，老大，你能用英文说嘛，这次词汇对我来说，实在很难理解啊！”杰森高一脸苦13，一个洋鬼子比你的中文好，都不是什么光彩的事情。

    （今天更新晚了，第二章不知道，我尽量赶出来。最后，拜求各种票！）

