第一一六八章这是好机会，且时间不多
苍剑说完之后，就直接闭上了双眼，再也没有多说一句。
他又何尝不想多待在这里一段时间，又如何不想看着剑奉彻底的安全了。
但是，不行，每个人都有自己该走的路，剑奉如此，自己也是如此，所有人都一样。
既然早晚都要分别，时间也不多了，为什么不趁着现在这个机会，这个千载难逢的机会。
现在分开，对于剑奉才是最好的，这也是自己最后能够做的了。
至于剑奉，虽会难过，但这些，他应该早就应该习惯的，或者说应该早就做好准备才是。
自己的离开，希望能够让他更加珍惜身边的伙伴，珍惜这些可以完全信任的伙伴。
自己离开之后，希望他可以在之后的一段时间里，保护着剑无名他们。
而等到，剑无名他们成长到一定程度的时候，将会成为他剑奉最可以依赖的存在。
或许，真的有可能，还会是他仅有的，可以依靠的人。
“剑奉，你该明白的，这一天，早晚都会到来，只不过是提前了一些，之前没有告诉你，也是怕你不同意。”
“我们知道，这对于你来说，可能有些不公平，有些残忍，但你必须要面对，很多事情，不是我们现在可以左右的。”
“若是你，心中还想着以后相见，那就努力的变强吧，也许等你达到了某种高度，我们，或许，还能相聚。”
此刻剑无名走到剑奉的身边，看着此刻虽极力克制，有些接受不了的剑奉。
虽不忍心，但还是要告诉他，必须要正视一个现实，这一天，不过是早来一些，但，却不会不发生的。
之前没有告诉他，就是怕他像现在这样，说的早了，只有坏处，并不会有什么好处的。
就如剑无名所说，这可能对剑奉来说，有些不公平了，甚至残忍，但那也必须要接受。
以他们现在的修为和处境，真的什么都左右不了，只能顺势而为，不然，只有一个结果，那就是大家都万劫不复。
现在剑无名，算是给了剑奉一个念想，若是他还想着相见，再次见到苍剑，那么就好好的努力，做到最好，变成最强的那个人。
等到了那一天，他们，或许还会再次相聚。
此刻的剑奉，听到剑无名所说之后，也算是彻底的明白了，现在事情已成定局。
在这个时候，自己就算是不同意，那也是不可能的了，现在大家都准备好了，自己能什么都不管吗。
自己真的就能，辜负了那么多人的期望吗，不能！
就如哥哥和剑无名所说的一样，该发生的事情，终究是逃不掉的，只不过时间来的早了点。
此刻的剑奉，虽然万般不愿意，心中虽然有万分不舍，但也不能因为自己的任性，就毁了那么多人的努力。
“好，我答应你，哥哥。”
“以后，我知道自己该做什么，一定不会辜负了你为我所做的一切。”
“这一次，就让我们一起，最后一次去面对。”
现在这个时候，剑奉能做的，那就只有不辜负了苍剑，不辜负了他的一片苦心。
此刻亲口答应了苍剑，以后必不会让他失望的。
说到最后的时候，剑奉走到苍剑的身边，跟依然笔者双眼的苍剑并肩而立，算是彻底的表明了态度。
“开始吧，一切都按照之前所说的去做。”
苍剑在剑奉最终表态的时候，睁开了双眼。
说话的时候，直接就撤去了之前的防护，这一刻，计划开始了。
“苍剑，你不要太过分了，之前的事情是我们不对，但我们也已经表明了态度，之后不会那样了，你又何必咄咄逼人。”
就在撤去防护的一瞬间，苍剑就对着五大势力的，不，确切的说是四大势力的核心弟子出手了。
因为此刻，问剑宗的核心弟子，自然是应该站在苍剑这边的。
苍剑，生死境的修为，一点都没有保留，对着四大势力的核心弟子，出手一点余地都不留。
不但是苍剑，问剑宗的核心弟子也是一样，一起对着四大势力的核心弟子出手。
不过，四大势力的核心弟子，面对苍剑的攻击，却没有被斩杀，因为他们在这一瞬间，直接就解开了身上的圣剑之力的封印。
也正是因为如此，所以四大势力的核心弟子，才有机会说出这番话，而且一点遮掩也没有。
“你们之前追杀我兄弟的时候，你们就应该想到过今天这一幕，我苍剑的眼中可揉不得沙子。”
在这个时候，苍剑也没有任何的掩饰，现在所说的，也确实是苍剑心中所想的。
没错，因为只有这样，才会让水域的强者相信，反正也伤不到他们这些人，怎么出手都不为过。
而对方，虽说有圣剑之力在身，但也不敢把苍剑怎么样，毕竟苍剑的重要性，已经不用再去强调了。
也就在这个时候，整个人族这边的，最顶尖势力的核心弟子，算是彻底的开战了。
不过，也仅仅是核心弟子，其他的人族强者，不管是哪一方势力的，都没有贸然出手，也因为有人阻止。
“你们都离开，都躲远点，不要参与进来，严防水域那边。”
在这个时候，冷冰玉作为无情剑宗的弟子，自然是应该做该做的事情，至少在水域那边看来，确实该如此。
随着苍剑出手的，除了问剑宗的核心弟子，也就只有剑无名他们几个了，因为他们本就是受害者嘛。
再者说了，也只有他们几个，是没有任何宗门背景的，所以现在出手，也是理所应当的。
就在苍剑他们，正在相互出手攻击对方的时候，人族这边众多强者心中都是画着大大的问号。
对于现在这种情况，他们不明白是因为什么，但很快，他们都知道了。
这一切，都是苍剑他们安排的，就是刻意为之的，就故意让人放出消息，让其他人知道的。
这么做，其实也算是在算计四大势力了，因为，在之前苍剑的计划之中本就有这些，但却没有告诉五大势力的弟子。
苍剑他们之所以这么做，就是为了让人族的众多强者知道，四大势力的弟子，到底是什么嘴脸。
而四大势力的弟子，之后的时候却根本不能解释，这个哑巴亏，他们不吃也得吃。
至于问剑宗，这一次算是运气好，不过，能够做到这种地步，已经算是不错了，算是达到一部分目的了。
人族这边的众多强者都知道了，那么现在，人族这边的动静，再加上众人的议论，自然是瞒不过水域这边了。
“哼，之前的时候，就说苍剑怎么不再呢，原来是做其他事情了。”
“现在刚一出现，就这么不管不顾的动手了，说到底还是年轻，不过是修炼区区不到三十年。”
“他们还真的以为，之前我们说暂时休战，还就真的休战了吗，幼稚。之前真是高看他了，不过，这也算是帮了我们忙。”
此刻的水域强者，在知道了人族那边的情况之后，顿时觉得，它们知道了一切一样。
之前它们句判断，苍剑很可能不在，现在苍剑出现了，刚出现就闹出这档子事情。
在水域的强者看来，苍剑还是太年轻了，沉不住气啊，竟然现在就开始动手了。
不过想想也觉得很正常，毕竟苍剑到现在为止，也不过修炼了不到三十年，还是年轻人啊。
这个年纪，在修炼界之中，只能算是刚刚开始，有这种做法也不觉得有什么好奇怪的。
水域的强者认为，苍剑之所以会这么做，可能有一部分原因，是觉得之前双方的约定会有效。
正是因为如此，水域的强者觉得，苍剑这种行为真的太可笑了，显得特别的幼稚。
之前苍剑出现的时候，它们觉得苍剑的表现还是不错的，现在看来，之前真的是高估了苍剑。
不过这样也没有什么不好，对于它们水域这边来说，这就是一个非常好的机会。
苍剑此刻的行为，真的是帮了它们水域的大忙。
之前的时候，它们还在想着，怎么才能够见到苍剑，然后想办法灭了苍剑，现在，不用了，苍剑自己出现了。
这才刚一出现，就给了它们水域这边那么好的机会，现在根本就不用费什么心思了。
“会不会其中有什么隐情，或者，这是人族那边故意做出来给我们看的。”
“要知道，就算是苍剑不理智，但问剑宗那么多人，难道就没有能够看明白的吗，会想不清楚后果吗。”
“我觉得，我们现在还是小心一点，再等等吧，若是真的，那么我们再出手也不晚，小心点总是没有错的。”
不过，水域这边，也不是所有强者都觉得，这就是苍剑不理智造成的。
有些水域的强者就认为，这说不定是人族那边故意做出来的，就是为了让它们水域这边这么认为。
他们这么做，可能有什么不可告人的目的，所以还是防备着为好，别被人族那边给坑了。
