    浪一刀的脸上布满了骇然之色，一双眼珠子几乎都快瞪了出来。

    自己的刀气，竟然被江小北简简单单的一巴掌就给拍散了。

    自己行走江湖多年，以刀法初出茅庐，最终到小有名气，更是借着刀法彻底名震江湖。

    当年他提着这一把看起来锈迹斑斑的破刀不知道挑战了多少刀法高手，死在自己刀下的冤魂也是不计其数。

    而现在，自己手中这把刀上的刀气竟然被江小北轻描淡写的一巴掌给拍散了。

    刀气如虹，自己这刀气可是能断金刚，削铁如泥，这小子用手去拍自己的刀气时，自己已经能够想象，刀气彻底搅碎这小子的手。

    鲜血肆意流淌。

    但现在，想象中的画面根本就没有出现。自己的刀气完全被眼前这小子，轻描淡写的一巴掌就给彻底拍散。

    这不可能，根本就不可能。

    浪一刀的认知彻底受到冲击，自己的一切都被颠覆。

    能够如此轻描淡写的拍散自己刀气的人，那已经不是修道者，而是传说中更为厉害的一种存在。

    仙人。

    修道者修炼武道，强身健体，炼制法器。

    但最强也只能飞檐走壁，祭出法器，伤人于五十米之内。

    而仙人不同，仙人可御剑飞行，可翻江倒海，可横断江海。

    修道者说白了不过是一群修炼了武术，开发了身体的练武者。若是遇上机枪，火箭弹，手榴弹之类的热兵器，还是白瞎。

    子弹贯穿心脏，也是回天乏术。遇上火箭弹，也是直接被轰成渣的那种。

    但是仙人不同，这些所谓的热兵器，在仙人眼里，不过是小娃娃过家家一样，根本就没有什么用处。

    火箭弹打出去，仙人运用书术法，可以让火箭弹的轨道发生旋转，直接打向自己。甚至可以直接将火箭弹变成袖珍大小，彻底报废。

    传言，对于现代武器中，仙人畏惧的只有核弹。

    核弹拥有毁天灭地的威能，一旦爆发，方圆数千里，寸草不生。就算是仙人体质，也得被轰成渣。

    所以当今世界，能威胁到仙人的只有核弹。

    只是核弹是那种伤敌一千，自损八百的打法。祭出核弹，对谁都不好。甚至有可能毁灭整个大陆。

    所以核弹只是被作为大国之间互相威慑的武器而已，一般不会用来真的作战。

    但是关于仙人的说法，到目前为止，也还只是传言。

    毕竟没有谁真正见过仙人。

    但现在看到江小北一巴掌就是拍散了自己的刀气，浪一刀的脑海里下意识的就是闪过仙人这两个字。

    “你……你到底是谁？”

    浪一刀一脸不可思议的看着江小北，有些怔怔的问道。

    “我是谁，不重要。”江小北淡淡的开口，道：“重要的是，你们现在打扰了我店里的生意，还打了我店里的人，你说怎么办？”

    浪一刀沉默了片刻，旋即摇了摇头，刚才仙人的想法也只是一闪而过。

    很快，他就确定，江小北不是什么仙人。

    仙人只是传言，是人们对强大力量的幻想。

    世上根本就不存在什么仙人，没有什么人可以挡得住飞机大炮的轰炸。

    当今世界，练武一途，已经不是很好的出路，唯一的出路，就是依附世家大族，借助他们的手段，力量，来完成自己的目标。

    想到这里，浪一刀脸色有些阴沉的道：“小子，我知道你不是简单人物。你的手段我刚才也算是见识过了，能够一巴掌拍散我的刀气的人，应该不是凡人。”

    “看来，武道的修炼上，我的确不如你。我就算是拿出这把引以为傲的刀来，也绝对不是你的对手。”

    浪一刀也算是有自知之明，刚才江小北的手段他看在眼里。

    他也算是知道，长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，自己退出江湖四十余年，的确已经不再是江湖中人了。

    自己引以为傲的刀法，在这小子面前，根本就不知一提。

    这一点，他不得不得承认。

    “但是，小子，你一个人再强大，终究是徒劳的。你能斗得过整个江家吗？一个世家大族的力量是你无法想象的。”

    “江化龙是江家人，是江家少爷，他若是今天在你的医馆出了半点意外，就算你有多高的武道造造诣，也得玩完。北雪医馆得到倒闭，甚至你的家人，都得一起陪葬。”

    浪一刀冷冷的道。

    “你这是在威胁我？”

    江小北一脸冷漠的道。

    “不是威胁，而是在陈述事实。”浪一刀说道，接着他露出一丝的冷笑，道：“当然，你也可以认为这是威胁。”

    江家第十二支，在整个外三城的势力那绝对是有目共睹的。

    甚至说江家第十二支就是外三城的王，也不为过。

    连外三城城主，见了江家第十二支的人，也都得给个面子。小小的一个医馆的老板，一只脚就能踩死的蚂蚁罢了。

    “经过这次，我相信，你就会知道，现在的武道中人，终究是跳梁小丑罢了。你一个人再厉害，能对付一个世家大族吗？”

    浪一刀一脸的居高临下。

    有江家在背后撑腰，他无所忌惮。

    他知道，江小北现在是碍于面子，不肯给自己低头。但是要不了多久，江小北会跪在自己的面前，彻底认错的。

    “你自己想好了，现在你就可以同你身边的人打听打听，在整个外三城，江家是怎样的一个存在。”

    江小北眉头微微收了收，他看向一旁的魏嘉荣，道：“江家有多厉害？”

    魏嘉荣的脸色变了变，道：“江家第十二支是外三城的巨无霸家族，可以说，人家简简单单一句话，就可以让我们魏家彻底从外三城消失。”

    “这么厉害？”

    江小北一脸惊讶的叫道，“你们魏家也是外三城数一数二的家族，难道面对江家，还没有丝毫抵挡的能力？”

    魏嘉荣一脸苦涩的摇了摇头，道：“没有。”

    抵挡？

    拿什么抵挡？拿魏家上上下下，老老小小，一百余口人的性命，拿魏家在外三城的百年基业？

    “原来江家竟然这么厉害。”

    江小北喃喃道。

    “还不滚过来跪在我面前。”浪一刀看到江小北的神色，当下就是冷笑道。

    江小北闻言走了过去，浪一刀见状，脸上的冷笑更浓了。

    “终于肯认清现实了？”

    待江小北走到跟前，浪一刀冷笑着问道。

    “是，认清现实了。”

    江小北点了点头，接着猛地就是一脚踹出。

