    这些身不由己的人看到了老鞋匠。

    他们想要打招呼，可相较于‘熊人’‘发妖’‘炎火兄弟’来说，仅仅是普通人的他们，连嘴都开不了。

    只能任由老鞋匠控制着。

    “舞会即将开始。”

    “去吧！去吧！”

    “寻找你们的舞伴吧！”

    老鞋匠说着，挥了挥手，这些被控制的平民就这么的向着街道外冲去，他们不由自主的破坏着看到的一切。

    烈焰从建筑上升腾而起。

    为明媚的午后带来了浓郁的黑色。

    黑烟滚滚，直上青云。

    老鞋匠注视着这样的烟雾。

    然后，他一愣。

    因为，烟雾正在不断的在空中聚集，午后的艳阳天，迅速的变成了漆黑一片，一只与天地相融合的大手，就这么直直拍下。

    仿佛……

    天塌了一般。

    老鞋匠自誉为灵巧的身手，没有用。

    令老鞋匠自信满满的秘术，没有用。

    天都塌了。

    凡人，宛如蝼蚁。

    老鞋匠，不过是较为强壮的那只罢了。

    轰！

    大手按在了他的身上。

    将周围他所控制的人全都笼罩进去。

    没有一个遗留。

    然后，被挤压成了齑粉。

    疼！

    痛！

    发自骨髓，源自灵魂的疼痛，一波波的侵袭着老鞋匠，令他全身战栗，颤抖不停，最终——

    噗！

    一口鲜血就这么的喷了出来。

    喷在了手中的鞋子上。

    那只本该完工，却没有做完的鞋子上。

    鲜血刺目。

    甚至，是惊心动魄。

    老鞋匠颤颤巍巍的抬起了头，看着对面椅子内的客人。

    黑色的鸦羽斗篷，年轻却有着成熟气息的面容，双眼的淡然更是让这份成熟的气息变得有了一分睿智感，让那本该平凡的面容变得不凡了。

    “什么时候？”

    “我什么时候被拉入了幻术之中？”

    “你的幻术为什么这么真实？”

    “你是怎么做到的？”

    “‘贯穿之刺’首领和‘林城之神’都不会给予你这样的能力！”

    老鞋匠咳嗽连连，但还不忘追问秦然。

    秦然没有回答。

    他不习惯回答敌人的问题。

    尤其是当对方心怀不轨的时候。

    嗤！

    破空声后，老鞋匠的两条手臂上，鲜血飞溅，一支碾子就这么的跌落在了地面。

    一缕发丝悄无声息的缠绕在了他的脖颈上。

    拼死一击没有奏效。

    感受着脖颈上散发着冰冷的发丝，老鞋匠不由笑了起来。

    “是我小看了你。”

    “不过，你以为这就是结束吗？”

    “告诉你，一切都是开始！”

    老鞋匠低沉的笑着，然后，笑声戛然而止，对方的面容迅速的青紫起来，彻底的没有了声息。

    “死了？”

    身材高大、健壮的‘熊人’嘟囔起来。

    一旁的‘炎火兄弟’也皱起了眉头。

    不论什么样的敌人，无疑都是让人讨厌的。

    可在所有的敌人中，死士类的敌人，则是最讨厌的那种。

    “烧了。”

    秦然淡淡的说了一句后，站起身来就向外走去。

    而在他的身后，连带着老鞋匠的尸体在内，鞋匠铺的一切，都在‘炎火兄弟’的手中化为了烈焰。

    “救火啊!”

    “救火啊！”

    街坊的呼声此起彼伏，一桶桶的水浇了上去，但只是杯水车薪。

    面对着熊熊烈火，根本无济于事。

    最终，他们只能选择‘隔断’鞋匠铺的两旁，以防火势蔓延。

    自始至终，周围的人，都没有注意到离去的秦然一行。

    除了……

    斯考德利！

    已经死亡，但灵魂并没有泯灭的斯考德利无视着烈焰的焚烧，就这么躲藏在一侧，注视着秦然一行的离去。

    “虽然你成为了‘神灵’！”

    “但你这种半路出家的‘神灵’，又怎么能够比得上真正的冕下！”

    “你，还差得太远了！”

    灵魂模样斯考德利全身撒发着一种独特的，肉眼无法见到的光辉。

    这些光辉不仅让灵魂状态的他，不惧怕烈焰，更让他拥有了一些普通灵魂都不具备的能力。

    光辉闪动，斯考德利顿时消失无踪，仿佛是一阵风般，出向了远处。

    速度即快，又隐蔽。

    再警惕的人，也不会去留意一抹无害的风。

    一路风吹，当来到林城某处阁楼时，风停了。

    灵魂模样的斯考德利显出身，走向了阁楼。

    不过，斯考德利并没有进入阁楼。

    而是进入了阁楼一侧的小巷子。

    在足有一人半高，即将触碰到阁楼二层窗台的下方篆刻着一个符号。

    做完这一切后，斯考德利再次化为了风消失在原地。

    接下来的一个小时，斯考德利穿梭在林城，留下了一个又一个的符号。

    当最后一个符号也篆刻完成后，这位老鞋匠一头钻入了早就准备好的隐秘藏身处。

    在这里，不仅有着足够的食物和水。

    还有着一个一看就是痴傻的人。

    没有任何的停顿，斯考德利就钻入了这个人的身躯。

    大约两分钟中，之前还痴傻不已的人，神情就变得正常起来，用一种沙哑阴沉的话语，说着。

    “你给与我的，我都会还给你！”

    “十倍！”

    “百倍！”

    “相信我，那一天用不了多久！”

    “是吗？”

    满是怨毒的话语后，一种淡淡的询问，令斯考德利一惊。

    老鞋匠下意识的回头。

    以对方的经验原本不应该这样做。

    可内心的震惊实在是让他无法保持冷静的姿态。

    一只修长有力的手掌掐在了老鞋匠的喉咙上，令对方刚刚转了一半的头颅，连带着身体在内，都僵硬在了那里。

    无法说话的斯考德利瞪大了双眼看着出现在面前的秦然，面容上充斥着不可置信。

    接着，面容上就浮现了哀求。

    可最后，却变为了狠厉，乃至是威胁。

    面对着这样的威胁，秦然笑了。

    因为，他得到了他想要的。

    “看起来，刚刚你留下标记的地方中的某一个，应该是十分有价值的。”

    “或者说，某几个都是价值的？”

    “期望他们如同你一样是块硬骨头吧！”

    “不然，你们可要满盘皆输了。”

    听到秦然的话，脸上满是狠厉的老鞋匠，终于出现了一抹恐惧。

    直到这个时候，老鞋匠才发现眼前的秦然，有着远比想象中还要大的图谋。

    他要的不仅是他，和他身边的那些联络者。

    还要他身后的那位……

    冕下。