    云染一回到云家，御尘便察觉到了。

    他站在云染院子离，墙头上的结界中，望着云染的身影进了云老爷子的房间，唇角微微上扬，神情是连自己都没有察觉地愉悦。

    一旁的龙吟见他一脸姨母笑，忍不住道：

    “主子，您关心那丫头，就直接去跟那丫头说。”

    “爱是要表达出来的，不然那丫头怎么会知道呢？”

    “您看您，之前明明是动了恻隐之心，才将那丫头送去星月森林的，您却非要说是惩罚人家。”

    “再这样下去，就算您容貌生得再俊美非凡，小丫头都不会喜欢的。”

    “想当年，属下还是一头妖兽的时候，多少母蛟对我虎视眈眈……”

    龙吟说着说着，说起了自己的烂桃花。

    在御尘耳边喋喋不休，孜孜不倦地传授着自己的撩妹秘籍。

    御尘的确是充耳不闻，一双墨眸紧紧地注视着云老爷子房间的门，耳朵微动。

    龙吟的声音越来越大，对他耳朵正在做的事情产生了干扰，御尘不悦地瞥了他一眼。

    “聒噪！”

    仅仅是两个字，却如同一座大山般，压在了龙吟的身上。

    一股来自上位者的压迫感，排山倒海的向他袭来。

    龙吟顿时面色一白，赶紧闭上了自己的臭嘴。

    时间一点点过去，在云府中急切盼望云染归来的几人，心中越发地焦灼。

    云翳为了让云家的稳定，在云府各处暗中安插了人手。

    云隐则还像往常一般，在府中“悠闲”地修炼。

    麻痹云家弟子的神经。

    莫长老守在云老爷子床前，伍林则守在院子外面。

    他们不知道，云染独自去寻灵药，会遇到多少艰难险阻。

    对云染的实力来说，那一定不是一件容易的事。

    云染临走时，给他们各自安排了任务。

    虽然他们很想去帮忙，可眼下他们也只能等待。

    云染一回来，几人前后脚，便来到了云老爷子的房间。

    云翳快步走进走了进来，见了伍林，连忙上前询问。

    “小五回来了？”

    此时的伍林，面上已经没了忧色。

    伍林点了点头，道：“小五已经带回灵药了，家主有救了。”

    “太好了！”

    云翳听罢此言，目光落在云老爷子的榻前，云染的身上。

    他见云染好好的回来了，身上也没受伤，顿时，心里松了一口气。

    他低声夸赞道：

    “想不到小五在这么短的时间内，便带回了灵药。云家将来交给小五，定能再创盛景。”

    伍林捋着胡须，看着云染的目光越发慈爱。

    他也是这么想的。

    云隐沉默着，站在云翳身旁，亲眼看见云染安全地回来了，还带回来灵药。

    他那颗悬着的心，这才落下来。

    云染检查了云老爷子的身体，见他没有任何异样，素手一展，当着众人的面，拿出了阴阳鼎。

    “这就是……炼丹炉？”

    云翳看到云染拿出阴阳鼎之后，是一脸震惊。

    莫长老一脸骄傲的纠正道：

    “我师父炼丹的那个，叫阴阳鼎！”

    云翳闻言，转回头目不转睛地盯着云染，和那口黑色的阴阳鼎。

    出关后，他便听说莫长老晋升炼丹师的事，问过云隐后他方才得知，一把年岁的莫长老，拜了云染这个小丫头为师。

    对于此事，他也是倍感惊讶。

    百闻不如一见，真看到云染拿出炼丹用的鼎时，他还是觉得有些震惊。

    在他惊讶的目光下，云染释放出了一股独特的火焰，将灵药投入炉中。

    云染拿出的灵药让几人感到错愕，其中有几样，也是难得一见的珍品，这样的品相的灵药，哪怕是浮云国也不多。

    不过众人的疑惑还没落到实处，便又被她精妙的控火技艺夺去了眼球。

    在云染精妙的困惑记忆下，灵药的药性很快被稀出，不多时只听“砰”地一声，一股馥郁的灵气便从阴阳鼎中溢了出来。

    “这就成了？”云翳震惊道。

    不想云染竟真是个炼丹师。

    云染以灵御气，将阴阳鼎中的灵药托了出来，给云老爷子喂下。

    云老爷子吃下丹药后，面色明显好了很多，不似之前那般苍白，反倒多了几丝红润之色。

    云染微微舒了一口气，转身对屋内几人道：

    “爷爷吃了丹药，休息一下，便没事了。”

    这话一处，屋内一派喜气。

    屋外墙头，龙吟面上却多了几丝疑惑。

    他仰头望着御尘，道：

    “主子，您觉不觉得，这丫头很像一个人？”

    御尘墨眸中多了几丝浓沉，他显然也意识到了这个问题。

    可那分明是不可能的事，因为龙吟说的那人，早在千年前，便已元神消亡，不复存在了。

