    冉拉眼见着竺安已经离开了屋子，这才转眸看向自己身旁的婢女，道：“人在哪？带我去。”

    “是。”

    小黑原本还想着这会儿冉拉身边没什么人，它可以先将这个消息通知主人，趁着这个时候将冉拉给抓走。

    没成想它这还没回去了，冉拉倒是自己送上门了？

    “我就说这事情怎么会这么巧，每天都是夜里回来，偏偏今天就白天回来了，感情是收到了风声，特意回来抓人的啊！”

    小黑啧啧感慨，这么看来，这竺安才是最没脑子的，他竟然真的相信冉拉的话去找宗前他们了。

    调虎离山都看不出来，就这脑子以后还想当城主？

    百里红妆正在屋中等着小黑的消息，忽然就见到那大门陡然被踹开，紧接着一道黑色的窈窕身影便冲了进来。

    在看见这姑娘的一瞬间，百里红妆眉眼间不禁漫上了一抹诧异之色。

    这冉拉不愧是在炼药师中都能有这样的地位，这脑子显然要比竺安好得多，看来在这城主府里，她的眼线着实不少。

    冉拉怒气冲冲地冲了进来，她倒要看看究竟是什么样的美人竟然能让竺安在这种时候被迷了心智，连他们的婚约都顾不上了。

    然而，当她看见百里红妆的那一刻，表情顿时就变了。

    她错愕地看着那一道身影，哪怕先前已经听人说过了，这会儿看到的时候冲击力还是完全不一样的……

    “怎么会？”

    在冉拉打量的时候，百里红妆也同样在打量着她。

    此人毫无疑问就是传说中的冉拉炼药师了，她身段窈窕，但相貌平平，俨然与美人沾不上边。

    此刻看向她的目光充满了愤怒和嫉恨，显然是来算账的。

    冉拉眼中的诧异在一瞬间就已经转变成了痛恨，她快步冲上来，怒声道：“哪里来的女人？想靠着你这张脸就想爬上竺安的床？你也不看看你配不配！”

    听着这一席话，百里红妆不由得翻了一个白眼，这姑娘也不知道是不是瞎……

    自己这明白这就是被强掳回来了，背后的绳结都还没有打开，这会儿反倒是变成她主动想爬上竺安的床了？

    “传言冉拉一直都很喜欢竺安，现在看来是真的。”百里红妆啧啧感慨道。

    小黑赞同地点头，“我觉得这两个家伙真的是天生一对，在一起不是很好吗？为什么要出来祸害别人？”

    意向者竺安那张油腻猥琐的脸，它浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你那是什么眼神？你为什么不说话？”

    冉拉眼底的嫉恨之色越来越浓，她直接拿出了一把刀，贴近了慕芷晴的脸。

    “我最讨厌像你们这种自以为长得好看就为所欲为的人，我今天就划破你这张脸！”

    话音落下的瞬间，冉拉眼中的得逞之色渐浓，手中的利刃毫不犹豫地刺了下去！

    然而，就在冉拉动手的那一瞬间，百里红妆一脚已经直接将其踢飞了出去！

    突如其来的惊人力道完全超出了冉拉的预料，她难以置信地看着眼前的女人，捂着自己的伤口。

