    刘菲菲看完刘小茵给的资料后，还拿出自己的手机到抖圈看了看，恼怒的说到：“这些粉丝怎么这样啊！”她这一半是责怪那些踩她的秦鸣谦粉丝，一半是自己的那些不理智发言的粉丝。

    “阿姨，菲菲，我绝对没有这种想法。”秦鸣谦看完后，立马表态。

    “阿姨我虽然第一次见，但也看的出来你对小菲是认真的，要不然你也不会给她写这么多诗词，不过阿姨还是想问下，你喜欢我们家小菲什么？”

    原本是标准的女友式问题，现在却从女友妈妈嘴里听到，秦鸣谦也是十分无奈，不过他如实的回答道：“漂亮。”

    听到秦鸣谦这么朴实无华的回答，母女两个当事人不经语塞，刘小茵则是忍俊不禁。

    刘莉莉不无担心的说到：“可是漂亮的女孩子那么多...”

    刘菲菲眼神中也是表达出对妈妈的话的认同，随后便盯着秦鸣谦看他怎么回答。

    “她最漂亮。”

    听到这个答案，刘小茵再也忍不住，“噗嗤”一下笑了出来。

    “你也太敷衍了！”刘菲菲初听这四个字时，内心是十分开心的，但想到刚刚网上的那些言论，不经又担心起来。

    “小秦啊，你别怪阿姨多想，你看啊，咱们女人实际上到了三十岁后就开始走下坡路了，而你们男人却正直壮年。现在你认为小菲是最漂亮多，但以后呢？”刘莉莉不得不为自己女儿考虑，虽然像刘菲菲这样的条件，保养得当，四十岁也会风采照人，但终归比不上年轻的小女生，而且像秦鸣谦这样，全国要有多少女孩子想他的心思，更别提他现在还踏进了娱乐圈。以秦鸣谦现在的名气地位，那些小姑娘看到她恨不得直接把他给吃掉。

    刘菲菲闻言内心也是担忧不已，不过她很快的将这个情绪隐藏起来，故作凶狠的瞪着秦鸣谦，等待他的回答。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。这是我以前旅游时有感而发写出来的半首诗，现在借此表明我的心意。”秦鸣谦并没念完《离思五首·其四》整首诗，因为一开始他心里想的是下半首表达了元稹先生对亡妻的思念之情，不过念完后他想到，其实后半首也挺契合的，反正该时空的最终解释权在他这个“作者”手里。

    半首诗把三人念的面面相觑。

    “这半首诗字面意思就是，看到沧海之水，巫山之云后，其它地方的水和云已经很难再入我的眼了。”

    听到秦鸣谦解释，刘菲菲瞬间转忧为喜，满是深情的看着秦鸣谦。刘莉莉瞧见自己女儿的模样，便心知，这女儿算是被秦鸣谦拿捏死了，不过她转念一想，有哪个女生会拒绝如此浪漫且富有诗意的表白呢。

    见到她们的表情，秦鸣谦便心知过关了，于是又准备加把火：“此刻我又因为菲菲有了新的感悟，正好可以将这首诗补全。我念给你们听，取次......”

    秦鸣谦正要把下半首念出来，刘菲菲妈妈略微激动的说到：“小秦，要不你还是和上半首一起写出来吧？”

    “好！”

    接着便是熟悉的场景，不过这次多了个刘小茵在一侧看着，并拍视频记录。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    这次是秦鸣谦边写边念的，念到最后一个‘君’字时，已经与刘菲菲对视住了。

    刘菲菲被他看的心跳加速，要是只有两人在，她毫不怀疑自己已经亲上去了，于是嗔怪道：“看我干什么？还不解释给我听。”

    “前面半首之前说过了，后半首的意思是，即使身处万花丛中，我也懒得回头顾盼；这缘由，一半是因为自身的道德操守，一半是因为你。”

    刘小茵用手机记录了全过程，录到最后，被甜到的她忍不住兴奋的叫道：“哇！太甜了！姐，姐夫，我给你们都录下来了，以后给你们的宝宝看！”

    一旁的刘莉莉立即回馈给刘小茵一个赞赏的眼神，这种诗一出，哪个女生能抵挡，即便是写给她女儿的，刘莉莉也是感动的不行，至于刚刚那些现实的考虑，则完全抛诸脑后了。

    本来还沉浸在浪漫氛围当中的刘菲菲听到小茵的话，顿时闹了个大红脸，她和秦鸣谦还没走到最后一步呢，现在小茵却直接跨步到生子了，又是在妈妈和爱人面前，直接害羞的不行，羞恼道：“乱说什么呢？小茵。”

    “我觉得小茵说的蛮对的。”刘妈妈对秦鸣谦是极为满意，甚至一度觉得自家女儿配不上他，现在见到如此痴情之诗，哪还不会抓住机会，促进二人的感情。不过接着刘莉莉想到这首诗是因为刚刚自己怀疑秦鸣谦而得，庆幸的同时又怕之前的话会让秦鸣谦心中有了芥蒂，于是对秦鸣谦说道：“小秦，通过这首诗，阿姨算是彻彻底底的明白你对我们家菲菲的心意以及你的专情了，刚刚是阿姨庸俗了，希望小秦你不要介意啊。”

    “阿姨您这说的是哪里话，您做为菲菲的母亲，这些担心是应当的。”虽然刘母脸上很满意，不过秦鸣谦觉得气氛还是有那么一丝古怪，于是转移话题调节气氛：“我突然想到一个好玩的。”

    “什么好玩的？”

    三人都很好奇，这还是第一次见秦鸣谦正经的说笑话。

    “我就是顺着小茵的话想到，以后我跟菲菲的孩子看到这首诗，会不会顺势点评，比如说：我父亲秦鸣谦这首诗张弛自如，变化有致，形成一种跌宕起伏的旋律。而就全诗情调而言，它言情而不庸俗，瑰丽而不浮艳，悲壮而不低沉，表达了我父亲秦鸣谦对母亲刘菲菲坚贞不渝的爱情，全诗意境深远、意蕴颇丰，情感炽烈却又含蓄蕴藉。”

    秦鸣谦的脑洞大开，以未来子女的视角念了一番赏析，刘菲菲听完耳朵都红了，不过眼里满是笑意的看着秦鸣谦，不经有些痴了。其他两人也是觉着好笑，揶揄的看着二人，心想着神仙眷侣，不过如此了。

