    六月，又称荷月。在暴雨停息之后，曝晒的日头接踵而至。让整个汤江城，刚从洪水猛兽中逃脱，又置身于羽蹈烈火之中。

    难受的不仅是人。

    植物成片蔫去，原本攀爬老墙的青苔，也一坨一坨地滑落。只剩一株株的青荷，仗着水塘的护佑，傲立不息。

    徐牧停了刺剑的动作，连着抹了两把大汗。不过短短七八天，却宛如经历了一遭水深火热。

    “东家，你莫练了，手腕都摇肿了。”眼见徐牧停下动作，陈盛急忙端来了一碗冰镇过的酸梅汤。

    “夫人先前就端来，又怕打搅你，都搁热了。”

    徐牧也不在意，仰着头，舒服地把酸梅汤灌入口里。尔后，才收了剑，坐在了江岸边的木板桥上。

    先前的一场暴雨，又遇连天曝晒，修葺的工作远远没有完成。江岸两边的不少人家，依旧是一副残垣断壁的模样。

    这等时候，也别指望官坊抚恤了，这些个刮骨吸髓的主，哪怕一个铜板，都不会从手指缝里漏出来。

    “陈盛，酒市的事情，打听得如何了？”

    “去了一轮西坊，见着了公告，今月暂停，只能等下一月的月头了。”

    徐牧没有意外，只可惜余出的几百坛醉天仙，要等到下一月了。先前交了定金的，这两日雨水一停，便匆匆驾了马，取酒回行。

    大多都算得上合作愉快，但也有不少的酒楼掌柜，估摸着是被四大户截了胡，不敢再订第二轮。

    比起上一月，如今徐家庄手里的订单，也不过四百多坛的数目，有些落差。

    看来，要想些法子招揽生意了。这偌大的徐家庄，跟着吃饭的人越来越多，再来几轮销售下滑，都得喝西北风了。

    “牧哥儿，牧哥儿！你看谁来了！”

    不知又抢了哪个孩童的糖葫芦，司虎一边大口嚼着，一边高声大喊。

    徐牧急忙起身，定睛往前一看，整个身子都激动起来。

    “周掌柜！”

    “哈哈哈，徐坊主！”

    来人正是周福，脸庞上还带着一脸的风尘仆仆。身后两个随行的小厮，连衣服都被汗水打透了。

    不需多言，两人尽皆走前几步，熟络地抱了抱手。

    “采薇，取三碗酸梅汤。”

    走出屋头的姜采薇，在看见周福之后，也欣喜地点头，急步往地窖走去。

    “周掌柜，请坐。”

    徐牧露出笑容，长揖作请。毫不夸张地说，周福是他的第一个贵人，若非是那一份信任，这造私酒的生意，估摸着也没那么快能起势。

    “徐坊主，你我无需客气。”大腹便便的周福，比划了好几下姿势，才放松地做到椅子上。

    “长阳那边的酒楼刚装修好，我便想着月头的酒市过来，哪知撞了暴雨，又等不得下一轮的酒市，干脆就马上跑来了。”

    长阳离着汤江，至少有三百多里的路程，难为这么一个胖汉，颠簸了一路。

    “客套的话，某家便不讲了。这一轮，我独要三百坛，徐坊主也莫要顾忌情谊，多少银子，我一并给你。”

    瞧瞧，这特么才是老友。

    五两一坛的醉天仙，到最后，徐牧只坚持收了五百的银两，余下的款，等周福的酒楼彻底运转了再说。

    左右他现在手头上，还算宽裕，没必要逼这笔银子。

    “徐坊主，在来时的路，我便听说了，你似是得罪了汤江里的四大户？”

    徐牧平静点头，“那四个老鬼，说到底了，是口吃的都想霸着。我也莫得办法。”

    “某家知道你的。”接过姜采薇递来的酸梅汤，周福礼貌道了声谢，继而再开口，“某家并非要劝你收手，都是带卵的好汉，这生意他做得，你自然也做得。”

    “若是动关系的话，你也未必会输。”连饮两口，周福才放下了粗碗，语气沉沉。

    “这怎讲？”徐牧有些发懵。

    揉了揉额头，周福声音压低了些。

    “徐坊主可记得赵青云？”

    这个名字，让徐牧眼色微微停滞。

    “记得。”

    “这便是了。某家告诉你，赵青云现在……已经是河州城的定边大将。徐坊主或许猜得出，这份擢升的军功，从何而来。”

    “听人说过了。”

    那一百头军功的抚恤，被赵青云用作了擢升，并未用去抚恤筒字营的遗眷。

    这种事情，让徐牧情绪有些复杂，并非是生气动怒，而是一种无由来的失望。

    “赵青云成了河州大将之后，先前被狄人打烂的几个定边营，后头的时间，有许多残兵逃入河州。一来二去，赵青云手下的孝丰营，加拢在一起，有了差不多一万余的人马。”

    “已经算得上，很了不得的定边将。听说也曾率军出河州，打了几波狄人，胜多败少，积攒了不少军功。”

    “长阳里有消息，避免河州再度陷落，已经打算派兵驰援了。”

    徐牧点点头，并未有太多的情绪。

    周福有些无奈，“我的意思是，这赵青云能有今天，很大一部分，都是徐坊主的功劳。若是四大户胆敢欺你，你书一封信去河州，赵青云当会相助。”

    徐牧摇着头，“路已经不同，我不想再过多牵扯。”

    “若是其他人有这层关系，估计早就扯起虎皮了。”周福脸色有些叹息，但同时，也有了一份欣赏。

    他隐隐还记得，那一天夜色当头，这位小东家坐在富贵酒楼里，面向于外头几十个喊打喊杀的棍夫，何等的沉稳冷静。

    有些人生来，就注定要不凡。泥土盖不住，烟墨染不黑。只待有一天，遥遥而上千尺。

    他觉得，面前的小东家，就是那般人。

    “莫说赵青云的事情。若是到时候无办法了，便让陈头领来找我，我会在长阳替你周转。”

    “多谢周掌柜。”徐牧郑重拱手，除开这些庄人，他的朋友并不多，而周福，绝对算一个。

    “徐坊主，今日饮一场？”

    “刚巧了，前些日子得了一批大鱼，也晒得差不多了，等会让周掌柜尝尝。”

    “甚好！”

    “边关生死一轮，某家在偌大的长阳，哪里还能见到，像徐家庄这般的好汉子！”

