    一番逼问过后。

    三人全部死亡。

    将尸体清理出去，苏道之拍了拍手，又换了一套干净的衣服，才坐在四仙桌旁，淡淡的抿了一口茶水。

    “还真是大陆那边的势力……”

    想了想，苏道之没有继续思考。

    翎羽山庄还在大陆，距离东海非常的遥远。

    想要把消息传递回去，然后再派人过来，最低限度也需要一个月的时间。

    这么久的时间，足够令苏道之实力再提升一个层次。

    想到这里。

    他在屋子中巡视了一圈儿，把一些必要的东西都搬走。

    山脉中。

    一座洞府。

    苏道之看了看四周，觉得比较满意。

    然后吞下一粒人元大丹，躺在了寒冰玉床上。

    念头一动。

    玄妙之镜迅速理解了他的意思，上面浮现出一行文字：

    “是否开启众妙之门，消耗五百点源力，穿越现代武道世界？”

    苏道之微微点头：“穿越！”

    众妙之门裂开一道缝隙，苏道之的真灵直接飞射了进去。

    跟国术世界一样，现代武道世界已经化为了道果世界，苏道之可以随意的消耗源力进行定向穿越。

    “这个世界应当过去了两百多年，不知道现在是一副怎样的情况？”

    ……

    极速的坠落当中。

    苏道之苏醒了过来

    睁开眼眸，前方躺了一个棺材，这似乎是一个墓穴。

    耳边传来了一阵阵的怪笑。

    这种声音非常的嘶哑难听。

    同时，他的皮肤感觉到了一阵阵的凉风，起了一片鸡皮疙瘩。

    一道血红色的影子从棺材中升起。

    血色影子披头散发，从露出了脸庞来看，居然还在流着血泪。

    最最关键的是，这一道影子就这么凭空的悬浮在半空中，慢悠悠的飘了过来。

    这似乎是一只恶鬼！

    “怎么又活了过来？”

    这恶鬼发出了一阵奇怪的咕噜声。

    然后双手指甲不停的伸长，朝苏道之飞扑过来。

    “死！”

    苏道之语气平淡，而后朝前飞出，一拳就砸在了这个血色影子上。

    穿越而来。

    他携带了一部分的力量融入到这个身躯当中，因此没有之前那般孱弱。

    只是一下。

    这个血色影子就被砸飞了出去，而后化为了一道道的光点消散虚空。

    朝前走去。

    苏道之看了看这个棺材，轻轻抚摸，鼻子嗅了嗅，而后舔了一口……

    棺材是一股咸涩的味道。

    “居然这么真实……”

    苏道之心中惊讶，而后闭上眼睛，默默接受着这个人的记忆。

    不一会儿。

    苏道之轻声道：“小艺，小艺！”

    喊了两声，什么变化都没有出现。

    “这种情况，难道是遭遇到了黑客入侵？”

    苏道之眉头微皱，而后细细感悟，似乎感觉到了一种牵引之力，那是另外一个身体。

    “给我下线！”

    长啸之间。

    他激起了一股强烈的精神，那股牵引之力瞬间增大，然后他的精神抽出，消失在这个空间。

    再度睁开眼眸。

    苏道之看到了电灯所发出来的白炽光。

    脱下头上戴的头盔，上下打量起来。

    “没想到，玩个虚拟现实的游戏都能吓死人……”

    苏道之嘴里呢喃自语。

    不过他也知道。

    前身之所以会被吓死，除了鬼怪以外，同样也是因为无法呼唤出小艺下线儿，慌了神。

    “同学，又是争风吃醋那一套……”

    研究了一下对方的记忆。

    苏道之发现前身在学校是那种品学兼优的好学生，性格有些内向。

    跟一个美貌的班花走得很近，是同桌，这似乎引起了一位富家公子的不满。

    苏道之怀疑，之所以无法呼唤出小艺，申请下线，就是那位富家公子请了黑客，纂改了他的游戏系统。

    正在这时候。

    玄妙之镜微微震动。

    他分出三分心神，潜入识海之中，看向古镜之上显示出来的文字：

    【世界流速，主世界一天，此方世界一年。】

    【剩余时间，五年。】

    【注意，此身躯并非道主法身，力量无法带回。】

    三条信息，在玄妙之镜上一一浮现，然后缓缓消失。

    “打开现代武道世界的伪道果兑换界面！”

    与此同时。

    苏道之又是意念一动。

    只见玄妙之镜放出一束光芒，而后刷新出一个兑换菜单。

    第一行是光暗无量天书，兑换价格四千点源力。

    第二个是九源天书，兑换价格三千源力。

    第三个是白帝宝典，兑换价格两千源力。

    ……

    “这个价格，倒是比上个大殷世界便宜了很多……”

    苏道之扫了一眼，暗自嘀咕一声，没有多少犹豫，直接点击光暗无量天书。

    四千点源力消失。

    他的手上，也出现了一枚伪道果。

    吞服下去。

    身体素质节节拉升。

    只是大半天，十二重的光暗无量天书便直接圆满。

    “两百多年过去了，这个世界的顶级武者，不知道有没有研究出什么新型的武功？有没有把这些武功融汇一炉？”

    对于这一点，苏道之比较关注。

    他本体携带的劲力实在太多了，显得比较杂乱，对突破天元境界造成了一定的阻碍。

    苏道之开始搜索网络，查询信息。

    良久以后。

    他脸色微微诧异：“这么长的一段时间，居然还不能够飞出太阳系……”

    要知道，在两百多年前，这个世界所制造的飞船就能够在太阳系内的部分行星往来。

    但如今，居然还没有载人工具能飞出太阳系……

    现今，科技似乎陷入到了一种停滞状态中。

    科技道路陷入了停滞中，武学道路却仍然在缓慢发展。

    现如今，乃是一个全民练武的时代。

    武道高手，有人人梦寐以求的权力与财势。

    在这个时代，武道境界被重新定义，打破了旧的枷锁，没有什么炼体，丹气，先天，禁忌的划分。

    简明扼要，直接以一品，二品，三品……直到九品。

    一品最低，九品最高。

    其中的划分，就是以气血的雄厚程度，与精神异力的强弱进行直接的划分。

    气血的单位称之为卡，精神异力的单位称之为赫。

    前期修行气血，后期修行精神异力。

    搞清楚这些，苏道之开始查询武功秘籍。

    这个世界的武功，果然有许多都是两百年前他散布出去的。

    在网络之上，他看到了大部分并不高级的武学。

    都是最原始版本，跟当初传播出去的没什么两样子。

    除此以外。

    这一个武道论坛发现了删改或者是精简的一些武学。

    “果然没有让我失望，的确有了一些进步。”

    苏道之暗自低语。

    “那些真正修改完美的上乘秘籍，肯定不会这样无私的放在网络，应当被秘密收藏。”

    这也是人之常情，是上层统治的垄断手段。

    思考了一会儿，他就走出家门。

    第一个要寻找的，自然就是大玄国的官方组织，武教部！

    当初，便是将许多上乘武学塞给了这个部门，让他们推广。

    现如今，也是时候进行收割了！

    不过，在此之前，还是先把这身体的死亡弄清楚，给他报仇再说。

    没过多久。

    苏道之来到学校中，进入班级之内。

    “许光华，你迟到了！”

    讲台上。

    一位气质儒雅，肌肉发达的中年人淡淡的说道。

    “抱歉，玩游戏玩晚了。”

    苏道之平淡道。

    扫了一眼教室，有一个空位儿，知道是前身的位置，当即做了下去。

    而他身边的同桌，就是那一位班花了。

    苏道之看了两眼，的确长得不错，但也就那样了。

    而正在他打量班花的时候。

    身后有一道恶狠狠的目光盯了过来。

    这一股强烈的恶意，丝毫不加掩饰，令周围的几个同学都看得心惊肉跳，纷纷撇过眼睛。

    “好浓烈的敌意！”

    苏道之练成光暗无量天书，觉醒精神神通，有非常清晰的感觉。

    放学后。

    路上。

    身后几人，一路尾随。

    苏道之拐入一个阴暗街道。

    那几个人同样走了进去。

    这位富家公子脸上还露出了冷笑之色。

    只见他步履沉稳，有一定武学根基，在初中生算是佼佼者。

    这位少年嘴角露出了一丝冷笑，说道：“许光华，你怎么就这么不长记性？”

    苏道之停下脚步，开口道：“是你做的对不对？”

    “咦，你怎么有胆子问我呢？”

    这位少年微微皱了皱眉头。

    他总感觉眼前的许光华太过平静了一些，跟以往的时候大不一样。

    少年扔掉疑惑，踏前一步，冷冷道：“给我跪下！”

    他身后几人也压迫了过来，脸上戴着不怀好意的冷笑。

    苏道之看着对方的表情，很轻易的就分辨了出来，的确是这个人干的。

    “是就好！”

    苏道之轻轻说道。

    而后忽然冷哼一声，强烈的精神异力就笼罩住了这几个少年。

    没过片刻时光。

    他们脸上就露出了淫荡的笑容，相互拥抱的，撕扯对方的衣服，然后在这阴暗的角落作出不可描述之事。

    这是精神异力的威力！！

    苏道之遵从这个世界的规则，不会杀他们。

    用这种方法，让他们出个大丑，社死也不错。

    想着，他开始录制视频，并上传到了他们的班级群，新生群，老生群……

