
“姐姐，你先别生气，你跟敏佳到底是怎么了？”徐文娜装模作样的走上前去，看似轻柔实则是强行将倒在地上的郭敏佳拉了起来。

郭敏佳被她一瞪，脸上显然是清明了许多，站直身体之后，畏畏缩缩的往后站在了徐文娜的身后，收拾好了自己的仪表，但是气势却更加的强势。

沈清燃看她一副狗仗人势的样子，心中暗笑，看来定然是徐文娜许诺了她什么了，不然这原本跟自己无冤无仇的郭敏佳，怎么会突然这么针对自己。

“怎么了？那要问她呀？”沈清燃挑挑眉，故意的将话题引到她们自己的身上。

而徐文娜，平常就装作一副天真柔弱的做派，如今更是懵懂的让人瞧着无比可爱。

“姐姐，不是我说你，不管怎么着，你也不能跟敏佳动手啊，她是个女孩子，在这么多人面前丢脸，你让她以后还怎么在律所里安心工作呀。”

徐文娜说的是语重心长，但是话里话外，将事情的责任全都推在了沈清燃身上。

而站在徐文娜身后的郭敏佳，看到周围的人，听了徐文娜的话之后，对待自己的态度明显的松动了些，也立马的找到了法门。

她满脸的委屈，看向沈清燃的眼睛里蓄满了眼泪，说话更是带着颤抖的哭腔，“沈律师，你打我也就算了，还录视频侮辱我，你简直是太过分了。”

徐文娜看自己身边的郭敏佳总算不算太蠢，心中松了一口气，又听到方才沈清燃录了视频，眼睛中更是满眼的不赞同。

“姐姐，你这就不对了，你录这视频，这不是欺负人吗？”徐文娜将郭敏佳护在身后，一副好心人的样子。

沈清燃呵呵的笑了两声，将自己的手机掏出来，音量调到最大，方才她录的视频，立马开始播放起来。

视频里的郭敏佳，凶神恶煞，简直像是个疯婆子一般，不仅如此，口中的污言秽语更是层出不穷。

“臭女表子！”

“不要脸的贱人！”

“你有本事别跑，你看我不打死你！”

......

徐文娜看着那视频，脸色变得无比的难堪，要不是还需要她来打击沈清燃，或许徐文娜早就不会跟她站在一起了。

跟这样粗鄙的女人站在一起，简直是丢人现眼。

而周围围观的人，方才还觉得徐文娜说的似乎是有几分道理，毕竟就算是徐文娜方才说了些什么不合适的话，沈清燃一言不合就动手也不算是什么名正言顺的做法。

但是，如今看到沈清燃手里的视频，大家似乎才明白，沈清燃到底想要表达什么。

沈清燃一双古潭似的眸子，打量着周围的众人，在盯上徐文娜的瞬间，不知为何，徐文娜有种被猎鹰盯上的感觉，只觉得后背有些发凉。

“姐姐，你这样看着我干什么？”徐文娜脸上的笑意，都有些干瘪了。

沈清燃眨眨眼睛，无辜的摊摊手，“我没看你呀，你紧张什么？”

徐文娜哑然，半天才干笑道：“我......我大概是看错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931323"  chaptername="第301章  看我不打死你">加入书签</a>
  </div>
