    跳下马车，包围圈进一步缩小。

    陆北粗略扫过，十来张群众演员脸，流里流气的，净是些游手好闲之辈。

    他在找这群人里的老大。

    问：如何一眼分辨小弟和老大？

    答：个性。

    现实世界，小弟们花格衬衫+文身，大哥西装皮鞋+大背头，不少会选择戴着个金丝眼镜，尽量让自己像个社会精英。

    影视剧世界，小弟们统一长枪短炮+防弹衣，唯有老大小手枪+战术匕首，深信七步之内拳头更快。

    眼下这个世界……

    陆北初来乍到尚未发现规律，也可能是小流氓们的级别过低，老大没钱没法凸显个性，装扮上完美融入了自家小弟。

    “你们谁是老大？”

    陆北又扫了一眼，不慌不忙道：“友情提醒一下，我大表哥是大胜关县尉，前几天我才和太守朱大人共进晚餐，我要是伤到了，后果你们承担不起。”

    “废话真多，打的就是你这种纨绔子弟。”

    “看样子你就是老大了。”

    陆北看向说话的泼皮老大，定了定，继续道：“太守和县尉的面子都不给，我该说你们胆大包天……还是有恃无恐呢？”

    “什么太守，什么县尉，少在这胡说八道！”泼皮老大冷笑道。

    “懂了，有人找你们教训我，不仅保你们平安无事，还花钱送你们去外县吃喝玩乐一段时日。”

    陆北点点头，朝额头落汗的泼皮老大勾勾手：“别想着掩饰，太假，你都流汗了。来吧，赶紧过来揍我，打完我该报官收钱了。”

    泼皮老大闻言呆愣，一时进也不是退也不是，想破头都想不明白哪里说漏了嘴。

    敌不动，我偷袭。

    陆北双目微眯，身躯猛地压低，冲到距离自己最近的一泼皮钱，探手便是一记直拳，正打在鼻子上。

    瞬间，泼皮秒变郑屠户，被打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

    余下泼皮见状，嗷嗷抡起拳头冲了上去。

    陆北在人群中左冲右挡，几个呼吸过后便将这群泼皮打倒在地。

    他对拳脚功夫的了解仅限于‘靓仔防身术’，男孩子出门在外要学会保护自己，穿越前在网上学过一些。

    一开始，他也不想学。

    可大数据实在太厉害了，偷偷打听到他是个靓仔，疯狂推荐相关视频。

    今时不同往日，陆北苦修‘斩魔经’有所收获，力速碾压十来个泼皮无赖，无需什么技巧，直来直去照样虐爆全场。

    无双战绩堪称完美，场面之残酷，直逼成年大汉来到幼儿园小班。

    “说！”

    陆北拽着泼皮老大的衣领，砰一拳砸了上去，不等其求饶，跟进补上一拳：“识相点，别嘴硬，我的拳头更硬。”

    “我说。”

    砰！

    “我……”

    砰！

    反复几次过后，陆北舒坦了，这才给泼皮老大开口的机会。

    对方非常识相，意识到自己遇到了变态，不愿继续挨揍，语速飞快把背后的黑手供了出来。

    “好叫壮士知晓，是……”

    “嗯？！”

    “少侠饶命。”

    “继续。”

    “是封四哥，他让我们来的。”

    泼皮老大眼泪一把，哭诉道：“我也不想得罪少侠，可如果不按他的吩咐，哥几个以后别想在大胜关讨生活了，我们也是迫不得已啊！”

    “闻者伤心，遇到这么不讲理的人，真是辛苦你们了。”陆北同情点点头，砰一拳塞在泼皮老大脸上，用力碾了两下才抬起来。

    犯错要承认，挨打要站稳。

    别说什么情非得已，他只知道自己是被袭击的那个，作为受害者，他必须要用强硬的姿态武装自己，免得以后在被人欺负。

    砰！砰！砰！

    三拳过后，陆北晃了晃泼皮老大，将拳头上的血在其衣衫上擦了擦：“最后一个问题，说清楚，我大人有大量，你们打我的事就不追究了。”

    “少侠高义。”

    泼皮老大急忙点头，牵强露出一个笑容，拉扯到伤口笑得比哭还难看。

    “但是……”

    陆北双目微眯：“丑话说在前面，我大表哥是大胜关县尉，他这人心狠手辣，最好砍人脑袋当球踢取乐，若是知道有谁欺负我，你们这十来颗脑袋可就归他了。”

    “不敢，我知无不言，千万别惊动县尉大人。”

    “封四哥是谁，人在哪，你们在何处碰面？”陆北逼问道。

    “鄙人就是封四。”

    声音从巷外传来，一高瘦身影走入，泼皮老大不敢和其对视，被陆北放开后，带着一群小弟连滚带爬跑走。

    陆北没管这群狗腿子，皱眉道：“被人报了名号还敢现身，背后肯定还有人，朱奎让你来的吧？”

    视线内的瘦高个皮肤黝黑，步伐沉稳不是普通货色，让他心里有些没底。

    经验还是太少了！

    “不是。”

    封四摇摇头，直言道：“我虽然和奎少爷认识，但他从未指使过我什么，教训你是替他出口恶气。”

    “没事找事？你很闲？”

    “可以这么说。”

    封四也不反驳，继续道：“奎少爷出手大方，待朋友最有诚意，办成此事他肯定不会亏待我。”

    “有道理，但我不信，肯定是他指使你。”

    “随你信不信。”

    封四眼中寒光闪过，大步冲至陆北身前，五指变爪扣向陆北肩膀。

    陆北下意识肩膀一矮，闪身躲开三步外。

    封四轻咦一声，双爪其上，撕裂风声如帛，重重爪影将陆北罩了个密不透风。

    陆北只觉满天爪影袭来，前后左右退路皆被封死，双手架起挡住头部。

    就在他暗道点子扎手，准备将库存的十多万经验全部砸下时，面板信息提示跳了出来。

    不多，也就十来个。

    [你遭到攻击，经判定，扣除防御后生命值-1]

    [你遭到攻击，经判定，扣除防御后生命值-1]

    [你遭到……

    生命值：536/550

    陆北：(?_?)

    就这？

    原来是个中看不中用的镴枪头！

    一颗定心丸吃下，陆北不再惊慌，一手遮挡英俊的面庞，猛地踏步上前，另一手握拳轰在封四面门正中央。

    嘭！

    一发入魂。

    封四捂着鼻子连连退后，指缝中鲜血溢出，泪水模糊双眼，不可思议看向自己的猎物。

    不对呀，说好的一点点修为呢，怎么这么耐打？

    陆北这边吃了缺乏战斗经验的亏，确认封四没有自己想象中那么厉害，欺软BUFF亮至刺眼，气势飞快飙涨，一个健步冲到封四面前，连续挥拳打得起叫苦不迭。

    攻守转换，变成封四苦苦抵挡，几次想要摸清陆北的拳路，都被其毫无章法的拳路打得吃痛不已。

    这波快攻是属性的胜利。

    连续挨了几下重击，封四胸口发闷，抓住陆北出拳时的破绽，一招猛虎翻滚扑出，以圆润的方式拉开了距离。

    起身后，封四气喘吁吁，见陆北气定神闲似是还没发力，果断从乾坤袋里取出了一柄短刀。

    他冷声威胁道：“小子，拳脚功夫不错，但你封四爷闯荡天下从来就不是靠拳头，而是这把快刀。”

    “巧了，我也是。”陆北嘿嘿一笑，取出百炼刀对准封四。

    刀身寒光凛凛，足足比封四手里的短刀长了一截。

    封四：“……”

    不对劲！

    很不对劲！

