    阮寒星抬头看他，撞进一双温柔似海的眼，心头微动。

    就在这时，大门被推开。

    几个月未见，曾经满脸的桀骜换成了正直，即使回到家，也依然腰背挺直，行走间自有规矩的霍景轩迈步进门。

    看到阮寒星的那一刻，冷峻的青年脸上绽开大大的笑容，声音抬高：“大嫂！”

    片刻后，才又冲高大的男人打招呼：“大哥。”

    霍沉淡淡地看了一眼，这个几乎脱胎换骨的弟弟。

    曾经总是打架，几乎隔几天就要让何助理去学校处理斗殴事件的少年已经长大了，身姿提拔，满怀正气。

    他点了点头。

    小天使霍筱宁低低的欢呼一声，跑过去拘谨又兴奋地站在他的面前：“三哥，你回来啦！”

    小手殷切地帮他接过外套，忙前忙后。

    霍浅浅和霍成凛也凑上来，喊了一声：“三哥。”

    霍景轩应声，打开行李箱掏出礼物，挨个递出去。

    收到新年礼物，几个小的都格外高兴，兴奋地围着同样受到礼物的外婆一起拆礼物。

    拿到最后一个小礼盒，霍景轩顿了顿，抓在掌心里走到阮寒星的面前，喉咙发紧：“大嫂。”

    小半年没见，她依然漂亮而凛冽，一双清澈的水眸看过来的时候，仿佛带着安定人心的力量。

    经历了qiang炮血火洗礼的心突然在这一刻安定了下来，伴随着空气中弥漫的饭菜香味，霍景轩彻底地放松下来。

    他摊开手，露出大掌上的盒子，面上难得有几分赧然：“大嫂，这是我送你的礼物。”

    他带着点紧张，小心翼翼地露出一双眼睛看着她。

    明明比她高出大半个头，却总是透着点可怜巴巴的意味。

    像是条等待夸奖的大狗。

    阮寒星沉默了片刻，拆开礼盒。

    里面是zi弹壳制成的小坦ke，做的人手法有些生疏，底座部分有点歪斜。

    “我，这个不值什么钱。”

    即使面对生死危机，也不会再紧张手抖的青年，露出忐忑不安，小心道：“但这是我亲手做的，用我用过的zi弹壳。我……”

    “我有几天假期，大嫂要是不喜欢，我这几天再去给大嫂买别的。”说到最后，他未免有些垂头丧气。

    大嫂这样精致漂亮，露在外面的肌肤白皙光洁，娇嫩而纤细。

    总让人怀疑稍稍用力，就会折断她的骨头。

    即使亲眼见到过她的战斗力，看着她精致漂亮的模样，仍旧让人忍不住想要小心对待，把全世界最好的东西堆在她的面前。

    那些名媛贵妇喜欢什么呢？

    珠宝首饰，衣物化妆品，高跟鞋和奢侈品店的昂贵包包。

    而不是这样粗糙的，还带着战场冰冷的小东西。

    可是他第一场战斗之后留下的子弹壳，他拿到手里时候的第一个念头，就是想要将它送给她。

    阮寒星细细的端量着手上的小模型。

    经过这半年的教养，她手腹的薄茧都已经褪去了大半，削葱般的纤指越发娇嫩，跟这冰冷的钢铁格格不入。

    霍景轩的眼神渐渐暗淡下去，深觉自己蠢得过分，连礼物都挑不好。

    “你亲手做的？我很喜欢。”

    然而，阮寒星倏尔展开灿烂的笑意，没有半分勉强，更是将模型珍惜地捧在掌心里：“等会儿我找人给我打一个展示柜放到房间里，到时候把它放在最显眼的地方。”

    孩子在外获得成就，第一件事是将战利品送给她，她怎么可能不喜欢？

    珍贵又爱惜地看了又看，她抱着小模型不肯撒手。

    “也，也不用这么夸张。”霍景轩挠了挠头，嘴上还想谦虚，嘴巴却控制不住地大张着往上咧，露出一口雪白的牙齿。

    碍眼。

    没有收到礼物的霍沉阴恻恻地看他一眼，又盯住那粗糙的模型。

    这算什么？

    想当年他在国外——

    如果不是当时没有遇到夫人，这样的模型，他能摆满夫人的展示柜。

    正坐在沙发上打量手上收到的等比例收缩战斗机模型的霍成凛，看看笑成傻子的三哥，突然觉得手上的礼物不香了。

    霍浅浅也深有同感，抿着唇气呼呼地瞪大眼睛，生气地把礼物重新包起来。

    动作气势汹汹，手上却很温柔，嘴里嘟嘟囔囔：“都说小别胜新婚，我看再久不见，讨厌的人还是讨厌！”

    哼，凭什么大嫂要专门为了霍三打展示柜，还放在最显眼的地方？

    等以后，她做出点成就来，也把荣誉送给大嫂！让大嫂摆满整个房间！

    “确实。”霍成凛勾了勾唇角，满头小卷毛颤了颤：“该看不顺眼还是不顺眼。”

    “年纪小小的懂什么。”气头上的霍浅浅无差别攻击，瞪他：“你也不怎么讨人喜欢！”

    “你也一样！”霍成凛毫不相让。

    霍筱宁脸上带着点无措，左右看看姐姐和弟弟，张张嘴却又不知道该说些什么。

    看着姐弟两个闹脾气，外婆却忍不住笑了起来，拍拍她的手乐呵呵地道：“别管他们，他们两看到你们三哥回来，心里不知道多高兴呢！”

    “口是心非的别扭孩子。”

    “外婆！”被叫破心思，霍浅浅脸颊涨红，跺脚蹭过去撒娇：“您老人家怎么能胡说啊，我才稀罕霍三呢！”

    “我也不喜欢。”霍成凛板着脸，微微偏过头。

    耳根却不自觉地泛上了粉红。

    见状，霍筱宁忍不住抿唇偷偷地笑了起来。

    今天的H市有一次飘起了雪，鹅毛翻飞落地，一片洁白。

    在天色暗下来之前，霍元洲终于披着满身风雪推门而入，冲坐在沙发上的家人一笑：“我回来了！”

    霍筱宁忍不住高兴地叫了一声，蹦跳着凑过去：“二哥！我还以为你回不来了呢！”

    “雪太大了，航班延误。”

    眉眼中总是藏着冷漠厌倦的青年微笑着摸摸妹妹的脑袋，笑道：“不过，好在还是及时回家了。”

    是啊，他回家了。

    在这个阖家团圆的大日子里，没有错过跟家人团聚的好时光，于是一路风雪兼程都不那么辛苦。

    风大雪大，想到家这个温暖的字眼，路途都变得不那么艰难。

