    老板再度将货交给曲檀儿的时候，手臂又一缩，这次，他看着脸露恼意的曲檀儿，可怜巴巴提醒道：“那个，你们要不要检查一下？”

    她拒绝，“不用。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老板说，“怎么不检查？万一货不对板呢？”

    “你会吗？”她反问。

    “当然不会，小店金漆招牌，我从不干毁我店名声的破事。”

    那不就结了？曲檀儿云淡风轻表示：“我们不用检查。”万一货不对板，敢耍他们，他们回头拆了这破店。

    老板瞪眼，“哎，我都让你们检查了，你们怎么做做样子都不愿意？”

    这人，推三阻四，该不会是不想给他们工具箱了吧？曲檀儿黑脸，“你到底给不给？”

    “给！约你们出来，自然是要给的。”店老板保证道，语气蓦地一转，好不沮丧，“但是，给你们之前，就不允许我反悔一阵子吗？”

    “你想反悔？”曲檀儿眯眼。

    “不，不反悔，我就是舍不得啊……”那感觉，就跟当娘的含辛茹苦看着女儿长大，然后，女儿要出嫁一样……这八套，外加这锦囊，装的都是极品好东西啊，能卖个天价，老板打造的时候，那眼泪是哗啦啦的流啊。

    现在，八套工具，加锦囊，感应都要白送人了一样，老板心在滴血。

    居然是这么个原因？

    就因为他不舍，所以，拖拖拉拉，浪费他们一盏茶时间？

    瞬间，店老板的形象，在她心中，从高深莫测，变成神经叨叨。她懒得说话，直接小手一身，用抢的，将工具箱抢回来，再用力一扯，将老板手指上吊着的锦囊给扯走。动作神，并且，毫不客气，待店老板反应过来，全部东西，都被她收进了空间戒指里头。

    “咦？东西呢？怎么不见了？你把它们藏在哪里了？”这注意力，一下子被转移了。

    老板好奇地左瞅右瞧。

    这回，他很精的，跟夫妻二人保持着一定距离，没凑上前去。

    之前，她怎么会认为老板是个妙人的？瞧他的行为，表现，完全就是抽风的神经病一枚！曲檀儿抽抽嘴角，懒得废话：“告辞！”

    她拉了墨连城便要走。

    只要走了，不管这老板再如何拖延时间，都达不到目的，只能憋着。

    见两人头也不回就要走，老板着急了，“哎，你们别走！别走！我话都没问完呢，你们怎么就急着走？”

    夫妻俩默契地不理他。

    直到，店老板跳脚喊出一句，“喂喂！我这次叫你们出来，主要是有生意跟你们谈！”

    跟他们谈生意？夫妻俩双双脚步一顿，从彼此眼中看出了困惑，倒是，没有立即离开的意思。或者说，他俩说是想走，心底还是有点想知道这老板引他们出来，到底想做什么。因为在实力面前，任何阴谋诡计都不成威胁。

    见墨连城没有开口问的意思，曲檀儿接话道：“你要跟我们做生意？什么生意？”

    见他们不走，店老板明显松下一口气，旋即，又恢复了吊儿郎当的模样。