    我居高临下地看着她说道:“刚才我就已经提醒过你了，我的血虽然好喝，但是你无福消受。”

    我估计他的肚子都已经被我的血给腐蚀了。

    修女蜷缩在地上，痛苦地发出歇斯底里地的喊叫声:“你们快出来吧。”

    听到这话，我立马反应过来，她这是想把自己的同伙叫出来。

    一开始我还以为她的同伙也是修女，所以也没有当回事儿。

    这时，被打倒在地上的老板，连滚带爬的跑了过来，对我说:“我们赶紧离开这里吧。”

    我看他这么慌张，还以为他是怕死在这里，所以才会这么着急想要离开。

    哪知他的话刚说完，左侧的过道上，突然出现了一道身影。

    乍一看和人没有区别，但是仔细一看就会发现，这根本就不是人。

    那人的脑袋上，钉满了钉子，看起来十分恐怖。

    这家伙一看就是个狠角色呀。

    老板害怕的躲在了我身后，对我说道:“这家伙看起来不好对付啊。”

    “哈哈，他当然不好对付，你们就算是有天大的本事，也不可能逃出他的手心。”

    修女疼得死去活来，却还不忘嘲笑我们一番。

    我淡定的看了她一眼，说道:“你不要高兴的太早了，他未必是我们的对手。”

    话音刚落，修女便断气了，眨眼的功夫，她的尸体变化成了一滩血水。

    老板见我还没有离开的意思，又说了一句:“你是不打算走了吗？”

    我转头看了他一眼，说道:“你认为这种情况下，我们还有离开这里的可能吗？”

    我们就算离开了这里，也走不出教堂的大门。

    “你都没有跑，怎么知道没有可能？你要是不走，我可要走了。”

    说完，老板转身就要走，但是还没有走出多远，他便停下了脚步，然后退回到了我身边。

    我转头看了他一眼说:“不走了？”

    老板摇了摇头说:“这下是真的，走不了了。”

    他一边说着，一边惶恐的望着四周。

    我随即往四周看了一眼，顿时脸色大变，此时，四周有很多行尸正朝我们走来。

    我都没有察觉到这些行尸是从哪里来的。

    难道是那个钉子男带来的吗？

    我不由得倒吸了一口冷气，对老板说道:“看样子，你今天是没有办法离开这里了。”

    “说的你能离开一样。”

    老板一脸鄙视的看着我，最后还怪起了我，说这一切都是我的错。

    我对他真的是无语了，这一切明明就是他自己造成的，到现在他还是认为这是我的错，这么执迷不悟，我也不知道该说些什么了。

    “行吧，你既然认为是我的错，那就是我的错吧，接下来，就看你自己的造化了。”反正我是不会出手救他的。

    老板大概是听出了我的言外之意，说:“你该不会是不想管我了吧？”

    我淡淡地看了他一眼说:“我从头到尾都没有说过要管你。”

    闻言，老板脸上闪过一丝绝望，紧皱着眉头说道:“很好，你给我等着，我就算是做鬼，也不会放过你的。”

    这家伙也就只有放放狠话了。

    我不屑的看了他一眼，说:“我就不留在这里陪你了。”

    我没有必要留在这里对付这些玩意，浪费时间也浪费精力。

    说完，我便隐了身。

    老板看到我在眼皮子底下消失了，顿时着急了起来，大声叫着我的名字，跟我求饶。

    我对她已经彻底失望了，所以不管她怎么叫我，我都没有搭理他，直接离开了。

    刚走到门口，我便听到了老板的惨叫声。

    我本来以为他死定了，不可能活着离开这里，却没有想到他还没有死。

    不仅没有死，还成了他们当中的一员。

    我回到酒店之后，把接下来的事情，交给了爱丽的朋友去处理。

    我想着接下来的事情，他应该可以处理好的。

    晚上，我呆在房间里，本来还挺太平的，但是就在我准备休息的时候，门外突然传来了一阵敲门声，我心里不禁有些好奇，这么晚了，谁会过来找我？

    难道是欧阳雪她们？

    我从床上爬了起来，去开门，看到门外站着的人时，顿时愣住了，不是别人，正是酒店老板。

    他不是已经死了吗？怎么会出现在这里？

    我有些不可思议的看着他说道:“你不是已经死了吗？为什么会出现在这里？”

    老板不说话，只是面无表情的盯着我那双幽深的眸子，像是在蓄意着什么，听的我鸡皮疙瘩都起来了。

    我倒吸了一口凉气，问他:“你没有死？”

    按理说这种情况下，他是不可能活着出来的，但眼下他确实是从教堂里面出来了，这件事未免太过诡异了，他一个普通人，怎么可能会从里面活着出来呢？

    除非他和那些恶魔做了什么交易！

    老板还是没有回答我的问题，只是死死地盯着我。

    “你是不是和那些恶魔做了交易？”我试探性的问了句。

    这时，老板脸上露出了一丝诡异的笑容，缓缓道:“这一切都是你逼我的，如果你没有把我一个人扔在那里，那我也不至于和那些恶魔做交易了，接下来若是发生什么事情，你千万不要觉得奇怪。”

    听到这话，我心里顿时涌出了一股不祥的预感，听他这话的意思，他是要有所行动了吗？

    我警告了他一句，让他不要乱来。

    我的话刚说完，他就在我的眼皮子底下消失了。

    显然，现在的老板，已经不是普通人了。

    我不由得倒吸了一口冷气，退回到房间里，心里总觉得不踏实，但是又不知道该做些什么。

    不行，不能坐以待毙，到时候他要是惹出什么乱子来，就麻烦了。

    但是现在我又不知道他去了哪里，只能先等着。

    百阴今天晚上有事出去了，到现在都还没有回来，我随后给他打了电话，结果这家伙的手机关机了。

    他该不会是知道我要打电话给他，所以手机关机了吧？

    罢了！

    我躺在床上等到凌晨，他才回来，回来的时候，手里还提着一袋子羊肉串。

