    “艾伯莱希特！！！”

    一身烧伤的艾丹踉踉跄跄的跑到了男孩身边，一把揽在了怀里。

    “二皇子……都以为他失踪是盗匪所为，谁曾想竟然是被恶魔之王附体了！”杰兹瑞斯和莫蕾娜互相搀扶着走到了乔尔身边。

    而就在众人唏嘘于艾丹一家的悲惨遭遇之时，男孩身边的一颗红色晶体突然飘到了空中！

    “啪！”

    晶体直接碎成了一大一小两块，飞速的射向了旁边的乔尔和艾丹！

    “啵！”

    轻柔如微风吹过，一切好像什么都没发生，大块的红色晶体就这么没入了乔尔的额头。

    小块的则消失在了艾丹的额头上……

    “那……那……那是迪亚波罗的灵魂石！祂还没有被完全毁灭！！！”杰兹瑞斯的声音已经带着颤抖。

    乔尔则赶忙调出了自己的状态栏，果然！

    “乔尔”

    “状态：健康，强效魔法抵抗，强效敏捷提升，强效力量提升，强效魔力提升”

    “身份：人类，神降者，恐惧之王（沉睡）”

    ……

    ……

    状态栏中多出了一个“恐惧之王（沉睡）”……

    感觉自己脑子都快炸了，神降者的身份还没弄清楚，又多了个恐惧之王，再这么下去，自己这具身体都够一桌麻将了！

    这时，艾丹已经抱着自己弟弟的尸体站起身来，沉声道。

    “先贤塔·拉夏就用自己的身体封印了毁灭之王，现在恐惧之王的灵魂一分为二，乔尔！我想靠着我们的决心和勇气一定可以封印住恐惧之王的灵魂！”

    乔尔都无语了……我的麻烦已经够多了，能不能换个人啊？

    只希望这状态不会带到现实世界……

    …………

    “艾……乔尔！你还好吧？”

    艾德莉亚的魔药小屋里，一道蓝色的传送门凭空出现，4名冒险者狼狈走出。

    本想去扶艾丹的艾德莉亚，一扭身扶住了一样满身伤痕，连头发都被烧光的乔尔。

    在艾德莉亚布满魔力的蓝色眼眸中，乔尔的体内承载了巨量的恶魔之力！比起艾丹多了一倍有余！

    闻着鼻端艾德莉亚的迷人香气，和手臂上传来的阵阵软腻，大战后的乔尔再也无力支撑精神，陷入了深度的昏迷……

    …………

    等再次醒来，乔尔已经回到了登陆界面。

    任务面板上的第三个任务，“与女巫艾德莉亚互动”一项也已经显示完成。

    乔尔隐约觉得自己在庇护之地和艾德莉亚发生过什么，但是现在已经完全没印象了……

    电子合成声此时传来。

    “你有未领取的任务奖励，是否现在提取？”

    “是。”

    “本次任务为判定式奖励！

    “判定你参与了对迷宫第16层的地狱生物击杀，参与度：最高！

    “作为恐惧魔王迪亚波罗（投影）的击杀者，最终奖励提高。”

    奖励1：灵魂碎片：5000（加权后为10000）

    奖励2：稀有装备一件（加权后装备品质为传说）

    奖励3：开启连环任务——“未来之路”，并根据你的选择，获得一项新技能（加权后获得两项新技能）。

    除了这三项奖励外，乔尔的储物空间里还有一对狰狞的尖角，这是迪亚波罗的掉落。

    『恐惧魔王的双角』

    品质：神话

    类别：辅助锻造材料

    “迪亚波罗的恶魔之角，浓缩了恐惧的力量！”

    这是属于材料类物品，需要配合制造类技能使用。

    “开始抽取装备奖励……”

    “抽取中……”

    『乌鸦之霜』

    品质：传奇

    类别：戒指

    属性：罗格礼赞（小幅度提升敏捷、力量、体能）

    属性：充沛丰盈（增加30%主要能量）

    属性：凛风祝福（无法被冰冻，吸收20%冰冻伤害）

    “莫蕾娜想将这枚戒指赠与她未来的伴侣……”

    看着戒指内圈的一行小字，乔尔有些唏嘘，虽然只是NPC，但也是和他曾生死托付的同伴，这让他再一次想起了血鸦枯槁腐败的样子……

    到底发生了什么，才让一个鲜活的少女莫蕾娜变成了墓园里徘徊的行尸走肉？乔尔的心中充满了疑问。

    最后一项奖励是乔尔没见过的类型，居然得到一个连环任务。

    连环任务直接给出了七个选项，分别对应着七个职业选择，根据选择，将会开启七条不同的任务线，完成该任务线上全部任务后，将获得对应的职业。

    乔尔仔细的查看系统给出的关于这七种职业的技能与特性介绍，每种职业各有所长，相应的，也有短板，会带来不同的战斗风格。

    一旦选择了其中之一，也意味着选择了一种未来的战斗成长方向，难怪这个连环任务会以“未来之路”命名。

    研究许久，乔尔做出了自己的选择。

    首先，排除掉魔法系的法师、巫师、死灵法师。

    然后，远程类型的猎魔人也不符合乔尔的战斗方式。

    那么，就只能在三个近战职业里做选择了......

    圣教军？

    绝对不可能！

    乔尔现在对圣光之类的玩意儿非常反感！

    野蛮人？

    大肌肉梆子，一路莽的风格他不喜欢，尤其战吼，太费嗓子……

    最后，武僧成了最好的选择！

    超高的机动性！

    防御、攻击、增益、减益，能够应对各种情况的全面性，对于独行客的乔尔，这就是大完美职业！

    再想到被迪亚波罗烧光了的头发，乔尔觉得冥冥中自有定数！

    “是否选择武僧作为‘未来之路’目标职业？”

    “是！”乔尔的回答，简单又坚定。

    “‘未来之路’任务已开启，第一章‘灵肉合一’！”

    新开启的连环任务，乔尔准备下次再来完成，在这之前，还要看看另外两个根据乔尔选定的职业方向奖励的技能。

    之前的“雷光拳”就让他实力大增，在现实世界具有一战之力，这次的新技能或许就能让自己可以报仇雪恨！乔尔此刻摩拳擦掌。

    第一个技能：

    『回天气诀』

    类别：被动存在，主动使用

    平时以每十秒恢复1%生命的速度，持续滋养你的肉体！

    每天可以主动激活一次，瞬间恢复30%生命值。

    无论是在庇护之地，还是在现实世界，作为一名独行客，恢复技能弥足珍贵！

    活着才有输出，多少牛逼的DPS就是缺这一口奶啊！

    第二个技能：

    『血肉武器化』

    类别：主动使用，一次性（使用后消失）

    自主选择一个身体部位武器化，此过程不可逆。

    看着这介绍，乔尔陷入了沉思……

    是把手变成刀？还是把嘴变成炮？

    或者看看身体哪里适合变成钻头？

    天元突破！我的钻头可是突破天际的钻头啊！

    想想就觉得挺带感……

    可是乔尔没那个勇气。

    真要这么干了，去哪买裤子？！

    呃……

    暂时还是算了吧……

    乔尔现在身上的残疾还没解决，他实在不想再弄废掉任何一个零件……

