    “我明明是人啊，是活生生的人啊……我有父母生我养我，怎么就成黑暗天神了？”安林不知道该如何面对这个事实。

    如果他真的是黑暗权柄，不是人类，那么以后他将如何面对自己的亲人和朋友，如何面对现在拥有的一切？

    “主宰着黑暗的至高天道法则，拥有吞噬一切，并且重启一切的终极力量？好牛逼，好帅！”蓝小倪的关注点却根本不在这上面，听到海洋天神的话，反而更兴奋起来，抓起安林的手兴奋道。

    “厉害有什么用，我现在不是人了啊……”安林语气艰难道。

    “你不是人又怎样？我也不是人啊！”蓝小倪紧握着安林的手，掌心传来阵阵温热，似乎想要对方冷静下来。

    “不是人的存在多了去了，安林老大是鸡也好，是狗也好，是猪也罢，反正小倪都不介意。”蓝小倪神色坚定道。

    安林嘴角微微抽搐：“你不能换个好点的比喻吗？”

    蓝小倪笑嘻嘻地将脑袋靠在对方胳膊上，濡声道：“不管你的身份是什么，你永远都是我的老大。”

    安林听到这话，心中莫名的多了几分触动。

    不过，他依旧对自己身份感到迷茫和不安。

    “我知道你在担心什么。”海洋天神用没有眼睛的脑袋看着安林，缓缓道，“你是不是担心，当你变成黑暗天神后，你就不再是你了？”

    安林没有否认海洋天神的话，轻轻点头。

    海洋天神摊手道：“你是安林，也是黑暗，这点从你诞生的那一刻起，就已经是这个身份了。”

    “否则，你觉得你为何会是天冥道体质？那只不过是黑暗权柄为了改善自身生命体与自己力量的契合度罢了。”

    “还有，你觉得你凭什么能够吸收其余权柄天神的权柄之力？还不是利用了黑暗的吞噬性，同归性？”

    “害怕变成黑暗天神？笑话，从一开始，你就是黑暗天神！”

    海洋天神的话语，宛如一道惊雷，彻底炸醒了安林。

    是啊……担心自己成为黑暗天神会怎么样，有意义吗……

    他本来就已经是黑暗天神了啊！！

    安林看着自己的掌心，目光明亮道：“我根本就不需要担心这些问题，我一开始就是黑暗天神，一开始就用着黑暗天神的力量……”

    “很高兴你能够明白这一点，黑暗兄弟。”海洋天神在没有五官的脸上，突然浮现一张嘴巴，缓缓裂开上扬，浮现自以为很善意的笑容。

    “就跟我是海洋一样，我虽为天道的一部分，还掌握着至高权柄，但从诞生自我意识后，我就是我，就算未来有改变，只要‘自我’没有消失，我就不会改变。”

    蓝小倪听着两人亲切友好的交流，总觉得有哪里不对。

    但交流仍在继续。

    “那为何我没有黑暗神环呢？为何我也无法使用所有的黑暗力量？”安林面露困惑，又问道。

    “那是因为你的力量是残缺的，不完整的……”

    海洋天神没有隐瞒，将当年的事情和盘托出。

    “紫星当初破天，第一步就是为了夺取黑暗，拥有了黑暗，才能终结一切，创造新的天道……”

    “还好，它们失败了，但不幸的是，黑暗也遭受了重创，物质坠落下界，代表道的法则力量残破不堪，化为生命转生，这才有了你……”

    他又认认真真地看了一眼安林，这才道：“你体内还有一个奇特的东西，我看不透它，但它正在通过各种方式修补着你的黑暗权柄。”

    安林心头一跳，海洋天神口中说的那个东西，难道就是系统？

    系统在修补黑暗权柄？

    海洋天神继续道：“而且，我仔细分析过你的每场战斗，因此我也知道，那件东西还能通过特殊的方式，透支你的某样事物，强行调用你体内的黑暗力量……”

    安林沉默了。

    蓝小倪听到透支就眼急了，顾不得身份急声道：“透支安林老大体内某样事物是什么意思？”

    海洋天神看了蓝小倪一眼：“按道理，我才是你的老大吧？”

    “我只有安林一个老大！”蓝小倪挽着安林的胳膊，倔强开口，没有向恶势力低头。

    海洋天神摇摇头：“那么，你的老大应该知道，我说的透支黑暗力量是什么。”

    蓝小倪将清澈漂亮的双眸转向安林，脸上满是担忧之色。

    “没事。”安林捏了下蓝小倪水嫩的脸蛋，安慰一笑，“就是我用一次黑暗力量，实力会下降一点，没什么大不了的。”

    “真的吗？”蓝小倪还是很担心，通过女人的第六感，她觉得事情似乎没有那么简单。

    “真的。”安林直视蓝小倪的眼睛，“老大说的话，你作为小弟，竟然敢不相信？”

    “我信，我信你还不行嘛？”蓝小倪屈服了。

    事实上，只要安林说的话，她都会听。

    就算很过分的要求，她也会去做。

    这就是小弟的自我修养。

    “多谢海洋兄弟的解惑了。”安林客气道。

    “不客气，我们是最好的兄弟。”海洋天神微笑道，“这点，若是你能够继续觉醒一些东西，就能知道。”

    安林看着海洋天神身后亿万滴散发恐怖波动的液体，嘴角微不可察地抽了抽，心道你就是拿这些东西，来招呼你最好的兄弟的？

    “海洋兄弟跟我说了那么多，想必你也有什么话要对我说吧？”安林又问道。如果海洋天神要开战，他完全没必要费那么多口舌跟安林解释这些。

    “还是暗黑兄弟懂我。”水人又露出自以为善意，其实有点惊悚的笑容，“那我就跟你谈谈心吧……”

    “光明和大地想要灭人族，降下天谴，清除隐患。”

    “生命和天空想要灭掉太初大陆的一切生灵，彻底清洗一遍，建立新的生命循环，重新孕育生命。”

    “它们做的事情，其实我都不赞同！”

    此言一出，安林和蓝小倪皆是脸色一变，仿佛听到了什么不可思议之事，认真地看着海洋天神，想要判断这话的真实性。

    “权柄天神们，世间生灵们，都以为我是主张灭绝人类的一派，但它们都错了，那都是假的，是我假装给它们看的！”

    ……

    （第三更，六月八日就是蜗牛的生日了，先提前加一更，并且祝自己生日快乐，哈哈~~）