    茂海，段家别墅，鸟语花香的后院。

    “爸，你找蒙家对付王泽，你认为自己很高招是吗？”

    “你知不知道以为你这一招，王泽拿我儿子出气了？

    “雄伟都打成猪头了，要给你看看照片吗？”

    老公刚和王泽通完电话，段芳芳便怒火冲冲找到自己爸爸。

    劈头盖脸就是骂，那副凶神恶煞的模样，不知道的还以为她才是一家之主。

    段墨双眼瞪大，不敢相信女儿嘴里所透露的内容:“居然有这事？那小子连蒙家的账都不买吗？”

    吕正阳说道:“人家就是不买，爸爸你说这事怎么解决吧！”

    段墨总归是老狐狸，冷静得极快，思路清晰的说道:“那小子怎么说？”

    “两个小时之内让钟无艳出去，否则雄伟回不来。”

    段墨再次怒目圆睁，全身都是煞气:“他敢。”

    吕正阳默默说道:“爸爸，到此刻你还觉得有什么是王泽不敢的么？”

    “他杀了雄伟，钟无艳也别想出去了，他在乎钟无艳，他绝对不敢。”

    “爸爸，我不关心钟无艳能不能出去，我只要我儿子回来，你跟蒙家聊聊吧。”

    段墨非常为难。

    他也是万万没有想到王泽会作出这样的反制。

    他还以为王泽不把段家放在眼里，对蒙家肯定会忌惮。

    他错估形势了。

    现在和蒙家说取消合作，还来得及吗？

    而且蒙家乐意吗？

    除非承诺的股权和盛正霄的把柄无条件交给蒙家。

    但是这样一来自己目的没达到，却损失了大笔金钱的同时，还得罪了盛正霄，岂不是赔了夫人又折兵？

    这种结果他万万接受不了。

    而见他不言语，吕正阳逐渐控制不住自己的情绪了:“爸爸，难道你真想雄伟死吗？”

    段墨当然没有这种想法，他想抓全局，保护好家族的每一名成员。

    他只是想当然了。

    “那是我孙子，我怎么能看着他死。”

    “那你不说话是什么意思？”

    段墨一声叹息，把自己的难处说了出来。

    随后补充说道:“三十多亿股权价值，加上要得罪盛正霄，我都在所不惜，我这是想雄伟死的做法吗？我只是错估了形势，心里有些乱。”

    吕正阳说道:“既然如此，股权照给，盛正霄照得罪，问题就解决了。”

    “解决了吗？蒙家不管了，雄伟怎么办？”

    “我自己救。”

    “你要怎么救？”

    “我有自己的办法，你昨晚护住孟亭不让我带走去交换，我已经退了一步，现在，你给我退一步。”吕正阳一副没得商量口吻。

    “你怎么救，你先说清楚，你不肯说，你肯定瞒了事，你和王泽之间，到底有什么深仇大恨？”段墨双眼如针芒一般盯着自己女婿。

    吕正阳不能说。

    他要是说出来，以段墨的心狠手辣，为了家族利益，肯定灭他的口不让他去自首，那样他儿子也一起死了。

    他守口如瓶，等自首之后，儿子平安之后，他自杀，把二十年前的事情完全隐藏起来。

    让段墨以为他的死是因为段孟亭，段墨心里亏欠，他儿子未来的道路，会好走许多。

    昨晚家里可是经过了大乱斗，现在关系紧张极了。

    他挂了，他的小家庭失去了他，肯定处处劣势，承受不起报复，除非有段墨护着。

    总而言之，他必须死守秘密，万万不能说出来。

    当然段墨是老江湖老狐狸，他没有个合理的说法，是很难消除段墨的怀疑的。

    他心里编了一番，开口说道:“上个月我去江海跟朋友吃饭，王泽和我朋友有矛盾，我替朋友出头，双方发生了口角。”

    “只是这样吗？”

    “对。”

    “那你解释一下你昨晚见到王泽的时候，那一脸恐惧是怎么回事？你以往可是天不怕地不怕的主。”

    “爸爸，这还需要解释吗？你不恐惧？他本事太大了，他给我展示过。”

    “扯来扯去扯完没有？爸爸你审犯人吗？现在明明是你乱插手让雄伟受了苦，你别扯这有的没的，赶紧联系蒙家。”段芳芳这时说道。

    “行吧。”段墨没办法拒绝了。

    一拒绝，先前说的话，什么三十多亿股权，什么不惜得罪盛正霄，那都是骗人的屁话了。

    这个哑巴亏他不吃也得吃。

    因为蒙汉寿说过，合作事宜交给蒙海飞负责。

    所以，段墨是给蒙海飞打过去的。

    然而，他才把自己的意思说出来，蒙海飞立马火了。

    “段老先生你是什么意思？看不起我蒙家吗？你外孙，我会派人给你送过去，我蒙海飞说到做到。”

    段墨有些无奈的说道:“蒙少，我没有那样的意思，哎，我直说吧，我女儿看到照片就跟我闹，我也没办法，股权我照给，把柄也给，你们目的也达到了，就高抬贵手吧！”

    “不行。”蒙海飞一口回绝。

    对蒙海飞来说，他的目的是要王泽屈服于，让钟无艳后悔，然后心甘情愿任由他摆布。

    什么股权，什么盛正霄的把柄，那只是他爸的目的，不是他的目的。

    他甚至一点都不在乎。

    别说是段墨开口了，哪怕是他爸爸开口，这件事他都妥协不了。

    开玩笑吗！放了钟无艳，他在王泽面前还能抬得起头来？

    “蒙少，我不知你是何意，要不，你有事明说？”段墨心慌意乱。

    这边女儿女婿在逼迫，那边蒙海飞丝毫面子都不给。

    他感觉自己的血压，跟那利好股票似的，蹭蹭往上涨。

    “开弓没有回头箭，你一个老江湖你不懂？”蒙海飞说道。

    “我懂，但是，这不是特殊情况吗？”

    “那是你的特殊情况，不是我的，我给你面子不是人情，不给你面子是道理。”

    蒙海飞这话说得太无情了。

    段墨心里非常不爽。

    但是，有求于人的是他，他不得不咽下一口恶气，退一步说道:“蒙少，这样吧，你开个价，我们聊。”

    蒙海飞语气幽冷:“段墨你认为我是在趁机敲诈你吗？”

    “我没有这个意思，我只是希望蒙少能高抬贵手。”

    “我已经找过王泽，撕破脸了，我要是撤下来，以后怎么混下去？这事没商量，就这样了。”

    蒙海飞说完无情地挂断了段墨。

