    

    
                第3042章

    
                横风脸上表情，瞬间变得狰狞起来。

    
                他直接把腰间的佩刀给抽了出来。

    
                如果是让他上战场，这对他来说是一件难事。

    
                毕竟到了真正的战场上，跟人厮杀的时候，他腿都软了。

    
                要不然也不会成为投降者。

    
                可要是对付一个二十岁左右的年轻人，而且对方也没有什么厉害的背景。

    
                这对横风来说，还真不是什么难事！

    
                就算有背景又能怎么样？

    
                站在自己身边的，可是孤叶城新任总督的公子，到时候就算出事了，那也是由他来负责！

    
                横风持刀走到周元身前，几乎就要把刀架到周元的脖子上了！

    
                可周元怎么可能让人把兵刃放到自己的脖子上？

    
                他直接起身，躲开了横风的攻击！

    
                “你要跟我动手？”

    
                周元用森然的语气问了一遍。

    
                横风脸上挂着淡淡冷笑，跟这个银蛇城人动手？

    
                这可不是什么好办法！

    
                不管他有没有背景，在这种敏锐时期，冥绝城人都不可能对一个银蛇城人动手！

    
                他刚才的举动，只是想让对方服软罢了！

    
                可要是真的动手的话，他在没有正当理由的情况下，还是不敢的！

    
                “动手？当然不会了，你又没有在孤叶城犯罪，我作为孤叶城的警卫队队长，自然不能对你做什么！”

    
                横风脸上笑容逐渐狰狞起来。

    
                “不过，刚才徐晔少爷不是说了要挑战你吗？现在这个挑战，由我来发起，你敢不敢接下我的挑战？”

    
                横风用森冷的语气开口道。

    
                周元眉头微挑，又是一个挑战者。

    
                徐晔听到横风的话，眼睛一亮！

    
                对啊！让横风代替他进行挑战，只要能把周元击败了，不就行了吗？

    
                他要是被击败了，到了那时候，就算晶彩还喜欢他，他肯定也没有脸面留在晶彩身边了！

    
                到时候自己的机会仍旧很多！

    
                这人直到现在也还不明白一个道理。

    
                强扭的瓜不甜！

    
                这最后也会让他付出惨痛的代价！

    
                “周元先生是我的客人，你凭什么对他进行挑战？”

    
                晶彩眼看事情发展方向不太对，赶忙起身开口道。

    
                横风扯了扯嘴角，不屑说道：“我也是你的客人！客人之间的事情，跟你有什么关系，现在你应该给我们提供一个合适的挑战场地，这样才算是真正的待客之道！”

    
                横风冷然开口，让晶彩无话可说。

    
                这边的动静，吸引了整个宴会大厅的目光！

    
                所有人的眼睛，都看向了这边。

    
                等他们知道是两个年轻人为了晶彩小姐争风吃醋的时候，脸上都露出了八卦之色。

    
                他们这一幅看好戏的模样，让晶彩觉得十分羞耻。

    
                而站在她一旁的明兰，脸上却露出满意之色。

    
                她想要看到的就是这种场面！

    
                无论如何，今天她都要让晶彩的名声坏掉！

    
                不多时，人群中走出一男一女两个中年人。

    
                他们皱着眉头走过来，沉声开口道：“横风队长，在我女儿的生辰宴会上，搞出这种事情，怕是不太好吧？”

    
                晶彩的父亲沉声开口道。

    
                晶彩母亲正在忧心忡忡地看着自己女儿，她怎么也想不到，自己女儿居然会遇上这种事情。

    
                虽然有两个男人为了她一个人争风吃醋，这不算什么坏事！

