    “简医生！”

    “谢天谢地，你终于来了。”

    简渊醒来，其实应该说是陷入了更深的梦境中。从梦境中醒来，这本来就是悖论。

    眼前站着一个戴着眼镜，看着很普通的男人，穿着白大褂露出笑容，很是温和：“我已经在这等候多时了。”

    简渊四周看了看，发现自己正站在津门市最繁华的滨江路商业街，在营口路地铁站的门口。

    这里他太熟悉了，只是熙熙攘攘的人群不见了，路上没有车辆，也没有游客，天色也昏暗，就像是雾蒙蒙的样子。

    四周好像是有人经过，但怎么看都是黑色的影子。

    简渊抬手看了看手表，上面的时间是一片模糊，什么也看不清。

    没错，这就是在梦里了。

    判断是不是在梦里，最简单的一点就是能不能写字、阅读和朗诵的，因为在做梦的时候，大脑实际上是休眠状态，所以这种有序的表达是不可能成功的。所以任何人做梦如果有这样的安排，那么都是以一种快速的方式快速完成，不会感觉到有什么问题。

    梦中也不会照镜子，梦中的自我认知，是不可能真实的。

    简渊从童年开始，就已经被噩梦所困扰。慢慢的，他也能一点点的找到梦境和现实的边界。这件事最难的地方就在于，梦境的思维是迟钝的，所以就算看到离谱的事情，也不会觉得有任何的不对。

    而且人在梦里，是不会凭空创造出任何的东西，梦到的一切东西都一定是现实中见过的。这就像是一个游戏的外挂再厉害，但外挂所捏造出来的东西，也一定是游戏里的基本元素构成。

    “简医生？”

    简渊看向眼前这个男人，和自己年岁差不多，长相却没有见过，只是觉得熟悉。

    “我是孟医生，来接你的。”孟医生拉着简渊往外走，穿过灰蒙蒙的世界，这里的雾气很大，稍远一点的地方就看不清了，像是电影寂静岭的氛围一样。

    要命的是，这雾气粘在身上，用手一摸就是红色的碎屑，有些让人烦躁。

    好在要去的地方并不远，出了地铁站右转，过了马路后的第一个公寓大楼，就是目的地。

    现实中，简渊来过这里，没有什么不对的。没想到在梦境里，这居然被改造成了......精神病院！

    梦境总是喜欢就地取材，弄出非常离谱的事情。

    “欢迎来到治愈精神病院。”孟医生很是热情，不过小声提醒道：“这里的病人都恐怖，不过你放心，这里的医生更恐怖。没关系，你会熟悉的。从今天开始，你就是这里的值班医生。”

    简渊站在门口，回头望去，只见整个梦中津门，都是笼罩在血雾之中。

    原来这就是之前在梦境里看到的血雾城市，曾经的噩梦都发生在城市之外，而现在他已经可以到城市之中了。

    只是这感觉并不怎么好，仿佛每一个阴暗的角落，都有一双眼睛在注视自己。可为什么是津门市呢？

    可能是这里的记忆最多吧。

    简渊进入了精神病院，发现里面的构造和原本的公寓楼格式差不多。毕竟梦中的一切不可能超脱于现实，简渊噩梦里只有恐怖的东西是源自别人的记忆。

    其实简渊已经开始怀疑，自己是真的“被穿越者”，还是那些记忆原本就是自己的呢？

    进入医院后，简渊首先看到的，就是一个五六岁、非常漂亮的女孩，身边站着一个带着恐怖面具的怪物医生。这个医生不停的恐吓女孩，女孩一直在哭。

    简渊知道，这一定代表着什么。他看向孟医生：“这是什么？”

    “天使综合征。”孟医生笑呵呵的说着。

    “哦......”简渊点点头。

    患有天使综合征的孩子都是非常的漂亮，但美貌的容颜代价却很可能是死亡。

    天使综合征又称天使人综合征、快乐木偶综合征、安格曼综合征，是一种遗传异常所致的神经发育障碍性疾病，属于非进展性脑病。特征性表现为智力低下、快乐行为、严重语言障碍、共济失调、睡眠障碍及癫痫发作等。发病率1/40000～1/10000。无法治愈，但症状可随年龄增长而减轻。

    这个女孩应该五六岁，但实际智商只有一岁。因为根本无药可治，所以唯一能缓解的办法只有不停的受到惊吓，然后哭泣，这样的刺激会延缓病情的爆发。

    孟医生指了指那个怪物医生，介绍着：“这位是屠夫医生，对开颅手术和截肢手术有独特的研究。”

    简渊看了看屠夫医生手里的电锯，笑了笑，看起来确实很有研究的样子，只是看起来不会用麻药。

    “接下来是你要看管的病人，在这。”

    孟医生指了指一间屋子。

    简渊走过去，看到里面住着一个披头散发的女人。

    “哥哥，别杀人，别杀人！”

    孟医生说道：“有一天她哥哥发狂，杀了全家人，只有她一个人侥幸活下来。但是她因为受到惊吓失忆了。他哥哥已经被枪毙了。”

    虽然在梦中，但这次的噩梦和以往有些不同。

    简渊问道：“治疗方案呢？”

    “杨医生安了电击治疗，每天三次，每次三个小时，应该很快就会好了。”孟医生说出了极其离谱的话。

    根据做梦的定律，梦中出现的一切在现实中会有原型，所以这个电击的杨医生，恐怕......

    简渊微微皱眉，这场梦太奇怪了，根本没有头绪。

    “哥哥，哥哥！”那个女人喊着。

    简渊走过去，问道：“放心，你哥哥不会来找你的。”

    “我哥哥杀人了，他杀人了。”

    简渊说道：“但是他不会来找你。”

    女人忽然嘿嘿嘿的笑了：“是啊，他杀了人，就不会再来找我了。”

    简渊的脸上马上就变了。

    孟医生问道：“怎么了？”

    “没事。”简渊摇摇头。

    “哦，还有隔壁这个，也是你的病人，去看看吧。”孟医生笑着说着。

    这时候忽然听到脚步声，孟医生说道：“是杨医生来了，让开点。”

    转角处，走出一个穿着破旧白大褂的男人，头上带着刑具，戴着金属护眼，眼睛还冒着光，手里拿着除颤器，佝偻着腰。这家伙看着就不正常，差不多有两米多！

    简渊现在是发现了，这个精神病院的医生，除了孟医生是一个人形以外，其他的都是怪物一样的存在。反倒是这里的病人，都是真的病人。

    至于杨医生的治疗过程，真的是太生命了，插着电源就开始“嘭”“嘭”“嘭”电击。

    以往的噩梦，简渊都是受害者。这一次变成了旁观者，还是很生猛。可事实上，这样的治疗毫无效果，貌似只能满足医生变态的爱好罢了。

    难不成，这噩梦的精神病院本身就是变态搭建的，那病人呢？是真的有病，还是假的有病？

    简渊问道：“孟医生，冒昧问一下，真的有人被治愈吗？”

    孟医生笑了：“当然有啊，我们精神病院唯一的护士小姐，原本是大医院的护士，还有着幸福美满的家庭。后来她看着无数病人痛苦哀嚎的样子，内心十分的悲痛，最终精神崩溃，并萌生了净化医院的想法。所以某天深夜她将自己的同事与几十名病患全数注射毒药杀死。清晨，到处徘徊的护士被早班的同事发现并送到我们精神病院。经过汉尼拔医生的治疗，她原本的良知彻底丧失，成为了我们的同事。”

    简渊不知道说什么好了。

    这个时候，杨医生的电击治疗结束，里面的女人已经浑身冒烟了。像是被诅咒和痛苦附体一般，在病床上挣扎，哀嚎。

    简渊走进去，说道：“你们一家人全都被杀了，可是你的哥哥，只杀了一个人。”

    女人停止了哀嚎，目光狰狞的看向简渊。

    “真正杀了全家人的是你吧，你哥哥为你顶罪而死，所以他杀了他自己。”

    真相被说出，女人忽然崩溃，最后直接从楼上跳下去。

    孟医生叹了口气：“干嘛把真相说出来呢，她很有潜力，或许能让我们多一个护士呢。”

    简渊转过头，幽幽的笑着。直到今日，他才真正有那么一点点了解噩梦存在的机制。

    应该有一个什么样的存在，就假设名叫创造者吧。这个创造者搭建了一个梦境的世界，或许希望和绝望，就是创造者的食物。所以他要不断的在梦境中收割这些。

    创造者不会亲自动手，所以创造者选出了噩梦的代言人，就像是这些医生。这些医生可能也是普通人，但是经过创造者无数的折磨，他们失去了自我，并且开始替创造者收割人类的梦境里的一切。而这些医生本质上，也是被逼疯的人。

    那么现在的问题就是，到底是简渊一个人被困在噩梦里，还是这噩梦的世界还有其他人呢？

    不不不，相信科学，拒绝玄学。这一切肯定有科学的解释！所以，这个创造者是谁呢？以梦境为牧场，一次次的收割。

    这个创造者，就是噩梦的开端，就是简渊从小到大噩梦的元凶，就是他以为的那个所谓的失败穿越者！

    “我懂了。”简渊目光幽幽：“那么就让我真正的净化精神病院吧！”

