    “那就来试一试吧。”雷文于是展开战斗姿势，面对着金色五帝王。

    通过意念控制，雷文让五帝王对他不要保留使出全力来攻击。

    他想试一试自己的极限。

    “吼！”只见五帝王发出一声大吼，腹部的超戈布顿时发射出金色散射光弹对着雷文攻击。

    “轰隆隆！”

    雷文立即双手撑起护盾，然后不断顶着五帝王的火力前进。

    但让他意外的是，在他挺近半路时，能量护盾就被打破了，瞬间几道光弹打在了他的身上让他的身形停滞了下来。

    这个攻击，已经超出了他现在的防御所能承受的范畴。

    等他反应过来之时，只见五帝王的大钳子直接劈向了他！

    “砰！”

    无数火花在他的肩膀上溅起，雷文的整个身形顿时倒飞了出去。

    最后重重的撞在了一座山头上！

    好痛啊！这就是五帝王的实力吗？

    雷文艰难起身，然后立即朝着五帝王发出光线！

    但很快，他就后悔这个决定了。

    只见五帝王左手的加恩q发出紫色的冲击波动，直接将光子流线吸收，然后将其加强后再次释放出来！

    “嗤！”

    威力更强力的光线顿时朝着雷文反射了过来！

    由于速度实在之快，雷文根本来不及闪躲，于是他秒撑起防护罩。

    “砰！”

    防护罩就像纸糊的一样被穿透，光线准确命中了雷文的身形。

    “轰隆隆！”

    雷文只感觉身体一下子遭到重击，能力值急速下降，然后身体也被这股冲击力打飞到了远处。

    在地面上滚落了几圈后，雷文才艰难的翻起身来。

    “呼呼——”

    雷文有些狼狈的喘息着，他满是战意的看着面前威势惊人的五帝王。

    目前原生形态的他根本无法与五帝王交手，于是他双臂交叉，一道暗红色的光芒涌现。

    暗耀形态！

    一瞬间，刚才的疲惫感消失不见，力量、速度、防御全方面加强，雷文身形一闪来到空中，接着径直朝下，脚中燃起火焰！

    雷欧飞踢！

    不，现在应该叫阿法洛斯飞踢！

    这一招和其他的奥特曼技能不同，并不是通过积分兑换出来的，而是雷文凭借记忆模仿雷奥飞踢自己独自摸索出来的。

    跳到1000米高空向下踢出，将能力集中在一点，并放出红色的火光，有一万吨TNT炸药的威力。

    原理很简单，就是通过与大气的摩擦加上急速的冲击力和自身的能量，最后集中在一点上爆发！

    但这一招也只有在拥有大气的星球才能威力最大化。如果是在宇宙之中就不怎么管用了。

    只见天空中的雷文如同一颗流星一样朝着五帝王坠落而来！

    这凝聚了准传奇战士巅峰实力的一踢，要是放在外面不亚于大型陨石撞击地球。

    因为，奥特曼的质量远不止有肉眼所见的大小那么简单。

    “轰隆隆！”

    只见一个恐怖的大爆炸以五帝王为中心朝四周迅速扩散。

    美塔领域空间也都被整个震动起来了。

    烟雾弥漫，雷文胸前的灯也闪烁了起来。

    这一招不但对能量的消耗十分之大，还对身体有很重的负担。

    但是威力也十分的惊人，就刚才的破坏力，估摸着也触碰到了传奇战士的门槛了。

    只是不知道，对五帝王能造成多大的伤害？

    面前的烟尘散去，露出了五帝王的身影。

    有烟无伤定律再次应验。

    只见五帝王无事的站在那，接着发出了一声怒吼！

    虽然雷文的阿法洛斯飞踢并没有对它造成多大的伤害，不过还是激起了它的斗争心！

    它也不管眼前的是不是主人了，于是五帝王身上5个怪兽的部分瞬间开始同时发力！

    只见五个怪兽的拿手绝技同时发射而出！

    灾厄火花！

    这一招是五帝王的必杀技！

    卧槽，雷文看着五帝王突然使出的大招顿时蒙了。

    这要是打在了他的身上他恐怕是扛不住啊。

    于是，雷文形态一换，变成圣翼形态，然后他以极快的速度想要闪躲。

    但是黄金五帝王的攻击却没有停下，而是朝着雷文消失的后的地方，仿佛预判一样的打了过去。

    不过即使如此，雷文还是险险的避开了这一招。

    灾厄火花与雷文擦身而过，瞬间击中了远处的一片城市废墟。

    “轰隆隆！”

    只见那个地方顿时变成了一片火海，那些断壁残垣的巨石也都随之汽化。

    雷文心有余悸的看着身后，那一下要是打在自己的身上，估计不死也够呛，

    传奇级的战力，果然不是准传奇的能够碰瓷的。

    但是，既然玩到这一步了，雷文也打算开挂再次体验一次更强的力量。

    只见他的手中泽塔升华器赫然出现！

    接着身形瞬间进入了英雄之门之内。

    “雷文，允许访问！”升华器的声音响起。

    “贝利亚。”雷文于是拿起贝利亚的勋章就往上放。

    “黑暗扎基！”

    “黑暗迪迦！”

    接着雷文便用升华器将3枚勋章逐个扫描而过。

    “贝利亚奥特曼！”

    “黑暗扎基！”

    “黑暗迪迦！”

    雷文于是将升华器高高举起。

    随着3道黑暗奥特曼的身影飞过，雷文在中间也从人间体模样再次变为阿法洛斯的样子。

    “阿法洛斯奥特曼，黑暗帝皇形态。”

    最后，一道暗红色光芒闪过，从中飞出一个霸气的身影！

    他静静的站在那里，一股傲然的气势散出，不怒自威。仿佛是一名藐视一切的君主一般，所有的黑暗面对他都要为之臣服。

    这就是阿法洛斯的黑暗帝皇形态！

    集合了3大黑暗奥特曼的力量然后融合升华而成。

    拥有半步神话之力！

    可以说神秘四奥不出，几乎可以纵横所有奥特曼世界。

    当然，要维持这种强大的形态也不简单，因为力量是借来的，所以有时间限制。不过也远比一般的奥特曼在地球只能活动3分钟的设定久一些。

    黄金五帝王见改变了形态的雷文一直站在那不动，于是它再次发出灾厄火花。丝毫没有因为是主人就手软。

    因为雷文给它的命令是全力攻击他。

    于是五道怪兽之力齐聚，朝着黑暗帝皇阿法洛斯轰了过去！

    ……

