    剑灵越过古树林，只是飞到雪山边缘天气就发生了剧烈的转变，萧千夜抬高剑灵，避开搅在一起混乱的风流，一直到云层之上才稳住平衡，叶卓凡紧紧拉着他的胳膊，空气稀薄的让他呼吸困难，加上严寒和低温，没多久身子僵硬如铁半晌毫无知觉，他虽然一动也不敢动，但还是无法抑制的来回摇摆，萧千夜赶忙拽了他一把，索性让他靠在自己背上闭上眼睛，毕竟青鸟是无法飞行到剑灵这种高度的，一时难以适应也是正常。

    过了一会，感觉身后的人稍稍缓了口气，他不放心的扭头问道：“卓凡，你还好吧？”

    叶卓凡尴尬的挠了挠头，刚才还信誓旦旦的说想帮他，这会才进入雪山自己就差点晕过去，但不知为何，他总觉得萧千夜的后背暖暖的，像有一股看不见的温泉一直轻柔的环绕全身，和他听闻中独属古代种的那种冰凉截然相反，但他虽然有些疑惑，想起昆仑弟子都会修行御寒之术，倒也没有放在心上，而是调转目光往下方望去，这其实是他第一次在这种时候深入到大雪峰的腹地，和天气晴朗在外围远远巡逻瞭望截然不同，此时的大雪峰不再是风和日丽下令人心旷神怡的壮阔巍峨，而是像遮掩着一层神秘的面纱、一只危险而悸动的猛兽，让他全身战栗，产生了莫名的敬畏。

    这是飞垣最危险的地带，比东冥的空寂圣地和阳川的落日沙漠都要危险的多，而这一座座高耸入云的大雪山，就像一道道天堑屏障，隔绝了人类的足迹，成为异族人最后的净土。

    不知为何，叶卓凡心情震荡难以平复，即使他的目光还无法穿越厚厚的云层看到下方的景象，但俨然有种神圣不可侵犯的力量从四面八方压顶而来，让他忍不住低语：“这样的地方，真的还能住人吗？”

    萧千夜是平静的，毕竟这些年他经常坐着天征鸟进来转一转，对这座山的认知也比叶卓凡更了然于心，回道：“有一部分异族确实是住在雪山里的，他们的祖先大多是一些高山草木，或许是受到人类的影响较小，至今都还保持着非常显著的种族特征，我见过一些，虽然没有近距离观察过，但是一眼就知道是哪一族的，实在太明显了，也难怪他们不敢出去，那副模样进了城，就是会动的银子，不知道会引来多少杀身之祸。”

    “哦？”叶卓凡眸光一闪，竟然在这种时候被他的话勾起了好奇心，萧千夜笑了笑，转向他，或许是想刻意分散他的注意力，反而主动接话说了下去，“你见过脑袋上长着雪莲花的异族没？我第一次见到他们的时候，觉得他们实在是太弱小了，可就是那么看起来弱不禁风的家伙，竟然能顶住雪山的严寒在这片天堑之地安然生活，要是换成我们的战士，铁定吃不消吧。”

    “这……”叶卓凡脑补了一下画面，眨着眼睛调侃，“你没抓几个回来？”

    “井水不犯河水，我抓他们干什么？”萧千夜的嘴角也泛起了一丝笑意，叶卓凡一点也不客气的拍了一下他的肩膀，嘀咕，“抓回来种在后院里呗，雪莲花挺昂贵的吧，还能入药是不是？要是脑袋上长着的那朵花摘了还能再长出来，那岂不是一劳永逸，再也不用冒险去高山采药了，丹真宫肯定会喜欢吧。”

    “有病！”他笑呵呵的推了一下，又赶紧把叶卓凡重新往自己身边拽了一把，见他脸色已经恢复的差不多，心底终于能松口气，剑灵无声无息的钻入云层，很快他们的衣服就被雾气沾湿，寒风一吹立马结起细细的冰霜，叶卓凡抖了抖身上的雪珠，将携带的护臂扭了半圈，只见依附在内部的金线缓缓流出，缠着他的手腕竟然绽放出温暖的日光，他得意洋洋的挥了一下胳膊，“终于能用了，之前你飞的太高，御剑的技术又太差，我连手都不敢抬一下生怕一不小心就掉下去，你看，虽然比不上你们的御寒之术，但是勉强还能取暖，不至于被冻死了。”

    “倒是方便。”他没有去碰那束金光，嘴里自言自语的嘀咕了一声，叶卓凡知道这东西对他有克制作用，所以也只是稍稍用了一道金线保证自己不会冻僵就不再继续，叹道，“自从陛下将日冕之剑的力量提供出来之后，军械库改进了一大批武器装备，现在也正在陆续的提供给军队，这么多年了，谁也不知道原来皇室拥有如此强悍的力量。”

    他顿了顿，似乎有所感慨，脸上却没什么表情：“一直以来，日神之眼用来监视全境，日冕之剑则视为帝王的象征，传说中上天界的那位日神留下的所有力量，似乎都是为了巩固他的后裔而存在，直到陛下出现，第一次将这种力量恩泽于百姓，我也第一次感觉到这座坠天落海的孤岛变得不一样了，若是、若是能力挽狂澜绝处逢生，或许飞垣也会迎来真正的重生吧。”

    “也许吧。”他若有所思的接了话，却不知为何没有用肯定的语气，对于明溪这个人，他有太多的心结和芥蒂，一句话也不愿意多谈，随即他将剑灵的高度降低，认真的说道，“卓凡，我们得下去了，高空只是空气稀薄，稍微适应一下就会习惯，但是下方是雪峰，不知道会忽然冒出来什么猛兽魔物，你跟紧我，一步都不要远离……”

    话音未落，耳边就传来尖锐的鸟鸣声，萧千夜一瞬收声，掌心的间隙漩涡开始默默转动，但他还是忍了一下，为了不打草惊蛇并没有直接取出古尘，剑灵还在继续降低，穿过厚实的云层，终于能看到陡峭巍峨的雪峰，剑灵贴着大山一个急转弯，随即视线豁然开朗，只见周围环立着几座七千米的大雪峰，而双头金翅鸟正亢奋在群山之间顺时针高速滑翔！

    “双头金翅鸟？”叶卓凡低呼出口，惊道，“这是生活在古树林的鸟怪，怎么好好的跑到雪山来了？”

    萧千夜也是心中疑惑，眼见着剑灵就要和迎面而来的鸟怪撞上，他急忙又再次降低了高度，几乎是贴着高山悬崖被逼着一起急速掠了一大圈之后才终于找准时机盯着一处凸起的冰面跳了上去，叶卓凡紧跟其后，发现这处冰层就在峭壁之上，是一个极为陡峭的险坡，他在匆忙之下险些脚下打滑，赶紧拔剑钉入冰层中，借力大跳一步，这才落到旁边相对安全的岩石上。

    好在两人的动作并未引起双头金翅鸟的注意，这群亢奋的鸟怪依然漫无目的的沿着几座大山疯癫的滑翔，在这样漆黑一片的环境下，一双双明锐的宝蓝色眼睛如饿狼般闪烁，叶卓凡不动声色的靠近他，低道：“双头金翅鸟天性狡黠好斗，喜欢捉弄古树林里的其它动物，但这几年在军阁的管制下也算太平，它们不喜严寒，很少会到这里来，怎么好端端的大晚上在这乱飞乱鸣？”

    “双头金翅鸟……也算是鸟吧？”萧千夜不知道是在和他说话还是在自言自语，心不在焉的回了一句，叶卓凡倒真的被他问住，这个本该毫无疑问的问题让他迟疑了半晌，回道，“以前我们都把它们一并归纳成魔物，但是你一定要细分的话……应该算吧。”

    “大风也是鸟魔。”萧千夜面容紧锁，隐约察觉到这群鸟亢奋的真正原因，他深吸一口气，按捺住了心头的不安低道，“再往下面去看看。”

    “好。”叶卓凡不敢怠慢，剑灵避开鸟怪冲入雪峰腹地，这一片冰川密布，地势险峻复杂，但即使气温跌至冰谷，视线的尽头处也依然能看到罕见的不冻泉正在涓涓翻涌，不等两人靠近，忽然又是一阵阵诡异的高歌声幽幽入耳，萧千夜一把抓住叶卓凡躲入冰川的缝隙中，只见漆黑一片的空地上忽然闪烁起烛光，一群山鬼踮着脚扛着什么东西正在摇头晃脑的小跑！

    两人屏住呼吸，好在那伙山鬼也是精神高度亢奋的状态，即使是擦肩而过也丝毫未察觉到异常，它们勾肩搭背一路向前蹦跶，还在不冻泉边停下来打闹嬉戏了一阵，直到黑夜里赫然传来一声令人毛骨悚然的高鸣，它们才手忙脚乱的重新扛起地上的东西继续赶路。

    一直到山鬼从视线里消失不见，叶卓凡才松开一直捂着的嘴，不可置信的抬手指着那个方向问道：“千、千夜，它们扛着的那个东西，我没看错的话，脑袋上就长着雪莲花吧……”

    萧千夜点点头，万万没想到自己刚才随口提起来的异族，这会竟然被一伙山鬼扛着往深山里跑去了！

    他忽然想起来叶卓凡说的话——雪莲花挺昂贵的，是一味珍贵的药材。

    一下子明白过来这应该是受伤的大风在自救，萧千夜凛然神色，眼中闪过一抹几不可见的微光，他的语气骤然变得尖锐而带着些许兴奋，压低声音：“追上去，这么巧被我撞见，这次可不能再让大风跑了！”

    大风！叶卓凡愣了一下，身边的人已经矫健的蹿出，他赶紧大步跟上，心在嗓子眼砰砰直跳。

