    “没有上去么？”

    周济目光微微凝了下，脸上却没有太大的波澜，他隐隐猜到了其中的原因，前一人的实力比此人更强大。

    他若上了第七层，器灵自然不会再让一人上去。

    姜风绝目光扫过上空的诸多身影，心中便意识到秦轩还没出来，他们都在等秦轩。

    若是没猜错的话，秦轩应该上了第七层。

    南潇湘美眸紧紧的盯着前方的宝塔，内心波澜起伏，纵然她已经极为高估了秦轩的天赋，但还是没想到他能够踏上第七层，这简直打破了她的认知。

    据她所知，上一位踏上第七层之人便是老阁主。

    如今秦轩做到了相同的事情，这岂不是意味着，秦轩未来的成就能够达到老阁主那一步？

    这简直……

    并非她认为秦轩的天赋不够强，只是蓬莱阁主在她心中的地位极高，如同神明一般的存在，如今发现秦轩与蓬莱阁主乃是同等级别的存在，她内心一时无法接受。

    不仅是南潇湘，其余人内心也都是如此的感受。

    唯独姜风绝神色淡然如常，仿佛这一切是再正常不过的事情，理所当然，如今他对于秦轩已经有了一种盲目的信任，仿佛这世上没有他做不到的事情。

    过了一段时间，一道白衣身影从七宝玲珑塔中走出，正是秦轩。

    他看到上空的那些身影神色不由得一凝，随后注意到人群中的周济，似是明白了什么，笑道：“之前在塔内多有得罪，还望见谅。”

    “区区小事，何足挂齿。”周济淡淡的回应一声，脸上看不出丝毫的怒意。

    看见周济的脸色，秦轩目光中不由露出一抹异色，暗道不愧是蓬莱仙境第一天才，如此超然的心境，的确非常人所能比拟。

    除此之外，他发现周济的修为已经达到了二阶圣人巅峰，距离三阶似乎不远了，显然，周济当初登七宝玲珑塔的时候只是一阶圣人。

    “据说第七层有非凡之物，你看到了什么？”南极剑看向秦轩问道，目光透着难以掩饰的好奇之色。

    “是啊，第七层到底有什么？”诸人纷纷看向秦轩，内心颇为期待，他们只是听说老阁主登上过第七层，但上面有什么，没有人知道。

    “第七层涉及到蓬莱阁的秘密，我现在不方便透露，还是等日后蓬莱阁主亲自告诉你们吧。”秦轩笑着回道，既然是秘密，自然不能对外随意透露。

    “好吧。”诸人叹息一声，眼中都露出失望之色，不过他们也能够理解秦轩的做法，蓬莱阁的秘密不是他们能够接触的。

    却见此时周济眼神中蕴藏着一道深意，不知在想些什么。

    他曾经听家族的长辈提起过，过去的蓬莱阁乃是一处极厉害的存在，强者如云，远非现在能相提并论，后来发生了一些事，便没落了，不知道是否与那秘密有关。

    甚至他曾前往蓬莱阁直接询问老阁主，但老阁主让他回去，称时机到了，一切只会揭晓。

    如今，时机到了吗？

    “我给你们找了一处住所，你先回去休息吧。”南极剑对着秦轩与姜风绝开口道，秦轩抱拳道：“多谢了。”

    “二位是蓬莱岛特意请来的客人，我们身为东道主，自然要将你们照顾周到。”南极剑摆了摆手道，显得极为热情随和。

    随后秦轩和姜风绝便随南极剑一同离开这边，其余人也纷纷散去。

    几日之后，秦轩二人居住的楼阁之外，两道身影从天而降，是一对青年男女，正是南极剑与南潇湘。

    “秦兄可在里面？”南极剑对着楼阁开口问道。

    “在。”一道爽朗的声音从楼阁中传出，随后两道身影迈步走出，正是秦轩与姜风绝。

    目光看向前方的两人，秦轩笑着说道：“你们一同前来，应该是有要事相告吧。”

    “恩，老阁主请你过去一趟。”南极剑点头说道。

    听到此话秦轩眼眸中顿时闪过一道光芒，时机终于到了吗？

    “我这就过去。”秦轩朝着两人开口说道，随时身形腾空而起，径直朝蓬莱阁的方向而去，这些天他一直在蓬莱仙境内闲逛，已经将这里的情况大概摸清楚了。

    南极剑与南潇湘兄妹看向秦轩离去的身影，脸色都变得凝重起来，他们也知道秦轩此去至关重要，与蓬莱阁的秘密有关。

    正因如此，他们心中有一股淡淡的担忧，不知道会出现怎样的结果。

    一段时间后，秦轩来到蓬莱阁所在的仙岛上空，身形缓缓落下，踏步走入蓬莱阁内。

    很快他又看到那位少年，那少年看见他走来，稚嫩的脸上露出一抹灿烂的笑容，道：“我们又见面了！”

    “是啊。”秦轩微笑着点头：“今日之后，我便知道你是什么人了。”

    “我也想知道。”少年开口道，眼眸中仿佛透着几分迷茫之意，他从一出生便跟在老阁主的身边修行，未曾离开过蓬莱阁半步，不知道外面的世界是什么样的，更不知道蓬莱仙境一共有多少家族。

    他也知道自己身世不凡，但每次向老阁主问起的时候，都没有得到答案，后来他便没有再问。

    今日，一切秘密都将揭晓。

    “一起上去吧。”少年对着秦轩开口道。

    “好。”秦轩点头，随后两人一同走向那座空间法阵。

    只见空间法阵亮起一道道璀璨的光芒，两人的身影瞬间被光芒湮没，片刻之后，他们来到了蓬莱阁最顶层。

    两人从空间法阵中走出，不多时，他们来到殿宇的最深处，只见在他们的前方，一位身形枯瘦的老者坐在那，身上没有散发出丝毫的气息，身后却有神光闪耀，透着几分神圣的气息。

    “见过阁主。”秦轩朝着老者躬身拜道，少年也开口道：“师兄。”

    秦轩听到这称呼神色顿时凝固在那，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    这少年，竟然喊蓬莱阁主师兄。

    他们是师兄弟关系？

    这一刻秦轩内心生出许多荒谬的念头，莫非这少年真的是一位老古董，不过返老还童了，又失去了记忆？

    但这似乎不太合理，他的修为也只是中阶帝境而已，如果是返老还童，修为应该还在吧。

    “你已经见到了他吧。”蓬莱阁主看向秦轩忽然开口问道。

    秦轩神色怔了下，随后明白蓬莱阁主指的他是谁，点了点头：“见到了。”

    “他是上古时代的人物，曾经在神界建造了一方势力，便是如今的蓬莱阁。”蓬莱阁主缓缓开口，眼眸中露出一抹崇敬之色，若没有他，便不会有蓬莱阁的存在，更不会有他们。

    秦轩神色淡然如常，蓬莱天尊以蓬莱二字为封号，显然与蓬莱阁有密切的关系，他之前便猜测到蓬莱阁便是蓬莱天尊所创。

    “依前辈所说，蓬莱阁应该是在神界吧，为何会出现在无涯海？”秦轩开口问道，这才是他真正不解的地方。

    “当年爆发了上古大战，他为了保全蓬莱阁，便以无上神通将蓬莱仙境搬到了天玄大陆，将之封禁在无涯海内，外人无法察觉。”蓬莱阁主解释道。

    “原来如此。”

    秦轩内心不由掀起一丝波澜，直接将一处秘境从神界搬到下界来，这是何等可怕的手笔，大概也只有天尊人物才能做到吧。

    而且，蓬莱天尊将蓬莱仙境隐匿于无涯海之中，竟然没有被域外邪族发现，由此可见他的手段极为高超，恐怕不是寻常的天尊人物。

    “后来他便去杀敌了吗？”秦轩又问道。

    “恩，陨落在上古之战中。”蓬莱阁主点了点头，语气中透着几分叹息之意，秦轩内心惋惜不已，同时十分钦佩蓬莱天尊的为人。

    他完全可以躲避上古大战，躲在蓬莱仙境内，让域外邪族找不到他，但他并没有那样做，将蓬莱仙境搬到无涯海之后，便出去杀敌了，这等大无畏的气概，值得后世之人敬佩。

    此刻秦轩脑海中不禁想到了吞噬天尊、虚无天尊、轮回天尊以及烟云天尊，他们都是同一类人，为了守护九玄星域的太平，不惜牺牲自己的性命。

    在那个辉煌的时代，有不少这样的勇士。

    忽然想到了什么，秦轩眼眸中闪过一道震惊之色，看着蓬莱阁主试探性的道：“这样说来，如今生活在蓬莱仙境的这些家族，岂不都是古神明的后裔？”

    “可以这样说。”

    蓬莱阁主点头，继续开口道：“当年他门下弟子无数，不仅他出去杀敌了，诸多弟子也都义无反顾地离开，将亲人留在蓬莱仙境之中，唯有一位弟子留下来了，乃是他的小弟子，当年他修为太低，因此没有参与那一战。”

    “还留下了一位弟子。”

    秦轩瞳孔猛地收缩了下，随后他下意识看了一眼身旁的少年，脑海中不由自主的冒出一道大胆的念头。

    这少年，莫非便是……

    少年听到蓬莱阁主的话神色震惊无比，心头剧烈起伏着，似乎也猜到了某种可能！

