    共工游动过来，水神戟掠过天际，重重的刺入了我的胸口，鲜血飞溅，ok，这下算是功德圆满了……

    “刷！”

    飞回了墓地，恰好看到空中紫晶龙的身影，凌雪已经带着另外三个mm飞过去了，而我……

    Tmd，居然进了包围圈？！

    周围，野蛮王座、风旋和另外几个印度玩家虎视眈眈，同时现我重生在墓地里。

    “好啊，送上门来了！”

    野蛮王座当即拔出了长剑，招呼巨蜥奔了过来。

    我见势不妙，飞施展迅雷风烈，整个人点射而去，单手一扬，影遁，凭空消失了，留下野蛮王座一个人在原地咆哮不已，连我的影子都抓不到，想必这个印度第一人是郁闷坏了。

    紫晶龙的飞行度远远不及霸王龙，快追上，空中转移，大家都上了霸王龙的龙背，凌雪也收了紫晶龙，不久之后再次来到了女娲神殿的二层水神坛。

    共工大神落寞的站在神坛之上，没有回血，气血只剩下最后一丝了。

    “凌雪，这个Boss依旧由你来杀，杀掉这个共工应该差不多就能升到27o级了吧？”

    “难说……”凌雪笑笑：“265级之后每级需要的经验太多了，光凭一个273级的神级Boss，恐怕还有些勉强，我们挂掉那么多次，我已经降低到了269级o%的经验了。”

    “别太小瞧共工的经验了，等着瞧吧！你去主攻，香香封印，我用裁决帮一下忙，另外，Boss反击的话不要躲，我给你光辉圣甲，反弹死他！”

    “嘻嘻，好吧，我去了～～”

    凌雪飞梭而去，正面与Boss抗衡，而我则适时的丢出了一个裁决禁锢住Boss，这样凌雪就可以压力大减的专心输出了。

    稻花香封印术很难成功，只要用灵魂束缚和震荡直接打。

    8秒钟后，我远远的扬起手臂，光辉圣甲加附在了凌雪身上，形成一个紫色的晶壁。

    “吼，该死的！”

    水神共工醒来之后就开始咆哮，扬起了水神戟，当头就给凌雪来了一个冰霜连击！

    “嘭嘭嘭！”

    “8o44593！”

    “8127347！”

    “8o34483！”

    多么强大的攻击输出啊！可惜，全部都被光辉圣甲给弹了回去，结果共工哀嚎一声，那巨大的身体软软的瘫倒了下去！

    终于，ko了！

    “刷！”

    一道金光泻落，果然，如我所料的，273级神级Boss的5o%经验还是让凌雪顺利的升了一级！

    共工挂了，哗啦啦的爆出了n多金币和装备，我们其余几个人的经验条也刷刷涨了许多，但是大家心知肚明，这些经验在第三层照旧是要还回去的。

    “嘻，灵恸史上再谱新篇章咯！”秦韵笑容满面走上前，踢了踢共工的尸体，说：“s6的第二难关正式被攻克，凌雪看看爆出了什么？”

    凌雪笑着点头，欣然走上前移开了Boss的身体，捡取金币，然后将五件装备一字儿排开，其中，一个火焰环绕的护腕，一个火焰窜动的重靴，另外还有一个金灿灿的护腿，毫无疑问，这三个装备前两件必定是神舞套装，至于那金灿灿的法师护腿，十有**是大地女神护腿了。

    查看一下，果然如所料，神舞护腕和神舞重靴归凌雪，这样她已经集齐了头盔、靴子、护腕三个部件了，距离女娲神殿毕业大大的跨进了一步，至于稻花香也拿到了大地女神的护腿和护腕，收集完全只不过是时间的问题。

    另外，共工不但爆出的s6系列装备，也爆出了一把流光转动的匕，看起来应该不错，还有一条闪耀项链，属性飞快的跳跃在队伍频道里——

    【恶魔咆哮】（天神器）

    攻击：75ooo-875oo

    敏捷：+7ooo

    体力：+645o

    力量：+62oo

    附加：提升使用者175%的攻击力

    附加：增加使用者24%无视防御几率

    附加：有5%几率对目标造成4倍致命一击伤害

    介绍：恶魔手骨化为的利刃

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域255级

    需要声望：32ooooo

    需要称号：末日降临

    （未鉴定）

    ……

    “靠！可惜了，副本内捆绑的装备，这匕的攻击力好高啊，鉴定出来比赤霄剑还高了n多呢……”我惋惜不已。

    凌月上前摸了摸匕，笑道：“那就……书生你牺牲一下，捆绑上这个匕，然后去白云城里找装备大师花费1o万点声望解除捆绑状态，装备品阶掉到地神器，不过攻击力肯定在7万以上，犀利啊，送给紫月好了，呵呵，咱们雪月的菜鸟刺客至少在攻击力上不会逊色于他人了。”

    “嗯，好！”

    我看了看自己的声望值，n多了，也不在乎少个1o万，虽说紫月小丫头跟南宫乐兮经常混副本，但是显然没有机会得到那么好的武器，s6南宫乐兮打不过去不说，南宫乐兮也没有我这种6o点幸运值爆出极品率，显然紫月是与神器无缘的，这把恶魔匕退一个层次，但是也足以让紫月欣喜若狂了。

    于是，我绑定了匕，丢进包裹，然后看看共工爆出来的最后一件装备，一串闪耀的项链，坠子是一颗冰晶状的晶体，泛着淡淡蓝色光泽，一股寒气非常慑人。

    秦韵笑道：“任何一个副本第一次被打掉的时候都会爆出许多级装备，看来咱们这一次的运气确实不错，这条项链怎么看都是神器的样子……”

    我伸手一拂，项链的属性出现在队伍频道里——

    【北冥冰链】（天神器）

    智力：+87oo

    体力：+825o

    敏捷：+8ooo

    附加：提升使用者4o%的魔法攻击力

    附加：提升使用者52%的治疗效果

    附加：提升使用者12o%的神圣属性伤害

    需要等级：圣域255级

    需要称号：末日降临

    需要声望：55ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “hoho，这条牧师项链真不错～～”

    我捧着这条与北冥剑同一系列的项链，虽然是天神器级别，但是显然已经是级极品了，毕竟太古神器刚刚出现，放眼天下也没有几个，天神器本身就已经是终极装备了。

    “这条项链归秦韵，大家都没有意见吧？”我说。

    凌月笑着点头：“没意见，你不帮秦韵姐戴上看看？”

    我一愣，凌月似乎知道许多事情？

    倒是秦韵浅笑：“算啦，还没鉴定呢，书生，给我吧，我收着……”

    “嗯。”

    免去了尴尬，毕竟我和秦韵的事情凌雪还不知道，有些事情，不知道就不知道吧，秦韵大概也就是这个意思。

    杀掉一个共工，收获颇丰，雪月工作室成员的实力更是大大的跳了一个台阶，特别是稻花香的装备，原本只是特色小装备，现在换上了s6名牌，一旦凑齐就已经足以傲视法师界了。

    最后的战利品，一堆强化宝石，最高的甚至有17级的强化烈焰宝石，这个太霸道了。

    凌雪一边翻着石头的种类，一边抬头问：“书生，北冥剑上有多少个洞洞？”

    这话问得更加霸道。

    我浑身一震，说：“25个！”

    “还真不少呢……”小美女蛮有深意的一笑。

    说着，凌雪捧出了四枚烈焰宝石，说：“喏，给你的。”

    “哦？”

    我收下宝石，赫然现分别是17级、15级、14级、13级的强化烈焰宝石，差一个16级强化就可以把北冥剑强化到17级了，相信这也是史无前例的。这个游戏不但需要金钱的支撑，也需要运气，林傲获得地神器长剑，花尽心思才强化到14级，特别是13级升14级，整整花了他两百多万，结果到头来还是被我的北冥剑远远越了，这不能不说是一种悲剧，有时候很多东西偏偏是钱所买不到的。

    北冥剑还在仓库里，已经被我强化到了13级，这次回去，强化到17级完全无压力，因为我之前仓库里就有两枚15级强化烈焰宝石，合成一下，兴许Rp爆就成功了。

    凌雪分完了战利品，道：“走吧，咱们去挑战女娲神殿的最后一层吧？”

    “好，出！”

    雪月小队一个个红光满面的再次踏上了征程，目标直指s6第三层。

    ……

    经过水神坛的传送阵，魔法能量将我们一行五个人送往了最终目的地。

    “刷！”

    眼前一亮，已然是一片混沌世界了，到处雾气弥漫，仙石嶙峋、芳草萋萋，只不过在地图外就全是一片浮云了。

    地图上，显示着这一层的名字：伏羲天界！

    很好，故老相传伏羲是女娲的哥哥，谁也没有想到女娲神殿居然是设计在伏羲天界里，这其中莫非有隐情？

    不远处，一头小兽在草丛中穿过，贼头贼脑。

    稻花香不由笑道：“好可爱，抓来玩玩？”

    我伸手一拦：“别啊，不能可爱就抓来玩玩，那是不人道的，就好像别人看到我家香香很可爱，总不能让他抓去玩玩吧……”

    稻花香脸蛋一红：“哦，那不抓……”

    “咦，凌雪呢？”

    “去抓了……”

    “靠……”

    急忙追了过去，却听到凌雪气愤的声音，只见她略显狼狈的从云雾中走了出来，披风上黑漆漆的一片，似乎是被电击了，一头小兽追了出来，当头又是一个闪电，凌雪呜呜叫着后退，气血掉了四十多万点。

    雷电貂　LV-275　战歌级怪物，女娲神殿的最终守护者

    ……

    我急忙冲上前，却听到后方秦韵惊呼一声：“书生，不要踏入地图上的紫**域……”

    “啊？！”

    刹那间，空中传来一声女子的轻喝声：“大胆狂徒，竟敢擅闯天界？！”

    下一刻，漫天雷霆万钧，整个伏羲天界的地图都处在了电网之中，而我们几个更是反应不及都被送了出去！

    “刷刷……”

    光芒连闪，很有默契的来到了墓地，五个人一个不少。

    丢人啊，连Boss都没有看到就被灭了。