    面对神界男子施展的神诀，风啸天毫无惧怕之意，反倒是凝聚出神诀阵势。

    风啸天伸手隔空一抓，火炎仙剑化作一道闪电爆射而来，风啸天潇洒一握一甩，一道雄浑凌厉的剑气对着下方俯冲而下，霸气无比。

    “轰隆隆！”

    下边的一处巍峨山峰，硬生生被霸道的剑气轰成粉末，并在山脉之中留下一道触目惊心的巨大剑痕。

    “嗡嗡！”

    霸道浑厚的神力全力爆发出来，身后庞大的阵势爆闪耀眼金光，无与伦比的神力冲天而起，澎湃慑人的气势，吓得仙界众人心惊肉跳。

    风啸天的神力，此刻正以一种可怕的速度飙升，仿佛永无止境一般。

    “这是什么法诀？”感受到风啸天疯狂爆升的神力，神界男子脸上大变，难以置信失声道：“仙界怎么可能有这般恐怖气势的仙诀？”

    “不对！这是神诀！而且是顶级的神诀！他怎么会？”震惊骇然的神界男子，突然反应了过来。

    “那是神诀的气势！”神界女子忍不住惊呼起来，呆愣的看着风啸天，身体都开始了轻微颤抖，小心脏也加快了跳动。

    瞧得神界男子震惊无比的表情，风啸天自信的冷笑道：“你若是能挡得住，我风啸天任你处置！”

    豪气冲天的话语，无疑是将战场的气氛，彻底引爆了。

    “神诀！混沌天帝剑！”

    当恐怖霸道的神力达到最巅峰的时候，风啸天猛的一声暴喝，旋即一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    火炎仙剑凶猛横扫，一道极其霸道并且十万丈庞大的金色剑芒，携毁灭万物之威爆射而出，所过之处，崩塌昏暗的空间，再度剧烈扭曲，并被金光笼罩。

    这般耀眼的金光，即使在不灭仙宫观战的聂渊他们，此刻都感觉眼睛有几分刺痛。

    “这是什么神诀？威力居然不在我的神诀之下！甚至让我感受到庞大的压迫感！”看到并感受到金色剑芒的恐怖力量，神界男子懵逼了。

    神界男子实在不敢相信，这是仙界之人能够掌控的强大神诀。

    这般威力恐怖的顶级神诀，即便是他也不可能掌控，甚至是比他更强大得多的顶尖强者，也未必能修炼出来。

    “咕噜！”

    观战的聂渊等人，面庞震惊而僵硬，忍不住滚了滚干涩的喉结，并屏住呼吸看着虚空两股恐怖力量。

    淡青色的能量拳印于金色剑芒，璀璨的强光各占半壁天空，在众人震撼的目光中，狠狠碰撞。

    凶猛的撞击，虚空并未传来任何声响，更像是静止了一般，随后两股可怕的力量竟是相互融合到了一块，其间不断疯狂对撞冲击，疯狂消耗对方的力量。

    这一幕，不禁让神界女子以及聂渊他们看懵逼了。

    “好霸道的神力，竟然不断的压制我的力量。”神界男子心中震撼不已，强烈的忌惮和不安涌上心头。

    这般诡异而可怕的一幕，他们仿佛都是第一次见到。

    可在两股相互融合而疯狂对撞冲击的力量持续十几秒之后，静止突然消失，紧接着爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    静止的两股力量突然爆炸，好比恐怖的火山爆发般，超乎想象的爆炸能量，以惊人的吞噬速度狂卷，仿佛要把整个仙界吞噬一般。

    “神力护体！风雷神盾！”神界男子赶忙暴喝，凝聚双重防御。

    “万妖领域！”风啸天心中也暴喝一声，飞快凝聚冰蓝色能量空间。

    这般恐怖的爆炸能量，不管是压制修为的神界男子，还是风啸天，都不敢小觑。

    下方观战的神界女子，以及不灭仙宫的楚馨月等人，神情也流露出震撼，甚至屏住了呼吸，眼睛一眨不住盯着虚空。

    “到底是什么人在战斗？竟造成这般恐怖的力量。”仙界无数大小势力修者，惊恐呆滞甚至听天由命的眼神，正望着以肉眼可见的速度蔓延而来的恐怖能量。

    好在是在仙界虚空蔓延开来，若是在仙山悬浮的高度位置蔓延，怕是仙界无数大小势力都得毁灭了。

    “聂渊前辈，师祖他能赢吗？”看着虚空恐怖的能量，满头大汗的北辰仙尊，艰难的咽下一口唾沫问道。

    “恩师的神诀更强大无疑，但对方来自神界，即便压制了修为，力量也就恐怖，这不好说。”聂渊微微摇头。

    聂渊心中自然是希望风啸天能战胜神界男子，可神界男子实力太过强者，根本无法下定论。

    “师尊拥有强大的火焰，不至于落败。”无极仙尊皱眉凝重道，对风啸天依旧保持着信心。

    楚馨月十指交叉，已是捏出了汗水，紧张而担忧的目光，一直看着风啸天所在的位置，心中不断祈祷风啸天无事。

    战场中，随着时间流逝，恐怖的能量涟漪，在微风中逐渐散去，昏暗的空间也逐渐恢复了一丝明亮。

    带到能量涟漪完全散去，空间也恢复明亮，风啸天和神界男子才出现在他们视线之中。

    风啸天拥有超强的万妖领域，自身并未受伤，不过万妖领域能量空间，表面竟是撕裂出好几道裂缝。

    再看下神界男子，即使是在神力护体以及风雷神盾双重防御下，依然是被震伤了，能量罩于能量盾早已经支离破碎。

    神界男子阴冷凶狠的目光，如同毒蛇般盯着风啸天，咬牙怒道：“他的神力竟有这般强悍的穿透力，他的防御领域也极其强大，完全承受了所有的力量，真是小看了这小子。”

    风啸天的剑芒力量占据上风，这股恐怖的爆炸能量之中，自然是存在着天道神力，在拥有超强穿透力的神力面前，神界男子的双重防御，无疑显得不够看。

    “这怎么可能……”看到神界男子有些狼狈并且受伤的模样，神界女子的双眼瞬间放大极致，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    他们可是来自神界的啊，即使神界男子压制了修为，可他本身就拥有三星神将的强大肉身，怎么可能被仙界之人打伤？

    这要是让林破云看到，不知道会有怎样精彩的表情。

    “太好了！夫君毫发无伤！”楚馨月大喜过望，紧张担忧的俏脸，终于是露出了高兴的笑容。

    “那家伙受伤了！”狂帝深吸一口气，又震惊又狂喜。

    “神界之人竟被恩师打伤了。”聂渊惊骇得倒吸一口凉气，无比震撼道：“在神力加持之下，恩师施展的神诀，威力太可怕了。”

    虚空之上，风啸天挥动仙剑，领域空间化作无数光点散去。

    “神力已经消耗了不少。”火炎仙剑遥指神界男子，略微苍白的脸庞浮现一抹笑意，风啸天冷笑道：“看来你想抓我回去，可是有些困难啊。”

    瞧得风啸天这副胜券在握的模样，神界男子双眼眯起，透露着一股阴冷杀意。

    “风啸天，你别高兴得太早了。”神界男子阴冷道：“我承认刚才的确小看了你，不过你别以为这样我就拿你没办法，你别忘了我来自神界！”

    “我收到的命令就是，你若是反抗，我可以用任何手段，甚至动用神界的力量杀了你。”

    “我知道你刚才的力量，根本没有使出半神之境巅峰，顶多也就七成功力。”风啸天丝毫不惧，依旧一脸平淡的冷笑。

    “受死吧！这才我会直接动用神界的修为力量杀了你！”神界男子怒喝一声，体内更恐怖力量爆发出来，冷冽而沉重的杀气，也随之蔓延开来。

    神界男子在风啸天面前屡屡吃亏，已经让他颜面丧失，这才他要动用神界的力量，打算给风啸天来个一击必杀。

    “嗡嗡！”

    极其雄浑恐怖的神力，携摧枯拉朽般狂卷整个仙界，自行修复的仙界空间，此刻无疑在此崩塌开来，平静不久的仙界，也在此剧烈震动，无数仙山仙宫接连崩塌。

    “他的力量已经超越了仙界！”聂渊和云战异口同声惊呼起来。

    “这就是超越半神之境巅峰的力量吗？”无量老祖和罗刹老祖看得目瞪口呆，身体都石化了。

    这是两位老祖第一次感受到超越仙界的恐怖力量。

    “风啸天！你的神力再强，神诀再厉害，也休想在绝对力量面前活命！与神界为敌，你注定灭亡！”神界男子阴冷怒喝，极其狂暴的气势伴随着冷冽杀气，再度翻滚开来。

