    第8362章哪里有问题

    丁海景也是还好，不过，这里的气温的确是低得超出他的想象，M市冬天虽然寒冷，对于他们这些在京城呆久了的人也是一种冷到钻骨有点儿痛的感觉，但是他们的体质都是完全可以扛得住的，现在他却觉得要是在这里呆上一整夜，可能他也会被冻僵。

    所以在走向前面那一块空地的时候他们都是下意识地加快了速度的。

    等到一踏上土地，离开了这河床的石头，江筱和丁海景立即就对视了一眼，他们的感觉比较敏锐，所以他们都刚刚上来的时候就感觉得到，一上来这一片土地，简直就有一种踩上了烧过的温暖的土地，之前在河床上走着时着有一股刺骨的冰寒在不停地往脚底钻上来一样。

    但是脚刚刚踏上了这一片松软的泥土地，就能够感觉到一种暖意，像是这片泥土地之前真的是被烧过一样，带着余温。

    这种余温对于他们来说，这个时候便已经是足够暖了。

    他俩的感觉更为敏锐，所以是一下子就感觉得到，其他人却还没有这么明显的感觉。

    但是等到他们都走上了这一片空地，那四名保镖一上来就开始动手先清理出一片干净平坦些的空地，把帐篷开始搭上的时候，他们突然也就感觉到了。

    “好像没有那么冷了啊？”

    “咦，真的，我的脚好像有点儿暖起来了。”

    在他们都说过了一轮之后，林莉也才感觉到了。

    “我也觉得没有那么冷了啊。”她搓了搓手，觉得搓着也能够暖起来了，之前在河床走着的时候，是不管她怎么搓都没有办法让双手暖和起来的，反正那双手怎么都是冰冻的。

    丁海景和江筱上来对视了一眼之后就已经蹲了下去同时伸手研究了一下了，江筱一手按在地上感受了一下，丁海景则是抓了一把泥土在手里。

    不过，他们的手暖和的，这么摸着好像并没有感觉到这泥土有温暖，还是普通的。

    “你们生一下火。”

    江筱对他们说着，把背包放下，自己又走向了河床那边。

    “你当心点。”丁海景一看就知道她要去做什么。她不去研究一下到底是什么原因估计是不会死心的，除非看过了之后确实是她研究不出来的，那就没有办法了。

    “知道。”

    林莉见大家都忙着，还要生火什么的，她看着自己好像没有什么帮得上忙的，想了想，还是跟上了江筱。

    “你怎么过来了？不是觉得这里很冷吗？”江筱听到动静，回头看了她一眼，问道。

    “我还是觉得可以跟着你，江筱，我现在觉得跟着你可有安全感了。”林莉说道。

    江筱笑了笑，没有说什么。

    她走回到了河床里，蹲了下去，举着手电筒照了照。

    这里真的全是石头，大大小小的石头，石头底下是泥沙，只是，在看到那些沙子的时候江筱就觉得有点儿怪怪的感觉，那一层的沙子都是偏白色的，像是洁白沙滩的那一种颜色。

    白色的沙子。

    那要是以前这条河里还是有水的话，这里该有多漂亮？

    (本章完)

