    “被韩玺带走了？”

    苏乐皱眉问道：“什么时候的事情？”

    “在他叛逃前的三个月吧，原本那飞船一直是存放在西伯利亚的监狱的，就是你住的那个监狱的下面，那里有一个研究室，专门研究破译那艘飞船的地方，但是在韩玺叛逃的前三个月他忽然提出要带飞船出去外界调研，然后又被莫名势力给打劫，当时我很生气，但他毕竟已经是第六区的人了，我没有多说什么，现在想来那股打劫的势力应该是黑火了。”

    “你就这么确定是黑火带走的？”苏乐其实自己心里也确定了，只是再问一下而已。

    “当然了，你觉得以韩玺的实力，谁能从他手中抢走东西？除了黑火，这只是他们演的一出戏而已。”刘霆峰淡淡道。

    “那你们的研究进行到哪一步了？”苏乐再问道。

    如果是韩玺带走了飞船，那现在说什么都无济于事了，只能等后面干掉韩玺之后再找飞船的下落，从他嘴里逼问！

    “没什么进展，十年了甚至连飞船的门都找不到，也就是对它的外壳有了一点点了解，但这些了解微乎其微，甚至可以说压根就没什么了解。”

    刘霆峰的眼中带着沮丧。

    苏乐看了一眼头顶的七酱。

    七酱观测着刘霆峰，他说完话之后七酱心道：

    “他没有说谎，心率跳动正常！”

    苏乐这才点头，如果刚才刘霆峰真的跟他撒谎的话苏乐只能采取非常规手段了，虽然不会弄死他，毕竟他是刘蜻蜓的父亲，但是即便不用死亡威胁苏乐也有一百种办法让他开口。

    “行了！”

    苏乐知道没什么下文之后突然站起身：“既然你不知道飞船的去向那我留在这里也没什么用了，走了！”

    苏乐说着直接走向了门口。

    “等等！”

    刘霆峰忽然叫住他。

    “嗯？”

    苏乐微微一偏头：“还有事儿？”

    “你......你还是尽快离开吧！”刘霆峰皱着眉头说出了这句话，只是劝苏乐离开。

    苏乐脸上露出一丝微笑，摆摆手离去。

    回去的路上七酱无比的气恼。

    “妈的，要是早点知道被韩玺那家伙给带走了早就问他了！”

    苏乐驾驶着小型飞机在空中飞行着，听到七酱这样说他笑道：

    “嗯？你有什么办法让他告诉你？”

    “你傻呀，他不是一直想招揽你，你可以先假装同意，骗到飞船的下落之后再离开不就好了！”七酱想当然道。

    苏乐还以为这家伙有什么好办法呢，一听是个这，顿时笑出了声。

    “行了吧，你当韩玺傻啊？他会在短时间内信任我？你别说他不信，你自己信不信？”

    七酱无聊的趴在苏乐的头顶：“信不信什么的，现在都这样了随便说说呗，只能等以后了。”

    “嗯，等着吧，现在还没办法，等我找到了第四期的基因药物之后我我第一个目标就是韩玺，干掉他我们的目的也就达到了，然后就带着你去找你的飞船。”

    七酱的眼中出现一丝向往，苏乐有时候能感觉出来这个家伙还是非常想要回归以前的生活的，经常会发呆，这对于七酱来说可不多见。

    飞机降落在第六区的楼顶，这架飞机是从这里借的。

    苏乐快速回到了酒店，推开魏紫弦的房门，两人还在聊天。

    “你回来了。”刘蜻蜓的眼中流露出一丝温柔，迎上来道。

    苏乐点点头，关好门看了眼时间，现在是晚上九点，他出去了五个小时。

    “怎么样，我姑姑有没有说什么？”刘蜻蜓问。

    “没，只是说让我照顾好你，然后我问了她点事儿。”

    “什么？”

    “关于第四期基因药物的事儿。”

    “你要注射第四期？”刘蜻蜓吃惊道：“你第三期注射了吗？”

    苏乐点点头：“在羊城大战前注射的，当时在雾都就没告诉任何人，只有托尼塔和茉莉七酱在我身边。”

    刘蜻蜓焦急道：“那也不行啊，你知不知道第四期基因药物有多恐怖？”

    苏乐咧开嘴笑道：“我原本不知道，但是现在知道了，可是知道了又能如何？我没有办法，我和韩玺只能活一个要么我死，要么他死，可是我不想死！”

    说着他看着刘蜻蜓，抚摸着她的脸：“你想我死吗？”

    刘蜻蜓冰冷的脸上露出潮红，但是坚定的摇头：“不想。”

    “对啊，我们谁都不想死，那就看看谁的命大，能顶住第四期基因药物！”

    刘蜻蜓潸然泪下。

    旁边忽然传出一个不合时宜的声音：

    “哎呀臭死了臭死了臭死了！你们要煽情去外面好不好呀！”魏紫弦蜷缩在床上看着沙发上的两人，一脸厌恶且嫌弃的表情。

    刘蜻蜓脸上的潮红迅速褪去，重新恢复成那副冰冷的模样，苏乐尴尬的摇头。

    为了缓解尴尬的气氛，苏乐道：

    “蜻蜓，老石他们现在在哪儿？”

    “老石？”刘蜻蜓想了想：“甜甜现在应该没有上课，他们应该在第六区吧，怎么了？”

    苏乐笑道：“给他打个电话，叫他来自己家的馆子，我们在那里等他，让他把甜甜也带上。”

    “怎么？干嘛突然找他？”

    “咱们快走了，叫出来吃个饭吧，以后不知道还有没有机会再见，你找老石，我来找沈鹿。”

    刘蜻蜓沉默一阵，道：“你怎么不问问老石和沈鹿要不要一起去？”

    苏乐摇头笑道：“不行，他们不会同意的，即便是同意了也不行，我们不一样，你父亲身边有一个很能照顾他的女人在，即便你不喜欢她，但她对你父亲确实很好，周琦又是孤儿，茉莉和托尼塔各自也没什么牵挂，家里都有兄弟姐妹，但是老石和沈鹿不行。”

    “老石一旦离开甜甜也一定会离开，那留下他老婆一个人算怎么回事儿？难道他老婆也带上？不现实，况且人家在羊城待了一辈子了，未必愿意和我们走，沈鹿更简单了，她母亲已经失去了......算是半个失去吧，失去了沈雯了，难道再让她失去沈鹿？再让她昏厥过去一次？”

    苏乐说完刘蜻蜓脸上的表情没什么变化，她知道苏乐说的是实话，点开手环去联系老石去了。

    苏乐也点开手环，拨通了沈鹿的号码。

    没一会儿，通了。

    “苏乐！”

    耳机那边响起沈鹿的声音，声音中带着无比的惊喜和开心！

    “嗯，是我！”苏乐笑眯眯道。

    “你怎么回事儿？为什么之前不回我消息？也不会队长的，还有周琦的，还有陈翰的......”

    她开始喋喋不休的碎碎念，苏乐顿时感觉有人给自己上了个紧箍咒。

    “好！收！”苏乐打断了她的话

    “你知道我今天给你打电话是干什么吗？”

    “干什么？难道不是道歉的吗？大家都那么关心你，你先道歉！”沈鹿趾高气昂道。

    “好好好，我道歉，我不应该不接你沈大小姐的电话，好了不？”

    “哼！接着说，说事儿！”

    虽然语气高傲，但是苏乐能听出这丫头话语中的笑意。

    “我现在在羊城，想叫你出来吃点东西，你在第六区还是在浮岛？”

    “你回来羊城啦！”

    沈鹿惊喜道。

    “嗯哼，我叫了老石和甜甜，等会儿一起去老石他们家的馆子吃个饭怎么样？”

    苏乐笑道。

    “好！”

    沈鹿开心的笑道：“我收拾一下，马上就到！”

