    “昆仑真没把我们放在眼里。”

    身上带着裂痕的中年男人看着酒中天，力量开始凝聚：

    “如此，我倒要领教一下昆仑峰主的神威。”

    酒中天把酒倒入嘴中，随后丢出葫芦。

    轰！

    这葫芦直接砸向中年男人。

    强大的力量在高空呈现，那个中男人被逼退了一些距离，但没有丝毫伤势，一脸从容。

    酒中天未曾在意，只是飞天而起。

    力量如同光芒，照耀四方。

    而大地麒麟族的中年男人，随之跟上。

    两道如烈日的光，出现在高空。

    其他人看了一眼，都没有多说什么。

    好似有人打起来才正常，或者说巴不得有人打起来。

    只要不影响到黑峰塔即可。

    ...

    第五层。

    江澜站在通道位置。

    看着一些人愤怒的前往了第四层，也看到一些人甩手前往第六层。

    被驱逐了，完全没有任何办法。

    对方太强了。

    不管是真仙还是人仙，都不是对方的对手。

    真不知道是第几层下来的。

    “那有机会再感谢道友。”北方带着人往第六层而去。

    每个势力都有人损失被清场。

    唯独昆仑没有被清一个人。

    江澜望着北方消失在通道的身影，而后用术法封闭了六层下来的入口，以及四层上来的入口。

    做完这些他便一步步走向黑暗处。

    是时候完成计划了。

    希望这些时间，别有人来打扰。

    如此。

    五层之上，便不会有凶兽。

    五层之下，江澜没打算影响。

    因为...

    人仙下对他没有任何意义。

    那便留给他们历练吧。

    呼！

    无尽的凶兽大门被他打开，五层到九层的所有凶兽通道，全都被他连接到第五层。

    所幸不难。

    吼！

    怒吼声开始在第五层扩散，无数的凶兽奔腾进入。

    力量开始扩散，好似兽潮开启，力量会撕裂周边一切。

    江澜走在凶兽边缘，他落到了炼狱中。

    站在接近中心的位置。

    同时感受着无数凶兽进入。

    人仙初期，中期，后期，圆满。

    真仙初期，中期，后期，圆满。

    天仙初期，中期。

    没有后期以及圆满。

    有他也不会放进来。

    凶兽涌动，堕尸狞笑，恶灵飘在高空。

    此时的江澜抬头望向周边一切，等待许久后，他的眼眸缓缓闭上。

    片刻后，忽然睁开。

    此时他的眼中好似有火光呈现。

    空灵的声音在第五层回荡。

    “八荒炼狱。”

    ...

    ...

    黑夜。

    黑峰塔五层以下开始出现奔腾声，随即传出惊呼声。

    而后光芒闪烁。

    惊庭等人看着涌入的凶兽，堕尸，恶灵，有些难以置信。

    “真的有凶兽，而且都非常强，如果正面对抗我们没有胜算。

    还好做了有些准备。”

    “比第九峰师弟说的还要夸张，还好我们信了。”

    林思雅在一边也是震惊不已：

    “师弟说看到有凶兽进来，我是不怎么相信的，还好师弟不像开玩笑的人。”

    师弟较为严谨，不苟言笑。

    通常是认真对待问题。

    玩笑...

    没见他开过。

    正因如此，惊庭，穆秀等人，做了一些准备。

    以防不测。

    现在他们发现做的准备有些不够了。

    “这也太多了。”惊庭盯着远方。

    “威胁不止这些，我记得很多年前，第三峰秘境中，我们遇到了会掌控凶兽的人。

    这里汇聚了各大势力的人，一定有这种人。”林思雅开口说道。

    这般想着，林思雅突然发现师姐跟师弟那个时候就遇见了。

    而且听师姐说，那个时候师弟几乎救了她。

    驱逐雾气的方法是师弟教的。

    缘分啊。

    “其他师兄师姐应该也在往我们这边而来。

    总之看情况吧。

    也是个历练的好机会。”穆秀说道。

    这就是巫仙大会吗？

    难怪只有优秀弟子才能参加。

    就是...

    危险程度有些高。

    “不知道江师弟打算怎么度过。”惊庭其实很好奇。

    可是江澜的孤僻他是有些认识的。

    想要一起行动，不太容易。

    ...

    在外面总有一些人开始从高空落下。

    尤其是一层到四层。

    “大哥哥是在第三层？”

    少年搬来椅子坐在八太子身边问道。

    “嗯，现在第一到第四不停的有人出来，伤势大部分是撕咬，利爪，以及撞击所致，所以...”八太子看着少年道：

    “那些凶兽开始动手了。

    第五层以上，应该是实力强，暂时没有问题。”

    少年吃着花生点点头，表示不懂。

    还是吃花生吧。

    他不是一直观看，所以不知道具体。

    八太子抢了一半椅子跟花生，道：

    “你的天羽凤族呢？”

    “红雅说睡觉了，不要打扰她。”少年吃着瓜有些叹息。

    以前红雅没这么早睡的。

    “我都说了，她就是给你脸色看。

    你要是喜欢她，就拿着我的方天戟，去敲晕她。

    把她拖到冰蝉树林。

    埋两天。

    高傲的天羽凤族就会认清自己。”八太子恨铁不成钢。

    说着还被雷霆方天戟拿了出来递给少年。

    接过雷霆方天戟的少年挥动了两下，感觉挺轻的。

    “小哥哥。”突然的声音在少年身边响起。

    砰！

    少年直接一个方天戟甩在边上人脸上，直接把人甩飞了出去。

    “好！就是这样干净利落。”八太子拍手叫好。

    少年有些诧异的看向一边：

    “刚刚那个谁？”

    “上面掉下来的，不知道谁。”八太子耸肩。

    远处。

    “就不能让我把话说完吗？”焰惜云感觉这些人不给人一个说话的机会。

    ...

    清晨。

    一到四层均有人退场。

    大部分都是被凶兽所伤，不过能留下的，必定有不少收获。

    此时一到四层稳定了下来。

    这些，观看的人都不是很在意，他们在意的是五层以及五层以上。

    因为他们发现没有什么人被清出来。

    只是偶尔出来一个，是正常退场。

    而且五层以上的中心位置还有人在论道说法。

    切磋偏多。

    如此意味着什么？

    没有凶兽攻击？

    这不正常。

    妖族的人，天人族的人，都望着黑峰塔上几层，没有看出任何东西。

    塔外是无法知晓内部的，想要试着探知，需要各方联手。

    可一旦如此，对他们来说将没有益处。

    “有些奇怪。”第二峰柳景皱着眉。

    他这边坐着的是天人族强者，以及龙族的敖隶。

    围绕黑峰塔的高空强者很多。

    每一处都有两到三方势力。

    但是不管是谁，都不知道高层发生了什么。

    可一定不对。

