    这首钢琴曲做主题曲行吗？

    南宫杨不知道行不行。

    但是他知道，如果这首唯美都敢说不行，他就直接找到唯美动画电影公司去。

    南宫杨本来就是钢琴家，听过太多技艺高超的演奏，也有很多曲子让他感动。

    但是这是第一次，觉得灵魂被洗礼。

    他没有炫技，没有故意加入花哨复杂的指法。

    他用的仅仅是真挚的情感。

    而这份珍贵的情感，通过琴声，传递给了在场的每一个人。

    南宫杨还没有从刚刚的情绪中走出来，声音哽咽的立即说话，轻轻的在林雨的肩膀上拍了拍。

    “后生可畏啊。”南宫杨用沙哑的声音说道。

    涨声持续了好一会才停止。

    原本被叫来看热闹的公司同事，纷纷感谢音乐部的人。

    “多亏你把我叫来，不然我这辈子可能都听不到这么感人的现场演奏。”

    “这首就是那部还没上映的动画电影的主题曲吗？上映了我一定要去看看。”

    “谢谢啊，把我叫来听这么好的现场演奏，我也不知道刚才自己在想什么，想着想着就哭了，哈哈，长大以后啊，泪点特别低。”

    “以后你们音乐部再有这种水准的钢琴演奏，记得叫兄弟啊。”

    “你们音乐部真是人才济济啊。”

    送走一波又一波的其他部门的同事，音乐部的人，心里五味杂陈。

    既不敢否定林雨。

    因为人家弹的太好了。

    又不好意思说，林雨根本不是音乐部的啊。

    都陪着笑，不停的说，是是是，好好好。把相熟的同事送走。

    反正林雨现在在音乐部，那就是音乐部的人。

    至于刚才说林雨的那些坏话，谁知道谁说的。

    “赶紧把林雨这个版本的发给唯美。”南宫杨是音乐部的老大，自然不会像部门里的其他人，被情绪牵绊的太久。

    周一凡领了命令，慌慌张张的跑走了。

    林雨为大家弹奏一曲的目的就是要接唯美点单子。

    先不说为啥林雨根本没看过电影大纲，主题曲却能上手就来。

    林雨这脑袋里到底还有多少存货啊。

    南宫杨越来越想把林雨招入麾下，正琢磨着怎么开口，余光看到一道犀利的目光。

    欧小娟正防贼一样看着他。

    南宫杨赶紧笑呵呵的装作什么事都没有发生。

    “别动歪脑筋，林雨是不会去你们音乐部的。”欧小娟不客气的说道。

    刚刚欧小娟也哭了，她想到了自己小时候，想到了和家人相处的单纯美好的时光，想到了娱乐圈打拼的十几年，林林总总，她想到　很多，直到琴声结束。

    正擦着眼泪用力鼓掌呢，就看到南宫杨眼神暧昧的看着林雨。

    那眼神就像要招个上门女婿一样。

    欧小娟早就提防着南宫杨挖墙脚，当然要强势敲打一下，　不然自己家含辛茹苦养大的小白菜，就被隔壁老猪拱了。

    另一边。

    唯美动画制作公司会议室。

    “小琪，你到底怎么想的，主题曲要那么多钱吗？”

    “你是不是拿股东的钱当是大风刮来的。”

    “吕青，这是不是你的主意，你追求艺术，追求完美，但是要从我们公司和这个动画电影的实际出发。”

    “小琪啊，既然电影都已经可以上映了，何必花大价钱在主题曲上呢，耗费精力物力关键不值得啊。”

    “我觉得我们自己的音乐组挺好的，为什么不用自己人，非要外包给其他公司，找外面的人，就能创作出好作品吗？”

    “是啊，趁盛空还没完成，赶紧把单子退了，用我们自己人。”

    “反正三个月上不了映，公司就转型。”

    “三个月快到了，你们自己看着办。”

    股东们你一言，我一语的。

    安琪一个人与股东们唇枪舌战。

    吕青一直抽着烟，手边的烟灰缸里，已经塞满烟蒂。

    以前都是安琪默默的支持吕青，无论他有多么天马行空的创意，安琪总会站在他的背后，为他劳心劳力，直到电影上映，最后扑街。

    这次动画电影也是一样的。

    是安琪力排众议，在股东面前游说，又是立军令状，又是软硬兼施，才让股东松口拿下这次机会。

    但是主题曲，却是唯一一次安琪坚持的。

    吕青的动画部分已经完成了。

    加班加点没有睡过一夜安稳觉，最累的时候三天没合眼。

    就这样才在规定时间内，将电影制作完成，下个月可以上映了。

    他当时把主题曲的事情交给安琪。

    吕青信任安琪，所以将主题曲的事情。

    主题曲重要吗？

    无疑是重要的。

    但是，究竟有多重要？

    因人而异。

    如果因为主题曲，影响到电影上映呢？

    三个月是在上一次斗争中，争取来的最后期限啊。

    如果三个月无法上映，吕青和安琪都要离开唯美，其实就算不让他们离开，他们也会走的。

    因为那时候的唯美，将不再进行动画电影的制作。

    安琪的声音已经沙哑，她一个人面对十几个股东。

    吕青又将一节香烟按灭在烟灰缸里。

    “我支持安琪，主题曲是电影的灵魂，我们必须慎重。”

    吕青的突然开口说话，让整个会议室瞬间安静了。

    刚才大家都没注意到吕青也在会议室的脚落坐着。

    安静也只是一瞬间的，因为股东们根本不买吕青的账。

    “灵魂？你们就为了所谓的灵魂要拖延上映的时间吗？”

    “可别忘了我们的约定，三个月。”

    “别和这小子废话了，就算三个月能上映，扑街了结果还不是一样的。”

    局面再次陷入僵局。

    安琪没想到股东们会突然知道她把主题曲外包出去的事情。

    就在这时，会议室的门被敲响了。

    朱小美缓步走进来，小声在安琪耳边说了几句。

    安琪愣了一下，　眉心微蹙，“这么快？”

    股东再次躁动起来。

    “盛空的又传主题曲过来了？”

    “这么短的时间又来一首？质量可想而知啊。”

    “小琪，你今天就当着我们的面，把主题曲放给大家听听。也让我们这些老家伙知道一下，你口中说的灵魂到底啥样。”

    “如果还不如我们公司音乐组的质量，那就把定金给我要回来。”

    股东们的情绪很激动，安琪没有办法。

    吕青担忧的看着她，安琪沮丧的摇摇头。

    之前的一个版本，刚刚被她退回去，不到半天时间，就又一首新的，就算盛空是大公司，办事效率高，也不会高到这种程度吧。

    安琪一点底气都没有。

    股东们都是一副看好戏的模样。

    朱小美都感觉到会议室气氛的紧张，股东虽然是股东，但是安琪才是她的老板，安琪没发话，　她是不会将盛空发来的主题曲给他们听的。

    安琪沉默片刻，轻声叹气，“拿来吧。”

    朱小美一溜烟走了。

