    花飘飘开着一辆兰博基尼，让秦少虎觉得她有些与众不同的是，她亲自开车，两个女保镖却坐在后面的座位上。

    秦少虎则坐了副驾。

    由于之前无意之中看到了花飘飘的里裤，此刻花飘飘驾驶着车，穿着那短裙，将腿张开着，就更容易看见。他告诉自己这样实在是有点无耻，但好奇心作祟，还是忍不住时不时的看上两眼，发觉心里像有什么东西在挠着一样。

    花飘飘的开车技术非常的熟练，在闹市的车来车往中游刃有余的转弯，超车，惊险而安全，使得本来性感的她，更有一种特别火辣的味道。

    车子很快就开出了闹市，出现在相对安静点的郊区地带。

    秦少虎开始意识到有些不对劲了。

    但他不动声色，两只耳朵已经保持着最大程度的听觉，无论是花飘飘，还是后排的两个女保镖，只要有半点异动，他就会果断的出手击杀，绝不会有半点怜香惜玉。

    车子果然是往乡下的路上走了。

    “怎么，你就不问问这是准备去哪吗？”花飘飘很主动的说话了。

    秦少虎说：“你不是说过，现在我是佣人，你是老板，我只需要执行命令，不需要问为什么的吗？”

    “呵呵。”花飘飘笑，“果然是个听话的男人。”

    秦少虎问：“怎么，你喜欢听话的男人吗？”

    花飘飘说：“不，我喜欢不听话的男人。”

    “喜欢不听话的男人？”秦少虎问，“理由呢？”

    花飘飘说：“因为不听话的男人，在有些事情上会主动些，在一起会有情趣得多，而听话的男人，往往很木讷，没什么意思。”

    秦少虎说：“看来你是个很坦诚的人，这个社会，像你这么坦诚的女人真是太少了。很多女的，明明干着小姐的事情，却非要标榜自己清纯，更过分的是还要骂别人贱，真是节操碎了一地。从这一点来说，我觉得你是个好女人，我很欣赏。”

    花飘飘说：“多谢夸奖了，虽然我听男人的赞美到耳朵起茧，已经到了非常不屑甚至厌恶的地步，但听了你的话，还是让我觉得特别的舒服。”

    秦少虎说：“现在，你大概可以说我们要去哪里干什么了吧？”

    花飘飘说：“可以告诉你了，就到前面不远的地方，去见一个人。”

    “去见一个人？”秦少虎问，“谁？”

    花飘飘说：“见到你就知道了。”

    秦少虎问：“你们花这么多功夫，偷走了我的钱包，就是为了让我去见这个人吗？”

    花飘飘说：“你可别冤枉我，我可没有偷你的钱包，也跟你的钱包被偷没有任何关系。”

    秦少虎说：“我刚才还在夸奖你，是个比较坦诚的女人，你看，经不住夸，一转眼就不诚实了。”

    花飘飘说：“信不信是你的事情，我说了跟我没关，就是没关系。”

    秦少虎问：“那么，我的钱包被偷，和保安刚好发生冲突，你接着就出现，然后你还用那两千多块钱做筹码，把我诳到这看来准备杀人灭口的地方来，你怎么解释呢？你可别告诉我是偶然。”

    花飘飘说：“我相信是有安排，但跟我无关。我不过是其中一个打酱油的，上演一点插曲而已，真正的主角是你，和那个要见你的人。”

    秦少虎说：“看来，在我见到那另一个主角之前，你是不会透露这个主角的任何信息了？”

    花飘飘答：“你很聪明。”

    秦少虎说：“行，那我就拭目以待吧。”

    车子在尽管狭窄而弯曲的山道之上，却仍然很平稳的行驶，花飘飘的驾驶技术超好，当然，只是相对于一般人来说，对于秦少虎这种能开特技车的高手，就很一般了。

    在蜀之东西南北四地来说，蜀西的山在最险恶而密集的，山高林密，很难见得到一块平地。车子在公路上行驶，就只能看得见两边的山，大片大片的树。

    但秦少虎很快就看到了一条河流。

    河流很大。

    起码有十余丈宽，水流湍急。

    青山倒影水中，水绿油油的，算得上是正宗的青山绿水了。

    车子顺着小道，直接下到了河里。

    透过挡风玻璃，秦少虎的目光迅速的扫视了一下河滩，看见了一个人，就一个人。只看得见背影，是个男的，显得略廋高，满对着那湍急的流水。应该还抽着一支烟，因为秦少虎看到了那虽然细微却飘散的烟雾。

    花飘飘踩下了刹车，说了声：“到了。”

    秦少虎问：“就是那个站在水边的人吗？”

    花飘飘说：“没错，说让你陪我到明天早上的事就作废了吧，只要你到这里来了，那两千多块的账就算结了。”

    秦少虎笑：“这应该说你太土豪，还是我太值钱呢？”

    花飘飘说：“我看是你太值钱吧，因为你的账那个人帮你付了，而且连我带你到这里来的油钱，工钱，都一起打包付了。”

    秦少虎说：“只怕他还有一样东西没付吧。”

    花飘飘问：“什么？”

    秦少虎说：“我的误工费和损失费。”

    花飘飘笑：“那得看你的本事了，不过我倒是挺欣赏你，希望你不要让我失望。”

    秦少虎打开车门，下了车。

    下车了才听得那流水声入耳，波涛滚滚的气势，在两山之间，发出“轰轰”的回声来，气势非凡。

    水对面一处绝崖，上面刻着三个鬼斧神工的大字：仙女峰。

    秦少虎缓缓步行过去。

    看着很寻常，其实已经保持了十二分的警惕，他很清楚一点，对方花这么大周章把他“请”到这里来，肯定是敌非友。如果是朋友，不用搞得这么麻烦。既然是敌非友，对方选了这么一个偏僻而且险恶的地方，多半是想要他命的。

    而对方又一个人，那么淡定的等着他，看似风平浪静，肯定杀机四伏，必有所恃。

    眼睛看到的东西，未必真实，因为，眼睛往往只能看到表面。

    秦少虎走近那个瘦高的背影，大约四到五米的样子站住，说了声：“你大可转过身来，让我看看你的庐山真面目了。”

    瘦高男子缓缓的转过身来，嘴巴成圆形，潇洒的吐出一圈烟雾。

    秦少虎愣了一愣，一个不认识的人，但面孔看着又似乎有点印象，瘦削的脸庞，如刀削斧刻的坚毅与硬朗，脸上有着微微的笑意，看似亲和，却更让人觉得深不可测，单眼皮小眼睛，却显得格外的有神。

    “我们认识吗？”秦少虎疑惑地问。

    瘦高男子说：“不认识，但我们见过。”

    “见过？”秦少虎脑子里搜索着这一张脸，还真想不起来，“什么时候？”

    瘦高男子说：“就在一个多小时以前。”

    一个多小时以前？

    突然，如一道闪电划过秦少虎的记忆，他想起来了，当时他往御厨楼里面进去的时候，有一对年轻的情侣从里面出来，这个瘦高男子，就是那情侣中的男的。

    他回忆起那个细节，虽然不知道对方是怎么出的手，但钱包应该就是他偷的。

    “原来，是你扒了我的钱包？”秦少虎问。

    瘦高男子淡然一笑：“没错。”

    秦少虎说：“果然是高手，能从我的身上把钱包偷走，绝对是个人物了。我们之间有什么前仇旧恨吗？”

    瘦高男子摇头：“没有。”

    “没有？”秦少虎问，“那你这么做的目的是？”

    瘦高男子说了两个很简单的字：“杀你！”

    “杀我？”秦少虎忍不住笑出声来，“我看你脑子是不是有问题，应该看看医生？”

    瘦高男子问：“你觉得我办不到吗？”

    秦少虎说：“办不办得到是回事，重要的是你说我们没有前仇旧恨，却又要杀我，这不是脑子有问题吗？”

    瘦高男子说：“我们没有前仇旧恨，但我就不可以帮朋友的忙吗？”

    “帮朋友的忙？”秦少虎问，“谁？”

    瘦高男子说：“当然不会告诉你，那样岂不是出卖了朋友。”

    秦少虎笑：“这么看来，你是没有信心杀我了？”

    瘦高男子问：“此话怎讲？”

    秦少虎说：“如果你有信心杀我，就不怕说你那个背后的朋友了，因为跟死人说的秘密，那根本就不是秘密，你既然不敢说，那自然是没信心杀我，这道理很简单。”

    “呵呵，你激将我？”瘦高男子说，“行，我还就受你激将了，不过得在你死之前才能告诉你。”

    “我只怕死不了，会让你失望。”秦少虎说，“你不想出卖朋友，那么，可以说说你的来历吧，我想你能从我身上偷走东西，有杀我的胆，量来也不是无名小卒。”

    瘦高男子说：“看来，你也没有传说中的那么神奇，到了这个份上，你竟然连我都不知道。”

    听得这话，秦少虎皱了皱眉，突然，他想起了一个人来。

    顿时笑了起来：“我知道是谁要你杀我了。”

    瘦高男子有些意外：“是吗？谁？”

    秦少虎说：“蜀东霍氏家族里那个号称人中之龙的霍无用，没错吧？”

    瘦高男子未置可否，而是问：“哦？你为什么认为是他？”

    秦少虎说：“因为，你那出神入化的偷技，必定是蜀地四杰里的蜀西盗中之神，李夜行。我跟你确实没有半毛钱的关系，但我跟霍无用有怨。你既然跟霍无用同为蜀地四杰的人物，料想交情不错，所以，你必定是帮他杀我，没错吧？”

    瘦高男子笑了：“看来，你在我失望的时候还是给了我一丝惊喜，你还不算是个太菜的角色。但听说你能打败迷踪拳，我真是很觉得不可思议。就不知道今天，你能不能从我手下活出来？”

    秦少虎说：“这世界不可思议的事情多着呢，既然你是蜀地四杰里武功最高的，应该有点与我动手的本钱，至于想杀我的事，估计你是在做梦了。”

    李夜行说：“我不喜欢废话，我喜欢用本事说话，今日，你是生是死，看你的造化吧！”

    说罢，将手中的烟头弹射而出，直奔秦少虎的面门，人也如离弦之箭一般扑出！

