
　　第二十七章：颠倒黑白与王之守护“破碎剑。”卡龙手一抖，一把闪着光的漆黑大剑顿时出现在了他的手中。

　　“神器！哈哈，来我们来比比剑术吧！”卡天在心中闪过一丝兴奋，便立即装上了风神之剑。

　　“看招，破碎……”卡龙还没蓄好力，卡天的攻击就到了。

　　“三连斩，一斩。”卡天向卡龙挥出了第一斩，只见卡龙立即中断了技能，便向后退去。

　　“二斩。”卡天通过滑行跟上了卡龙就放出了第二斩。

　　“给我破。”卡龙身上冒出了黑色斗气，然后举着剑对卡天快速砍去。

　　“砰！”两兵相交，爆炸身从两兵身上发出，便没了回应，此时卡天“三斩！”继续接了上去。

　　“砰！”一声，卡龙就被击退了出去。

　　“带有击退效果的三连斩，岂是可以硬接的。”卡天说完就离开了，其实现在卡天在同级之中已经是无敌的存在了，不只是因为他是3阶巅峰，主要还是他那玄妙的DNF技能。

　　“别走，我是不会输给你的，天地分阴阳两极，我之身将化为阴阳。解封，阴阳神剑！”只见卡龙把鲜血滴入了大剑之中，然后练了段简洁的咒语，随后手中的大剑迸发出一股惊人的气势，笼罩了整个山头。

　　“看来那小子是有什么奇遇了，竟然能把卡龙逼成这样。”

　　大长老在一间密室里叹息道：“可惜啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阴阳剑法—颠倒黑白！”卡龙一声怒吼，只见原来的大剑变成了虚无的圆球，然后在卡天的感知中发现了周围的每种对立元素都互相交换了下位置，可是外表并没有发生什么变化。

　　“不好！”卡天在心里想到，因为此时他的身体已经不能在移动了。

　　卡天闭上了眼睛，发现自己正处在各元素的交界点，而且身体还被所有的元素排斥着。

　　“这是怎么了？”卡天在心中想到。

　　“哈哈，虽然用了这招后我便在3天内不可复原，但你就别想活下去了，每个元素都会冲击你的身躯，直到将你彻底毁灭。”卡龙说完就撕了张空间传送卷轴离开了此地。

　　“驱散元素驱散。”卡天没办法，只能试试用DNF技能，看看有没有用。

　　只见周围的元素迅速消失，然后新的元素就又重新补充了回来。

　　“任务：元素之海（开启）。任务（一）：威慑元素。任务内容：元素本是通用的，可因为有人破坏了你体内的元素平衡导致元素将你抛弃，所以要得到它们只能用强。任务完成条件：杀死各元素守护兽。任务奖励：达到等级自动转职元素师、提前学会元素精通、得到宁神符咒。任务失败：剥夺法师职业。任务提示：系统帮忙找寻元素守护兽，只有对立元素可伤害到元素守护兽。”

　　“战斗空间开启，请战胜第一位守护者—王之守护·风（投影）”

　　“王之守护·风？

　　我来到了王的遗迹吗？”卡天在心中想到。

　　看了看周围，只见原来的地方消失不见，而现在站的地方则是一个魔法阵的一角。

　　“系统送学，法师类战斗特殊技能，空间角斗场。”

　　“我是要战胜他吗？好，那就让我好好的当个法师来和你战斗吧！”卡天看到了一个绿色的身影顿时兴奋了起来。

　　“挑衅人偶！”卡天一叫，一个影子就向前方的地上冲去。

　　[挑衅人偶：法师类魔道技能，使前方的地上出现一个以人偶为载体发出的挑衅光环，在光环内敌军无法看到环外，并可吸引比自身高一阶以内的人先攻击人偶，否则不可离开，人偶等级同角色等级。人偶HP（600/600）]在这就不得不说下了，一般一级单体攻击最高100、武技不伤到要害用斗气也是一样100，2级200，3级300，从4级起乘倍600，5级1200，6级2400，从7级开始不一。

　　人偶一出，风大哥就忘记了隐身开始向人偶攻去。

　　“土散弹！”卡天逮住机会，拼命的使用了土散弹。

　　“砰、砰、砰……”卡天一直打到土系魔力用完才停了下来。在攻击风时卡天注意到了，风只用了两刀就砍碎了人偶。

　　“可恶，是谁封印了我的力量！”卡天只听到了一声怒吼，就被新的怪给打断了。

　　“吾乃王之守护·守护（土），感打饶吾之主沉睡者，接受吾之审判吧！”卡天还没开口，就从意识里听到了这声音。

　　“风刃！”卡天开场白都没说就开始了攻击。

　　“吾以守护得名，就你也想突破我的防御？”土带着嘲笑的语气说道。

　　“那就试试吧！”卡天也发现乱打是行不通的，于是便把所有的风刃聚集到了一点，并在心里想到：“水滴都可以穿透岩石，我就不信在无尽的风刃下你能安然无样。”

　　不知是卡天太过幸运了，还是土太过愚蠢了。在无数风刃的洗礼下土也消失了。当然临走还说了句：“别以为战胜了我的投影就自豪了，正真的危险还在后面。”

　　“战胜了土和风，接下来就让我们一起来吧！”说着一红一蓝的身影就出现在了卡天面前。

　　“我是水之使者，在遇到我的同时你可能将化为冰霜，记住我的名字，王之守护·冰。”

　　“我是火之使者，在遇到我的同时你可能将化为烈炎，记住我的名字，王之守护·炎。”两人各自优雅的介绍了一番后，战斗就开始了。（暂时能算是优雅吧！）“爆炸火球、水球四溅！”爆炸火球冲向了水，水球四溅冲向了火。随后……

　　“吾说，一切将会冻结。”

　　“吾说，一切将会爆裂。”

　　“技·冰火双重天。”

　　两人先一人一句，然后和在一起说了句，之后地上是冰刺，空中是火焰，卡天真想说：“可耻的二打一。”

　　可以面对一边寒冷一边炎热的卡天，此时连张口都难，究竟要怎样才能战胜火与水的组合呢？……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十七章：颠倒黑白与王之守护免费阅读。https://xs.23sk.com 