    在温家待了这么久，她只见了卓千语和胡依云这两个表嫂，还有就是面前的陈宁雅，心心念念的温元静连个面都没露，可把她给急死了，说好的替嫂子盯着大哥考校表妹的，到现在连表妹的影子都没瞧见，连人家是圆是扁都不知道，还考个屁啊！

    陈宁雅好笑地朝卓千语吩咐道：“去后面看看静丫头在做什么，若是无事便让她来前院见见客人，另外，再派人去祁家跟贞丫头说一声，老二那边也要去个人。”

    “娘，您放心，我这就去办！”卓千语已经知道这一屋子人的身份不一般，自然不敢怠慢，走得那叫一个麻利。

    没过一会儿，温元静带着红菱进门，规规矩矩给陈宁雅问安后，好奇地看了一圈，目光落在百里清和萧鼎身上，顿时诧异地出声，“百里公子，云容公子！”

    “小表妹，表哥这厢有礼了！”萧鼎抢在百里清之前开口。

    温元静被惊得目瞪口呆，“你喊我什么？”

    郗宏浚瞪了萧鼎一眼，训斥道：“阿鼎，你是越来越不像话了！连自家表妹都戏弄！”

    “好孩子，我是你大舅舅，你娘的亲大哥，来，这是舅舅给你准备的见面礼。”说着，郗宏浚眼巴巴地从身边护卫那里接过一个小箱子，直往温元静怀里塞，看她的眼神要多慈爱有多慈爱，嘴角还挂着温和的浅笑，跟面对萧鼎完全不是一个表情。

    温元静一时间回不过神来，眨了眨眼睛，一副迷茫的样子，求助地看向陈宁雅。

    陈宁雅好笑地抿了抿嘴，道：“收着吧，还不赶紧喊人！”

    温元静这才乖巧地接过箱子，软软糯糯地喊道：“大舅舅。”

    “诶！乖！乖......”郗宏浚乐得呵呵直笑，眼里的宠爱毫不掩饰。

    只这一个照面，温元静已经喜欢上了这个便宜大舅舅，将箱子给了身后的红菱便乖觉地坐到陈宁雅身边，察觉到一束目光落在她身上，温元静倏地转头，对上萧雨燕打量的眼神，她也歪着头，好奇地问道：“你是......”

    “我是你表姐！”萧雨燕一点也没有被抓包的窘迫，大大方方地自我介绍。

    “表姐好！”温元静回了一个大大的笑容给她。

    萧雨燕满意地点点头，从温元静进门到现在，她就一直观察着对方的一举一动，发现温元静只有最初看了百里清和萧鼎一眼，后面就没再关注那两个人，而且那一眼只有诧异和惊奇，完全没有任何爱慕崇拜之一，眼神清正得很。

    她想要是表妹一直是这个样子，她倒是可以跟她交好。

    温元静压根不知道萧雨燕心理活动这么多，她更在意的是郗宏浚这个突然冒出来的长辈，小的时候看见村子里的孩子喊舅舅，她也会想，会羡慕，不过孙奶奶说了，娘没有娘家，她自然也不会有舅舅，于是被舅舅疼爱什么的只能偶尔做做梦，梦里或许就有了。

    没想到有一天她的遗憾也可以被弥补。

    郗宏浚自然也察觉到温元静对他的亲近，瞧着软软糯糯的小侄女那亮晶晶的眼睛，便忍不住哄道：“好孩子，等大舅舅回去的时候你跟我一块儿走好不好？我带你去见见你外祖父外祖母，还有大姨母和小舅舅，外祖父那边可比你们这里好玩多了，不仅能上山还能下海，也有许多可爱的小动物，还有很多好玩的人，除了这些，也有不少新鲜的玩意儿，大舅舅保证你见都没见过。”

    温元静被说得心动不已，恨不得马上应下，幸好还有一丝理智在，赶忙小心翼翼地看向陈宁雅，眼巴巴地问道：“娘，我能跟大舅舅去吗？”

    陈宁雅无语了，这是心野了，关不住了！

    郗宏浚不等陈宁雅开口便说道：“不用问你娘，她我也是要带走的，到时候跟你娘一起回去！”

    温元静大喜，小鸡啄米似的点头。

    萧鼎忍不住打趣道：“小表妹，你这样很容易被卖了知不知道？”

    温元静面色一变，十分严肃地摇头，“不会的，我很聪明，不会轻易被骗的！”

    “哈哈哈......”萧雨燕被温元静的反应逗得直乐，就连其他人也是一副忍俊不禁的样子。

    有了一个可心的温元静，郗宏浚更期待其他未见面的侄子侄女了。

    傍晚时分，温元贞和祁子兮、温元宏才一起回来，一行人事先收到消息，进门赶紧行礼问安。

    郗宏浚瞧温元贞模样出挑，温婉大方，很有长姐的风范，顿时满意地点点头，至于温元宏，那就更加不用说了，小小年纪就中了进士，入朝为官，放眼整个大齐，也没有几个。

    因着高兴，他直接痛快地一人给了一箱见面礼，两人的反应跟温元静一样，连打都没打开，高高兴兴地收了便乖乖地坐下跟长辈说话。

    萧雨燕对这位已经成亲生子的表姐自然没什么敌意，一见面就亲亲热热地喊人。

    温元贞赶紧将自己准备的礼物拿出去，很是歉疚地说道：“表妹难得来一趟，我一时间却拿不出什么好东西，你且先收着，日后我若是得了新鲜的玩意儿定记着你一份！”

    萧雨燕没曾想过收礼物，毕竟他们贸然而来，温家不可能提前做好准备，这会儿看到温元贞的东西，不管是什么都让萧雨燕惊喜不已。

    “谢谢表姐！”萧雨燕将东西收下，笑容越发灿烂了。

    陈宁雅在边上笑着补充道：“你表姐都给了见面礼，我这个当小姨母的自然不能落了，一会儿用了膳就让蓝绸给你送过去，正好你也跟小姨母说说喜欢什么，小姨母有的一定拿出来！”

    这大气的样子可把萧雨燕给高兴坏了，当然她也没真要什么宝贝，毕竟生来尊贵，也不缺那些，当即说道：“只要是小姨母给的我都高兴！”

    这话说得百里清侧目不已，他怎么不知道这个挑剔的丫头这么好说话？

    萧鼎则满意地看了自个儿妹妹一眼，出来的时候他还当心萧雨燕坏事，现在看来倒是带对了，至少在长辈面前他就做不到萧雨燕这般讨人喜欢。

