    第52章 第六个审判对象——唐三！（求票）

    不仅仅唐三如此......

    此时此刻，伴随着刘渊的这一句话语落下，在场的其他人也都是纷纷屏住呼吸仔细聆听，生怕自己的名字从刘渊的口中传出。

    “拜托，绝对不要是我的名字！求求了......”

    “应该不会是我吧，虽然我年轻时候也做过了一点错事，但早就改过自新了，应该不会是我吧？”

    “老天保佑，绝对不要是我，我还不想死......”

    他们一个个双手合十，在自己的内心之中不断祈祷，神态变得无比凝重。

    而也正在这个瞬间........

    刘渊说出了第三个审判对象的名字！

    “刘瀚天！”

    声音落下，在场的所有人都忍不住的打了一个哆嗦，显然他们此刻的情绪已经紧张到了极点。

    可他们很快又反应过来了这个名字并不是他们的名字，而是一个从未听说过的陌生名字。

    因此，很多人一时之间都变得十分激动起来。

    “太好了！不是我！真的不是我！”

    “我就说嘛，我早就改过自新了，而且我以前做的那些事情也只能说是小打小闹，又怎么可能是我呢？”

    “哈哈哈哈！太好了，我没事！”

    “.......”

    他们忍不住的开始议论纷纷，大笑出声，以此来宣泄自己内心之中的激动。

    而唐三这边的众人亦是如此。

    戴沐白：“嗯，果然如此，不是我们，也不是小三......”

    马红俊：“戴老大，不会吧，你刚才还在担心我们跟小三吗？我们史莱克七怪做事光明磊落，这种事情怎么可能会落在我们的头上？”

    奥斯卡：“就是就是，都不知道你在担心什么，这完全没有必要好吗？特别是三哥，三哥为人善良，又怎么可能被宣布成为审判的对象呢？戴老大，你还是想太多了！”

    “.......”

    戴沐白和马红俊几人率先松了一口气。

    他们几人虽然嘴上说的轻巧，但实际上每个人之前内心之中或多或少都有一些担忧。

    毕竟玉小刚的话他们还历历在目，再结合之前唐三的情绪和表现，他们难免在自己的内心这之后有些担忧。

    可现在好了，现在刘渊再次念出审判对象，这个人依旧不是唐三，那么基本可以证明，玉小刚之前离开的时候，完全是在恶心人了。

    所以他们一时间都放心了很多。

    “唐昊，真不是我们的儿子！”阿银此刻也是有些激动，在听到了这个名字之后忍不住的抱住了一侧的唐昊，开口道。

    唐昊对此有些哭笑不得：“肯定不会是我们的儿子啊......你在担心什么呢，这种担心实在是太没有必要了。”

    唐昊抱着阿银回答。

    就他本人而言，的确是一直十分相信着唐三的。

    毕竟，他对唐三十分信任，一直以他为傲。

    所以他真的是一点儿也不担心唐三。

    至于唐三本人。

    此刻的唐三在听到了刘渊的这个名字喊出之后也都是忍不住的松了一口气。

    随后之前神态之中的恐惧直接变成了狂喜。

    他忍不住的在自己的心头狂吼：

    “太好了！真的不是我！“

    “哈哈，我安全了！”

    唐三之前一直还十分恐惧的内心一瞬间就变得安静了起来。

    之后，这一位被刘渊所叫出名字的新的审判对象很快也走了出来，如同第二个审判对象那样选择直接前往地狱受罚。

    然后是第三个。

    第四个.....

    第五个......

    伴随着刘渊的声音不断落下，一个一个审判对象的名字响起。

    可唐三的名字始终没有出现。

    这让千仞雪和比比东两人当场就疑惑了。

    之前刘渊明明还说过唐三的罪行甚至比起玉小刚还要更加严重，而她们两人也一直都期待刘渊开始审判唐三。

    可怎么搞半天一直都没有叫出唐三的名字？

    刘渊大人，不会是一不小心把唐三忘记了吧？

    想到这里的千仞雪就要上前询问刘渊。

    可比比东见此却是直接一手将其拉住。

    “雪儿，不要去打扰刘渊大人，这些事情，刘渊大人自己心中肯定是有数的。”

    比比东十分认真的对着千仞雪说道，对于刘渊，她保持绝对的信任。

    “可是......”

    千仞雪迟疑了一下，还想再问。

    “没有可是，等吧！”

    比比东对着千仞雪回答。

    千仞雪听此只能老老实实的答应下来，随后继续将自己的目光放到刘渊的身躯之上。

    而在另一边......

    接连不断的审判对象出现，可刘渊一直都没有念出自己的名字。

    这让唐三之前还十分担忧的内心此刻已经完全变得安定了下来。

    他这个时候已经完全不感觉到畏惧了。

    毕竟，他一开始的时候在内心之中的确是十分畏惧，可现在刘渊念了老半天都没有念到他的名字，所以几乎可以确定，他是不会念到自己的名字了。

    这让唐三的内心之中变得得意无比，继续看着前方的刘渊，忍不住在心头发出冷笑：

    “看来......这所谓的审判之神，也不是全知全能嘛！”

    “呵呵，玉小刚啊玉小刚，你还是打错如意算盘了。”

    “我唐三可不像你那么倒霉，我可是穿越者，以往做的事情，想必审判之神压根也不知道吧！”

    “所以，我根本就不可能是他的审判对象。”

    想到这里，唐三的脸上露出了浓浓的喜色，嘴角变得得意无比。

    一侧的小舞看见了唐三这一幕也忍不住打趣了他一句：“三哥，你现在不怕了？”

    唐三一脸得意：“怕？有什么好怕的？身正不怕影子斜，我唐三从来就不怕这种东西。”

    “毕竟，我可是一个正人君子，审判又不可能落到我头上，我有什么好怕的？”

    “我刚才脸色难看，只不过是在难过我将玉小刚送去地狱罢了，虽然他对不起我，但毕竟还是我的老师，这样子做，我内心的确有些不安。”

    小舞听此忍不住的对着唐三叹气：“三哥可真是善良啊......”

    唐三一听到这里神态忍不住变得更加得意。

    可让他没有想到的是。

    就在这个时候，刘渊的声音再次响起。

    他依旧是一脸平淡的站在原地，可说出来的话语，却让整个嘉陵关都忍不住的微微一颤。

    “第六个审判对象——唐三！”

    (本章完)

