一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于叶小川的重色轻友，六戒是相当的不满意，亏自己刚才还帮助他维持现场秩序，让他能顺利的装逼下去，现在可好，自己只是打算在他温暖的怀抱里躲避一些时空通

    道里的时空乱流，结果就遭到了叶小川无情的毒舌。

    六戒刚准备反抗这种不公平的压迫，这一下轮到那几个仙子发飙了，看着杨亦双等人杀人般的眼神，六戒心头发寒，赶紧逃之夭夭。

    叶小川揍他，最多踹几脚，不痛不痒的。可是如果惹怒了这几只母老虎，他所修的佛门金身法相，估计都抵御不了那可怕的夺命连环掐。

    别人去打架干仗，都是全神贯注，可是叶小川却不同，他竟然是左拥右抱，宛如携家眷出游，逍遥快活的不要不要的，羡煞旁人。一进入浩劫之门，宛如进到了一片绚丽的七彩水晶世界，这种通道除了百里鸢之外，其他几个姑娘对此并不陌生，杨亦双曾经进入过天界打探消息，虽然当时就回来了，

    那也算是走过时空之门的。

    其他姑娘虽然没进来过，但多数都去过巫山的玉简藏洞，从玉简藏洞里出来的时候，就是要经历七彩的时空通道。

    不同的是，眼前的时空通道，比玉简藏洞的那条时空通道要宽阔许多。

    宇宙存在着多维的空间，这一点已经被远古时期修炼空间法则的神魔给证实了。

    不论是天界，还是人间，都属于三维空间，只是位于不同的维度而已。

    时空通道内的空间，是比三维空间还要高一等级的四维空间。

    举一个简单的例子，用空间理论来说，不同的空间，都是叠加起来的产物。

    在一张纸上画一条线，这就是一维空间，将这条线首尾叠加起来，就会形成一个圆，这就是二维空间。

    无数个圆叠加起来，就会形成一个立体的圆球，这就是三维空间。

    无数个圆球叠加起来，就会打破空间的局限，形成四维空间。

    在四维空间的世界里，是没有时间的定义的。比如说，叶小川等人在今夜子时左右从人间进入了四维空间的时空通道，他在里面撒泼打滚，娶妻生子，待了几十年之后，再度原路返回，时间还是几十年前他离开时的

    深夜子时前后，人间并没有过去几十年或者很长时间。

    四维空间是极为神秘的，就算人类修真者参研了千万年，对四维空间的了解还是不多。

    任何事物，你如果不了解，就会产生恐惧。四维空间对修真者来说，同样是谈之色变的恶魔，尤其是四维空间里的时空乱流，如果一不小心被时空乱流卷走了，那恭喜你，你将会游离在时间之外，真正达到不老不

    死的状态。这些姑娘本来就担心那可怕的时空乱流，现在被叶小川一吓唬，一个个都是提心吊胆，于是叶小川就爽了，左拥右抱，似乎他宽阔的臂膀真的给这些姑娘带来安全感似得

    ，殊不知，这些聪明一世的姑娘们，早已经落进了叶小川事先布置好的陷进里。

    看着此刻这小子那猥琐的笑意就知道，双手没少吃姑娘的豆腐。

    事先早就和所有人说了，进入时空通道一定不要随意催动真元，否则容易引发时空乱流。可是依旧无法消除这些人的好奇心。毕竟能进入四维空间的机会可不多。尤其是那一万佛门弟子，所修的法术与空间法则有千丝万缕的关系，于是那些和尚尼姑进入时空之门后，立刻就开始研究起这更高等级的维度空间，没准能让自己的修为

    百尺竿头更进一步。对于这种虚心好学的人，叶小川也不好说什么，左右各揽着一个大美女，走到了戒空和尚身边，让戒空和尚看紧点，千万别有哪个弟子研究上了头，拿出法宝去打周围的

    空间壁垒。

    这条时空通道，就像是贯穿四维空间的一座桥梁，连接天界与人间，在时空通道里行走，问题不大，毕竟是有强大的能量支撑着。

    可是一旦打破了保护通道的空间壁垒，这条时空通道就会消失，他们这四万人就会永远的迷失在这个唯独里，想要出去可就千难万难了。

    关乎所有人的安危，戒空自也不敢大意，命令下去，停止研究，全速前进。

    看着戒空紧张的样子，叶小川心中暗笑，也没再说什么，开始与几个仙子掰扯自己知道的那些空间理论。理论很深奥，毕竟天书第八卷星辰篇，就是偏重于空间的真法，再加上从阿香那学来的天书第一卷巫术篇里有一些关于时间法则的记载，时间与空间向来是相辅相成，被

    叶小川简单的融合起来，或许骗不了王在山那种空间法则的高手，骗骗这几个年幼无知的姑娘，还是绰绰有余的。

    听着叶小川给大家讲解的深奥理论，杨亦双眼中都开始冒小星星了，一点儿也不在乎被叶小川揽着腰肢，对叶小川崇拜的一塌糊涂，还不时的赞美几句。马屁拍的极为舒畅，叶小川很是得意，开始还讲的是天书异术里的理论，结果这厮越吹越悬乎，竟然说这四维空间里其实是有生命的，那些生命体，就是真正的仙神，绝

    对不是天界那些天人修士可以相提并论的。

    百里鸢所修的真法也与佛门有关系，对空间法则多多少少也有些了解，她越听越绝对不对。

    看着杨亦双双眼放光，听的津津有味，百里鸢道：“双儿，你听的懂吗？”

    杨亦双摇头道：“听不懂。”

    百里鸢一脸无语，道：“听不懂你还一个劲的夸这小子啊。”

    杨亦双认真的道：“就是因为听不懂，才觉得深奥啊。”叶小川道：“还是双儿有眼力，我再给你们说说关于苍天之主的一个上传，现在是三界之主，就是那个苍天，并不是真的苍天，也代表不了天道，传说他就是从四维空间里跑出来的一个生命体，长的非常的难看，有六只手臂，三个脑袋，五只眼睛，还有三条大尾巴……”