    “你们就留在这里，不要乱跑。”

    杨厉吩咐道。

    “大人，那您呢？”

    这对夫妻问。

    “我去会一会你们口中的那个土地神。”

    杨厉道。

    “大人，那……那您……您一定要小心啊！”

    “对啊！”

    “那……那可是土地神。”

    这对夫妻语气担忧。

    “放心。”

    杨厉道：“你们好好在这呆着就行。”

    话音落下。

    杨厉就出发了，他弯着腰，猫着步，借助周围树木丛林的遮挡，迅速的往半山腰靠近，速度非常的快。

    另外。

    小灰比杨厉更先一步抵达了土地庙外面。

    没过一会儿。

    沙沙……

    那对夫妻这边。

    “谁？”

    他们听到了动静。

    四周寂静。

    正前方。

    有着一道面容略显僵硬的庙祝出现，他慢慢的走了过来，目光有些空洞，跟刚才犹如判若两人，停在了这对夫妻的面前。

    “你们掉队了。”

    这位庙祝冷声冷气的道。

    “我……我们刚才尿急。”

    这位夫妻语气紧张的解释道。

    “跟上。”

    庙祝转身。

    “……”

    这对夫妻对视了一眼，只能再次默默的跟上了。

    另一边。

    土地庙外。

    三个村子的队伍都到了，杨厉也到了，但他没有现身，而是藏在树林当中，远远的观望着。

    “叽叽……”

    小灰那边。

    它事先抵达，观察了土地庙，通过小灰观察得到的信息，能够感受到土地庙内确实隐藏着一头邪祟。

    而且。

    还是‘二级邪祟’。

    “二级邪祟。”

    杨厉沉吟，注意力盯着土地庙，他在等待着目标的现身，到时候，再趁机出手，一击必杀对方。

    土地庙。

    以前是破旧不堪。

    现在经过了修缮，已经不一样了，变得略显富丽起来，比起镇上的一些府邸都要庄严些许。

    要知道。

    这里可是半山腰。

    要在这种地方弄出这么一座庙宇，可见要耗费不少的人力物力与财力。

    庙前。

    “土地在上，风调雨顺，土地在下，五谷丰登。”

    黑痣庙祝站在庙宇门口，他举起了双手，穿着的是土黄色的庙祝衣服，高声的呐喊，语气竟有些庄严，“今日，闽河村，谷地村，刘家村，三村信众，在此祭祀土地神，奉上‘童男童女’三对。”

    “求得闽河村渔业丰富，家家满载而归；求得刘家村水稻丰收，亩产丰富，家家粮仓堆积如山；求得谷地村进山狩猎，不遇豺狼虎豹，次次满载而归。”

    可见。

    靠山吃山，靠水吃水。

    闽河村的村外有条河，所以这个村子的村民们以捕鱼为主，刘家村因为水田居多，大量种植水稻。

    谷地村。

    因为地理位置的原因，位于谷地，四面环山，所以村民们经常上山打猎。

    “恭请‘土地碓臼’！”

    黑痣庙祝呐喊。

    “恭请‘土地碓臼’！”

    “恭请‘土地碓臼’！”

    “……”

    只见。

    三村的村民双膝跪地，在膜拜呐喊。

    咚！咚！

    地面轻微的震动。

    土地庙的庙门缓缓打开了。

    杨厉望去。

    就看到了两个魁梧大汉，将近有一米八的身高，他们抗着一个非常巨大的石制碓臼从里面一步一步走了出来。

    每走一步，地面都会轻微的震动一下。

    轰！

    一声巨响。

    两个魁梧大汉在庙外门前的空地上将‘土地碓臼’放在地上，两位魁梧大汉站在旁边，犹如雕塑般一动不动。

    周围。

    三村村民们都以敬畏忌惮的目光望着。

    谁能想到。

    这两个魁梧大汉，在开始的时候，是两个瘦骨如柴的村里的小混混，可是在喝下了土地神赐予的符水后。

    顷刻间。

    就成为了身高一米八，肌肉发达，充满压迫感的魁梧大汉。

    而且。

    地上的‘土地碓臼’，有着斑斓血迹，干涸的血液已经成了黑褐色，隐隐有着一种腥臭的味道散发出来。

    里面放着一个宛如锤子一样的大型‘石杵’。

    以前。

    多次祭祀。

    从一开始的鸡、鸭、猪、狗，全部都是活生生的放进‘土地碓臼’内，再由旁边的两个魁梧大汉，手持大型‘石杵’，一下一下的捣碎成血肉混合的糊状物。

    直到。

    开始祭祀童男童女。

    同样的。

    在婴儿的阵阵哭啼声中。

    两个魁梧大汉面无表情，没有任何的动容，仿佛听不到婴儿的哭啼声，手持大型石杵将婴儿捣成血肉混合的糊状物。

    画面凄惨。

    做完了这些。

    每一位村民信众，都需要割破手腕，在土地碓臼里面滴入鲜血，再由魁梧大汉把土地碓臼送进庙内，给予土地神享用。

    所以。

    杨厉才会看到土地碓臼里面充满了各种干涸的鲜血，以及斑斓血迹。

    “还躲在庙里没出来？”

    杨厉皱眉。

    “祭祀开始。”

    黑痣庙祝面露狂热，“献上‘祭品’。”

    “哇啊……哇啊……”

    “……”

    只见。

    就是一位位神色冷漠的庙祝把一位位啼哭不止的婴儿从小轿子上抱了下来，径直的往土地碓臼走去。

    周围。

    众多村民们于心不忍，却又不敢阻止，纷纷别过脸去，不敢再看。

    “我的儿啊！！！”

    “放开我！”

    “不！！”

    “……”

    数对夫妻哭喊不止。

    一般来说。

    一座土地庙，应该只有一个庙祝，但这个土地庙不同，就目前杨厉看到的庙祝，就多达五六位。

    明显不正常。

    “还不出来。”

    杨厉脸色阴沉，再这样下去，那三对婴儿就要被放进土地碓臼里面了，到时候大型石杵落下来，这些婴儿哪里还会有命在。

    “你为什么会在这里？”

    忽然。

    杨厉听到身后传来了一道声音。

    “谁？！”

    杨厉激灵，身上都起了鸡皮疙瘩，身体紧绷，迅速转身，就看到十米外站在一个目光空洞，面无表情，僵硬至极的庙祝。

    他在直勾勾的盯着杨厉。

    相隔十米。

    这个庙祝行走无声，杨厉这才没有察觉到。

    “还不下去祭拜土地神。”

    庙祝向杨厉靠近。

    “还不下去祭拜土地神。”

    “……”

    他的语气有些阴森。

    “好啊！”

    杨厉狞笑一声，“我用刀来祭拜你的神！”

    刷！

    杨厉悍然动手，没有丝毫的犹豫，非常果断，拔出了炽铁刀，冲向了这个庙祝，刀身亮起了赤红色的光芒。

    “烈阳斩！”

    噗！

    一刀劈下，一往无前。

    眼前这个庙祝都还反应过来，就被杨厉一刀从头到脚劈成了两半，却没有鲜血流淌出来，仔细的一看。

    杨厉发现这具尸体竟然只是一具空壳，里面什么东西都没有了。

    杀戮点+1。

    “小灰。”

    杨厉转身，大声的喊道：“动手！”

