    正所谓物极必反，生机之力太过浓郁，对人反而没有什么益处。

        从林元踏入这片空间的时候，整个人就如同泡在水中一般。

        不得不将全身毛孔都关闭，呼吸更谈不上。

        主要原因，就是不敢吸收这里的生机之力，生怕一个不小心就把自己撑爆，魂归西天。

        但现在要治疗伤势，林元不能再隔绝生机之力，反而是解开封锁，用灵力控制着生机之力缓缓进入身体之中，准备修复一身的伤势。

        浓郁的生机之力进入身体之中，伤口处开始传来一阵阵酥麻。

        强大的生机催促着血肉组织生长，没有多久，伤口就开始缓缓结瘀。

        半小时后，林元脸色变得凝重起来。

        探视自身，因为庞大的生机之力的涌入，此刻每一个毛孔之中都蕴含着浓郁的生机之力，整个身体也因此开始了快速的新陈代谢。

        林元心有感应，本想阻止这一切，停止对生机之力的吸收。

        到犹豫片刻，还是决定任由其变化，因为到现在身体也没有出现不良反应。

        原本洁白的皮肤在生机之力的冲刷下变得洁白透红，身体中的每个皮肤都变得活跃起来。

        又是半个小时过去，林元体表出现了一层污垢。这是身体自动排出的杂质。

        盘坐于地上，林元宝相庄严。

        一丝丝金色的灵力围绕身旁，无处不在的生机之力如同圣水一般不断清洗冲刷林元的肉身。

        一股前所未有的清凉出现在林元心中，整个身躯，似乎与这座空间融为一体。

        体内的一切细微变化，都清晰的反馈在脑海中。

        一个个细胞在新城代谢，接着是血液，整个身躯，呈现出前所未有的活力。

        等到血肉改造完成，林元开始审视自身的骨骼。

        作为一个修行者，自身骨骼的坚硬程度远超常人，但在无边无际的生机之力的冲刷之下，一根根骨骼竟然在缓缓变色。

        林元心念一动，心神掌控着生机之力进入骨骼之中。

        原本呈现灰白色的骨头，在吸收了巨量的生机之力以后，开始一点点变色。

        灰白色变成了纯白色。

        但这远远不够。

        在经历了一个多时辰之后，原本洁白的骨头开始一点点的变成了琉璃一般。

        当左脚的骨头完全化为晶莹剔透的白玉柱时，林元已经吸收了海量的生机之力。

        接着右脚，右手，左手、脊椎、头骨。

        当全身最后一块骨骼变成琉璃时，林元身躯一震，一股说不明道不尽的韵味出现在心头。

        轻轻一握拳，骨骼就开始了劈里啪啦的炸响，力量感十足。

        林元毫不怀疑，此刻就算不动用灵力，一拳打死一个九级强者也不在话下。

        全身骨骼晶莹透明，坚不可摧。

        林元心中升起一股豪气。

        但现在显然不是试拳的时候，因为骨骼还在源源不断的吸收着生机之力。

        乳白色的生机之力透过毛孔，如同千万条小河灌入骨骼之中。

        林元舒服的发出一声呻吟。

        反观骨骼，愈发晶莹透明。

        就在林元想要停止之时，忽然骨骼吞吐生机之力的速度减缓了下来。

        “要饱和了吗？”

        林元喃喃自语。

        可下一刻，整座空间中的生机之力开始变得暴躁起来，仿佛被人为操控了一般。

        林元骇然，连忙运功抵抗，可毫无作用。

        原本温顺的生机之力如同海浪一般冲向林元的躯体。

        “糟糕，控制不住了！”

        这么多的生机之力入体，结局只有一个，那就是被活生生撑死。

        可是林元运转功法的时候，感受到了一股前所未有的艰难。

        浮于体表用来阻绝生机之力的金色灵力护盾霎那间破碎，海量的生机之力朝着林元的身躯灌来。

        林元心中苦涩，不知道为什么会发生这样的变故，但事到如今也没有了选择，只能让趋于饱和的骨骼继续吸收生机之力。

        强大的生机之力灌入身体中，林元一瞬间七窍流血，像极了大补过度的人。

        生机之力冲击的太快太恐怖，林元一瞬间失去了意识。整个人的状态，前所未有的糟糕。

        身躯开始破碎，整个人开始不断的胀大。

        恐怖到极致的疼痛，让林元一下昏死了过去。

        就在林元失去意识的一刹那，整个空间中一股至高无上的气机开始苏醒。

        一直安安静静的石棺剧烈的震动起来，像是有什么恐怖的生物在里边不停的拍打，挣扎。

        悬于石棺上方向来平静的古剑，骤然爆发万丈剑光，剑身之上涌出无尽的剑气，如同一条长河一般冲在石棺材之上。

        那柄剑，不是在护佑石棺，是在镇压石棺！

        石棺疯狂震动，一个个金色的符文从石棺之中溢出，密密麻麻的符文出现，整座空间之中响起了一声声神圣的诵经声。

        再看石棺，一半都呈现金色，璀璨的金光照耀。

        诵经声不断，圣洁无比的金色符文有一半冲向长剑，另一半冲进了身躯就要爆炸的林元体内。

        有了金色符文入体，躯体不断膨胀的林元，身形缓缓回归原样。

        那另一半冲向长剑的金色符文，化为一道金色的小河，对抗那浩瀚无比的剑气。

        古剑发出一声轻吟，剑身一震，一股浩瀚之力出现，剑身向下三尺，点在了石棺表面。

        石棺之中响起了一声惊天动地的惨叫，接着整个石棺再度巨震。

        棺沿出现了一道裂缝，一股邪恶至极的气息从里边蔓延出来。

        石棺的另一半，开始一点点渗血，最后半个石棺都变成了血红色。

        一半金色，一半血色。

        诵经声伴随着凄厉的惨叫声，让人不寒而栗。

        但那顶在棺材中央的古剑，剑尖刚好点在金色和血色的分界线上，不动如山！

        任凭石棺如何震动，始终难以再向上打开一分。

        两者的对抗持续了许久，最后石棺之上的金色和血色缓缓消失，整个石棺恢复了原样。

        但古剑却没有再上移，剑尖就这般顶在石馆表面，无尽的剑气如同瀑布一般垂落在石棺之上。

        整个中心区域，再度恢复了寂静。

        昏死过去的林元，残缺的身躯因为冲进去了金色符文，恢复正常大小之后，伤势一点点恢复。

        浓郁的生机之力不再粗暴的挤入身体，反而是如同小桥流水一般，一点点的进入骨骼。   整个过程持续了两个小时，在脊柱处，原本透明的脊柱在吞吐了海量的生机之力后，一丝丝清气缓缓从脊柱中溢了出来。

        这一缕缕清气，始终围绕在脊柱周围。

        意识陷入黑暗中的林元看到了一丝曙光，意识打破黑暗重归现实。

        生机之力还在源源不断的进入身体里边，但此刻没有那种被撑爆的感觉，反而十分舒适。

        意识沉入身体，体内的情形印照在脑海之中，林元心中惊异。

        浑身骨骼散发着明亮的光辉，尤其是在脊柱处。

        此刻脊柱如同一根晶莹透明的天柱，一朵朵清气形成的白云环绕在周围。

        心念一动，林元发现自己竟能调动那些悬浮在脊柱周围的清气。

        “这好像是一股变异过的力量？”林元喃喃自语。

        因为这些清气，是骨骼吸收生机之力后吞吐出来的。

        清气沿着经脉出现在手掌之中，这团如同袅袅青烟的清气，一出现在体外，就展现出了恐怖的腐蚀属性。

        生机之力一碰到这团清气，竟是瞬间蒸发。

        收起清气，林元气沉丹田，不打算再在此处停留。小白在外边还不知道他的生死，不能让小白在那里苦等着。

        最后看了一眼石棺，发现石棺上面出现了一条一指宽的裂缝。

        感知一探测到石棺周围就被吞噬，林元没有心思再去窥视什么，捡起掉落在地上的黑龙刃，林元大步朝着外围区域走去。

        一走出中心区域，铺天盖地的剑气再度袭来，黑龙刃没有让林元失望，自动悬浮到头顶垂下到黑色的光芒将林元护住。

        且说一个人逃离出去的小白，此刻一脸焦急的等在黑暗的空间中，看着这片满是剑气的峰林双眼通红。

        在被传送出来的那一刻，他心中绝望。

        不顾锋利的剑气，小白变大，仰天怒吼一声便朝着峰林之中冲去。

        可是剑气实在太过浩瀚，小白只是前进了两三百米之后便不得不吃痛退了回来。

        尝试了数次之后都没有办法冲进峰林之中，更到不了先前林元和它所到的位置。

        庞大的身躯之上满是被剑气切割出来的伤痕，小白舔舐了一下伤口，便开始在峰林之外等待。

        到现在，唯一的办法就是相信奇迹。相信林元能够活着出来。

        虽然这种可能性不大。

        甚至，大哥林元现在可能已经化为了劫灰。

        但小白不愿相信，它始终觉得，林元能够活着走出来。

        可是后边的结果让小白的期盼一瞬间破碎，在它尝试了数此之后，整个峰林之中的剑气更加狂躁。

        比原来强了不止一倍！

        这让小白心如死灰，它觉得可能是因为它几次强闯引发的连锁反应。

        如果说大哥先前还有一条活路，那么剑气强度提升数倍之后，几乎上就是百分百的必死无疑了。

        小白黯然神伤，望着这片剑气之海，眼中出现了一层雾气。

        如果大哥死了，它不知道自己还能去哪里。

        它的家，那个山谷秘境，已经破碎了。

        有来处，却无归处。

        就在小白眼中泛起一层水雾之时，忽然峰林之中的剑气再度狂暴起来。

        那里，好像有什么东西要出来！

