    “这一次只是给你的警告，如果你再继续这样说话的话，这一根筷子就会插在你脑门上，而不会插在一旁的墙上。”

    “告诉你，如果不是因为他，你现在已经死了。”

    林老说着，声音无比的平淡，但眼神却划过了一抹凶狠。

    黄志远闻言，一时不敢出声，因为他知道，这个老头是真的有这个本事。

    只能把所有情绪都放在心中。

    眼看气氛变得剑拔弩张，楚桓只能变身为和事佬，站了出来：“多谢前辈，他平时就像这样鲁莽，所以说还请前辈多多包涵……”

    楚桓站了起来，声音带着一抹歉意。

    “无妨，我就是看着你的面子上，才饶了他一命的，至于你刚才问我的那个问题，不是因为我不想告诉你。”

    “而是因为天机不可泄露，我每一次占卜都需要耗费我的寿元，现在我就只剩下300年的寿元可以用了。”

    “要是再随便占卜的话，那我就更没有多少年可以活了……”

    林老说完，再次叹了口气，虽然他早已看淡，但谁又不想多活几年呢？

    毕竟他今年才500多岁……

    连1000年都没活到，他觉得这辈子并不是很值得。

    “呃……”楚桓嘴角一抽，一时之间居然不知道应该怎么说他。

    在纪元世界，寿元这个东西和蓝星完全不同。

    在这里，你的实力越强，你能活的年限就越高。

    如果按照他上一世的战斗力来算的话，他上一世可以活至少五六百岁。

    而这一世的话……

    他就不清楚了，或许可以活1000年，又或许……

    永生？

    想到那个只存在于传说中的词汇，楚桓的心中不可避免的生出了一丝丝向往。

    这个世界，又有几个人想死呢？

    “好吧，既然如此，那我就不多问了……”

    楚桓只好点了点头，不再多说这个话题。

    “放心吧，我说了就是真的，既然我都说了，你可以拯救这个小镇，那么这次，你就不可能失败。”

    “如果失败了的话，你随时可以过来找我。”

    “我的项上人头在此。”

    林老微微笑着，眼神深不可测，让人难以琢磨。

    虽然其他人都不知道他在说什么，也不知道他说这些话哪来的依据。

    但楚桓反正是信了。

    接下来，楚桓又和他聊了一些，聊的事情大多都和预言有关，但这个林老却藏着掖着，始终不肯，把最重要的告诉楚桓。

    因此和他对话了将近两个小时，楚桓没有取得任何有用的线索。

    对于这一次的兽潮事件，有用的也只是必赢，而没有其他任何的话语。

    “楚桓，咱们现在应该干什么？”

    黄志远走了过来，声音中带着一抹抹犹豫。

    楚桓和那个老先生对话，他可谓是全部听在了耳中。

    纯粹是对牛弹琴，没有获得，哪怕一丁点有用的线索。

    对于这一点，不但黄志远是这么认为，就连林小雪等人也是差不多的想法。

    “唉……”楚桓没有立刻回话，而是先叹了一口气：“现在还能怎么办？只能先去看看周围的情况了。”

    “希望那个老头说的都是真的吧！不然……”

    楚桓的话没有说完，但其中的意味他们都知道。

    “好吧。”黄志远应了一声，随后便低下了头。

    就在这时，原本离去的雷诺斯突然回过了头，重新来到楚桓的人面前，一脸的讨好和堆笑：“对了，大人，我忘了问您一个问题，您的大部队，大概什么时候来呀？我想为你们接一下风。”

    “大部队？”楚桓闻言疑惑一声，像是不知道他在说什么一样。

    雷诺斯愣了愣，看这架势，他的心中突然生出了一抹不太好的预感：“难……难道说……咱们没有大部队？”

    雷诺斯的声音越说越小，就像是没有底气一样。

    的确他非常的想要在这一场兽潮之中活下去，可眼下，这唯一的救命稻草却告诉自己，拯救她们的就只有他们这六个人。

    以六个人对抗成千上万的怪物，这不是扯淡呢吗？

    “不用怀疑了，就是我们六个，如果你们想加入战场的话，我也没什么可说的。”

    “对了，忘了告诉你了，现在帝都的公主已经下令了，不准任何人来帮你们，我的到来，只是因为我不怕他而已。”

    楚桓淡淡开口，声音中没有一丝一毫的情愫。

    这一句话直接把雷诺斯心中的最后一道防线击破。

    “什么……公主下令说不帮我们？这这怎么可能？我们平时不是交了那么多税吗？”

    雷诺斯一脸懵逼，完全不敢相信自己所听到的。

    要知道，皇家守卫团在收税的时候可是说的一清二楚。

    只要他们交税了，它们就能够在他们遇到危险的时候来帮助他们。

    可现在就因为一句话说不帮就不帮了？

    这是不是有点太过分了？

    “这个问题的话，你可以问你叫的那三个人，他们知道。”

    楚桓没有丝毫表情变化，仿佛对他的反应早已了若指掌。

    “好……我等下回去就问问他们，但是……这个兽潮……”

    “您确定以你们六个人，能够抵挡得了吗？”

    雷诺斯声音带着一抹犹豫，虽然他也想相信楚桓等人，但问题是，他们才仅有六个人。

    以六个人的力量来对抗这成千上万的兽，明显是不可能的。

    之所以他还询问楚桓，只是因为不让想让楚桓太难看罢了。

    “放心吧，既然我们敢来，那就说明我们有把握，所以说接下来的事情你就不用多说了，我们自会处理。”

    楚桓淡淡回道，随后便直接在雷诺斯的注视下转过了身子。

    黄志远等人虽然心中也有些没底。

    但看着眼前的楚桓，他们最终还是选择了相信。

    毕竟，楚桓的实力可是有目共睹，他敢说自己的实力是第二，那么就没人敢说第一！

    “这……”雷诺斯的声音仍然有些犹豫，他并不想把小镇的命运交给眼前这陌生的六个人。

    一开始还以为楚桓，后面还有大部队要来，可现在……

    就靠他们这六个人，真的可以吗？

    说实话，雷诺斯心里实在没底。

