    不仅如此，赤炎混元鼎在精魂元神赤火的灌溉之下，同样是感应到了楚言这个硬骨头，四面八方的火焰变幻，熊熊燃烧的火焰呈现截然不同的色彩。

    有的冷酷如冰，说是火焰，实则能够冻结灵魂，好些没肯融入楚言体内的残魂、神念，都是一瞬间被彻底冻结。

    和之前的死而不僵不同，他们在被冻成了冰雕之后，已经是真正的乃至完全的死去了。

    有的火焰泛着五行之色，若是被其灼烧，会被立刻被同化，成为火焰的一部分，它不会抹杀，只会吸收，让外在的一切成为五行火焰的一部分。

    还有的火焰能够吞噬虚空，肉眼乃至神识都很难锁定火焰的存在，不少的残魂、神念顷刻之间就消失得无影无踪，无迹可寻！    一种种强大至极的火焰构建成为一个个独属于火焰的世界，随着火焰的数量增多，竟是激发了赤炎混元鼎当中潜藏的上古气息，以及蛮荒之力！    没错，赤炎混元鼎乃是有着天大来历的至宝，它的来头超乎想象。

    此宝甚至上古时候就存在了，汲取了海量的蛮荒之力，只是不到必要的时候，很难彻底激发出赤炎混元鼎的真正神威。

    其中，包括赤焰妖尊都做不到，即便他就是赤炎混元鼎的主人亦然。

    皆因万物有灵，赤炎混元鼎的赫赫神威，光靠现在的赤焰妖尊，就连十分之一都发挥不出来，可是现在楚言借着火焰淬炼本体，越来越强，却是让赤炎混元鼎感受到了威胁！    出于本能的保护，赤炎混元鼎潜在的恐怖威势，被逐点逐点的激发出来。

    “这，这是什么？

    为何如此恐怖，我们昔日在此煎熬多年，都是不曾见过！”

    “肯定是这个人族修士太过强大了，因此让赤炎混元鼎感觉到了危险，想要速速炼化，于是乎激发了往日不曾有过的威能……说不定我们真的可以将报仇托付给他！”

    “罢了，罢了……反正横竖都是一个死字，即使不为他所用，最终还是难免在这一个个变幻莫测的火焰世界当中，灰飞烟灭，还不如尽最后的绵薄之力，只求赤焰妖尊真能伏诛，大仇得报！”

    “来吧来吧，人族修士，这是我的全部了……请收下来，这是我能献上的全部一切！你一定要杀死赤焰妖尊，了却我的一段心愿啊！”

    ……    楚言面不改色，毫不理会他们的嚎叫。

    这些残魂、神念亦是知道，刚刚楚言吸收的时候，他们没有第一时间融入其中，现在不得已而为之，明显是落了下乘。

    但是，相较于白白的被烧成灰烬，他们还是想要奋力一搏，他们始终还是不愿意就这样化作灰烬！    嗡嗡嗡嗡！    越来越多的残魂和神念融入楚言体内，他照单全收，整个人的气势以一种恐怖绝伦的速度蜕变，哪怕他的表体裂痕越来越多，可是这绝非纯粹毁灭，而是一种毁灭的尽头照见新生！    与此同时，焱宫之外的大妖们终于忍耐不住了。

    他们一而再，再而三的要求赤焰妖尊速速交人出来，结果呢？

    赤焰妖尊恐怕是将他们都当成了笑话吧！    完全就是置之不理！    既然如此，也就不要怪他们不讲求江湖道义了，毕竟是他赤焰妖尊不仁不义在前。

    “我们一起出手，直接将这个焱宫砸成稀巴烂就好！”

    “对，若是只有一个两个，恐怕还真的奈何不了这个藏在乌龟壳里面的赤焰妖尊……但是我们现在的人数不少，倒是不需要惧怕赤焰妖尊这个老乌龟了！”

    “杀，杀，杀……不将这个人族修士交出来，我们今天就踏平他的焱宫！”

    “多说无益，我们直接动手，碾压焱宫！”

    诸多大妖纷纷出手，施展一种种神通，祭出一件件法宝。

    轰隆隆隆！    整个焱宫天摇地动，诸多隶属于焱宫的妖兽妖魔，瑟瑟发抖。

    他们不是傻子，非常清楚正在攻打焱宫的，是一群大妖，其中还有不下于赤焰妖尊的存在，这种场面，哪怕是赤焰妖尊去了都未必能讨得到好，更不要说他们这些部下了。

    只怕刚一出去，就要被诛杀，只因他们根本没有资格和这些大妖对话，定是除之而后快的了。

    赤焰妖尊他恼怒不已。

    现在他正是到了紧急时刻，发现赤炎混元鼎激发了前所未有的威能，更是笃定了楚言乃是难得一见的大补之物，若能彻底炼化吸收，他肯定是百尺竿头更进一步，到时候也就不需要惧怕外面的这些大妖了。

    “可恶……假如继续置之不理，恐怕在我完事之前，他们就杀入焱宫了，不能让他们闯进来。”

    赤焰妖尊自言自语，“那么唯有我亲自出去一趟了。”

    赤焰妖尊瞥了一眼赤炎混元鼎，觉得炼化到了这个地步，楚言哪怕不是化作了一团能量都是相差不多的了，不足为虑。

    殊不知，赤焰妖尊刚刚离开，赤炎混元鼎之内，楚言却是出现了更进一步的变化。

    如今的他，锻体同样是到了关键时刻，只有一步之遥。

    楚言通体上下，弥漫着青铜色泽，远古气息，许多晦涩玄奥的符纹出现在楚言的本体之上，仿佛太古青天。

    这些符纹有的是来自于赤炎混元鼎本身！    赤炎混元鼎不知道经历了多少岁月，浮浮沉沉，积累了极端恐怖的力量，在感受到了楚言的不同寻常之后，出于本能，自行动用这些力量诛杀楚言。

    然而，楚言非但没有被杀，还将这些源自于远古蛮荒的力量，收为己用，镌刻在了躯体之上。

    除此之外，则是被楚言吸收的大妖和修士的残魂、神念。

    他们当中不乏惊才艳艳的存在，如今为了对赤焰妖尊复仇，他们是将一切都献给楚言了，只求楚言杀死赤焰妖尊，让他们得以瞑目。

    楚言的锻体越发尽善尽美，眼看就要大功告成，若是赤焰妖尊在此，断然是要不惜一切代价阻止楚言。

    

