    

    “大王~”

    崔宓忍不住嗔瞪了一眼李玄。

    不过，话一出口，便忍不住一惊，满脸烫红，心中满是懊悔。

    臊的慌!

    她也不知自己这是怎么了，从迎亲那一日开始，满打满算也才与大王相处了四日不到,怎么会喊出如此令人起鸡皮疙瘩的话语?

    甚至，就连李玄，也忍不住看了一眼崔宓。

    自家这位王妃，潜力颇深!

    半晌，崔宓才小声说道:“大王身份何等尊崇，率亲卫砸御史言官之事,定会遭非议!”李玄轻哼一声，“本王何惧之有?”

    随后，不等崔宓继续说道，李玄便说道:“行了，王妃想吃食什么，皆可告知管家。”

    “在李家庄，现有圈养肥鸡一千多只，每日可生蛋六百颗;肥鸭八百多只，每日生蛋四百多颗;千亩水田，田内皆是肥鱼，不计其数;还有肥豕一千五百多头，有肥有瘦，有老有幼，这些王妃皆可吃食!’

    “如此之多?”

    听到这，崔宓嘴巴情不自禁的缓缓张大。

    鸡鸭豕鱼，这些家畜清河崔家也有圈养。

    但是，那么大的家族，也都是圈养个几百只，只需供应家中日常食用便可。

    而这么小的一个李家庄，便一下圈养了这么多，按照崔宓估算,都可供应长安城了。因此，下意识的说道:“大王圈养这么多家禽家畜，可是要卖给城中权贵?’

    李玄并不知道，自己王妃误以为他圈养这么多家禽家畜，是为了卖给城内那些权贵来赚钱，还是一脸不在意的说道:“本王只是想吃肉，再加上李家庄的土地多了些，庄户多了些，便多圈养一些。

    “这些家禽家畜王妃想怎么吃，便可怎么吃食。平日中，府上下人仆役与庄户们，也都可用一些极其低廉的价格，买上一些鸡鸭鱼豕回去吃食。

    至于将这些家禽家畜卖个城内权贵，庄内每日倒是会售卖一些，但并不会太多。这些鸡鸭豕鱼的数量，目前只能够庄内吃食!’

    “大王是说，这些鸡鸭鱼豕，庄内一众庄户与仆役们,也都可吃食?”

    崔宓神色一惊。

    据她所知,在外面，别说一些富贵人家的仆役与下人，哪怕是一些家境比较好的家庭，有时候也是隔上一半个月，才能吃上一顿肉食。

    “正是”

    李玄轻轻点了点头，“平日，这些鸡鸭豕鱼全由庄户与下人们照料，等其可吃食之时，自是要给庄户们吃食一些。不过，庄户们吃食鸡鸭豕鱼之时，也需要花上一部分钱财来够购买。

    而且，这些钱财乃是十多文或者几十文，比外面那些人来庄内购买肉食要便宜一半之多!

    “大王仁慈，真是庄户与下人们的福气!”

    崔宓若有所思的点头赞道。

    对于李玄为何会如此交代，崔宓也隐隐有所猜测。

    身为晋王妃，晋王府上的一些事务，她也会插手。

    显然，大王如此详细的告知她此事，乃是担忧她会提升那些鸡鸭豕鱼的价格，或者禁止庄户购买吃食。

    只是，大王此举可是有些小瞧她了!

    “大王，一会膳食吃些什么?’

    这时，李昌走了上来，对着李玄问道。

    在别院内，比如以前那座小茅草屋，饭菜都是由程处嗣与李崇义等人做。

    别院内，自有庖师数十人，专门给李玄做饭的庖师，便是有三人。

    而且，做饭方式，也都是经过李玄的亲自教导。

    “王妃想吃食些什么?’

    李玄扭头看向崔宓。

    “大王做主便可!”崔宓连忙说道。

    听此，李玄一怔，随即便是反应了过来。

    崔宓第一次来，应该不知道点啥，于是便将平日吃的说上一份。

    “葱花炒蛋，小鸡炖蘑菇，红烧鲤鱼，香辣鸡爪，烤鸭，大猪肘子，再来一个八宝粥，几個大馒头，一碗米饭!”

    “是，大王!”

    李昌有些怪异的看了一眼李玄，停留了半晌，便连忙退了出去。

    见此，李玄一脸疑惑。

    不过，还是对着一旁的崔宓解释道:“这些饭菜，都是本王平日所吃食的，本王也不知王妃喜欢吃些什么，先大致点了一遍。以后，王妃要是想吃些什么，大可直接吩咐下人去做。”“在别院内，凡是吃食为最大，王妃无需有什么顾忌!”

    “多谢大王!’

    崔宓再次对着李玄感谢。

    半个时辰之后，李昌带着几个侍女，端着李玄所点的那些饭菜，走了上来。

    看到满满一桌子饭菜，崔宓不由再次一惊。

    “大王，如此之多的饭菜，如何能吃的完?”

    “王妃放心，吃食不完都交给本王!”

    李玄安慰一声，便开始率先动手。

    这种馒头少，饭菜多的饭，根本不用担心吃不完。

    而崔宓第一次吃这种饭菜，动开第一口之后，眼睛不由一亮，手中的筷子再也没停下过。今日饭量，直接比往日多吃了一倍!

    饭后，李玄便彻底恢复往日的懒散时光。

    消完食之后，任由崔宓端着一只千里眼，在三楼天台上，四处观望。

    而他，则是往锻造坊而去

    走了这么久，乐台等人，应该研究出些什么来了吧?

    李玄隐隐有些期待。

    “参见大王!”

    造纸坊内，看到李玄身影，乐台与李大石等人神色一喜，连忙对着李玄拱手行礼。

    “快起来吧!’

    李玄轻轻点了点头，便看向正在蒸煮的三个大锅。

    “可有何进展?”

    “大王恕罪!”

    乐台一脸惭愧，“这几日，小人等人倒是制作出几张洁白的竹纸，但是想要达到大王所要求的速度，还是十分困难!’

    “竹纸?”

    李玄一喜，连忙问道:“竹纸在何处?”

    “大王请看!”

    一旁，乐台连忙指着一旁的一个玻璃柜。

    “这些纸张，果然比以往的潢纸要洁白了许多!”

    李玄看了过去，果然看到一叠厚厚的白纸，整齐的堆放在玻璃柜内，要是不仔细看，还真看不出来!

    用手一摸，上面光滑细腻，比潢纸还要好许多，李玄眼中露出一丝满意

    “这些竹纸的制造速度如何?’

    “回大王，我等这六日内，一共才锻造出这么些竹纸来!”

    乐台连忙回道，“要是与潢纸相比，速度大致相同!”

    “如此，以后便开始制作竹纸!”

    李玄点了点头，吩咐道，“另外，尔等再注意，寻找一些适宜竹子生长的地方，多种植些竹子!”

    “是，大王!”

    乐台连忙点头。

    “这么短的时间内，尔等便已经制作出竹纸来，也是大功一件，赏尔等五十贯!”李玄说道。

    “多谢大王!”

    乐台与李大石等人，连忙满脸喜色。

    “尔等这段时日，再多研究如何加快制作竹纸速度，这些竹纸，本王便先拿走一半!”看了半晌，没有什么发现，李玄便准备回去。

    “是，大王!’

    乐台几人再次应道。

    随即，李玄便抱着一叠竹纸，往回走去。

