
　　“无名哥！”冷糯震惊的看着来人，思绪一朝回到20年前。

　　她仿佛又回到了当初被情谊公会欺负的时候，当无名出现的那一刻，她仿佛看到了她的白马王子。

　　这些年她一直支撑着狂浪公会，如今的冷糯已经变得独立，强大，连她都对付不了的人，也没有多少人能对付了。

　　她不再需要保护，也没有人再来保护她。

　　但是时隔20年，这一幕再一次出现了，那个人再次站在了她身前。

　　而这一次，他的对手强大到让人绝望！

　　“师父……”秋凝委屈的看向陆晨，说实在的，这个师父一点都不负责，但是很奇怪，贵为豪门千金的她，所有的小公主脾气只有在他面前才会变成一个乖巧的女孩。

　　没有别的原因，就因为她一直崇拜着师父！

　　小北的心怦怦直跳，木头来了，那个她意外救下的人，如今却成为了所有人最后的希望。

　　陆晨对朋友们微微一笑，走到人族大军阵前，“狂浪的公会会长是我，所以要单挑，你的对手是我！”

　　死神狂笑，“哈哈哈哈，无所谓，我才不管什么会长不会长！”

　　“这一年半来，你一直在暗杀我的人，现在你应该已经学会了破碎虚空了吧，但是我并没有真正去找你，知道为什么吗？”

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　“因为，你的命运是击败我，而我的命运，则是击败“破碎虚空”！”死神眼中也带着一种狂热的执着，“唯我独狂，你猜的不错，我们就是虚空兽，我们的族人穿梭在时间的长河，以吸食死气强大自身，我们的肉身几乎无敌，但是我们的意识却被囚禁在漩涡中！”

　　“像我们这样的种族，本该凌驾在九天之上，却被困在漩涡中！”

　　“更可笑的是，我们的身体孕育着破碎虚空的碎片，可我们却无法修炼，我们居然……被强制成为九天里的NPC！”死神越说越激动，心中压抑不知多久的愤怒，仿佛都要在此刻爆发出来。

　　人族这边，许多人一脸迷惑，“他说什么漩涡？意识被囚禁在漩涡中是什么意思？”

　　“他们在时间的长河里穿梭？”

　　“我也不知道什么意思。”

　　唯一知道答案的，或许只有陆晨，可是现在陆晨心中也是极度震惊。

　　陆晨在九天里是野怪，按理说也是九天里的NPC。

　　这么说来，他和暗影族有相同的境遇，他们都有变得异常强大的途径，陆晨进化升级，暗影族吸食死气，他们都有主观意识，自己可以决定自己的选择。

　　区别就在于，暗影族不知道为什么会被囚禁在漩涡中。

　　如果暗影族会掉落破碎虚空，那么如果自己死了，会爆出什么特殊物品吗？

　　那会是一件什么样的道具？

　　想到这里，陆晨摇摇头，这个答案还是最好不知道的好。

　　“唯我独狂，被送入漩涡的强者不计其数，有极少数人机缘巧合下得到了破碎虚空，而一旦得到破碎虚空后，他们逃出去的概率就大大增加。”

　　“可是，那不是我的漩涡，在我的漩涡中，我就是要亲手击败破碎虚空！这要改写我的命运！”

　　“很不幸，唯我独狂，你偏偏遇到了我！不然你还真有可能逃出去呢。”

　　陆晨淡然看着死神，“那只有一种办法才能知道，究竟我们两谁是不幸的那一个。”

　　死神冷笑，目光收敛，“我就等你这句话了。”

　　暗影族统帅魔天死神，人族最后的希望，狂浪公会会长陆晨双双出列，站在两军之间的空地。

　　两大军团的最强者，立于两军之前。

　　两大军团所有人都在注视着这场战斗。

　　“凋零领域！”死神一上场便发动领域，一团黑色死气，泛着令人窒息的寒意，瞬间席卷整个城市，置身其中，还未曾动手，所有人心中便不由的想到了“死亡”！

　　死亡降临：所有类型攻击力降低60%，攻击速度降低30%，受到黑暗类攻击加深40%伤害，怒气类技能失效，无敌霸体状态失效，刷新技能失效，分身，幻象，附身神明每秒损失5%生命上限，恢复类技能冷却时间延长10分钟。

　　凋零领域拥有极为变态的负面影响能力，而且等级极高。

　　陆晨的许多技能都被限制了。

　　极限状态下，陆晨的技能是没有冷却的，但是现在许多技能直接被限制，另外回春，灵力风暴的冷却时间大大延长，无法做到无冷却。天籁小说网

　　反观死神，在凋零领域，他的属性大幅度提升，攻击力提升，最重要的是获得了“虚空凝手”效果。

　　当然这些状态陆晨早就知道了。

　　他只能使用一次灵力风暴，也就是说，他只能打出两次“破碎虚空”，只有两次机会！

　　“龙血沸腾，置之死地！”

　　这两个技能的释放顺序很重要，龙血沸腾损耗当前生命80%生命值，置之死地损失生命上限的20%，正常来说，陆晨都是先用置之死地，再用龙血沸腾，那样他还能保留16%的血量。

　　但这一次，他先用了龙血沸腾，再用置之死地，一开始便是掉了80%生命值，一点都没打折，随后再损失20%生命上限，等于将剩下的血量全部耗尽。

　　这里不显示血条，但是陆晨自己却狂吐一口鲜血，整个人脸色刷白，身体剧烈颤抖，七孔流血！

　　而这次足以致死的技能释放，直接激活了陆晨的“神魔混元结界”！

　　陆晨周身1500米的范围，被一团黑色雾气笼罩。

　　凋零领域并没有被神魔混元结界削弱，而神魔混元结界的效果却只剩下50%的效果。

　　结界内，我方时间流逝降低25%，敌方加速25%，所有天威攻击伤害提升25%，无视50%减伤效果。

　　获得神魔漫步，但是无敌状态却失效了。

　　领域毕竟比结界更高级，哪怕神魔混元结界品质很高，但在功法品质上，仍然被凋零领域压制。

　　所有人都震惊的看着陆晨。

　　“无名哥在干什么？对方可是死神啊，现在无名哥这个状态还怎么打。”

　　“还没开战，就已经这样了，这，这还怎么打啊。”

　　“难道无名哥是不想让对手虐杀，打击我们士气？”

　　倒是死神微微皱眉，“你以濒死状态与我一战，看来你也知道，就算你满状态也一样会被我秒杀，满血和丝血在我面前没有区别。”

　　“既然如此，你就打算孤注一掷，将你的属性堆到极致……哈哈哈，可惜，你再如何挣扎也无法改变结局，在我的凋零领域内，我就是神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第571章 我就是神免费阅读。https://xs.23sk.com 