    官家赵祯是个抠门的，说的好听些那叫节俭，范宇对此深有了解。

    因此范宇要说服赵祯，便要由此下手。

    “官家，这三十五人虽然作官之后要发放俸禄，但是却物有所值。”范宇笑道。

    赵祯感觉与安乐侯谈选官，总感觉象是和小摊贩讨价还价一样，有些不太自在。

    他不由皱眉道：“安乐侯，这是选官，如何到了你口中，却是物有所值。这些工匠们值得什么，难道比之牧民官还要更有用吗。”

    范宇看出来赵祯的不喜，便对之解释道：“臣这样说，是更直接的说法。我大宋之所以冗官，便是朝廷的官员过多，岁入与所发放的俸禄相比，有些入不敷出了。这说明，朝廷的这些官吏们，为朝廷拿回来的税赋已经不抵支出。换个说法，便是许多官吏人浮于事，只拿俸禄不做事。”

    听到范宇这样说，赵祯不由点头，这个说法倒也贴切。

    “安乐侯，道理虽然是这样，可也并不如此简单。我大宋虽然清明，但是天灾人祸也是有的。只每年治理黄河水患，便须不少的钱财，也不只是官吏多的问题。”赵祯不由笑着摇头道。

    “官家所说也有道理，但是臣以为，官吏做事当有效率。同样的治理水患，有人用土屯有人用石砌，这结果便不同。土屯省钱，但是钱财用的少，所凭用不过一年。石砌虽花费不菲，但所凭用时间却是数年数十年。若是这些工匠为官，则可以石砌而费用少，便是凭借的其所学省工省力，非是读六经科举出身之官所能比。”范宇笑道：“这样的官，难道不值吗。”

    “话说回来，这三十五人为官家所出之力，已然使官家受益了。”范宇接着道：“那永昌隆所贩之水晶琉璃、造作院所制链甲，皆由这些工匠创新之后才能大批造出。其间所贩卖的钱财，还有节省的何止以十万贯记，怕是不下百万贯之多。”

    赵祯这才惊醒，他急忙去翻看这些工匠后面的详细记录资历。看完之后心中细算了一下，果然如同安乐侯所说，非常值得。

    “果然如此，这么说来，这些工匠官吏怕是既能为我大宋开源，亦可为朝廷节流了。”赵祯算清了账，心中不由大喜。

    “官家可还觉得，这些工匠为官不值吗。”范宇笑问道。

    赵祯咳了一声道：“好了，我知道了。不过工匠为官乃是前所未有之事，给他们封个什么官才好。若是封个少府、将作，这都是文官，怕是朝中或有非议。若是几位相公闹起来，又是一通麻烦。”

    范宇点点头，深以为然道：“官家所虑甚是，臣觉得，科举出身的官吏，恐会认为官家这样做是滥荐为官之举，怕是多有反对。而且这样的话，便显得科举为官者亦不清贵。”

    “是啊，安乐侯说的不错，我就是怕这些人闹将起来，到时不好收场。”赵祯不由赞同道。

    “其实这等事也好办。”范宇胸有成竹的道：“我大宋有国子监为官的，这百工技院生员，可比照国子监为官。但是这官职，可专为工学之官，并新创八品工学博士，七品左工郎、右工郎等职。且这些工匠也是读书人，只不过读的是百工之学，却不入牧民官之籍罢了。如此，朝廷中科举出身的官吏，便不会刁难官家。”

    赵祯两眼一瞪，“安乐侯，说好了只选一些杰出的工匠为官，你却将这百工技院比昭国子监，一下子便搞出一大批官来。长年累月这还了得，到底是何居心？”

    在赵祯看来，范宇这家伙就是个坑货，分明是给朝廷增加负担。说好了治理冗官的，却是又增加了一系官员的数量，简直是挖了个巨坑。

    范宇两手一摊道：“官家，我可不敢隐瞒，上次官家那金龙掏心一拳我还记得。这些工匠官吏所能开源节流的钱财，是可以养住朝廷其他官吏的。冗官之弊不可急治，哪怕缓图之，也须先要朝廷有了钱才好有转寰的余地。”

    “而且，若是朝廷富了，还不剥削民力，则大宋朝廷稳固，实是有利而无害。”范宇开始画大饼道：“有百工之利，则有兵甲之无敌。待我大宋灭了西夏，还须更多的官吏，只怕冗官不但不冗还会出缺。臣可一点都没有瞒官家，这全然是我心中所想的办法。”

    其实范宇最先想的是使这些工匠们走民间资本的路线，大力发展民间作坊。

    但是华夏自古以来便是官本位的思想，民间作坊想要发展起来，殊为不易，往往一纸政令便会使之完蛋。与其走民间工业的道路，不如试试走官方这条路。

    这样一来，便可使这些工匠们手中有了权力，便可推行新技术的应用和发展。

    赵祯的目光在范宇的脸上凝视了片刻，才哼了一声道：“你这小子不太老实，不过，这也算是一个办法。如果此事行不通，便须小心我的金龙掏心！”

    陈琳在官家的身后，听到官家如此说，不由咧嘴。他从官家几岁开始，便随侍于官家身边，如何不了解的性情。有心情开安乐侯的玩笑，便表明安乐侯的马屁拍的恰到好处。

    “官家放心，臣会随时注意。若是这些工匠为官不作为，谏院可随时弹劾黜落便是。”范宇保证道。

    实际上这个保证一点风险都没有，范宇已经都推给了谏院这些朝廷的监察机构，他不过是说句空话。

    等到这些工匠出身的官员，在朝堂中逐渐的形成一股力量，那时便谁也拦不住了。

    象这等不牧民的官员，天然的不会争夺朝廷中最显赫的位置，于是便会成为被人拉拢的势力。

    至少在这股力量还弱小的时候，是极少会受打压的。

    甚至因为这些技术官员十分有用，反而会成为各个高官的辅助官。

    赵祯这才点点头，又细想了一番，这才书写了一副草诏，使陈琳去让中书舍人拟旨。

    草诏被送到了政事堂，吕夷简与蔡齐两人看了官家的草诏，便面面相觑。

    这东西是官家写的，但是却是安乐侯在推动的，要不要反对？

    最后吕夷简摇了摇头，“这等事并无大碍，不必面君驳回。安乐侯岂不知朝廷冗官之弊，还鼓动官家增加官员，待到冗官积弊稍露苗头，便可以……”

    “以此为由，弹劾安乐侯惑言君上，将这百工技院一举拔除！”蔡齐握拳接口道。

