    即便只是传奇法师们的临时居所，诸多布置也依旧是由大师级名家精心设计安排的，那些喜好享受的大贵族们在场，恐怕都挑不出什么瑕疵来。

    秦烽在嘉隆的陪同下走进会客厅，里面的家居陈设都是来自精灵帝国的产物，带着经典的精灵文明风格，款式精致而华丽，优雅又不失实用性。大陆上的贵族们，都很偏爱精灵帝国出产的各种奢侈品。

    秦烽与嘉隆刚刚落座，这位传奇法师便打了个手势，轻缓的脚步声从外面传来，两道并列而进的优美倩影映入眼帘，让见惯丽色的他都略有些意外。

    和寻常的人类美女比起来，她们的容貌五官显得更加的精致婉约，偏偏身段相当火爆，妖娆的曲线勾勒出高耸浑圆的峰峦、纤细的蛮腰与丰隆挺翘的圆臀，炼金术士的法袍下，两双丰腴的玉腿修长笔直。黛蓝色的大眼睛眨动间，莫名就让人心生好感。雪腻的肌肤水嫩柔滑、吹弹可破，显而易见拥有精灵族的血统，人类美女很难拥有这样出色的肌肤。

    两位绝美少女并肩过来，在秦烽面前曲身盈盈行礼，富有磁性的柔美声线轻柔地问候着。

    秦烽的眼神盯着她们看了一瞬。转向了嘉隆，这两位一看就不是寻常女子，这位传奇法师居然舍得将她们安排过来服侍自己？

    “这对双胞胎姐妹花分别名叫绮云、绮月，是冰原帝国的某位亲王殿下之女，母亲是精灵帝国的一位圣域强者。那位殿下为了结交我的老师，因此将她们送到老师门下当学生。”

    嘉隆解释道：“不过老师事务繁多，自己也要修炼，实在没时间指点她们，所以……我看小友天赋出众、前途远大，当她们的老师完全够资格了，不知你觉得如何？”

    “……”

    秦烽怔了一瞬，旋即眸光再次落到了双胞胎身上，而这对少女也好奇地打量着他，在看清他的模样后，绝色丽颜上微染红晕，眸中隐含期待之色。

    少女们身上是炼金术士的打扮，而且实力还不低，居然有着十六级的魔力，年纪轻轻就能有这样的成就，已经可以归为非常出色的天才之列了。

    这样的水准，或许去格罗萨斯龙帝国的皇家魔法学院还有些不够，但是次一等的知名魔法院校却是可以随便挑，而且就是要找一位传奇强者当导师都不算太难。

    嘉隆的老师据说是魔法公会的真正高层，数十年前就已晋阶超级强者的境界，在整个大陆都是排得上号的大人物，那位亲王殿下为了讨好巴结他，才将自己的这对极有天赋的女儿送过去当学生。

    不过在得知了秦烽的存在后，那位大人物和嘉隆略一商议，就拍板做出了这样的决定，可见对他的重视。

    秦烽沉吟不语，嘉隆、以及他身后魔法公会的诚意已经无需质疑，不过这对姐妹花过来之后，朝夕相处，恐怕不利于自己的身份保密。

    他现在只是刚刚融入此界不久，还没有建立起稳固的势力根基，可不想在某些细节问题上出了纰漏，从而被身边人察觉出异常。

    老于世故的嘉隆似是看出了他的顾虑，温和地笑着：“小友或许有些不太放心，不过你要相信，我们公会对你的善意是经得起时间考验的。所以……这里还有一份附带的小礼物。”

    他微微抬手示意，那对双胞胎各自取出了一枚淡金色的魔法卷轴，然后站到了秦烽面前三步远的位置。

    卷轴上散逸出极其强烈的魔力波动，细若砂砾的金色魔纹符号星星点点地自卷轴表面衍生出来，在空中明灭不定。这通常是传奇级的魔法物品上才会出现的异象，换而言之，它的单价不会低于五百万金币。

    “这是……灵魂契约？”

    秦烽现在对此界魔法文明的了解已经足够多，略微思忖就明白了它的用途。

    “是的，就是灵魂契约。”

    嘉隆解释道：“老师明白小友的顾虑，所以亲自制作了这两枚卷轴送过来，还望小友体谅老师的一片良苦用心。”

    灵魂契约的用途顾名思义，将主人与被使用者的灵魂完全捆绑在一起，使之成为主人的灵魂守卫，这样就从根源上杜绝了对方变节背叛的可能性。在契约的力量下，灵魂守卫和契约持有者的命运彻底捆绑在一起，一荣俱荣、一损俱损。

    如果灵魂守卫想要背叛，潜藏在灵魂深处的契约之力就会轻而易举地撕碎灵魂，并且没有任何手段可以挽救。

    当然，如果秦烽遭受到精神灵魂类法术的攻击，灵魂守卫将会分担主要伤害，从而大幅提高秦烽的灵魂抵抗力。如果受到攻击的是灵魂守卫，秦烽作为主人却不会受到任何影响。

    “好吧，我没有什么问题了。”

    秦烽不再说什么，平心而论，自己目前仅仅只是表现出了足够的天赋潜力，将来真正能够走到何等高度，他自己心里明白，旁人可未必知晓。因为各种意外半途夭折的天才，在哪个世界都不罕见。

    能够在他还是大魔导师时、就许出了如此丰厚的代价投资交好，嘉隆以及那位超级强者的胸襟气魄，绝不是寻常上位者能够比拟的。

    他接过一位少女手中的灵魂契约卷轴，缓缓展开，开始吟诵咒语。

    明亮的金芒自半空落下，化为点点金色光雨将他和少女笼罩在其中，丝丝缕缕的光雾凭空生成，一股深邃、浩瀚的气息散发出来，仿佛命运长河的凝视。

    须臾之后，金光异象消失，少女绮云的眉心出现了一个小小的星辰印记，旋即隐去，标志着契约正式完成。

    秦烽的意识中多了一个发光点，那就是少女绮云的存在印记。以后无论身处何地，两人间的距离有多远，他都可以清晰地感觉到绮云的位置，甚至可以隐约感知到她的情绪波动。

    绮月紧跟着走过来，将手中的卷轴呈上，秦烽重复了一遍刚才的仪式，于是她也成为了自己的灵魂守卫。

