    洛宇手指连点：“你，你，你们两罪大恶极需要进行劳动改造，其余人滚吧，给你们一个改过自新的机会。”

    被点名的两个人自然是有特性的那两个，他们身体一僵，接着囚牢轰然出现直接将他们给吸了进去，其余人手脚上的镣铐消失，对着洛宇磕头之后纷纷连滚带爬的跑了。

    【提示：您释放48位囚犯，计算后获得天道币6枚】

    放一个人才几毛钱，真抠！

    小灵道：“父亲，这些动物怎么办？”

    洛宇看向了被遗弃在原地的两头野猪和三只驯鹿，现在因为要养一大群蜥龙，肉类自然是不可或缺的，但现在的问题是怎么在押镖途中将这些动物给带着？

    想了一下后，洛宇想到了一个办法。

    他点开建造页面，当场制作了一辆大号的板车，接着用一根绳子将板车给连在了镖车上。

    “把这些动物打晕绑起来，扔上板车，等这趟镖结束后先回镖局。”

    “处理好动物再接着拉。”

    “是！”

    萧峰和慕容复当场出手，三下五除二就把野猪驯兽全部干晕给扔了上去。

    【提示：您镖车运载多余货物，速度下降30%】

    速度下降无所谓，本来就不是奔着快速押镖去的。

    1星的押镖任务其实很简单，一般一趟镖只会被打劫一次，以试炼者现在的实力几乎是在用时间换钱和资源。

    当然，前提是你得有镖局。

    整个天道世界，貌似只有武道会时押镖速度进前十的人，才能解锁镖局这个建筑。

    虽然是又多了几千斤的货物，但是洛宇的工作速度太高，镖车并不会降速，反而之后的路程以200码的速度给冲了过去。

    到了终点一看，发现这几只动物已经气若游丝，基本被颠的内脏都要吐出来了。

    反正回去也是屠宰，没有痛苦的死亡挺好的。

    将动物送回领地交给了独眼龙等人屠宰，洛宇又去拉镖了。

    今天就由他来做这个镖师，明天开始就得萧峰和慕容复来干这活了，最多再带三个员工打打杂什么的。

    还是以30码的速度前进，这一次到了劫镖路段却是突然有了提示。

    【提示：受到领地幸运值影响，您以13.1%的几率触发了隐藏事件】

    【一位被冒险团驱逐的冒险者不得不落草为寇，并且率领土匪前来劫镖】

    【提示：精英劫匪的属性值一般为普通劫匪的10倍】

    “哦？难道是林冲？！”

    洛宇的第一反应是撞上林冲了，周围响起了喊杀之声，大量的土匪冲了出来包围住了镖车。

    土匪什么的无所谓，这个精锐冒险者却是让洛宇几人眼前一亮。

    这是一位身材一米七左右的女子，容貌姣好，穿着一身黑色武士铠甲，一手提着一面比她更高大的盾牌，另一只手拿着一柄短剑，非常的有气势。

    【盾女利斯纳：力量590、体质880、敏捷470】

    【特性：铁壁、勇猛】

    看着眼前盾女，洛宇颇为惊喜，双特性，而且自身特点明显，关键还自带了一身拉风的装备！

    这就是最好的兵源啊！

    “咣！”

    大盾落地发出了一声闷响，盾女手中短剑指向了驾驶位上的洛宇，冷声道：“愚蠢的镖师，把货物留下马上滚，要不然别怪我无情！”

    “滚滚滚！”

    土匪们都是兴奋的嚎叫起来，萧峰和慕容复都看向了洛宇，只要自家主人一声令下，立刻就杀个血流成河。

    洛宇不怒反喜，淡笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “利斯纳，你可知道劫掠本官的下场？”

    大执行官的官威散发开来，盾女脸上立刻露出了一丝惊恐之色。

    “大执行官！怎么会……”

    她明显慌张了，这时，萧峰上前一步道：“看你看着如此精良的装备，肯定是劫掠了不少人，把不义之财都交出来吧。”

    【提示：萧峰乞讨+50%的能力触发】

    利斯纳掏出了几枚天道币苦笑道：“算我认栽了，给你们。”

    萧峰：“还有吗？”

    【提示，能力触发】

    利斯纳又掏出了两枚天道币，苦笑的递了过来。

    “还有吗？都拿来。”

    在洛宇诧异的目光中，利斯纳真的又掏了两枚出来……

    好家伙，萧峰这个乞讨能力牛逼啊！

    “还有呢，都给我！”

    萧峰再度讨要，利斯纳却是大怒道：“贪得无厌，我跟你们拼了！”

    【提示：萧峰过渡乞讨，激怒了利斯纳！】

    正在盾女即将暴走之际，洛宇淡然的声音响起：“本官判你劳动改造，好生反省吧！”

    声音落下，盾女手上脚上都出现了镣铐，大盾轰的一下到底，在她的惊呼声中，囚牢出现直接将她吸入其中。

    【提示：您以129%的几率判处利斯纳有罪】

    来抢劫的土匪们都蒙了，洛宇轻哼道：“一群帮凶，统统有罪！”

    【提示：您以361%的几率判处全部劫匪有罪，特殊事件结束，您获得额外奖励：10天道币】

    好家伙，所有人全部上了镣铐，一通挑选之后从其中选了一个男子抓回去，别的都放了。

    13.1%的几率洛宇并不知道是怎么算出来的，目前也没有参照物，不过拉镖的次数多肯定触发几率就大。

    算上萧峰那个强行要饭的能力，一天下来零零碎碎的赚个350天道币应该有，另外还能搞点动物杀了吃，多好的生意啊！

    镖局大厅内，洛宇道：“阿峰阿复，你们从明天开始，每天早上六点拉镖，到晚上十点结束，争取触发两次以上的特殊事件，懂了吗？”

    “是，大人！”

    二人都是恭敬行礼，洛宇拍了拍他们的肩膀道：“今天就先放松一下，拉到晚上九点就行，去吧。”

    萧峰和慕容复转身进入了光门内，他们二人的武力值，加上7星的大雄宝殿给的初始700护盾，想要远距离偷袭他们都成了奢望。

    这二人拉1星的镖根本不用担心什么，再搞两个接头搬运动物的，一条龙业务搞定。

