    “漂亮？”

    楚辞看着靳长江轻笑了一声，“能解决了案子自然漂亮。”

    “可要是没有解决···”

    靳长江闻言脸上露出一抹隐晦的笑容。

    楚辞看了靳长江一眼，接着说道，“没解决我也不怕！”

    “你又在这得意什么？”

    靳长江脸上神情一僵，看着楚辞沉声说道，“楚辞，你什么意思？！”

    楚辞呵呵轻笑了一声，说道，“靳佥事，你似乎对我的意见很大啊？”

    “能问问为什么么？”

    靳长江沉默了片刻，随即嗤笑了一声。

    “呵！”

    “我十九岁进入诡情处，四十九岁才成为诡情处铜牌佥事！”

    看向楚辞，靳长江不服气的说道，“而你呢？”

    “不到一年的时间，就晋升铜牌佥事，跟我平级！”

    “我想问问，凭什么？！”

    楚辞没有想到竟然是这个原因。

    迈步走到靳长江近前，楚辞抬手拍了拍靳长江的肩膀。

    “凭什么？”

    “就凭你无能！”

    “就凭我比你强！”

    “你！”靳长江闻言脸色顿时阴沉了下来，挥动手臂想要甩开楚辞压在肩膀上的手。

    可惜楚辞的手宛如一座大山重重的压在靳长江的肩膀上，想要甩开却难以移动分毫！

    咯吱吱——

    楚辞缓缓施压，靳长江的肩头传来骨节摩擦的声响。

    “啊——”

    靳长江咬牙低吼了一声，绷紧了身躯这才没被楚辞压跪下来。

    楚辞看着靳长江，语气微寒，“这些够了么？”

    咔嚓！

    “哼——”

    靳长江闷哼了一声，额头瞬间冒出一层冷汗。

    眼神惊惧的看向楚辞，低声说道，“够，够了！”

    楚辞缓缓松开了压在靳长江肩膀上的手掌，轻笑着说道，“不就是骨头断了么？脸色这么难看干什么？”

    “以你武法六阶的体质，用不了一天就能恢复。”

    “别拉着脸了，笑一笑？”

    靳长江捂着肩头，脸上露出一抹僵硬的笑容。

    “呵呵···”

    楚辞轻笑了一声，说道，“这才对嘛。”

    “走吧，咱们去钱府看看。”

    说完，楚辞径直迈步离开。

    靳长江看着楚辞的背影，身形微微一颤，迈着步伐紧跟了上去。

    吱呀——

    赵旗胜推开办公室的窗户，看着楚辞呵靳长江二人一前一后的背影，无奈的摇了摇头。

    城东，太康街，钱府。

    往日富庶奢华的府邸此刻清冷一片，一张封条贴在府邸紧闭的大门上，周围还有诡情处行动员驻守，防止百姓靠近。

    “佥事大人！”

    “见过两位大人！”

    “大人好！”

    楚辞和靳长江走到钱府，周围看守的行动员纷纷恭声招呼。

    楚辞迈步走到府邸门前，挥手说道，“把门打开！”

    “是！”

    行动员上前一步，打开了钱府紧闭的大门。

    楚辞转头看向靳长江，出声说道，“昨夜巡夜的小组呢？叫他们过来！”

    靳长江微微点头，跟一旁的行动员低声吩咐了一句。

    片刻后，秦小海一组人快步走了过来。

    “佥事大人！”

    秦小海四人见到靳长江，赶忙恭声招呼。

    靳长江看了四人一眼，介绍道，“这位是楚佥事，负责钱府案。”

    “你们跟楚佥事详细说说案件的情况。”

    秦小海点了点头，正要跟楚辞介绍案件情况。

    “是你？！”

    “是你？！”

    秦小海身后，传来了两声惊呼。

    楚辞闻声看去，顿时笑了。

    他们俩叫什么来着？柳浩和李辉？

    靳长江脸色顿时就黑了下来。

    冷冷的扫了柳浩和李辉二人一眼。

    柳浩和李辉猛然回过神来，楚辞现在可是他们得罪不起的人物！

    “属下见过佥事大人！”

    柳浩和李辉二人脸色微白，赶忙朝着楚辞拱手施礼，“我等一时惊讶冲撞了大人。”

    “还望佥事大人恕罪！”

    楚辞看了二人一眼，轻笑了一声说道，“行了，我还不至于跟你们置气！”

    说完，楚辞直接迈步走进了钱府。

    靳长江和秦小海紧随其后，跟了上去。

    柳浩和李辉二人对视了一眼，脸上满是苦涩之意。

    “行了，走吧。”

    柳浩拍了拍李辉的肩膀，低声说道，“我伯父出差在外，一切等我伯父回来再说。”

    李辉点了点头，脸上神色这才好看了一点。

    钱府院内，沉寂一片，没有丝毫的声响。

    一具具铺着白布的尸体被摆放在庭院当中。

    “哪个是钱广源？”

    楚辞出声询问。

    秦小海快步走到一具尸体前，掀开了盖在尸体上的白布，“佥事大人，是这具。”

    楚辞迈步走近，凝神打量了起来。

    钱广源的身上只有一层单衣，应该是在晚上来不及换衣服就遇害了。

    露在外面的皮肤全都干裂开来，色泽焦黄微黑，当真好似在烤炉中过了一圈的烤肉。

    楚辞眉头微皱，挥手说道，“盖上吧。”

    “仵作检查了么？”

    秦小海出声回应道，“总部仵作查过了，死因是剧烈高温导致瞬间脱水，器官衰竭！”

    “可诡异的是高温似乎是由内而外发作的！”

    楚辞沉吟了片刻说道，“也就是说，他们都是被一团火焰从内而外的点燃了？”

    秦小海点了点头，说道，“听仵作的意思，应该就是这样。”

    楚辞站在原地沉思了片刻，“钱府的厨房在哪？带我去看看！”

