    陈润发见张易在盯着那座房子看。

    他就介绍说。

    “张老板，您看到的，就是那家人的房子，主人家姓祝，我帮您打听了，他家主要是做玉石方面的生意，那家伙，老赚钱了。”

    “您看人家那房子，盖的就特别讲究。”

    “一般像我们村里的这种两层小楼，盖下来，20到30万之间就能搞定。但是，人家那一座房子，您猜猜看，花了多少？人家愣是花了700多万！我感觉，这祝家人，肯定个个都是大老板。一座不怎么住的房子，都敢花700多万，那得多有钱啊……”

    陈润发说这些的时候。

    脸上露出羡慕之情。

    而张易，倒是联想到了一些事情。

    姓祝！

    而且，还是做玉石生意的！

    张易不由自主地想到了一个人。

    这边便是，青玉大师。

    玉雕界的泰斗级人物。

    全名祝青玉。

    他不就是祝家人吗？

    不会这么巧吧？

    绕了半天，那幅画，该不会是祝青玉送给陈润发的吧？

    青玉大师的个人风貌，是非常特别，一问肯定能问出来。

    所以。

    张易就问。

    “陈老伯，当时送您那幅画的老爷子，是不是留有特别长的胡须？看起来，好像还非常有气质的样子？”

    对此，陈润发毫不犹豫的点头。

    “对对对！就是您说的那样，我看着，就像电视里的老神仙，世外高人一样，特别有调调！”

    他半开玩笑的说着。

    看来。

    十有八九，就是青玉大师了。

    随后。

    夏菲开着车，从村子中间的路穿梭而过。

    到前边。

    那座特别的宅子附近，找了个位置，把车子停好。

    张易和夏菲，在陈润发的带领之下。

    去了祝家的宅子。

    之前。

    离的比较远，加之，其他房子也有遮挡。

    无法窥其全貌。

    此时，等稍微近了一些。

    张易才发现，陈润发说的700多万，可能也不夸张。因为，这哪里是一座房子，分明就是一个小庄园了。

    门口，甚至有青石雕。

    上书几个字。

    祝家庄。

    青玉大师的字，苍劲有力，柔中带有一些特别的古典味道。

    张易确定，这三个字，确实是青玉大师的字迹。

    另外。

    这座小庄园。

    从外到里。

    都是古代园林建筑的风格。

    处处都透着一些，奇思妙想，比之一些非常出名的园林，这祝家庄，也不差分毫。

    甚至。

    在气质和艺术风格上，还要更胜一筹。

    古典精致。

    这是感觉的第一印象。

    陈润发跟这家人认识。

    所以。

    过去之后，陈润发先走过去，摁响了他家的门铃。

    与此同时。

    这祝家庄园里。

    一位古灵精怪的女孩，正在给一位老人沏茶。

    不过。

    她的手法笨拙。

    一不小心，还把茶水全都撒在了地上。

    一个漂亮的杯盏，也被她不小心碰到，掉在了地上，摔成了两半。

    从那茶盏的样子，就可以看出来。

    这是一枚非常漂亮的天目盏。

    出自能工巧匠之手。

    女孩看到这个，不由得微微皱眉。

    她似乎不太敢抬头，看那位老头。

    不过。123文学网

    就在此时。

    门铃的响声，打断了这其中的尴尬。

    “太爷爷，有客人来了，我去开门！”

    女孩如释重负，总算是找到了逃离的借口，所以，也不等老人开口，立刻出门去了。

    这个女孩，叫祝可心。

    性格活泼。

    沏茶这种静态的事情。

    她是真的干不来。

    可不料，她的太爷爷，闲来没事，就想培养她沏茶的本事。

    说是。

    沏好一杯茶，是可以修身养性的。

    女孩子，就该稳重，典雅。

    不能浮躁。

    方有大家闺秀之姿。

    这些话，祝可心的耳朵，几乎都听出茧子来了。

    所以。

    每次见到家里的老爷子。

    只要找到借口，能跑路就跑路。

    对她来说。

    什么泡茶修身养性，实在太无聊了。

    有空还不如研究一下，最新款的包包，什么时候出来，提前预定一个。

    从屋里出去。

    再从庭院中穿过。

    走在曲曲折折的园林小路上。

    祝可心还在嘟囔着。

    “真不知道太爷爷怎么想的，好好的修一条直路，直接到大门口，不行吗？非要把路弄成曲曲折折的，走个路都费劲儿！”

    说着，她回头扫了一眼。

    从屋里的位置，应该看不到这边，所以，她偷偷一笑。

    直接从前边的花圃里，穿了过去。

    抄近路就是快！

    很快，到了大门口附近。

    祝可心看着外边的陌生人，她问。

    “你们是谁啊？”

    陈润发立刻回答。

    “小姑娘，是我啊，我就是陈润发，我来过的，给你们家老爷子看过病。上次，我还见过你呢！”

    祝可心稍稍有些印象。

    她微微点头。

    扫了张易和夏菲一眼。

    “他们是谁啊？”

    祝可心十分有戒心的问。

    陈润发还没准备介绍。

    前边的电动大门，就自动开启了。

    祝可心一愣，心说，她没有摁大门的按钮，她准备说什么。

    后边。

    祝青玉便已经开口了。

    “真没想到，原来是小易啊，快，快请进！”

    张易自然已经看到，从前边的林荫小道上走来的青玉大师。

    “青玉大师，还真的是您啊！”

    张易猜的，果然没有错。

    这么说。

    陈润发手上的那幅字，确实是祝青玉给他的。

    随后。

    祝青玉在前边带路，带着张易他们，走进了这个祝家庄园。

    一边走。

    张易一边欣赏，这庄园里的小景。

    其实。

    张易能够看出来，这院子里的小景，有的取自一些诗句，有的取自一些古代名画，都是非常有内涵的设计。

    估计。

    这种文化底蕴，也就只有青玉大师，能够做到。

    也有这种雅致，可以做到。

    “明月松间照，清泉石上流。枯藤老树，小桥流水。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。现在还是早春，如果到春天，这里的诗句画卷会更多，青玉大师，这宅子真漂亮，一定是您亲自设计的吧？”

    张易这么问道。

    不过。

    听到这个。

    后边的祝可心，倒是先低声嘟囔了一句。

    “切，又来个马屁精！没想到，躲在这里，都避不开这种人。”

    声音不大，但是张易听得清楚。

