    “难不成他身上有更高级的秘法不成？”

    男人还在猜测苏牧是怎么做到时，女子已经有了行动，稍稍犹豫之后就朝着苏牧靠近。

    “芸妹，你干什么？”男人发现女子的动作，一把拉住她，质问道。

    “川哥，他很厉害不是吗？我去跟着他，肯定能够找到很多药材，并且全都是自己的。”何芸眼中闪烁着期冀兴奋的光芒，道。

    何川脸色明显一沉，刚才何芸说的是我，不是我们，这是要抛下他？

    他俩是同一家族，自小青梅竹马，跟他一样天赋绝伦，还不是同一脉，是最理想的道侣，现在就要背弃他？

    “他就挖了这么一株灵药而已，多半就是运气使然，你贸然跟他，只会是送命。”何川沉声道，强行把何芸拉了回来。

    “听我的，你要是真想跟他，就再观望一下，时间还很长。”

    见何芸神色变得不悦，何川补了一句。

    听到这话何芸低头沉吟了一会，随后点了点头，选择继续观望。

    苏牧收好药材，扛起锄头继续出发，接下来运气就比较好了，走出一里地就又遇到了药材，继续开挖。

    而此时落日宗那些弟子还在那个范围心惊胆战的忙碌着，他们效率太低了，几十个人发现的灵药也不少，光是挖完那片区域都要花费不少功夫。

    罗鸣他们又必须得站在一旁，防止一切意外情况，其中也有落日宗弟子必须拉着他们留在身边的缘故，一旦出事，能拉个垫背的，而这就让罗鸣他们是愈加不爽了。

    本来分成比例就被克扣到只剩下两成，还这种效率，等死亡谷关闭，能拿到手的东西恐怕是少之又少。

    但对于这一切，他们只能忍着，什么都不敢做。

    “他人呢？”紧张等待之中又有些无聊，罗鸣开始关心起苏牧的情况，可转头望去，却不见苏牧的身影，只剩下一个坑在那里。

    “死了？”

    “可惜了。”罗鸣惋惜摇头，好歹也是一个天骄，就这么死了，挺可惜的。

    被死气沾染上而死，下场就是尸骨无存！

    “罗兄，他没死。”一个否定的声音在耳边响起，罗鸣一愣，没死？

    “不会吧……”

    连秘法都没有就敢擅自挖掘灵药，这都不死？运气未免也太好了。

    “他挖出来灵药没有？”罗鸣急忙传音问道，要是苏牧不死还能挖出灵药，那就太邪乎了。

    “挖出来了。”

    “嘶！”罗鸣心头一震，这简直运气逆天，并且这效率也太高了，落日宗弟子他们也才刚挖出第一株药材而已。

    罗鸣眺望远方，终于看到苏牧，只见他又在挖灵药，这让他满心艰难，苏牧绝对是有自己的秘法，不然运气不可能好到这种程度。

    “能够对付死气的秘法可不多，各大家族中都没有，他是从哪获得的？专门准备着就为来死亡谷？”

    不管从哪方面来看，苏牧都是一个心思缜密，手段非凡之人！

    “罗兄，要不要跟他们说一下？”

    “不要管，就当没看见。”罗鸣立即喝止那人，之前是他们看走眼了，但他们也不能去害人。

    “川哥，他又挖出来了！”

    何川带着何芸尽量往反方向走，不让何芸再去关注苏牧，但奈何苏牧效率实在是太高，没一会就又挖出了一株药材，让何芸是激动不已。

    何川看着苏牧把灵药放入储物袋中，给愣了一下，看到何芸的激动之后脸色唰的一下就阴沉下来。

    可恶！

    “有个好秘法有什么了不起的！”

    “川哥，我们去跟他吧。”何芸激动道，“让他教我们秘法，我们五五开都是大赚啊。”

    何川怔了下，随即眼睛微亮，若是能如此，哪怕让苏牧沾点便宜又怎样呢，人总不能跟钱过不去，何况这还是比钱值钱得多的精华灵药。

    “走。”

    何川没再反对，甚至还主动拉着何芸过去，但被何芸随手甩开。

    “站住。”

    苏牧走出半里地，看到何川两人过来，目光一冷，喝道。

    “离我远点，否则别怪我手下无情！”

    之前放你一命已经是他的仁慈，现在最好离他远点！

    何川心中不屑，还手下无情，真动起手了，就你那点实力，在他面前根本不够看！

    “小兄弟，没想到你有如此高招，不如我们组队如何？”何川抬手抱拳，丝毫不提之前袭击的事。

    “没兴趣。”苏牧淡淡一句，继续往前走。

    “小兄弟，何必如此决绝，你且听我一言。”何川急忙劝道：“以你一人，高招再妙，效率也难有多高，不如把高招交予我们，我们来帮你们找药材。”

    “甚至你都不需要亲自动手挖，风险我们来冒，有钱大家赚嘛，你还能赚更多，何乐而不为呢？”

    苏牧脚步一顿，看着何川两人饶有兴趣的问道：“那你们要几成？”

    见苏牧有答应的意思，何川脸上扬起笑容，道：“什么活都由我们来干，只需要五成就够了。”

    五成？苏牧冷笑一下，摇头道：“那你们还是去跟他们谈吧。”

    从落日宗弟子那里只拿两成都心甘情愿，到他这里就要五成，这种好事，做做美梦就好。

    “哎？”见苏牧果断拒绝离开，何川色变，急忙道：“这事可以商量啊，五成不行四成！”

    “哎哎，三成，最低三成！”

    苏牧脚步不停，何川脸色难看，咬咬牙跺脚道：“两成，真不能再低了！”

    苏牧依旧没有理会，从何川一开始的话中就知道这人不靠谱，何况他寻找机缘避开死气的方法特殊，只有他一个人能做到，教其他法门完全没必要。

    见苏牧还是不肯答应，何川气得脸色铁青，刚要开口却见何芸直接冲了上去。

    “芸妹，你干什么！”

    “锵！”

    何芸身形猛然一滞，看着眼前明晃晃的利剑心中一阵发寒。

    “那个，小兄弟，让我跟着你好吗？我不要两成，一成都不要，你让我跟着你就好了。”何芸双手举到胸前，脸色泛白道。

    “滚。”苏牧冷漠吐出一个字，哪怕何芸姿色不错，也没有半点心动与怜悯。

    何芸楚楚可怜的看着苏牧，真要这么绝情吗？

    不滚是吗？苏牧眼中寒光一闪，一剑刺向何芸！

    何芸色变，急忙躲闪，狼狈滚落在地，一脸委屈无辜的看着苏牧，依旧是楚楚可怜。

    “芸妹。”

    何川急忙冲上去扶起何芸，转头怒视着苏牧。

    “你太过分了！”

    “算了，是我们之前没有做好。”何芸神情落寞的摇头，歉意看着苏牧。

    可苏牧依然无动于衷，收剑转身继续找灵药，让她神色渐渐僵硬下来，眼角泛起一丝厉色。

    “师兄师姐们，那小子挖到了两株灵药，他身上有更加高深的法门！”

