    许宜宣听说沈莱茵没有礼服，主动要借给她。

    沈莱茵不好意思穿人家的新衣服，拒绝说：“你都还没穿过，怎么能借给我。”

    “这是我留过洋的表姐送我的，我觉得太奇怪了，不敢穿。”许宜宣的家境是她们几个人里最好的，但是思想比较保守，“你帮了我那么多，我本来就不知道该怎么感谢你。反正我也不穿，你先穿去吧。”

    在许宜宣的劝说下，沈莱茵穿上试了试。她和许宜宣的身材差不多，都属于比较高挑的，裙子穿上后很合身。

    这个时代流行的礼服都很显胸部和腰身，还露出了半截手臂，所以大家闺秀许宜宣不太能接受，但对沈莱茵来说没什么。她走到宿舍窗前转了个圈，外面洒进来的光线勾勒着她的身形，腰细得仿佛一只手就能握住，淡黄色衬得她的皮肤很白。

    旁边的冯婉忍不住感叹说：“莱茵，你好漂亮！”在她看来礼服谁都能穿，但是沈莱茵身上有种她们没有的大方和自信。

    女生对好看的衣服有种天然的追求和喜欢，许宜宣见这件礼服在沈莱茵身上这么好看，突然觉得西式的礼服也没有那么难接受了。“你就穿这件吧，很好看！”

    沈莱茵去浴室换衣服的时候宁肆正在睡觉，手机被丢在床头的角落他也不知道。直到他被几个女生叽叽喳喳的声音吵醒。

    女生在一起就是吵。

    他睁开眼就看到沈莱茵穿着淡黄色的礼服站在窗前，腰细得过分。

    不得不承认，很漂亮。

    只是还差了点。

    等沈莱茵把礼服换下来，收拾课本准备去上下午的课的时候，宁肆开口说：“你还缺一双高跟鞋。”

    沈莱茵吓了一跳。

    大部分时候都是要她叫，他才会出声的。

    “莱茵，怎么了？”冯婉问。

    “没什么。我还要找学姐问点事，先走了，一会儿教室里见。”为了防止冯婉她们看到她像神经病一样自言自语，她先离开了宿舍。

    等身边没什么人了，她才说：“我不缺。”

    “穿礼服不穿高跟鞋？”宁肆有的时候是个完美主义者，就像看到一幅好看的画，不允许角落里有一笔不该有的颜色。

    沈莱茵没想到他一个人工智能还挺懂，说：“我不会穿高跟鞋。”

    “可以练。”

    “我没钱。”没钱才是重点。

    “你不是还有将近8磅吗？”几天观察下来，宁肆发现沈莱茵很节俭，节俭到有点抠门。

    “是只有不到8磅了！”

    只有这么点钱，还要买高跟鞋，沈莱茵根本不舍得。

    她不知道这个应用的名字为什么叫“挥金如土”，明明她都快吃土了。

    “穿礼服不配高跟鞋，你觉得像样吗？”

    “也没那么不像样。”沈莱茵自我安慰说，“我挺高的。”

    宁肆：“……”为了省钱这样臭不要脸的话也能说出来。

    他又换了种方法：“人家教授嫌你穿的不得体之后不找你了怎么办？以后肯定还会有这样的场合，你总是需要一双的。”

    沈莱茵想了想，觉得他说的有点道理。

    “而且，一双高跟鞋可以反复穿，不算浪费，算是投资。”

    在宁肆的劝说下，沈莱茵决定忍痛买一双高跟鞋。

    上完课后，她向冯婉提出要出去买高跟鞋。

    冯婉很激动：“莱茵！你终于要出去逛逛了啊！”

    沈莱茵：“……”

    说得好像她很宅一样。她只是怕出去花钱而已。

    她们本来想叫上许宜宣一起的，但是许宜宣还有事，她们就自己去了。

    虽然这时候以内燃机为驱动的汽车已经发明出来了，但大街上最多的还是马车，有公共马车，也有由穿着黑色西装、戴着高礼帽的车夫驾驶的贵族马车。空气里马粪的味道很明显。

    逛了几家鞋店后，沈莱茵发现最便宜的高跟鞋也要2先令6便士。

    1英镑等于20先令，1先令等于20便士。

    她决定还是去最便宜的那家买。

    鞋店很小，陈设也不精致，是一个老鞋匠自己开的，款式不多。

    冯婉主动替沈莱茵物色起来：“这双怎么样？挺好看的。”

    与此同时，沈莱茵耳边步屈的声音：“丑。选白色的那双。”

    白色的那双是圆头的，有绑带，跟也不高，看上去比较好驾驭。和冯婉选的那双比较，沈莱茵也觉得白色的这双更好看。冯婉选的那双棕色方头的，有点老气了。

    冯婉一脸期待，沈莱茵不好拒绝，就把两双都试了试，果然上脚还是白色的更好看。

    一问价格，白色的这双贵了十便士。

    果然好看的就是贵。

    沈莱茵还是忍着肉疼买了白色的这双。

    直到从鞋店里出来，冯婉还在遗憾：“其实我选的那双也挺好看的。我下次要来买。”

    宁肆嫌弃地说：“审美灾难。”

    沈莱茵听得想笑。

    回去吃完晚饭后，沈莱茵就穿上高跟鞋在宿舍里练了起来。练了一会儿就有人来找她补课，结束后她自己背了会儿单词。

    等宿舍里其他三人学习结束准备睡觉了，她又换上高跟鞋来到走廊无人的角落里反复练习。

    这时候的电灯还不如现代的亮，走廊里尤其昏暗，她纤细的影子映在地上。

    宁肆本来不打算管沈莱茵练习穿高跟鞋的，毕竟他也没穿过。可看她抿着唇，一遍一遍、晃晃悠悠地来回走，他莫名有点心软，开口提醒说：“身体挺直，肩膀向后打开。”

    沈莱茵“哦”了一声，马上调整。

    宁肆又说：“步子迈小一点，有谁穿高跟鞋像你一样步子迈那么大的？”

    调整了一下姿势后，沈莱茵走着走着有点感觉了，夸赞说：“还是你有经验！”

    宁肆：……操？

    发现步屈不说话了，沈莱茵叫了他一声：“步屈？”

    “小步小步？”

    等不到回应，沈莱茵干脆放弃叫他了。反正他经常说着说着就突然“下线”了，她已经习惯了。

    走得有点无聊，她试了试一边练走路，一边背单词，发现居然可以。

    **

    需要翻译的教授是专门研究亚洲历史的，姓坎贝尔。

    坎贝尔教授今年六十多岁，一头卷卷的白发有点长，戴着一副眼镜。他身形偏瘦，但是精神很好，身上有一种学者的气质。

    周六晚上，沈莱茵穿着许宜宣借的裙子、踩着高跟鞋，和坎贝尔教授从学校出发前往举行酒会的地点。

    坎贝尔教授对她比较正式的着装很满意。

    托坎贝尔教授的福，沈莱茵体验了一下贵族坐的马车。她与坎贝尔教授坐在马车车厢里，通过车窗可以看到街边的景象，前面是坐得很高的车夫，都快比后面车厢的车顶还要高了。车夫手里拿着长长的鞭子。

    酒会和沈莱茵在电视里看到的现代豪门酒会的场景差不多，只是因为那些耀眼的礼服、繁复的帽子，显得更加华丽。

    这显然是个贵族云集的酒会。

    作为坎贝尔教授的女伴，她成了酒会上唯二的东方面孔。

    还有一个东方面孔就是坎贝尔教授此次想要交谈的对象，是举办酒会的主人去中国时认识的朋友。

    参加酒会捏着手机在手里太明显，为了装手机，沈莱茵还特意买了个白色的小手提袋。

    她难得那么大方，宁肆当时问：“你舍得花钱买手提袋？”

    “钱是你帮我赚的。买个手袋来装手机也算是花在你的身上，这点钱我还是舍得的。”

    宁少爷阔绰惯了，还是第一次听到一个女生说要给她花钱，心里有种不太一样的感觉。他决定等回到现实世界、回到自己的身体里后，十倍百倍地回赠她。让这个没见识的人看看他到底是不是只能送奇迹暖暖里的衣服。

    最后，沈莱茵买了个非常小的，基本上装了手机后装不下什么别的东西了。

    宁肆：“……还能再小点吗？”

    沈莱茵理直气壮：“你用不了那么大的。”

    言外之意就是说他小。

    作为一个男生，被说“小”，不管是哪里小，听着都很刺耳。

    “呵。”宁肆冷笑。

    见坎贝尔教授朝那人走过去，沈莱茵小声提醒在手袋里的步屈，说：“准备开始了。”

    宁肆漫不经心地“嗯”了一声。

    他今晚一直在观察沈莱茵。

    经过两天的高跟鞋练习，她已经走得很好了。和他平时见到的那些大小姐没有区别。

    酒会主人的这位中国朋友姓陈，三十多岁，发现沈莱茵是中国人很惊讶。

    异国他乡遇到同胞都会觉得很亲切，陈先生连带着对坎贝尔教授也很亲和。

    陈先生会英语，但是会的不多，口音也比较重，大部分还是需要沈莱茵来翻译。

    听到沈莱茵的英语，陈先生夸赞说：“你的英语真好。”

    沈莱茵一阵心虚。不是她英语好，而是她背后有人工智能在指点。

    坎贝尔教授和陈先生聊了一个半小时。之后，坎贝尔让沈莱茵自由活动了。

    沈莱茵松了口气，感叹说：“我第一次觉得说话也那么累。”

    坎贝尔教授和陈先生都是学者，交流起来没完没了，这一个半小时都没怎么停。

    真正当翻译的宁肆也很累，懒得说话了。

