    元春呆萌吗？

    不，她完全不呆，也不蠢。

    能够在皇后身边待那么多年，完全取得皇后的信任，得到皇后的扶持照应，就表明她的心智成熟。

    只是因为面对的是贾宝玉，是这个她天然信任的人。

    况且心中也确实被贾宝玉和吴贵妃的事情惊到，所以被贾宝玉如此，作为女人的天性，她便开始朝着好的方向去想……

    罢了，只要这样，真的能让宝玉卸下对她的戒备和猜疑，那就由他吧。

    总不至于，真的让吴贵妃这件事，成了他们两个之间的深刺和隔阂！

    嘴巴不能说话，她便用深情的眼神瞧着贾宝玉的眼睛，希望他明白她的心意。

    傻弟弟，姐姐怎么会把这件事告诉别人？姐姐又怎么可能会伤害你？

    刚才还说姐姐不信任你，分明是你不信任姐姐才对！

    心中幽怨，却被长姐的天性掩去。

    她怎么能与宝玉计较呢。

    他可以犯错，自己需要的是教诲与包容，而不是斥责。

    倏忽，她眉头一皱。

    宝玉有些过分了……

    她不由轻轻咬了他舌头一下，嗔怪的瞧着他。

    见贾宝玉并没有不管不顾，得到警告就听话的退出去，她才心中高兴起来。

    宝玉总算是还没有被欲望冲昏头脑。

    再过了一会，察觉继续下去，真正的危险将要降临，她便坚持的将贾宝玉推开，恼道：“好了，你不能再欺负姐姐了！”

    看见贾宝玉变得不开心的样子，她立马板脸道：“怎么，你还不相信姐姐？还是你害怕姐姐说出去是假，想要借机欺负姐姐是真？”

    贾宝玉一听这话，便知道元春表面上被他骗住，心中是如明镜一般。

    但就算这样，元春还愿意让他如此侵犯，更显得元春对他这份心的珍贵。

    一时间，他心中不禁对那傻子宝玉生出几分嫉妒之心。

    不想让元春彻底将氛围戳破，贾宝玉装疯卖傻道：“好吧，宝玉相信姐姐了，可是，唉，算了……”

    贾宝玉故意用手遮住衣裳下摆，似怕元春瞧见他的窘态。

    可惜元春早就发现了? 也正是如此才推开他的。

    她知道? 自家弟弟是长大了，想要女人了。

    想了想? 她道：“你且在这里等着? 你抱琴姐姐在前头，姐姐去叫她过来……”

    天啊? 说着这句话，元春心都跳了几拍。

    暗道自己这是怎么了? 怎么会说出这样的话来? 这里可是皇宫呢！

    但是怎么办，她总不能真的自己去抚慰贾宝玉吧？

    只要这么一想，心中就像是恶魔入侵一般。她不得不赶忙甩开这种危险的想法。

    贾宝玉见元春侧着，微微躬着身子? 如何不知道元春应当比他忍得更难受。

    但即便如此? 元春还能说出让抱琴来陪他这样的话，令他心中的愧悔立马飙升了好几分。

    元春待他如此真诚，他却以这样的方式欺骗她的贞洁，实在下作了一点。

    心中暗暗打了自己一个耳光，贾宝玉一摆衣袖? 走到元春的面前，在她紧张躲避的反应中? 拿起她的手，放在自己的脸上? 真切道：

    “姐姐待宝玉之心，宝玉此时才深知。

    之前是宝玉错了? 还请姐姐原谅宝玉对姐姐的不敬之罪。

    姐姐要是生气? 就打宝玉出气吧……”

    贾宝玉分明是真心的? 但是内心却有一个奸邪的声音大笑道：好！好一个以退为进，靖王既有这样的城府，何愁天下美人不能尽入彀中！

    贾宝玉心中吓了一跳，赶忙将它赶出去。

    他可不能让自己精神分裂。

    元春见贾宝玉如此，心中戒备全然放下。

    “别……”

    等贾宝玉拿她的手打他自己的脸，她赶忙停下，抚摸着贾宝玉脸庞，目光湿润道：

    “好了，我知道你不是故意的，姐姐没有怪你。

    只是，呵呵呵，我们的宝玉长大了，知道欺负女人了，真是和小时候一样调皮……”

    元春也不想姐弟二人尴尬，她弹了贾宝玉一个瓜崩，一如贾宝玉小时候捣蛋被她抓到一样。

    然后就像是尽释前嫌，她松开贾宝玉，自己赶忙整理了一下衣裳，道：“好了，咱们快出去吧，要是等的久了，抱琴她们该找过来了……”

    说完与贾宝玉对视一眼，便往外走。

    “好。”贾宝玉也没有什么多说的。

    他也没想过此时此刻，在这里真的把元春如何。

    至于元春的提议……

    虽然抱琴是个宫女，无关大雅。但是他却不会那么做，平白降低自己在元春心中的形象。

    元春这样女子，不是轻易就能拿下的。

    需要用心。

    两人一前一后走上大道，贾宝玉见元春有些沉默，便笑道：“姐姐不会以后都不理我了吧？”

    元春此时心情已经平复了不少，闻言回头瞧着贾宝玉，摇头道：“只要你还人认我这个姐姐，姐姐永远都会理你的……”

    她这句话一语双关，既有告诫贾宝玉以后切莫再唐突她之意，也意指贾宝玉如今的身份变了，只要还认她是姐姐，她就会认他是弟弟。

    贾宝玉却似没有听出意思来，笑道：“我怎么可能不认姐姐呢，姐姐可是对我最好的人了。”

    元春白了他一眼，忽然有些担心的问道：“对了，刚才你那样对待吴氏，不担心她心生恨意吗？”

    之前被贾宝玉的一波操作打乱了节奏，现在想起，她才发现贾宝玉对吴贵妃的行为太过于恶劣。

    吴贵妃何等嚣张跋扈的人？就算和贾宝玉有私情，但是贾宝玉为了自己一巴掌将人打在地上，难保她不心生怨恨。

    要是做出什么不利于贾宝玉的事，那就糟糕了。

    贾宝玉却毫不在意，甚至嗤笑道：“姐姐不必担心，那是个贱女人，不会有什么事的。”

    元春羞道：“不准在姐姐面前说粗话！”

    “呃，好吧……”

    贾宝玉口里答应，心头却不以为意。

    他说的本来就是事实。

    以前他只是个外臣之时，吴贵妃仗着贵妃的身份，不将任何人放在眼里，见面就敢打他。

    也就现在局势相易，他是贵不可言的靖王，而她变成了朝不保夕的死皇帝的后妃，她在他面前的嚣张劲儿才下去一些。

    但是看刚才她对元春的态度，动辄就要杀人，显然在旁人面前还是那样。

    这是一。

    另一则，贾宝玉早发现，吴贵妃此人，似乎有受虐的倾向，虽然不重。

    要不然，也不会面对越来越蛮横的他，越发依赖，最后造成现在两人之间诡异的关系。

    其实，这也是贾宝玉能够容她到现在的原因。

    因为这样的女人，好操控。

    否则，以他们之间纠缠不清的关系，他早该想办法除掉她了。

    但是这些事，贾宝玉肯定不会对元春讲的。

    元春有些担心贾宝玉在吴贵妃手中吃亏，她尽量用柔和的语气道：

    “既然你也知道吴氏虚有其外表，你还该趁早离她远一点才是呀……

    你马上就要和皇后的侄女成亲了，蓁蓁姑娘你也是见过的，那等容貌、身段，又是名门之后，知书达礼，岂不比吴氏那等糟粕好？

    就算你少年气盛，喜欢美人，姐姐宫里还有好几个极标致的，等皇后娘娘将你得王府归置好了，姐姐就将她们送给你便是……

    答应姐姐，不要再见那吴氏了好不好？”

    元春那小心翼翼的关切，令贾宝玉很感动。

    他点头道：“谢谢姐姐，宝玉知道了……”

    还没等元春露出开心的神色，却听贾宝玉又道：“不过，凤藻宫虽大，但是见识过了姐姐的美貌，我才不信那里面还有什么人称得上的是美人！

    哼，若是她们不能达到姐姐美貌的十分之一，姐姐还是不要枉费心机了，就是送过来我也不要。”

    元春一愣，随即笑道：“贫嘴~”

    但是心中却还是很高兴的，很好，看来自己在宝玉心中还是很不一样的。

    她就怕，经过之前的事之后，贾宝玉将她当做可以随意亵玩的女人……

    没有太多时间说话，抱琴见她去了有些时间，果然循着痕迹找过来了。

    “娘娘，王爷……”

    贾宝玉对抱琴点点头，然后问元春：“我准备去凤仪阁找皇后娘娘报备大丧事宜，姐姐与我一同前去吧。”

    元春摇头：“不了，走了这么久乏了，我想先回去换身衣裳……”

    话刚说完，就见贾宝玉眉头一挑，目光在她裙裳之下逡巡。

    元春此时才算是知道贾宝玉为何会与吴贵妃勾搭上了，果然是人小鬼大起来！

    瞪了他一眼，不再多言，带着抱琴等人走了。

