    陆雨涟循声望去，就见容念昔也站在众人前面，正气鼓鼓的瞪着墨晏，极力维护墨景睿。

    没想到竟然跑出来一个陈咬金，墨晏顿时不悦的看了过去，不满的道：“你怎么知道？莫非你看到凶手另有其人了？”

    容念昔理直气壮的道，“我是没有看到凶手，可是，刚才睿哥哥一直和我在一起，直到现在听到这边出事儿了，我们才一起跑过来的，他根本没有时间杀人的。”

    “哦？”墨晏闻言便不再多问了，只是看着陆雨涟，笑得可恶，“原来如此啊。那看来，这杀人凶手还是陆雨涟了。”

    这个时候，陆雨涟哪里还有心思管他啊，看着笑得有些尴尬的墨景睿，她只觉得心里有些堵，恨恨的道。“亏我还一直担心你是不是真的遇上危险了，原来你一直都在和你的青梅竹马花前月下，我真是自作多情！”

    还有太后，看着挺喜欢自己的，居然也和他联合起来骗她！

    墨景睿有些着急，抓着她的手，焦急的道，“不是这样的，你听我说呀，我只是想和她说清楚，但是又怕你多心，误会了，这才……”

    “怎么？你偷偷私会女人，还怪起我来了？”陆雨涟登时气怒，这一天所受的惊吓、委屈和愤怒都一起爆发了出来，怒道，“你别跟我说了，我现在什么都不想听。”

    墨景睿还想再说些什么，却是被旁边的一句话给吓了回去。

    那边，容念昔听到墨晏的话，皱着眉头咬了咬嘴唇，最后还是万般不甘愿的嘟着嘴，反驳道：“凶手也肯定不是那个女人了！她可是个用毒高手，能杀人于无形呢，要是她真的要杀人，怎么可能会用吊死这么容易留下把柄的方法？”

    就这么一句话，吓得陆雨涟和墨景睿神魂出窍，哪里还有心思吃醋啊吵嘴什么的。

    陆雨涟哭笑不得，她真想抓着容念昔的衣襟，郑重的问一句，小姐啊，你到底是想害我还是想救我啊？

    在皇宫大内说她擅长用毒，这不是把黑锅往自己身上招吗？

    “你胡说什么？”墨景睿厉声呵斥道，“小涟哪里会用毒？”

    容念昔惊讶的看向了陆雨涟，坚持道，“可是，明明是她自己跟我说的，她下毒很厉害的，我才……”

    墨景睿干咳了一声，对着容念昔，其实也是对着众人解释道，“她那是跟你开玩笑呢，这你都信？哪个会用毒的人，会自己告诉别人自己会的？不怕别人都有了防备？”

    说完，他不满的瞪了陆雨涟一眼，低声道，“让你胡说八道吓唬小孩子，这下子遭报应了吧？”

    陆雨涟抽了抽嘴角，认错态度良好的点了点头，“可是，这也不能怪我啊！谁知道她这么单纯，我说什么她都信？她是怎么活到这么大还没被人拐走的？”

    容念昔却是慢半拍的才反应过来，气鼓鼓的瞪着陆雨涟，怒道，“原来你是骗我的！你，你……”

    “父皇，既然陆雨涟有嫌疑，若是不依律处罚，怕是难以服众啊。”墨钦鉴上前，也不说谁是谁非，看似大公无私的道。

    杨梦蓉闻言，连忙跪了下来，跟着附和道，“是啊，皇上，太子所言极是，不能让陆雨涟逍遥法外啊。”

    皇帝沉着脸，看了一眼正和墨景睿手拉着手并不慌张的陆雨涟，又看了一眼满脸急切的杨梦蓉，冷哼一声，道：“丞相还真是教女有方啊！”

    这褒贬不定的一句话，顿时让站在门外冷眼旁观的杨丞相一个哆嗦，连忙上前下跪请罪，道：“老臣教女无方，还请皇上恕罪！”

    陆雨涟看着皇帝，只觉得他好像并不是真的很悲伤的样子，反而更多了一分复杂难辨的愤怒。

    “来人啊！将陆雨涟押入大牢，派人严加看守！”还不等她看出个子午寅卯来，皇帝就突然宣布道。

    “是！”守在外面的侍卫应声而入，站在了陆雨涟的身边。

    陆雨涟只能无奈的走上前，跟着那些侍卫离开。

    “小涟！”墨景睿疾呼一声，就要上前来拉她。

    陆雨涟回头冲着他摇了摇头，笑着轻声道，“别担心，我不会有事儿的，不做亏心事儿不怕鬼敲门！该担心的另有其人！”

    说着话，她扫了一眼面露喜色的杨梦蓉，意有所指。

    墨景睿只能忍着不舍，对着她郑重的说道，“小涟你放心，我一定会将这个事情查个水落石出，不会让你平白受屈的！不管是谁，胆敢用这样卑鄙的手段陷害你，我一定不会放过他的。”

    皇帝虽然并没有说明是关在哪个大牢里，但是那些侍卫好像早就得到了吩咐一般，直接将她带到了密牢中。

    这密牢虽然也是属于大的理寺，但是，这里是关押由皇帝亲自审理的重大犯人之所。

    当然，陆雨涟作为一个天外来客，并不知道这点儿。她看着四周漆黑的墙壁，手臂粗的铁栅栏，唯一的感觉就是那些电视和小说上面演的都是骗人的，这样的天牢怎么可能真的能劫狱成功？除非是有内奸！

    漆黑的牢房中，伸手不见五指，地上堆着的稻草霉变发黑，还有一种腐烂一样的怪味儿。

    “这还是我第一次仔仔细细的看牢房内部是什么样的呢。这环境实在是太恶劣了。”陆雨涟可怜兮兮的蜷缩着双腿，坐在挑拣出来的一堆比较干净一点的稻草堆上，努力忽视眼前的环境，回想那天的事情。

    虽然不知道到底是怎么回事，但是皇后和太子绝对参与其中了，对了，还有杨梦蓉那个笨女人。而且，皇上的态度也非常可疑，他只有见到惠妃尸体的那一瞬间，有惊讶和愤怒。

    况且，皇上只是将她关了起来，都三四天也不审，也不问的，不知道葫芦里卖的什么药。

    正想着，突然传来一阵“叮铃哐当”的声音，铁门上的锁链被人给打开了。

    “墨景睿？你怎么才……”她心中顿时一喜，也只有墨景睿还记得来看自己了吧？

    “呵呵呵呵，陆校尉，这儿的日子看来不好过吧？想王爷了？”一阵不怀好意的笑声率先传了进来。

    陆雨涟皱了皱眉头，借着外面那盏微弱的油灯，认出来人正是杨梦蓉。

    “你来这里干什么？”对这个有份儿参与陷害自己的女人，她是半点儿好脸色都没有。

    杨梦蓉闻言，脸色一变，冷笑一声，嘲讽的道，“陆校尉这盛气凌人的模样倒是一点儿没有变嘛，看来在这牢里过得不错！那本小姐倒是应该成人之美，跟皇上好好说说，让陆校尉在这里再多待一段时间才是呀！”

    这是说要继续陷害她坐牢了？陆雨涟挑了挑眉头，也不生气，有些假惺惺的抱怨道：“唉，没办法，都怪王爷他太多事了，我说了没事儿的，他非要派人来好好照顾我，唉！真是烦人！”

    面前这女人的痛脚在哪里，她知道的再清楚不过了。

    果然，本来还趾高气昂的杨梦蓉勃然大怒，抬手狠狠地一挥，气急败坏的吼道：“来人啊！赶紧把这个女人给我拖出来！今天我要让她知道知道，这大牢里的刑具的厉害！”

    跟着她来的侍卫们应声上前，毫不客气的一把将陆雨涟硬拖拽了出来，三两下就将她绑在了刑架上。

    杨梦蓉手里握着一根黝黑的鞭子，上面满是细小的倒刺，凑近了似乎还能闻到血腥味儿。

    陆雨涟悄悄的咽了咽口水，厉声道，“杨梦蓉！你竟然敢在没有皇上的旨意之下，对我动私刑？”

    杨梦蓉手里的鞭子在她脸上轻轻的拂过，恶狠狠地道，“本小姐既然能进得来这里，自然有本事让你有苦说不出，今天，我就先把你这张利嘴抽烂了，看你以后还如何伶牙俐齿？”

    话音刚落，她就高高的扬起了手臂，用力的一挥。

    陆雨涟惊叫一声，连忙闭上了眼睛，躲避接下来的重击。

    “啊——”一声惨叫，却不是出自自己的口。

    陆雨涟连忙睁开眼睛看去，只见墨景睿满脸阴沉，手中捏着一根眼熟的鞭子。

    “墨景睿？！”她惊喜的叫道。

    杨梦蓉躺倒在地，身上有一条长长的鞭痕，已经破皮出血，肿起来高高的一条痕迹。

    此时，她正捂着伤口，又恨又怨的瞪着墨景睿，不可思议的道：“你竟然敢打我？”

    墨景睿一把将鞭子甩了过去，正正的砸在她的身上，厉声道：“所有敢伤害我家娘子的人，我都不会放过！滚！”

    话音刚落，他就急急的奔到了刑架旁，将陆雨涟放了下来，焦急的上下打量着，问道：“小涟，她有没有打到你？你有没有哪里受伤？”

    陆雨涟摇摇头，高兴的道，“没事！你来的正及时，她还没有来得及……”

    话还没说完，就被那边一声凄厉的尖叫声打断了。

    “啊——”杨梦蓉似是疯狂了一般，从地上跳了起来，高声吼道，“你竟然敢打我？你敢打我？我做的这一切都是为了你呀！我喜欢你！从见到你的第一眼，我就喜欢上你了！我哪点儿，不比这个粗鄙的村姑强？你为什么就是不喜欢我？”

