    李振东越说越快：“也就是，对方只想讹诈，而不想承担太大损失。”

    “所以我在这里有几个假设，第一是对方没办法无损伤，或者小损伤地吃掉我们。也即真的打起来，他们的损失绝对会超过1500阿米巴积分……”

    “第二，他们也在评估我们的战斗意志。高战斗意志的文明，与低战斗意志的文明，是两个不同的量级。”

    “如果真的打起来，打烂了这颗战星，对方也要遭受巨大的损失，只不过会平白无故便宜其他的势力……”

    “如果我们硬气一点，对方说不定就不敢冒风险讹诈了。”

    这倒是一个不错的方法。从博弈论的角度，张远赞同李振东的观点，如果对方真的牛逼，用得着这样磨磨唧唧的吗？

    李振东继续道：“我们要是知道阿波罗文明的敌对势力就好了，也可以尝试着给他们找点麻烦。现在这样，实在有点被动。”

    冯舰长道：“你的意思是……纵横捭阖，联合其他的势力？没有这种可能啊，其他的势力，只不过会冷眼旁观这种事情的发生。又或者想要取得一些好处。”

    李振东直接说道：“我们可以用一些利益交换，问出阿波罗文明背后的势力。另外的文明，可不一定乐见于自己的对手平白无故多了一颗战星……”

    外交官老杨道：“不行，消息不一定可靠，如果另外的文明随便说一个自己的敌对势力，难道我们也傻乎乎地凑上去？”

    “而且，我们的资本太少了，在这里运作的时间不够长，还失去了戴森球内的领土。搞暗杀之类的，我们也做不到啊。”

    这一下，所有人都陷入了两难当中。

    除了表现地硬气一点之外，好像么有更好的办法了。

    想要依靠别人，那是不可靠的，唯一能够依靠的只有自己。

    张远深吸了一口气，说道：“大家先冷静冷静，我再说一下，丢失了这一颗战星的后果吧，首先，不通过战争逃跑离开，会直接影响到我们新文明学派的执政基本盘。”

    “平白无故丢了一颗战星，民众会怎么想？他们将满腔的热情投入到这一颗星球上，平白无故加班了数十年，为的就是居住在星球表面，获得更高的安全感。一颗战星能够容纳数十亿的人口，再也不用像以往那样，分散到各艘飞船当中。”

    “如果突然丢失了这颗星球，民众这一股希望将会转化为怒火，发泄到我们头上，会抱怨政府软弱无能，把政府重新推翻也不是不可能的！”

    “到时候会发生什么？我们很难真正预测，丢失了这一颗战星，我们难道还会立刻开发第二颗吗，不会了，至少数千年内不会……”

    “我们后续的一连串计划都会落空，或许发生巨大内部混乱后，很快就会变成沉沦者文明，这些都不是不可能。”

    “虽然我们在座的各位都知道，留得青山在不愁没柴烧的道理，但对于一个文明而言，不是这样的，人民民众的思维与我们的思维不一样。受了窝囊气，他们没办法和我们一样憋着。”

    “脊梁骨被打断之后，是很难重新站起来的。”

    李振东喝了一口水，微微点头。

    的确，政府精英团队能够从最理智的角度却解决问题，但是民众并不能。如果真的抛弃了行星堡垒，到时候新人类文明内部自己就会动乱起来了，这个后果很难承受……

    在目前的情况下爆发内乱，未来基本上失去了希望。

    张远停顿了一阵子，继续道：“咳咳……如果经过战斗，最终失败，丢失了这一颗战星，情况可能会稍稍好一些。至少民众内部不会发生过大的混乱。”

    “但战争总归是要死人的，难道真正发生冲突之后，光靠无人机的摩擦就能够停止了吗？”

    “当然不可能，冲突一旦发生，将会逐步加码，然后产生全面冲突……”

    “所以，如果选择这一条道路，我们要做好一部分人口逃离的准备，没有战斗力的小孩以及科学家需要优先准备离开……”

    “我们的战斗力和一个四级文明能够勉强较劲，但不可能比得过一个大联盟……真的产生全面冲突，是很难真正获得胜利的，但即便战败，有了一部分逃离的人口，我们未来还有翻身的可能。”

    “对外的愤怒，总比对内的愤怒更好一些。”

    这一次的投票环节非常困难，仿佛决定了未来的命运。

    从整个文明的角度，就算失败，死人也比不死人更好一些。

    最终，还是精明强干的女舰长一拍桌子，大声道：“各位，没必要犹豫。咱已经沉默了这么多年了，如果有敌人来袭，那就撸起袖子，准备战斗！”

    ……

    再接下来的几个月里，外交局势果然开始逐步升级，阿波罗文明第三次造访防空识别区，说是要“购买一些优秀的新人类科学家，愿意出一个高价”！

    这件事情就更加不可能了！

    虽然对方口头上报了一个好价钱，可是一般的正常文明，都不会贩卖自己家的科学家。

    如果连科学家都卖出去了，以后还想不想继续发展了，民众会不会直接造反？

    遭受拒绝后，对方也没有说什么，还是离开了……

    阿波罗文明的第四次到来，又想要购买人类的一艘母舰！

    人类当然不可能答应，母舰要是卖出去一艘，飞船的性能参数都被对方知道了，以后还玩什么？

    被三番五次拒绝之后，阿波罗文明似乎有点儿生气了，他认为自己在道义层面没什么问题，而是新人类方故意在戏耍！

    给出了高价却被屡次拒绝，这又算什么啊？明显就是看不起！

    所以阿波罗文明先是在联合会议当中大力谴责了新人类文明，紧接着居然在联合会议中，打起了官司，认为“新人类文明”对其造成了声望侮辱，并且声明新人类文明贩卖给他们的“额外颜色论文”是虚假的，要求赔偿4000阿米巴积分！

    这种莫名其妙的官司，新人类自然理都懒得理会，要是上台辩论一句，就是自己输。

    然后阿波罗文明将一大堆军舰开了过来，停靠在新人类文明的防空识别区附近。

    一艘，两艘，三艘……军队越来越多！

    其中折射出来的信号，就是双方之间的博弈开始白热化，对方正式撕破脸皮了。

    这一片星空中的某一个势力，正在凭借这一事件，试探新人类文明，让其快点退出这一场“游戏”，并且还想趁机捞一点好处。

    一颗半成品的战星已经是不错的，更何况人类还有属于自己的独特科技……

    无非就是这么一点原因，很简单，很复杂，又很现实。

    