    刘溪看着自己哥哥。

    随后将宿舍里发生的怪事娓娓道来。

    几天前。

    云冈分区工商学院，女生宿舍420。

    “这雨什么时候是个头啊！”

    刘溪将伞撂在一边，一脸郁闷的朝着宿舍里，一个画着妆一个梳着头的两位大美女抱怨道。

    其中一名拥有棕色短发女子叫何娅，她头也不回，一直盯着面前的小镜子，手中的垫子不停地在脸上轻拍着，嘴巴嘟囔。

    “你不是一直挺喜欢下雨天的嘛？怎么现在又开始抱怨了。”

    此时，另一个名叫徐嘉的女孩，站在阳台边，轻轻拉开玻璃门，让外面夹杂丝丝泥土腥味的雨雾，稍稍透进来。

    她倚靠在玻璃门上，一只手里拿着一柄梳子，目光始终落在那仿佛永远下不完的雨丝上，说道。

    “我觉得挺好的，清清凉凉，空气都新鲜了许多。”

    徐嘉梳着自己养了多年的黑发，用另一只手，接了一点窗外的雨水，冰凉的触感让她有些莫名的愉悦。

    “喜欢个鬼喜欢，就我们学校这个山洼子在一直下，足足下了三天，丝毫不带停的，本姑娘就算再喜欢雨，也变成讨厌了。”

    刘溪也没看两人，自顾自的换了一身轻便的睡衣，忿忿道。

    “好在我的雨伞够大，不然衣服都被淋湿了，嘉嘉，把玻璃门关上吧，我还真有点儿冷。”

    听到刘溪的话，徐嘉回过头看了她一眼，随后转身将阳台的玻璃移门关上了，眼神中有些许失望，

    “反正学校也不开课了，说什么防止外面的病毒感染进来？也不知道是真的还是假的！搞得我们都在宿舍里上网课不能出去，就让它下呗。”

    何娅终于收拾完脸上的妆容，一边吐槽，一边兴冲冲的打开手机上的聊天软件，看这样子，是又觅了一个新的‘对象’。

    骚蹄子！

    天天就知道约男人，这附近的高质量男性，快要被她约了个遍了。

    刘溪打开自己的电脑，没有动作，反而看向邻铺空荡荡的被褥，心中不禁有些奇怪。

    这是她们室友许晴文的床位。

    “比起这雨，我更纳闷的是晴文，这都三天都没有回来了，就临走说了一句跟男朋友约会，然后玩失踪是什么鬼。”

    坐在自己的吊网里，刘溪抱着哥哥送的滑稽抱枕，向宿舍剩下的两个大美女疑惑道。

    “这还用猜，肯定是玩的过火了呀，哈哈。”

    何娅一边在手机上快速切换回复，一边用玩味的眼神看向刘溪。

    这种事，她比她们都清楚。

    徐嘉回到自己的位子上，将接取的雨水用纸巾轻轻擦拭掉，揉成一团，丢进了垃圾桶。

    “这电话也不接，消息也不回，我估计吧，肯定是她的那个校队男朋友丁启晖太过生猛了。”

    刘溪听到两个室友的话语，脑海里立刻开始自我脑补起来。

    想起上次在食堂，许晴文带着何鑫跟她们吃饭的情景。

    “就她男朋友的那个体格，谁能顶得住呀。”

    “也是。”

    “哈哈哈。”

    宿舍里一阵娇笑。

    就在三个女孩脑补的时候，三天前离开的许晴文竟然回来了。

    刘溪何娅徐嘉三人立刻全将目光投了过去。

    “小晴，你怎么一走就是三天啊，可急死我们了。”

    “是啊是啊，打你电话也不接，发你消息也不回，再没有消息我们就要去找辅导员了。”

    “还以为你出什么事了呢！”

    许晴文面色有些苍白，头发有点湿，面对室友们的询问，只是摇了摇头。

    “我没事，只是有点累，先睡了，你们动静小一点，谢谢。”

    随后径直脱掉了有些湿漉漉的衣服，然后爬上了床，甚至连身体上还有些没干的水渍也没管。

    将被褥盖在自己的身体上，放下帘子，闭上了眼睛。

    三人面面相觑。

    这才几点，就睡觉，下午还有网课呢，虽然都是大家帮着打马虎眼过去的。

    几人对视一眼，刘溪比了个口型。

    “是不是跟男朋友分手了？”

    徐嘉摇了摇头。

    “不知道。”

    何娅也没管一直弹出消息的手机APP，示意两人看自己。

    “肯定是用力过猛了！”

    “噗。”

    克制的笑意在三人脸上晕开。

    不过看许晴文这么累的样子，几人也不好多问，只是后续的动作都变的轻手轻脚起来。

    夜晚。

    一下午的网课，整的刘溪昏昏沉沉的睡了过去。

    而许晴文连晚饭都没吃，在几人喊过她，得到了她不饿的回复，继续睡觉。

    玻璃门外的雨声依旧淅淅沥沥。

    不过刘溪迷迷糊糊中，似乎听到了寝室内有窸窸窣窣的响声，这动静被雨声衬托的格外的清晰。

    “谁起夜了吗？”

    带着疑问，刘溪揉了揉眼睛，掀开了自己的小帘子。

    一个人影，站在宿舍的门边，似乎正在打开宿舍反锁的门芯。

    “晴文？”

    借着窗外有些阴暗的月光，刘溪勉强辨认出来，下面的人影是许晴文。

    她的身上很白，没有穿衣服，背对着刘溪，弯着腰。

    估计是上厕所吧，刘溪想到。

    她们所在的校区算是老校区，还是每层楼都有公共厕所的那种，并没有带独立的卫生间。

    一些喜欢裸睡的妹子，时常会半夜尿急来不及穿衣服，就去上厕所。

    许晴文就是其一。

    刘溪有时候特别疑惑，她们是怎么做到的。

    至少这一点她做不到，本身刘溪就是一个比较害羞的人，睡觉都会穿宽松的睡衣。。

    此时看到下面的身影已经打开门宿舍门出去了，刘溪也没有再管了，她实在太困了。

    确认不是有人进来后放下帘子又沉沉的睡了过去。

    第二天。

    依旧是没有太阳，只有淅淅沥沥雨点的一天。

    刘溪打了个哈欠。

    掀开帘子，从床铺上下来，徐嘉何娅她们还没有起来，估计都熬夜了。

    徐嘉肯定是躲在被窝里看恐怖电影，那是她最爱干的事。

    而何娅，不用想，怕是又在鱼塘里遨游到深夜。

    宿舍的大门从里面锁的好好的。

    “不知道晴文好些了没。”

    刘溪将目光投向许晴文的床铺，对着帘子喊了喊。

    “晴文，晴文？”

    意外的没人回答。

    刘溪脸上的困意顿时消失，仿若一下子清醒过来。

    立马爬上许晴文的床梯。

    掀开帘子。

    床铺上，空无一人。

