    第93章 黑龙之力，这俩人好像就没什么别的技能！（求订阅，求月票）

    言语过后，山神庙的结界轰然崩塌。

    刚才还弥漫的鬼气慢慢散开。

    皎洁的月光照射进了山神庙之中。

    一位身姿颀长，身穿日月锦绣道袍的青年出现在所有人眼中。

    五官逸秀天成，面容丰神俊朗，气质绝世无双。

    他出现的那一刻，整个世界的黯淡了。

    更绝的是，他周身莫名有光在流动，笼罩着朦胧的仙辉。

    有一种显圣真君落入凡尘的感觉。

    光是那侧脸，都让柳叶依看的如痴如醉。

    她的脑袋甚至有些晕乎乎的感觉，有道是酒香不醉人，便让人自醉。

    她多想永远停留在这一刻，自己不用做什么，只需要这么看着，就满足了。

    至于旁边那位‘普通’的道士，就没那么夺目，甚至没有任何存在感。

    江凡这一出场，就把拜妖教执行官末席的白景庆给镇住了，一时间竟说不出话来。

    他自恃风流倜傥，才貌双全，方能得到无数女鬼、女妖的青睐。

    但看到眼前这位，莫名有一种自卑的感觉。

    “你们是怎么进入结界的？”

    拜妖教的一位干部首先打破了这份宁静。

    “结界？哦，你说就是外面那层膜啊，我用手捅不就破了？”

    听到江凡这么说，拜妖教现场所有人都傻眼了。

    大哥，能这么形容么？

    给点面子好吧！

    这可是他们精心设计了一年多才设置好的结界！

    不过江凡也没开玩笑，开个风后奇门，然后用手摸一下结界，不就捅掉了。

    毕竟领域可是要比一般的结界强。

    不过当时江凡注意了一个细节，当他使出风后奇门时，吴妄并没有过于惊讶。

    说明这小子还藏着许许多多的东西。

    “不可能啊！我们在沿途设置了许多人，你们就算得到消息，也不可能快就到这里。”

    一位干部无法理解，就算是这俩人得到消息，也不应该这么速度就来到山神庙。

    他甚至开始怀疑在场中有内鬼, 泄露了这次的消息。

    但江凡下一段话打消了他的怀疑。

    “哦, 你说那些挡路的呀, 当然是都解决了。”

    这还有什么好问，对于挡路的江凡从来没有犹豫过。

    你们越想挡我，就证明这里面越有鬼, 那江凡肯定要上来看看。

    没解决我俩上的来？

    不过暂且不说怎么上来的，拜妖教现场所有人都没有见过他俩, 而且也从灵管局的人眼中看到了疑惑。

    江凡是工作人员, 他们还能理解, 那个临时工是什么鬼？

    灵管局还有临时工？

    吴妄之所以这么说，完全是因为江凡有自己的想法。

    毕竟怎么说江凡才是他的老板, 给他发工资。

    临时工这个身份就特别好。

    如果吴妄惹出了事情，可以自己背！

    江凡可是最怕麻烦的人。

    不过这也让吴妄直呼他是：黑了心的蛆。

    但是混口饭吃，没办法, 谁让江凡开的工资这么高。

    “你们是谁不重要, 既然我来了, 这次计划就不会失败。”

    白景庆呼出一口浊气。

    眼神变了。

    他也要兽化, 全身兽化。

    不过他兽化的方式和别人不同，他身上没有长毛发, 而是出现一片片黑色的鳞甲。

    身体没有变得高大，但头顶上出现两个尖角，还有一根比人还高的尾巴。

    脚和手掌上都出现了锋利的爪子。

    整个人张开双手, 居然慢慢悬浮在了空中。

    飞行能力？

    “蝼蚁们，能让我使出这招, 你们可以算是含笑九泉了。”

    当他漂浮在空中，身边黑气弥漫, 遮天蔽月。

    那渗人的黑气，别说灵管局的这些人, 就算是拜妖教的人都纷纷后退。

    白景庆可不是普通的妖化, 他吃的是黑龙这一级别的肉类，拥有了黑龙的部分能力。

    身体可谓是无坚不摧的半龙鳞。

    肉身的韧性更是强大的可怕。

    实力差距比较大的话, 可以用远程攻击，锁定敌方一击轰杀。

    但白景庆就算是妖化, 也不觉得那名身穿日月锦绣道袍的青年比自己差多少。

    可以好好打一场了！

    仗着龙鳞的优势, 白景庆准备缠住江凡，近身肉搏。

    因为道修最可怕的不是肉身，而是各种道具。

    “去死吧！”

    白景庆从天而降。

    轰然一声巨响, 黑光与万道金色雷光相互碰撞开来。

    随着碰撞越来越激烈, 向外激射出一道道足以洞穿人身体的射线。

    “老板，你打的时候注意一点啊, 差点打到我了。”

    吴妄一边悠闲的对付拜妖教干部, 一边抱怨道。

    “没事，打到你算工伤，我给你报医药费。”

    附加的钱是不可能给你开的，你临时工的身份我找钟局报个医药费还是可以的！

    看他俩打得这么随意，白景庆气不打一处来。

    他从未见过同等级之中，有谁能够这么轻易的接下他的攻击，还有心情聊天！

    而且还有更加气人的。

    无论拜妖教的执行官，和拜妖教的干部用什么技能、什么大招、什么法宝。

    这俩货千篇一律，一个金光咒附带雷霆之力，另一个更省事，八卦排云掌！

    卧槽？

    要不是亲眼看见，现场灵管局的都不信。

    这两个招式可是道门最基础的招式，金光咒是初级功法，八卦排云掌更是初级掌法, 基本上拜入道门都都要练习, 甚至公园老头老太大清早晨练都在用。

    无论对面多花里胡哨，切换了多少招式, 他俩就是不换，继续用这招还击。

    让人感觉他俩就只会这两招一样。

    但是又让你无可奈何。

    这就很气人！

    “我想起来了，你就是杭泽市的那个雷系异人，叫江凡对吧。”

    白景庆都快被他整吐了都。

    没见过有比对面这家伙还恶心的对手。

    简直搞我心态！

    大哥，我求你换个技能好吗？

    大晚上你放金光咒很伤我眼睛啊！

    打不死人都能把人亮瞎。

    不过看到雷系加金光咒，确实让他想起他曾经看过的一份资料。

    杭泽市有一位雷系还会金光咒的异人击杀了天师府叛逃出来的那位天骄。

    起初他没怎么在意，毕竟莫玄歌他也没放在眼里。

    可现在，让他也有一种踢到铁板的感觉。

    “没错，就是我。”

    今天江凡打得还算含蓄，毕竟这附近除了这座山，还都是市区。

    他俩这个级别要是真打起来，外面的居民没有撤离的话，肯定会血流成河。

    所以他在等外面的居民撤离，然后再灭了眼前这个经验BOSS。

    “确实有两把刷子，可惜你也就知道这里了，出来吧我的宝贝！”

    随着白景庆一声‘深情’的呼喊，一条千年修为的滔天巨蟒轰然穿出地面！

    她一出现就温柔的盘绕在白景庆身边，下半身是蛇的身躯，上半身虽然有些丑陋，但也算是个人。

    千年巨蟒轻轻抚摸着白景庆的脸庞，有些心疼的柔声道：“亲爱的，是谁把你打成这样的，告诉我！”

    (本章完)

