    第311章 阔怜的魔神

    “嗷...”

    虚空上传来一声凄厉的惨叫。

    魔神捂着被砸的部位嗷嗷惨叫，鲜血直流，表情因痛苦极度扭曲，两只眼睛都快瞪爆了。

    它浑身瑟瑟发抖，血液如雨一般沥沥而下。

    所有男同胞们心头一寒，莫名的感觉凉嗖嗖的。

    “卧槽！”

    “蛋碎了！”

    好家伙！

    只能来一句好家伙了。

    不少散仙齐齐打了个哆嗦，各方修士更是吓得面如土色。

    柳青这沉重的一击，砸得魔神面容扭曲。

    “啊...人类，你该...啊...”

    魔神凄厉的惨叫，疼的快说不出话来了。

    柳青表情怪异，没想到刚才的沉重一击居然打中了对方的要害。

    他很想说不是故意的。

    “看你这么痛苦，送你一程。”

    柳青说完一步登天，手持大道碑重重的砸去。

    咚！

    魔神想躲避，可惜被大道碑一击重创，身体咔嚓裂开，血肉爆碎成了一团血雾。

    “杀！”

    一声爆喝，魔神再次遭受沉重打击。

    柳青挥舞大道碑一击接着一击砸在魔神的身上。

    咚，咚，咚...

    虚空中，魔神被打得不断倒飞，身躯一次又一次炸裂，庞大的魔神之躯被打得崩碎，血雨沥沥。

    “啊...”

    不久后，魔神终于承受不住，身躯崩碎了一半，化作一团团血肉散落下来。

    “吼...本座不甘心呐。”

    “燃我魔血，化为诅咒。”

    魔神凄厉的惨叫声传来，接着一道道恐怖的光芒涌现，化作一条恐怖的诅咒长河。

    这条诅咒之河，黑红相间的河水泛滥，朝着柳青这里席卷而来。

    感受着诅咒的可怕气息，柳青神色慎重。

    “大诅咒术。”

    柳青施展秘术，身上包裹着一道道诅咒光圈，汲取诅咒之力不断的壮大凝练。

    最终，诅咒长河被柳青炼化吸收，彻底消失。

    “杀！”

    解决了诅咒长河，柳青手持大道碑砸在魔神的半边躯体上。

    轰隆一声，魔神最后的半边身躯彻底炸裂。

    可它的身躯刚刚爆开，就被大道碑一把镇住，接着散发出强大的光芒一卷，魔神的血肉精华一起被吞进了大道碑中。

    一尊强大的虚空魔神，就这样被柳青生生打爆了。

    阔怜的诅咒魔神，就这样惨死在柳青的手里。

    不远处，本来想要帮忙的骷髅愣住了，呆呆的看着被打爆的诅咒魔神，一时间愕然无语。

    它空洞的眸眶闪烁着点点幽光，默默的看着柳青，身体骨骼忽然冒出丝丝黑气，渐渐地化成了灰烬。

    “谢谢...”

    骷髅张了张嘴，发出一个声音。

    柳青听了一愣，微微颔首，静静的看着对方身体一点点风化消失。

    这具骷髅显然身中诅咒，随着魔神一死它的身躯也一点一点风化消散。

    哗啦！

    骷髅消散，化作一片飞灰随风而逝。

    只留下一块古朴石碑，漂浮在空中，散发着朦胧的光芒。

    这一块石碑可不简单，能够镇压诅咒魔神的宝物，绝对有着强大神秘的力量。

    见此，柳青抬手一抓，石碑嗡的一声飞入手中。

    仔细观察了一番，他心里决定炼化石碑，融入自己的大道碑中，一定能够增强大道碑。

    解决了这尊魔神，柳青居高临下俯视着张家界。

    那无数山林石峰的深处，有着一只只体型庞大的史前生物，各种早已经灭绝的古老恐龙等史前生物已经从秘境里面逃出来了。

    这些生物，一个个恐惧的看着虚空上的柳青，本能的害怕。

    它们不敢靠近人类区域，而是进入了茫茫的丛林深处，有的藏于大山云泽之中。

    不管怎样，魔神的威胁已经解除了。

    不过，柳青知道，在华夏区域还有着十个来自虚空的邪神，魔神，是不是现在一并解决了？

    柳青思索了一番，默默的感应着一个个魔神的封印大概区域，并没有感应到魔神和邪神的气息。

    想到这，他决定先放一放，反正现在又出不来，等跑出来了再出手镇杀了就是。

    现在去寻找太麻烦了。

    想罢，柳青收回了大道碑，扫过各方一眼，转身一晃消失在人们的视线中。

    他一走，各方强者，无数修士才齐齐松了口气。

    没办法啊，看着那尊诅咒魔神的凄惨下场，一个个心有戚戚的，现在还感觉着下身凉飕飕的。

    那种蛋碎的感觉，他们可不想尝试。

    这一战让无数修士，散仙，强者们对于柳青的强大凶悍有了一个无比深刻的了解。

    内心那是充满了敬畏。

    “太可怕了。”

    “好凶残。”

    “正所谓打人不打脸，他倒好，直接将人家的蛋给打碎了。”

    一群散仙心有戚戚，一个个转身离去，回到了各自的地方之上不敢出来了。

    或许，他们察觉到柳青的最后眼神带着一丝威慑。

    显然是警告所有各方强者，不要乱搞事，否则魔神的下场就是它们的最终下场。

    还别说，这一次大大的震慑了各方。

    只是华夏境内无数男同胞们多多少少有些敬畏和恐惧。

    “好了，问题解决了。”

    “不愧是他。”

    幕后，一群大佬们看见魔神解决了，个个舒了口气。

    毕竟那尊魔神太可怕了，目前除了柳青之外无人能够抗衡。

    现在解决了自然松了口气。

    ........

    另一边，昆仑虚。

    柳青回到破碎的天门前盘坐下来。

    他手里悬浮着两座石碑，其中一座自然是大道碑，另外一个石碑就是骷髅镇压魔神的那一座。

    看着那座古朴石碑，柳青默默的开始感应，炼化石碑，想看看它有什么秘密存在你。

    一番祭炼后掌握了石碑，里面果然隐藏着一股特殊的力量。

    “封魔碑？”

    柳青喃喃自语，石碑名叫封魔碑，而且里面居然还蕴含着一股封魔之力。

    若是融合了大道碑，必然能够给大道碑带来更强大的提升。

    想到就做，夏尘直接行动，先将封魔碑直接炼化后，开始融入大道碑之中合二为一。

    嗡！

    两座古碑微微震动，大道碑上面亮起了三千道纹，化作一条条秩序缠绕着封魔碑。

    接着咔嚓，咔嚓的脆响传来，封魔碑被搅碎了之后一一融入大道碑之中化为一部分。

    大道碑气息节节攀升，一条条道纹闪烁，宝光冲天。

    强大的气息弥漫而出，让柳青都能够清晰感受到它的强大和恐怖。

    他甚至自信，只要一击，月亮直接能够被轰爆了。

    “非常好。”

    柳青满意的收回大道碑，放入体内的混沌之中吞噬混沌本源来滋养成长。

    那一方混沌，用绝世凶剑和大道碑一起汲取本源，一点都不心疼一样。

    “系统，该签到了。”

    “来个好东西。”

    柳青笑容怪异的默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【世界树种子】。”

    系统的提示刚落，柳青眼睛就眯了起来。

    (本章完)

