    无间魔狱中，秦尘和渊魔之主迅速行走在虚空。

    此刻的秦尘，周身一缕缕的无间魔狱之力不断的涌动而来，但却被他一点点的收入到混沌世界中。

    与自身保持一个平衡。

    既不太过引动无间魔力，引来其他人的注意，又能让万界魔树得到提升和吸收。

    无间魔狱之中，危险重重，到处都是可怕的气息，如同一个个厉鬼一般，从四面八方，渗透到他们的身体中。

    一般至尊都无法承受这股力量，但秦尘和渊魔之主，却都根本不受这股力量的影响。

    轰！混沌世界中，一道道的无间魔力被万界魔树缓缓地吞噬，不断壮大着万界魔树。

    秦尘一边在行进，一边，则是在提升自己。

    这无间魔狱极其危险，秦尘可不觉得自己无敌了，先前他之所以嚣张，也是为了搅乱这里，不代表他可以无视黑暗一族。

    所以，他需要不断的吸收无间魔力，提升万界魔树的力量。

    秦尘他们沿着无间魔狱中力量的潮汐，不断深入。

    有渊魔之主道路，秦尘他们算是轻车熟路，终于，在片刻之后，他们来到了无间魔狱的深处。

    “这……”看到眼前的场景，秦尘和渊魔之主都是惊呆了。

    在进入无间魔狱之前，秦尘从来都没有想象到过，在无间魔狱深处，竟然会是这么一副场景。

    那是什么？

    秦尘瞪大眼睛，竭力看过去。

    不仅是他，一旁的渊魔之主都有些惊愕，甚至混沌世界中的洪荒祖龙等人，也都一脸呆滞。

    因为……此刻，出现在他们面前的，竟然是一座浩瀚的大陆，这一座大陆，无比辽阔，如同一座凌空悬浮的岛屿一般，悬浮在这漆黑的无间魔狱之中。

    渊魔族最可怕的无间魔狱深处，竟然有着一片浩瀚的大陆？

    这便也罢了，更让秦尘震惊的是这片大陆上空，有着一道道可怕的黑暗之光，那黑暗之光散发着惊人的黑暗气息，如同一个巨大的护罩，将整座大陆给笼罩在了其中，不受无间魔狱中无间魔力的侵蚀。

    并且，远远看去，那大陆竟仿佛一个小世界一般，其中，似乎有生灵在生存。

    “渊魔之主，这是…… ”秦尘目光凝重，沉声说道。

    “这……主人，属下也不知道是怎么回事，在属下当年离开永暗魔界之前，这无间魔狱深处乃是我渊魔族的禁地，其中是一片古老的废墟，可这大陆……”渊魔之主也有些发懵。

    眼前的一切，令他也震撼。

    “走，前去看看。”

    秦尘目光一闪，当即悄然靠近。

    在这无间魔狱中，有着一颗颗死寂的魔星和陨石悬浮，秦尘刚靠近，突然，感知到有强者的气息掠过。

    “有人来了，小心。”

    秦尘低喝一声，和渊魔之主瞬间隐藏在一颗陨星之后。

    抬头看去，就看到远处的虚空中，一队散发着黑暗之力，浑身有着黑暗铠甲的黑暗族人缓缓掠过。

    这一队黑暗族人的气息虽然不弱，但仅仅只是天尊级别，并未有先前被秦尘斩杀的半步至尊那么恐怖。

    这支队伍身穿铠甲，手持黑色长枪，目光巡视四周，宛若黑色实质一般，令人心悸。

    “主人，是黑暗卫队！”

    渊魔之主沉声道：“这些家伙应该是黑暗族的卫士，属下当年曾经见过。”

    “黑暗卫队？

    他们这是在巡逻？”

    秦尘皱眉。

    见得对方靠近，秦尘小心隐匿在陨石背后，彻底收敛气息，利用万界魔树气息，和这片无间魔狱彻底融合在一起。

    而渊魔之主本便是渊魔族传人，和无间魔狱自然也完美结合。

    一股无形的黑暗气息弥漫而过，对方并未察觉到他们两个，径直离开。

    待得对方离去，秦尘再度向前。

    这无间魔狱之中，越往里，戒备越森严，短短一炷香的时间，秦尘他们就遇到了三队的黑暗卫队。

    好在这些黑暗卫队中没有至尊级高手，否则秦尘二人很难会不被发现。

    不过也是，黑暗族人在这片天地算是异族，真正顶级的高手，怕也无法在这片天地间生存。

    “大人，我能感应到魔魂源器的似乎，似乎在那片大陆深处。”

    沿着这无间魔狱飞掠了片刻，渊魔之主的脸色顿时难看起来。

    因为，以他的血脉可隐约感觉到魔魂源器的所在，但那魔魂源器的力量，竟是从那片大陆中传递出来的，也就是说，他们想要得到魔魂源器，必须进入那片诡异的大陆。

    秦尘脸色也变得难看起来。

    “走，先试试！”

    到了这地步，秦尘自然不会轻易放弃，躲过一支巡逻卫队之后，秦尘悄然来到了大陆上空的屏障之前。

    “这屏障中有禁制。”

    秦尘本想直接进入这片大陆，可他的神识微微一扫，顿时感觉到了一股无形的屏障。

    如果贸然闯入，必然会引动其中的禁制，惹来黑暗一族的主意。

    “该死！”

    秦尘脸色铁青，急忙凝视向那禁制，进行分析。

    这一看，秦尘不由大吃一惊。

    “好玄妙的禁制。”

    眼前这禁制，比他想象的还要可怕，这是一种空间禁制，而这种空间禁制迥异于这片宇宙中的一般禁制，不但需要通过神识和魂识的扫描才能看到，而且上面纹路复杂，竟让秦尘都有一种头昏脑涨之感。

    难道是黑暗一族的特殊禁制？

    秦尘脸色难看了。

    以他对禁制的理解，这天下什么禁制都未必能困住他，可若是超越了这片宇宙的范畴，就让他头疼了。

    “主人，这禁制并非我渊魔族的，看样子，应该是黑暗一族的禁制。”

    渊魔之主道，脸色有些难看。

    面前这空间禁制给他的感觉，是铜墙铁壁，固若金汤，哪怕他竭尽全力，恐怕也难以破开分毫，可见这禁制，绝非普通的渊魔禁制能够比拟的。

    “我看出来了，这禁制，应该是黑暗一族的禁制，我试试看。”

    秦尘深吸一口气，神识深入其中，开始慢慢感知起来。

    硬闯是肯定不行的，只能破解了。

    

