    欧洲的事情在货船出发之后算是暂时和陈新无关了，而他现在每天的工作从某种程度上来说也清闲了起来。

    洞庭湖战区的外星生物进攻虽然依旧汹涌，但在日益稳固的防线和人类调整过来之后爆发出强劲力量的工业实力面前，却显得有些软弱无力了。

    以血肉之躯去对抗钢铁，如果不是这些外星生物有着潮水一般的数量，同时还有着并不弱的单体战斗力，恐怕它们早已经在战争中被消灭殆尽了。

    毕竟说到底，这也只是一群并不怎么强大的外星生物而已，不是异虫也不是泰伦，没有那么夸张的战斗力。

    之前是受到环境因素影响，加上人类的工业生产模式没有调整过来，才让外星生物占据了优势。

    当然，如果之前外星生物能够突破炎国军队的封锁，将自己扩张出去，在其惊人的繁殖能力下，它们将会如同病毒一般扩散，数量也会如同几何倍数的增长。

    如果真的变成了这样的局面，炎国的军队恐怕也很难应付那比蚂蚁还要多的外星生物了。

    不过好在炎国的军队挡住了外星生物的扩张，它们被牢牢限制在了洞庭湖地区，就算它们打算从地下挖掘隧道，在人类的各种监测手段和钻地打击能力面前，还是不够看的。

    尤其是炎国恢复了和天上卫星之间的联系，靠着卫星的监视与引导，人类的军事打击力量也恢复到了正常水平，大量的超视距武器让这些还在靠肉体战斗的家伙知道了什么叫钢铁的履带滚滚向前。

    尽管人类并不是靠坦克的履带碾碎的外星生物，但无疑这些外星生物是被钢铁的造物所碾碎的。

    事实上在卫星通讯和军用卫星功能恢复之后，与外星生物之间战争的局面就已经改变了。

    之前，因为受到尘埃云的阻挡，导弹制导方式中的卫星引导无疑变得无法使用，所以军方只能靠着前线战斗人员的激光制导和有限的雷达制导，以及导弹本身的惯性制导这几种有限的手段来使用导弹，对外星生物的打击精准度和效率都只能算是差强人意。

    无法深入掌控战场局势，导弹也不知道打什么位置可以有效阻止外星生物的攻势，这就导致军方虽然手握大杀器，但也只能是在空中侦查与地面观测距离范围内使用，无法做到超视距打击，也无法做到战场全局掌控。

    不是说在没有卫星导航的情况下就无法使用导弹了，只要有坐标，靠着惯性制导一样可以发射这些大杀器。

    但是没有掌握战场信息的情况下，这些导弹该打向什么位置就很难选择了。

    一枚导弹价格高昂，如果只是用来轰击战场上那些外星生物自己都不当一回事的炮灰，就未免太过浪费了。

    而现在，卫星监测足以让人类掌握战场上外星生物的一举一动，任何细节与变化都无法逃过天上的眼睛。

    重新上线的卫星导航系统也再度发挥了作用，只要卫星发现地面上外星生物有什么不好的倾向，导弹便会在卫星导航的精确定位之下命中目标。

    正是靠着卫星的配合，在人类恢复了与卫星的联系之后，军方就已经用一波导弹洗地敲掉了外星生物在洞庭湖地区所有可以攻击的地下通道出口，大大降低了外星生物往战场输送炮灰的能力。

    这在相当程度上削减了战场上外星生物的存在总量，也有效遏制了地下的外星生物对战场的增援。

    虽然外星生物还是能够不断挖掘新的通道，向战场输送新的援兵，可在卫星精确定位导航的导弹打击下，这样的增援并不能起到很好的效果。

    在这段时间内，外星生物不是没有尝试过像之前一样，沿着地下水层挖掘渗透到防线之后发起进攻，但人类对于这一地区的水文、地质情况的掌握让他们可以有效的分析外星生物可能的进攻方向。

    加上布置的震动监测系统以及原本是为了预报地震使用的地震台网，外星生物在地下的一举一动都被人类所监测着。

    只要震动监测显示某一地区有危险升级、外星生物入侵的迹象，现在一直在战场周围游曳的陆行舰队就会抵达该地区，进行强而有力的武力打击，直接摧毁外星生物任何从地下破土而出的可能。

    靠着陆上航母强大的空中打击能力，以及陆行舰的战场机动能力，整只舰队如同一个移动的要塞一般活跃在战场上。

    驱逐舰和护卫舰活跃在战场上，作为机动力量为战场提供火力支援，必要的时候它们还能从空中深入敌后，而陆上航母则大部分时间都按照军方规划的行动路线进行战场巡视，提供空中打击力量和情报支持。

    哪里有外星生物聚集汇聚的迹象，舰队便会开到哪里，用导弹和航空炸弹让外星生物充分意识到血肉之躯和钢与火之间的绝对差距。

    外星生物当然也不是被动挨打的主，它们在这期间也进行了诸多尝试，比如派出曾经差点给防线带来巨大麻烦的巨型喷火子体再度从地下掘进，然后配合大量战斗子体攻击防线。

    但这一战术对于人类来说，实在是简单且粗糙的可怕。

    不说现在已经在战场周围布置完成的导弹攻击体系，就只是在战场游曳的陆行舰队里的护卫舰，都可以直接用舰炮干掉这玩意。

    比起用大口径火炮从视距外地毯式轰炸来说，护卫舰完全可以飞到巨型喷火子体附近，以视距内直射的方式，用舰炮打碎巨型喷火子体的脑壳。

    当然，绝大多数情况下，陆行舰并不会这么做，而是更多的采用卫星监测加侦察机定位的方式，然后用导弹来干掉这玩意。

    只有在这些大家伙过于接近防线的情况下，陆行舰才会以空中飞行的方式接近，用舰炮直击。

    也正是靠着这一系列的手段，对于炎国来说，外星生物已经不再是一个巨大的威胁，而是变成了一个可控的局面。

    而随着防线上士兵阵亡数量的下降，军方甚至有把这里打成轮战那种状况的想法，将外星生物变成磨砺自家军队的一块磨刀石。

