    能来京城读书肯定是好事儿，但京城这边肯定也是需要有一些助力的，不然都来京城就读，京城可塞不下了，只是，说到京城这边的助力，当初可真是让林春暖大跌眼镜，没想到柳云鹤和窦旺好能攀上那么大的关系。

    说出来肯定是不会让人相信的，因为帮着窦旺好做保的，就是京城宁王府的大少爷赵承乾，林春暖无论如何也想不到，柳云鹤和窦旺好身后会有宁王府给撑腰，这两人只说跟宁王府的大少爷见过两次，可没说过跟此人有深交啊。

    完全没料到的是，他会站出来帮这么大的忙，就连柳云鹤和窦旺好都没想到，林春暖就逼着窦旺好跟自己说实话，这里面肯定有什么事情是她不知道的，瞒着别人行，瞒着她可不行，林春暖好奇得不得了。

    林春暖觉得自己一定得知道真相，不然会吃不下睡不着的，八卦是女人的天性啊，一个王府的少爷，怎么可能跟两个小商人交好呢，要说这里没猫腻，打死她都不相信。

    最后被林春暖缠得没办法，窦旺好也只能交待了，他能对其他人守口如瓶，对于林春暖，他是绝对没有抵抗力的，林春暖只要扯着他的袖子撒两句娇，窦旺好就完全投降了，气得柳云鹤知道被窦旺好卖了之后，想要掐他的脖子。

    “哥，你这就不对了啊，我是你妹妹，这事儿本来就该告诉我的，而且应该是你亲口告诉我，可现在不是你亲口说的也就罢了，你还想杀人灭口，消灭证人，你这可是太伤我心了，旺好哥，走，我跟你去一趟京城，亲自谢谢我们的大恩人去。”

    柳云鹤拦也没拦住，只好陪着林春暖、窦旺好一起直奔了京城，去会了会那位大恩人——宁王府的大小姐赵蕙怡，这事情说起来话就长了，长话短说，也不过是一次佳人慕郎的似水柔情。

    那位赵蕙怡算是宁王府的掌上明珠了，宁王府嫡出、庶出的孩子一共八个，却只有这么一位小姐，还是嫡出的，所以全家从老夫人到兄弟们，都对这位小姐宠爱有佳，只是集万千宠爱于一身的宁王府大小姐，却是情路坎坷。

    她是宁王府的第一个孩子，家里自然百般宠爱，十三岁的时候就给她定了亲，打算给她嫁的这个好人家，可是千挑万选的，是左将军家里的独子，比她大两岁，已经开始在军队里发展了。

    左家公子不光人长得不错，还智勇双全，在部队里混得风生水起，宁王府很满意，当然啦，宁王府的大小姐他们也是满意的，京城有名的美貌，琴棋书画也是不落下乘，更有着宁王府大小姐的身份，可真是好得不能再好了。

    两家私下里定下了这门亲事，口头上说好了，等到赵蕙怡满十五岁及笄，两家就下定，给孩子们完婚，结果计划没有变化快，边疆战事，左将军领兵出征，而皇上在左将军出生前，给他家的公子指婚了，圣旨一下，再无改变。

    宁王很是生气皇兄的做法，京城几乎都知道自家女儿的左将军家私下定了亲，这突然的一道圣旨，女儿的脸可就丢得差不多了，更别说宁王府的脸面了，好是拣都拣不起来了。

    可最后宁王也没找皇上去理论，他被老夫人给拦住了，事情很明显，本身宁王就是皇室血脉，是有能力一争皇权的皇室后裔，而左将军手握重兵，换了哪个皇上，也不可能促成这样的婚事，皇上最后选了一位小官家里的小姐给左公子。

    这个道理老夫人明白，宁王更是懂的，但他真的很不甘心，可皇兄坐拥皇权，自己家也确实没跟左将军家里下定，真是哑巴吃黄连了，好在女儿还小，这才十四岁，等过两年这事儿淡了，再给女儿张罗一个吧，十六岁订婚也不算大。

    就这样，宁王府大小姐赵蕙怡的亲事，就这么被拖了两年，到了十六岁，宁王妃给定了一家五品官家的公子，虽然亲家的品级不高，但因为这家公子很努力，学业上一直很不错，却也因为专心学业，把自己的亲事耽搁到了十九岁。

    差三岁也算是好年纪，而且这家公子这一年就要参加秋闱，很有把握考中，两家就商定，等到公子考完试，不管中或不中，两家都把亲事定下来，越早办越好，到底一个十六、一个十九，都不是小的年纪了。

    结果到考试的前两天，这位五品官员却是突然不知得了什么急病，转眼就撒手人寰了，公子的秋闱也没有参加上，婚也定不成了，要知道，三年孝期一过，宁王府的大小姐就十九岁了。

    宁王府可不敢把大小姐拖成十九岁的老姑娘，万一中间再生变故，二十岁也嫁不出去怎么办，何况，说句不好听的，没有了这位五品官员在，这位公子如果以后考不上进士，那就算是白丁了，宁王府大小姐的身份也不可能让她嫁给这样的人。

    没办法，只能再为女儿寻找合适的，这一重新找，就有点不太好找了，女儿十六了，和她这个年纪相配的，好一点儿的都已经被人挑走了，剩下的歪瓜劣枣宁王又相不中，几个月一眨眼就过去，大小姐十七了。

    十七岁的小姐，说起婚事来，可真是让家里头疼了，一般十七岁都是当娘的年纪了，女儿还没有着落呢，宁王府要说不急，那绝对是骗人的，可这事儿也不是着急就行的，就连赵大小姐自己也有些着急呢，所以她才会吃不下饭。

    也就是在那一年，她遇到了柳云鹤，说实在的，这一次的相遇，谁也不会想到后面还会有进展，那纯属于一次意外的邂逅，赵大小姐买了几坛子腌菜，柳云鹤帮她送到了车边，就这么简单，柳云鹤更是连见都没见到这位小姐一面。

    赵大小姐对于这次的邂逅的上心，也只是因为好奇，主要是那个东家太小了，而另一个说话似乎是伙计的人，却又气势太强，身上的衣着也出场了他，这使得赵大小姐在帘缝里多看了他两眼。

    不只是本身有气场，人也长得挺耐看的，举手投足也很有些讲究，就外表上来看，绝不止是个开腌菜铺子的小老板，赵大小姐这好奇之心一起，就惦记上了，过后就找人去查了一下此人。

    柳云鹤也没什么隐瞒的身份，一查一个准，没想到他家竟然是河青省首富，一个省城的首富，那家业也肯定不算小了，只是，他是这个家族的弃子，柳家不想用他不说，还把人赶出了家门。

    而让赵大小姐最感兴趣的，偏偏就是他被赶出了家门之后，竟然白手起家，做起了茶叶生意，短短的几年，就发展了十几家铺子，虽然都是在一些小镇上，但这些铺子，也是一个不小的成绩了。

    现在看到他把铺子又开到了京城，赵大小姐不禁很敬佩，一个完全不依靠家里的任何帮助，空手打出了这一片天下，即使是看着斯文，也不得不让人敬重，从这时起，赵大小姐算是彻底对柳云鹤上了心。

    再来买腌菜，她就经常自己上门，虽然并不用她亲自进铺子，可她总要把马车停在铺子门前，然后偷偷掀开帘子的一角，想看看能不能见到柳云鹤，只是，柳云鹤来京城这边的时间并不多，所以见他一面并不容易。

    而在这几年里，赵大小姐十七岁那年，家里又给她定了一门亲事，结果在准备婚礼的过程中，那位准新郎突发疾病，请了御医也说治愈的机率不大，宁王府赶紧退了亲事。

    倒不是宁王府多势力，只是为了赵蕙怡的名声，不得不这么做，如果不退亲，那准新郎如果去世的话，即使没办成这场婚礼，女儿也算是寡妇了，想再嫁，可就更难了，而宁家也知道自己这么做确实不太好，赵蕙怡就决定三年之后再谈婚事。

    虽然没有说是给准新郎守孝，但全京城的人都知道是这个意思，知道赵家大小姐是有情有意的，这就足够了，而赵大小姐再想嫁人的时候，虽然年纪大了，却好歹是个清白的身份。

    转眼三年过去，赵大小姐已经二十岁了，在这个年代，二十岁还没有嫁人的姑娘，那简直就是凤毛麟角，虽然赵大小姐在京城的口碑不错，但除了做继室，也没有合适的人家想要娶。

    赵大小姐可是不愿意做继室的，而她这个年纪又很难找到没有结过婚的适龄公子了，宁王府的人急得团团转，赵大小姐反而不急了，说没有合适的，不如就不嫁吧。

    这让宁王府的人很是奇怪，按照正理，嫁不出去的老姑娘，哪个不急得要死要活的，大小姐这样的心态不正常啊，渐渐的宁王府也瞧出些端倪了，仔细地观察了一段时间，发现女儿很爱往那个腌菜铺子跑。

    那个腌菜铺子已经在京城里开了三间，赵大小姐每次出去，都要把三个腌菜铺子转一遍，府里的人就留了心，让人调查了一番，是河青省垂柳镇的人来京城开的，而在小东家窦旺好的身后，把柳云鹤给翻了出来。

    经过仔细地调查，发现柳云鹤并不知道自家大小姐的存在，看来，两人并没有苟且，只是赵大小姐可能对那个人有了点心思，却又因为双方的地位，并不方便说，这才导致了赵大小姐心灰意冷，不愿再嫁，只是默默的关注着此人。

    赵大小姐身边的小翠，就成了她了解柳云鹤的媒介，在这几年里，小翠倒是跟窦旺好相处得不错，觉得这个少东家人挺好，办事牢靠，聊得多了，也就间接地知道了一些柳云鹤的事情。

    当然，也只是很表面的一些事情，以窦旺好的为人处世，还不至于对个王府小丫鬟的几句好话，就把柳云鹤的家底兜出去，但这些偶尔透露出的并不重要的信息，已经足够满足赵大小姐内心里美好的心动了。

