    第548章娱乐圈结束

    没错，云光荣才是这个世界的气运之子。

    不过若非云煌回来，云光荣最后也会被算计，不过气运之子被算计，位面就会崩塌，这也是为何自己和郑琛易要来这里的。

    原本就是设定的配角重生文，自己没有好好看。

    看来那一颗十二时空珠之一的，就在李杨附近了。

    当然，云煌并不着急现在要找到这十二时空珠之一的其中一颗，她有的是时间找，目前最重要的是拨乱反正。

    李杨的重生并不见得是一件好事情，有些人重生是为了让自己过的幸福，而这个幸福并不是建立在别人痛苦上面的。

    明显的李杨的私心很重，他重生后，为了让自己成为人上人，竟然选择害人，害的还是自己亲妹妹一家。

    云光荣微微挑眉：“你的意思是说我身上有什么气运。”

    “嗯。”云煌点点头：“用通俗的话来说，爸爸你是这个世界的气运之子，所以你的能力会那么强，因为天道会帮你。

    而李杨则不是，他只是芸芸众生中的一员，我不知道他得到了什么机遇，反正应该是得到了上古邪术，所以才想着夺取爸爸你身上的气运。”

    “气运还能夺，若真老天有眼，也不会容许吧。”不愧是气运之子，云光荣直接点出来这话中的含义。

    云煌嗯了一声：“如果他成功了，那么这个世界就会灭亡，也就是进入末世，最后消亡，整个星球成为死星球，这是天道的惩罚。

    不过如今他没成功，也只要他不成果，就不会有事情了。”

    “你胡说，我得到的秘籍上说的很清楚，只要有了气运，我就能成为气运之子，那是神术。”李杨被云煌看穿后也不想隐藏了。

    而且他知道，失败就是失败了，如今就算想要隐藏也不成了。

    云煌轻笑道：“那是骗你的，你以为什么是气运之子，气运之子是天道之子，你抢夺天的儿子，自然要被天收的，明白吗。

    别说我爸爸现在好好的，若是我爸爸有一点万一，你最后的结果可惨可惨了，最可能的是尸骨无存，魂飞魄散，不要说来生，今生你都没有活下去的机会。”

    云煌说到这里深深叹了口气：“你怎么会认为邪术就神术，神从来不会教人抢夺别人的气运。”

    李杨听了云煌这么说，心中泛起了一种不好的想法：“你怎么知道的这么清楚？”

    “这有什么。”云煌淡淡道：“我刚才说了，你的山魈雕像是我毁掉的，就说明我会玄门术数啊，虽然不是很精通，不过对付你这样的人还是可以的。”

    云煌微微一笑：“现在你的计谋暴露了，接下来，你的反噬也没过来了。”

    事情已经一目了然，其他的也不用多说了。

    云煌轻笑着走到郑琛易身边：“老公，晚上我们去看电影吧。”

    “好。”郑琛易含笑点头。

    云光荣听到这里已经不想说什么了，只是挥挥手，让人押着李杨下去，顺便让人去搜李杨口中的那本书。

    不管如何，教邪术的书是不能存在的。

    在场的人看了这么大一出戏，吃了这么大一口瓜，而且还让他们知道了云煌竟然动玄门术数。

    当然了，因为云光荣的叮嘱，所以没有人将今天的事情传出去，毕竟邪术这样的事情，传出去就是谣言传播了。

    而云光荣搜到那本书后，将云煌叫了过来，让她帮忙处理。

    云煌根本就没有做什么，直接将书烧了，结果书中传来一阵惨叫。

    云煌微微挑眉：“竟然还是七月了有灵智的，有意思了。”

    郑琛易则道：“这个气息似乎有点熟悉啊。”

    云煌听了后，想了想，用神识跟郑琛易交流：“好像跟那某个什么仙尊的气息很像的。”

    “嗯。”郑琛易笑道：“我们差点都忘记他了。”

    云煌微微点头：“这次任务结束后，去找这位聊聊天。”

    “能找到人吗？”郑琛易问道。

    云煌则道：“干嘛我们找，我将这里的情况直接录下来了，到时候丢给老大好了，老大会找这位仙尊好好聊聊的。”

    随后云煌又道：“而且仙界的事情是仙帝在管，如果仙帝知道有仙尊竟然学习邪术，他自然会出手处理这个仙尊，我们只要提供线索就好了。”

    “那你所谓的跟他聊聊。”郑琛易不解。

    “我说的是了了，了解的了了。”云煌笑嘻嘻的回答。

    这事情处理完了，云煌身世也明白了，如此，接下来的日子就平静多了。

    当然云煌神识扫了一圈，找到了那颗十二时空之一的珠子，如此以后这个世界再不会有人重生。

    接下来就是稳定的过日子了。

    云煌和郑琛易在娱乐圈一直到四十岁宣布退隐，然后夫妻两人就开始做公益，当然朝霞孤儿院的事情，也没有放弃。

    因为有了他们夫妻的支持，很多孤儿都成了有用人才。

    这一世，云煌和郑琛易都没有生孩子，而是将天下所有的孤儿当成了自己的孩子。

    他们夫妻死的日子是同一天，死亡后，所有成才的孤儿纷纷过来以孩子的身份为他们送行，其他地方的孤儿也纷纷在各自进行了追悼。

    回到邪巫山庄，夫妻两人松了口气。

    然后云煌和郑琛易一起先去找祖巫了，见面就将证据丢给了祖巫。

    祖巫看了后，微微点头：“这东西我会给仙帝的。”

    仙界是不允许这样的人存在的。

    当然不是所邪修不好，看一旁的邪帝就知道是邪修过来的，只不过他的邪是气息邪，做事情不拘小格，而不是用不恰当的手段来修炼。

    邪帝看了后直接道：“就是这种人败坏了我们邪修的名义了。”

    云煌随后道：“老大，我一直不明白，这个小世界本身就是重生的一本小说，怎么会有时空珠存在呢。”

    “这本书是衍生出来的，原著的书名叫做《云霄长空》。

    讲的是云光荣的一生，他和妻子恩爱，还有一个女儿，后生了一个儿子，可以说儿女双全。”

    (本章完)

