    如果可以遇到的话，那一定要好好珍惜自己身边的这种人。

    他已经是少有的可以在浮华社会里面还愿意，而且还能够保持一颗初心的人了。

    陈友好很快就把车子开到了蓝鲨酒店的门口，酒店门口有专门的应侍者负责帮客人停车什么的。

    直接把钥匙交给酒店门口的应侍者，陈友好就带着挽着自己胳膊的甄隽云进入宴会的场地了。

    应侍者停完车子之后，就把钥匙还给陈友好了，陈友好给了应侍者一百块的小费。

    宴会还未正式开始，大家都还在等真正的主角，叶老爷子跟叶璇出现。

    不过场上依旧很热闹，大家还是该吃吃该喝喝，歌舞升平，并未受主角迟到的影响。

    此时的小阿璇还在房间里面由自己专门的私人造型师在帮自己搞造型，还没有搞好。

    等造型师终于把她的造型弄好之后，小阿璇看着镜子里面的自己，都快要认不出来了，这简直就是另外一个人吧。

    镜子里面的自己肤若凝脂，面若桃花，樱桃小嘴，小巧挺拔的鼻子，一双扑闪扑闪的大眼睛，再加上头发编的辫子，身上穿着的蛋糕裙。

    看起来简直就是像一个甜美可人的洋娃娃一样。

    就连帮她做造型都造型师都忍不住惊呼出声，“哦，我的小公主，你今天绝对是全场最美的那个女生，简直就是像夜明珠一样熠熠生辉，光彩动人，光彩夺目。”

    小阿璇不好意思的低下头，害羞的笑着。

    陈友好和甄隽云刚一入场，就吸引了场内所有人都注意力，首先是因为是俊男靓女的组合，然后就是他们通身的贵气。

    大家都在纷纷猜测，这两人是哪家的贵公子和富小姐。

    因为场上所有人都被突然出现的陈友好和甄隽云两人给吸引住了目光，所以，并没有什么人注意到在那边的角落里面发生的闹剧。

    在无人注意的宴会场内的一个角落里面，四个人在那里纠缠不休。

    把镜头拉近，你会看到一个浓妆艳抹，搔首弄姿的穿红裙的大波浪的大波女人，挽着一位富公子，似乎在跟一个青年产生了争执。

    原本陈友好他们也并没有注意到那边的情况，只是后来大概是因为那边争吵的声音实在是太大了，尤其是某位女士高亢的女高音。

    都快要把场内的玻璃杯给震碎了，实在是有些许歇斯底里和没有教养，看起来就像个怨毒的泼妇一样，得理不饶人。

    至于到底发生了什么事情，那还真是小说情节式的狗血事件，稍微一了解就可以知道具体的情节。

    原来是一个不知道打哪里来的一个野鸡模特，也就仗着自己演了几部微电影，就自持演员的身份，也不知道哪个犄角嘎达里面来的十八线小演员。

    也是因为一个晚宴，通过那个晚宴，唐丽攀上了一个富二代，洪城，从此就过上了奢靡的被包养的金丝雀生活。

    自从做了洪城的情人之后，洪城走到哪里都会把唐丽给带上，就好像唐丽是他养的一只好看的宠物一样，总是随叫随到。

    偏偏唐丽还看不清自己的身份，总是妄想着想要当洪夫人，但是那是不可能的，洪城把她玩够了，必然会把她甩掉的。

    她其实心里面也都清楚，只是喜欢自己欺骗自己，正是因为这样，所以她才拼命的刷洪城的卡，让他在自己的身上砸钱。

    好像这样就可以证明他对自己还是有感情的，好像这样才能够让他稍微觉得在自己身上付出过什么，以后想要离开它的时候会有一些不舍的。

    其实大家都是成年人，不过是一场你情我愿的皮肉交易，偏要谈什么感情，最后受伤的还不是自己。

    有些人偏偏就是看不清这些，非要活在自己给自己编织的谎言和美梦里面，不愿意醒。

    可是总有要清醒的时候，那就是最痛苦的时候。

    前不久，唐丽生日的时候，洪城送给她一个玉镯，唐丽对玉镯什么的又不懂，于是就去找自己的一个名媛朋友何晓莉做鉴定。

    那个何晓莉一看到唐丽手腕上的戴着的镯子就大吃一惊，尖叫出声。

    “天呐，洪城看来是真的很喜欢你，这可是凤血唉，我的妈呀，你知道这个值多少钱么？

    起码要七位数，甚至有可能要九位数到十位数。”

    唐丽不懂什么凤血玉和龙血玉的，她只知道这个东西很值钱，非常值钱，看样子，这一回，洪城对自己是认真的了。

    搞不好，过不了多久，她唐丽就可以做洪夫人了。

    一想到这里，唐丽就忍不住笑了起来笑的跟个傻子一样。

    刘晓莉也替这位“好姐妹”高兴，“那我可要提前恭喜你了，到时候你唐丽要是真的做了洪太太，到时候可不要忘了叫上我参加你们的婚礼。”

    唐丽羞涩一笑，点点头“会的，到时候肯定要叫上你的。”

    从那以后，唐丽走到哪里就要戴着这个玉镯到哪里，每次都要语气十分夸张的给别人说这个玉镯的来历和价值。

    今天来参加叶轮老爷子举办的晚宴自然也是要戴着来的，毕竟这可是自己可以拿出来为数不多值得炫耀的资本。

    可是偏偏就有不长眼的东西，偏要给自己添堵。

    林牧之是刚刚开始创业的新贵，事业才刚刚有一点起色，打算听过这一次晚宴来结交一些名流来给自己的公司拉投资。

    还有就是扩展人脉，扩大自己的交际圈，顺便在上流社会里面先刷一波脸。

    只是没有想到，还没有开始实行自己的计划，就很倒霉的撞到枪口上去了，一来就触到了某位贵公子的霉头。

    因为林牧之还是第一次参加这样的场合，又是一个人来的，连个女伴都没有带，跟个无头苍蝇一样乱撞。

    一开始，唐丽的闺蜜何晓莉就注意到了林牧之，林牧之长得白白净净的，又带着一个金丝边眼镜，看起来就斯斯文文的，个子很高，身材修长匀称。

    一看就是何晓莉喜欢的那一款，所以，走来，何晓莉就直接像林牧之发出了跳舞的邀约，但是林牧之婉拒了。

    

