    最近作者的情况不太好，所以还是奶点比较肥了的小说，这样比较稳。

    《女帝妄想私自占有我》

    沐长卿穿越了。

    穿越至文娱盛行的大燕王朝。

    此时女帝掌权，天下纷争不断。

    在闭关了三年之久的沐长卿终于出关了。

    而出关的第一件事便是拯救陷于天花瘟疫的长安百姓。

    嗯？

    开局就这么嗨？

    渐渐的，坊间开始流传出来不断的关于沐长卿的传闻。

    “沐先生真乃世间奇男子啊。”

    “沐公子不仅计谋过人，才学无双，更是帅的惊天动地。”

    “听说了没，沐先生最近准备收徒呢？”

    终于有一天这些话语传到了那位女帝的耳中。

    八十万字了，肯定奶不死，非常的稳，靠谱的不行

    《在异界开医院没有那么难吧》

    加班猝死的急诊科医生穿越异界的故事。

    大航海的风帆已经扬起。

    蒸汽机尚未开始轰鸣。

    光辉之主的荣光照耀着大陆，隔海相望的岛国上，诸神的教会和魔法师一起支撑着王权。

    矮人在王国的城市里自由行走，狼人、吸血鬼、精灵、龙族……他们的传说从未淡去。

    而加班猝死的急诊科医生吴洲，就在这样一个时代，穿越到了城卫兵少年格雷特的身上。

    队友：不好啦！队长受重伤啦，肠子都漏出来啦！

    格雷特：扶我起来，我还能缝！

    格雷特：关腹。

    队友：……啥？

    格雷特：……来个治疗微伤，对，就往我缝上的地方按，让它长上……不对先按我缝的这层，肌肉层等等再治……

    格雷特：拆线。

    队友：……啥？

    格雷特：糟糕了，治疗术太快，缝线长在伤口里啦！！！

    当现代医学遇上魔法和神术，会在这个异界，激荡出怎样的灿烂火花？

    格雷特：学魔法、学神术、开疆拓土、和光辉之主的教会交手……不管你们信不信，其实，我真的只想开个医院。

    同80万字，1800均订，肥美，质量保证，也不会奶死……

    《黑神话：重启西游》

    重生花果山上一只金猴。

    孙凡一度以为，自己未来就是那踏碎凌霄、放肆桀骜的齐天大圣……斗战胜佛。

    直到那一天。

    他在所谓的‘花果山’后山，遇到了一只僧袍破烂，爱讲故事的老猴。

    「你们一定都听过，关于他的故事……」

    「有人说，他帮唐僧取到了真经，封了斗战胜佛……从此，留在了灵山。」

    「也有人说……」

    「那个成佛的，根本不是他。」

    「真正的他……早就死在了西行路上！」

    「还有人说……西游」僧袍破烂的老猴子坐在石台上，摆着手，「……从来都没有发生过。」

    「他只不过是说书人杜撰的，一只……猴子！」

    「呵。」

    「呵……」

    「但我要讲的故事，你们一定没有听过……」

