    第147章 【147】一道封印，一场神雨

    蓝星所在的星域

    一场旷世绝伦的星空大战，完全爆发开来，无边黑暗被神光点亮，亿万里的空间中神霞涌动，每一缕涌出仙气都是一条数千里的神气大河。

    此时的血魂天已经没有之前那般底气，脸色也变得十分凝重, 他魔尊三重的修为在这位白衣男子的面前，居然不值一提。

    他血魂天是什么人物，乃是血神殿上一任魔君，如今在深渊也算是一方诸侯，手下的世界没有三百座，也有一百五十座。

    血神殿在深渊的地位很高, 极其重要，他活了数十万年，乃是威慑深渊的魔头，他本以为可以轻松的镇压对方，纵使对方击败了赤血，他也不认为这白衣男子是自己的对手，但是现在的他不得不低头。

    此刻的星空中，有一道道血柱魔坛屹立虚空，恢弘至极，他为中心的坛殿外围总有十二道巨型血柱魔坛。

    这是他的本命神通，能够布置属于自己的一方天地领域，连天道规则都无法进入，在这里他就是绝对的王者。

    可是眼前的白衣男子，却是视魔坛于无物，规则对于他来说好似无用之物，所用手段无需牵动一丝规则，也凭一身仙力，就能强势碾压！

    此人太过恐怖！

    血魂天心中闪过忧虑，他悬浮在魔坛的中间，双手虚托, 体内的魔血, 源源不断涌出，如同心脏中的血脉一样，注入了十二道巨型血柱魔坛。

    “哗啦啦！”

    十二道魔坛皆高达千里，涌现出潺潺的血河，将秦牧包围在中间。

    只有通过这种方式，才能限制住眼前的白衣男子，之前他尝试了多少种手段，但没有一样能够击败眼前之人。

    再这样下去，魔血耗尽，血河干涸，那他也离陨落不远了。

    早知道就不该来这里，直接待在血魂殿不好吗？非要领这个活。

    但天目血尊的命令不是他可以违逆的。

    同样是魔尊，但他的地位跟对方比起来可谓是天差地别！

    不管是实力还是身份，也有很大的区别。

    谁能想到现在付出了这般巨大的代价，居然比当初想的还要更高。

    血魂天看着周围的无动于衷的修士，眼中闪过一丝狠辣之色。

    这些人都在旁边看着，明显都是想坐收渔翁之利，但他们根本想不到眼前男子有多么强大。

    在这关键之际，凡是有想有所作为的势力，在风云变幻的时刻，怎么能不来分一杯羹呢？

    但他们都是人精，没有轻举妄动。毕竟就连赤血这样的未来的魔君都死了，显然这位男子肯定不好惹。

    “死吧。”

    秦牧淡淡的说道。

    见得对方的手段与态度，他也知道只有死亡才是对方最好的归宿。

    这时候，秦牧手中神剑一挥，施展出最顶尖的神通。

    “砰”的一声。

    十二魔坛直接破碎，秦牧再度出手，施展出一剑。

    周围的漫天星河随剑牵引，一起涌动，齐齐冲向了血魂天的位置。

    血魂天的魔坛直接劈得支离破碎，纵使这十二道血色魔坛看起来巍峨高大，壮观无比，但在神剑面前，都如同豆腐做的，碎得跟渣一样。

    位于中央的血魂天惨叫一声，原本高大的身躯被神剑一分为二，向后抛飞而去。

    太震撼了，血魂天被斩成两半也就罢了，威名强盛的魔坛神通居然被这位男子一剑破开，就仅仅是数个交锋就遭受重创。

    这可不是普通的血族，而是上一任的魔君，当代魔尊啊！

    这时星空中观望的各族生灵皆是意识到，今日之事难以罢休了，此等战斗，即便使是上三仙的强者也难以承受。

    “糟了，他要镇杀族长！”

    一声惊呼响彻虚空，秦牧将重新凝聚出仙力神火，将血魂天镇压在一只由神火凝聚的巨大掌印下方，不断的磨灭他的精神意志和肉躯毛发。

    “你若杀我！所有血族万世皆视汝为死敌，我族血神将追杀你到天涯海角！永世不得超生！”

    临死关头，血魂天还不肯服输，还将血族的老祖宗血神搬了出来。

    “他若来此，吾亦诛之。”

    秦牧淡淡道。

    “砰！”的一声，血魂天的血体直接爆碎，孕育的魂魄在神火中化为了烟云。

    血魂天陨落身亡之后，周围的星辰都微微黯淡下来。

    与血煞魔君不同，血魂天这次前来并没有携带自己的本源星球，所以并没有再次复活的机会，可能他死到临头都不会知道，为何在这废弃之地有这样一尊强者。

    远处旁观的生灵都心中发怵，内心猜测，这个男子绝对是仙域和深渊的某一尊无上帝君变化而成，不可能只是一个普通的仙君。

    血魂天死后，秦牧将袖中的血珠子抛出，将所有的魔血残骸全部吸收进去。

    他目光睥睨四方，道：“你们有资格来到此地吗？还有不怕死的，赶紧站出来。”

    星空之中，血魂天的魔道气息已经熄灭，诸位生灵战战兢兢不敢说话，这可是一位魔尊，在深渊，以及仙渊的神战之中都没有陨落，怎么会死在废弃之地？

    还是死在这样一个神秘的人族手里？

    这白衣男子究竟是何人？

    一时间，他们都有了撤退的想法。他们是来收刮战利品，抢夺资源和人口的，不是来送死的。

    所以没有人敢向前一步，而是纷纷后退，趁机溜走。

    见他们这幅样子，秦牧哪里会答应？

    “我说过，今天借你们的血，来开启我大夏的仙缘。既然来了，就别走了。”

    秦牧一抬手，一道星空阵法直接冉冉升起。

    这一次的阵法与以往都不相同，这次他要将这一片星域都隐藏起来，以便十万年之间再次受到外界的入侵。他这次回去，不可能再有机会去保护蓝星，所以要留下后手，有备无患。

    “快跑！！此地有阵法的痕迹！”

    “这个时候打开阵法，这个白衣人类一定没有想过放过我们！”

    “快走啊！来不及了！”

    “这个魔鬼，他打算杀了我们所有人！”

    不少深渊生灵都意识到了这一点，都想跑路，发动战舰飞舟，要逃离此地。

    可惜，太迟了，秦牧的阵法在短短的时间内早就已经凝聚完毕，而且已经将周围的空间封锁。

    ...

    (本章完)

