　　穆深看了眼时间，已经九点半了，他轻轻拍了拍软软的小脑袋。

　　“去睡觉。”

　　软软摇头，眼睛看着电视，身体紧紧的挨着穆深。

　　“等爸爸一起。”

　　“我马上就好了，自己先进屋睡觉去。”

　　“不要，爸爸你忙你的，软软再看一点点就行了好不好嘛~”小团子抱着穆深的胳膊，一双明亮的眸子巴巴的看着他。

　　穆深“…………”

　　他看着像是那种会惯着孩子的人吗？

　　“十点之前必须去睡。”

　　“好耶，爸爸最好了，软软超级喜欢爸爸的。”奶团子高兴的用小脸在他手掌上蹭了蹭。

　　穆深轻描淡写的瞥了他一眼“坐好，像什么样子。”

　　“哦。“软软吐了吐小舌头，乖乖坐正，小身板挺得直直的，双手乖巧的放在膝盖上。

　　看着电视嘴巴笑得欢快，一双大大的眸子里都满是笑意。

　　穆深又开始工作了，只是耳朵尖微微泛着红。

　　小东西就会说好听的话哄着他！

　　不到十分钟，穆深突然感觉身上一重，偏头一看，某个刚才还说不睡觉的小团子此刻已经闭着眼睛倒在了他身上。

　　他忙放下手里的事情，颇有些手忙脚乱的将小家伙扶好抱在了腿上。

　　不过这一放下，他的身体就更加僵硬了，他一双眼睛瞪着小家伙睡得特别甜的小模样，有些咬牙切齿。

　　“都说了让你去睡觉偏不听！”

　　就这么僵硬的抱着软软好一会儿，他的身体才渐渐放松了下来。

　　软软身体微微动了动，侧身将整个小身体都埋在饿穆深的怀里，一双小手揪着他的衣服，穆深又紧绷了身体。

　　怀里的小家伙咂吧了下嘴，嘴里嘟嘟囔囔的仿佛在说些什么。

　　穆深看着她蠕动的小嘴巴，有些好奇的附身听了一耳朵。

　　“爸爸~”

　　他的心情都跟着明亮了起来，明明心里很开心，嘴角也忍不住上翘了，不过某个嘴硬的爸爸是不会承认的。

　　“还说自己是大孩子了，睡觉都叫爸爸。”

　　“师父~”软软小脸在他身上拱了拱。

　　然而穆深上翘的嘴角在听见她叫了什么的时候，垮了！

　　穆深居高临下的瞅着睡得香甜的软软，突然觉得这张小脸不可爱了！随即，嘴角泛出冷笑。

　　“呵……”

　　果然，他就说小孩子什么的最麻烦了。

　　明明上一秒嘴里还叫着爸爸，下一秒就惦记上了其他人！

　　果然是个小骗子！

　　他深呼一口气，手指忍不住捏了捏软软肉嘟嘟的小脸。

　　软软白嫩呢的小脸上在他放开之后多出了两个红印子。

　　穆深“…………”

　　这小孩儿皮肤也太嫩了，他明明只是轻轻捏了下！

　　心虚的某爸爸面色不变，抱着软软上楼去了。

　　看着完全变成粉嫩颜色的房间，还有床上那个毛茸茸的白色大兔子玩具，穆深感觉非常的不适应。

　　这种颜色以及毛茸茸的玩偶，以前是绝对不会出现在他的生活中的。

　　将小团子放到床上，还没有他巴掌大的小拖鞋给拿了下来，又看看小家伙脖子上用一根绳子挂着的手机。

　　手机很小巧，瞧着像是专门为软软制作的。

　　这个手机应该是他师父给他的吧，穆深盯着那个手机，眼眸暗沉。

　　呵，还说他最好，那为什么不存他的电话号码！

　　穆深板着脸取下来放到床边，给软软盖好被子就离开了。

　　关好门他有些烦躁的捏了捏鼻梁，总管觉自己这两天很不正常，老是想些有的没的。

　　穆深刚走了没多久，被他放在旁边的手机屏幕就亮了起来。

　　“滴滴……”

　　手机不断的传来滴滴声，声音还挺大，软软迷迷糊糊的醒来了，她随意朦胧的做起来揉了揉眼睛。

　　“师父！”

　　听清楚是自己的小手机响了，软软顿时一个激灵，什么瞌睡都没有了。

　　刚一打开，师父的投影就已经出现在了半空中。

　　“师父师父，软软好想你呀，为什么现在才给软软回过来，我都等你一天了。”

　　小家伙可委屈了，撅着小嘴巴不高兴。

　　纪渊看着她这样子笑了“师傅错了，以后早点打给你好不好。”

　　软软戳戳手指头“其实，其实软软也可以等等的，师父你有时间再给软软打过来叭。”

　　纪渊看着心疼极了，小家伙等了他一天，可是他却没有多少时间和软软聊天。

　　想到家里的情况，他闭了闭眼睛，有些艰难的张嘴。

　　“软软，师父和你说一件事情，可能……师父最近几天都不能给你通视频了。”

　　听到这话，软软原本还高兴的心情顿时像是被泼了一盆冷水，小脸惨白惨白的。

　　她的眼睛红了，吸了吸鼻子努力不让自己哭。

　　“师……师父，是不是……是不是软软不乖，师父你不要软软了吗？”

　　哽咽小心的样子，看得人心都软化了，更别说宠了软软这么多年的纪渊。

　　他此刻恨不得和以前一样将小家伙抱在怀里，然而此刻却只能轻声安慰。

　　“软软别哭，师父没有不要你，师父最喜欢的就是软软了，怎么会不要你了呢，只是师父的爸爸和哥哥都生病了在医院，我呢要去照顾他们的，这段时间师父会很忙，所以才没有时间给软软通话，最多一个星期，过了之后师父就能经常和软软通话了好不好。”

　　“真……真的吗？师父没有不要软软。”软软抽了抽小鼻子，眼睛水汪汪的看着纪渊。

　　小家伙总算没有那么伤心了，纪渊松了口气，不过下一刻他就严肃的看着软软。

　　“下次不准再说这样的话了，师父也是会伤心的。”

　　刚才听见软软说自己不要她的时候，他的心都揪起来了。

　　他带着软软，从还不会说话的奶团子长到如今这个样子，早就已经把她当成了自己的女儿，要不是突发意外，他怎么会舍得和软软分开呢。

　　小团子连忙摇头，然后低着小脑袋，掰着自己的手指头呐呐的认错。

　　“师父软软错了，软软以后再也不说这样的话了，你不要伤心好不好~”

　　“你呀。”纪渊无奈的看着她。

　　“软软，你不是问师父能不能吃肉吗？”

　　小团子闷闷的点了点小脑袋。

　　“爸爸说，吃肉肉，长高高，能长得像爸爸和师父那样高，软软为什么这么矮呀。”

　　噗~