    大病初愈，男朋友，组织里……这些词汇，说的不就是白汐汐南霆深？

    所以，她竟然在病房和南霆深做……曾经和他做过的事情……

    盛时年心脏猛地抽将搐，一抹烦躁升腾，他气息十分压沉，步伐控制不住的朝某个病房走去。

    ‘砰’病房门突然被推开。

    白汐汐正在给南霆深念小说，突然一吓，她扭头就看到站在门口，一身黑色西装黑色衬衣的盛时年。

    他冷俊的脸上浮动着山雨欲来风满楼的阴沉，似要将她吞噬，深邃的眸子也滚动着深邃的怒火。

    她感觉自己要被卷进去，错愕的抿唇：“你……你怎么来了？”

    盛时年看着她，再看看她手里的故事书，嘴角愈发的冷凝。

    做了那样的亲密的事情，现在又在念故事，还真是恩爱的很！

    他冷厉掀唇：“还想要新闻完美解决的话，就跟我过来。”

    丢下话语，他转身走出去。

    白汐汐怔住，这是威胁，还是威胁？

    而且他气息那么冷，她去的话怕是会少层皮？

    “小汐儿，不用去。”南霆深声音响起。

    白汐汐回神，垂下视线看他：“没事，他找我应该是说新闻的事情，我去聊聊，放心，他不会伤害我的。”

    那晚他中药那么深，都没对她做什么，现在也不会的。

    白汐汐怀着笃定且安心的心情来到盛时年所在的房间，看着他周身的冰冷压沉和那双压沉眸子，她却莫名有些紧张：

    “你怎么了……啊！”

    话未说完，就突然被男人压到门上，身后的门也随之带上了。

    她脸色骤红：“你做什么！！！”

    她挣扎的很用力。

    盛时年动作停住，漆黑浓墨的眼睛直直锁着她：

    “是，我tm是被你逼疯了！你凭什么闯入我的世界后，又转去别的男人世界！你tm到底把我当做什么！”

    “一个玩具？机器人？还是你白汐汐需要时就爱的死去活来，不需要时就丢去深渊的一个破玩具？”

    “你以为我不会受伤，没有感情，不知道痛是不是？”

    “我告诉你，我tm快痛死了！一瓶药吃下去都治不了的痛！”

    一句又一句，全是歇斯底里的咆哮，崩溃至极。

    他自以为可以做到不在乎，潇洒而退，可刚刚听到她和南霆深在病房做那样的事情，想着她的迫不及待，热情，都给了别的男人，他就控制不住的怒火。

    他的女人，怎么可以对别的男人这么热情！

    空气中，飘散着男人浓浓的怒火。

    白汐汐被吼的怔住，小脸儿惨白又惨白。

    她以为他不会发怒的，是高冷的，可他继上一次之后，竟然又爆了粗口，而且还是这么崩溃的状态。

    还有，药……什么药？

    “唔！”白汐汐还没来得及问，男人冰凉的唇就附上来，比冰块还要冰。她害怕的全身瞬间紧绷，拼命挣扎。

    现在的她，是她害怕的，承受不住的。

    要是让他继续下去，她一定走不出这里！

    白汐汐咬牙，使劲儿全身力气推他：

    “盛时年，你放开我，你说过不会强迫我的，别让我恨你。”

    恨。

    反正已经被她抛弃了，他还在乎她的那点恨？

    盛时年冰冷的手撕下她的裤子，再解开自己的皮带。

    听着男人皮带解开的声音，白汐汐心里涌起前所未有的恐慌！

    他竟然来真的！

    在这间病房！

    这样的地方！

    对她用强！

    她从没想过，他会这样的侮辱自己。

    白汐汐气的全身颤抖，眼角泪水直流，在他要闯入之时，也不知哪儿来的力气，挣开他，抬手……

    “啪！”

    一巴掌，狠狠落下。

    空气，瞬间陷入凝滞，停止。

    盛时年如墨般危险冰冷的眸子锁着她泪眼模糊的小脸儿，心，一下抽搐。

    白汐汐不畏惧的迎视他的目光，生气又无比委屈的说道：

    “你问我把你当做什么，那你在这样的地方对我施暴，又把我当做什么？”

    “是你盛时年生气就发疯，想要就粗鲁解决需求的玩具，还是ktv的坐台公主？”

    “我白汐汐还没那么下贱，就算是咬舌自尽，也不会被你屈辱！”

    接连三句，句句铿锵有力，质问生气。

    盛时年怔住。

    玩具，坐台公主……他若是这样想，那晚就不会用那样的方式解决！

    可是今天，她真的把他逼疯了，从初一那天，到今天积压的怒气醋意，也急需一个发泄点，才会如此失去理智，不受控制。

    他冷冷道：“你觉得委屈，又可曾想过我的感受？”

    就像燕黛婉，薄司衍，又或者所有的人，他们都单一的认为他带给她伤害，可是谁又想过她带给他的伤害？

    他又不是一具机器，不会生气，不会发火，若不是真的在意她，何至于此？

    只不过……

    罢了，没人在意，也没人心疼，她早已不是他的小汐。

    盛时年突然绝望而又悲凉的松开白汐汐，整理好自己的西装，然后将她的裤子拉上，把一旁的文件丢给她：

    “你走吧，里面是新闻稿。”

    自由来的这么突然，白汐汐看着他冷俊淡漠的脸，莫名的有一种他被全世界抛弃的感觉。

    可是，现在受到侵犯的她，委屈的也是她，他是加害者，凭什么这幅姿态！

    害怕他再改变主意，她委屈的不敢停留，拿着文件就拉开门，狼狈而出。

    ‘嗒嗒’的脚步声越跑越远，直至消失。

    盛时年还伫立在原地，全身冰寒，压抑。

    他站了足足半个小时，才离开这里。

    白宅，白异辛病房。

    盛时年走进来，坐到床边，他望着白异辛安然宁静的脸，沉默许久，才艰难的从唇瓣里挤出声音：

    “异辛，我放弃了。”

