    魔练塔的炼药师和医师们在见到百里红妆炼制的手段之后，原本对百里红妆的不满也渐渐转变成了佩服。

    无怪储飞虎会败在百里红妆的手上，因为后者的实力实在是让人惊叹。

    不光是储飞虎，他们所有人都不是百里红妆的对手。

    在明白了这一切之后，众人也有些悔不当初，以百里红妆的能力，如果真的想要抢占他们的市场，那么他们根本就没有任何的可比性，相反的，百里红妆只拿出了一种疗伤药出售，这就已经证明她并没有要垄断的意思。

    说到底，现在之所以会落入这般局面完全都是他们的责任。

    如果真的激起了百里红妆的火气，那么恐怕日后魔练塔修炼者都会争先在百里红妆的手上购买，那么他们也就只能够分摊百里红妆剩下来的份额了。

    相比于之前，这种情况才是真的让人举步维艰。

    在这炼丹的过程中，储飞虎总是忍不住想要去观看百里红妆炼丹的过程，脑海中一直想着百里红妆是不是能够一直保持着这样的状态，他更加好奇百里红妆炼制出的融补丹效果很好是因为百里红妆的技术高超能够将这药性发挥的更好还是因为百里红妆的丹方与众不同。

    他的炼丹术本身就没有达到百里红妆这般境界，现在又如此分神，淬不及防之下只听到丹炉之中传来一道闷哼声，储飞虎的脸色顿时变得难看了起来。

    一股难闻的烧焦气味自储飞虎的炼丹炉中传出，他的药材在这火焰之下直接变成了废渣。

    瞧着这突如其来的一幕，众人的脸色不禁变得精彩起来。

    储飞虎之前那么坚定的要求进行这一场炼丹大赛为的就是进行一场翻身仗，没想到现在丹药竟然炼制失败了，这还怎么翻身？

    “看来，储飞虎今天是非离开魔练塔不可了，在这众目睽睽之下炼丹失败，还拿什么跟帝北比？”

    “储飞虎在见到帝北真的开始炼丹之后就已经心慌了，他根本就输不起，心一慌，丹药炼制失败也很正常。”

    “只能说储飞虎这一次踢到了铁板上，这些年来被他欺负的炼药师也不少，只不过谁都没有翻身的能力，所以储飞虎如今愈演愈烈了，不曾想出现一个帝北将这一切的情况都得改写了。”

    “常在河边走哪有不湿鞋，这个情况早就应该预料到的，只不过是时间早晚的问题罢了。”

    众人幽幽一叹，储飞虎显然是大势已去，不论如何挣扎都已经没有任何用处了。

    上官盈盈见储飞虎丹药炼制失败之后，唇角不禁勾起了一抹嘲讽的笑，“这个老家伙现在已经彻底没辙了，等红妆将丹药炼制出来，我看他还有什么话好说。”

    “储飞虎这会儿就已经料到结果了，你看他的脸色。”温子然挑了挑眉，“他已经没有心思再重新炼制了。”

    “看来，红妆这一颗融补丹可是卖出了五十万灵石的天价啊。”帝北宸唇角微扬，低沉而磁性的声音的透着几分戏谑。

