    app2();

            1968

    叶帆奇怪了，这家伙难道是来找风清澜，但又怕说话被他听去？都是成年人，至于吗？

    “我看我的书，又没妨碍你”，叶帆说道。庄

    毅面色一沉，“我让你出去就出去！什么时候轮到你跟我讨价还价！？”“

    莫名其妙……”叶帆不禁摇了摇头，他都懒得跟这货多废话了，索性低头继续看书了。

    庄毅见叶帆不理他，眼中满是怒火，他堂堂天尊强者，还是轩辕副院长，实力地位并存！叶

    帆就算是驸马，也不过是他眼中的蝼蚁，竟然如此肆无忌惮！？

    “你敢无视我！？”庄毅咬牙切齿。叶

    帆翻着书，继续做笔记。

    “好啊……好一个叶驸马，小侯爷……最近名声大了，真把自己当回事了？

    你以为有了点小成绩，就能在本院长面前目无尊长了！？

    我告诉你！我不仅是学院的副院长，还是神龙氏里你的长辈！你敢如此不敬，小心我……”不

    等庄毅说完，二楼却传来了风清澜的声音……“

    你要如何？”庄

    毅顿时神情一凝，转身露出一个颇为温和的笑容，道：“清澜，吵到你了？我在教训这臭小子呢……”

    “这里是藏书馆，禁止大声喧闹”，风清澜双手抱在身前，一脸冷漠地道。“

    是是……我这不是被这没大没小的臭小子给气的吗，清澜你别误会”，庄毅笑吟吟道。

    风清澜叹了口气，“没事就出去，别妨碍学生学习”。

    说完，女人就要转身回办公室。庄

    毅忙喊道：“清澜！你听我说啊！我打你电话，你也不接，我找你有事啊！”“

    何事？”风清澜站定脚步。

    庄毅一脸献宝的样子，取出一漂亮的瓷瓶，道：“最近我一好友从三十六洞天福地归来。我

    托他买了这一瓶丹琼派的‘潭影灵仙丹’，可延年益寿，容光焕，对女性修炼者大有裨益，我想送给你……”风

    清澜回绝道：“不用了，你走吧”。庄

    毅见佳人这就不理他了，顿时急了：“清澜！这么多年了，你就不能给我一点点希望吗？难道你心里还……”

    风清澜压根没继续听的意思，直接走进办公室，关上了门。

    庄毅怅然若失地站在原地，渐渐的，眼中浮现诸多不甘和苦闷，回头看着叶帆的眼神，也格外透着憎恨……

    叶帆心说你的情敌又不是我，这么瞪着我干嘛？“

    废物……你记着……”庄毅说完，转身大步离开了。

    叶帆摇了摇头，这家伙其实也挺惨，好歹是个天尊，爱慕风清澜这么多年，却是一无所获。

    只要他别太过分，叶帆也是懒得搭理他。

    傍晚时分。

    叶帆提早了点离开藏书馆，直奔楚云瑶的国师府。这

    一次，国师府的护卫都已经不敢拦着，顺利就进到了女人的实验室里。

    楚云瑶正在电脑前分析着什么东西，目不转睛地敲打键盘。

    “小瑶瑶，重力训练房怎么样了？”叶帆一进屋，就开门见山地问道。

    “就知道你来问这个”，楚云瑶指了指旁边一枚银色储物戒指，道：“在那里面了，你直接连戒指带走吧。训

    练房我给你强化过了，极限可以到达一千倍重力，靠的是大量洪荒石材料，使用方法和老的一样。

    我只增加了一个生理监测系统，一旦你生命出现危险，会进行紧急关闭选项。

    另外，这个空间戒指是我新研的，容量比市面上的任何一个都大，而且可以存放一些生物”。“

    什么？可以放生物？！”叶

    帆愕然，因为空间戒指是通过膨胀一部分空间裂隙，进行储存。

    生物一般都会有活跃的磁场，能量波动，这些会影响到空间裂隙的开启，所以并无法存放。“

    是的，但活人还是装不了，只能装一些脑电波磁场弱的，一些小动物，或者植物……当

    然了，出来的时候有没有死就另说了，毕竟里面是没光源、没空气的”，楚云瑶道。虽

    然女人说得很轻描淡写，但叶帆依然觉得非常厉害！

    毕竟，有了第一步，就可能有第二步。

    暂时是没法放活人，万一以后技术更进一步，能放空气，能放活人……那岂不是，就能够创造一个独立的生活空间了？

    “怎么，很惊讶吗？”楚云瑶一脸稀松平常的样子，但眼中也透着一抹得意。叶

    帆不得不感慨女人的才华，上去一把从后面抱住她，“真庆幸，你是我的女人……”“

    少来，我可不属于任何人，你充其量也就是我的合作伙伴罢了”，楚云瑶不屑道。

    叶帆直接一巴掌抽在女人身后，出“啪”的脆响。楚

    云瑶吃痛，但又不自觉浑身一热，手上敲打键盘的动作也停了，抿了抿丰润的红唇，好似淡定地问：“你要干嘛？”“

    我想干嘛……你还不清楚么？我的合作伙伴？”叶帆邪笑道。楚

    云瑶回眸，眼底涌过一丝情动，“你这个男人……就会给我添乱……”实

    验室里，两人的战火瞬间点燃……

    几度风雨后，叶帆躺在沙上，抽着雪茄，搂着楚云瑶，问道：“有小雨的消息么？”“

    哪有这么快……我最近在重新制造纳米探测机器人，打算向全洪荒大6开始散布，希望能找到一些线索……其

    实大徵王朝我差不多已经找遍了，我怀疑，她可能不在王朝范围内”，楚云瑶半眯着眼道。

    叶帆点头，他无奈分身乏术，不然就满大6去游历着寻找了。休

    息了会儿，叶帆询问了下屠岳女儿的手术材料，得知一切顺利，也就安心了。

    夜晚，侯府。

    叶帆走出房门，打算去城外找个没人的地方，使用一下重力训练房，好好修炼一下身体和剑意。可

    刚一走去后门，他现“师兄”竟然又跟了过来？叶

    帆不禁无语，上次都已经被埋过一次了，这家伙怎么还不长记性？叶

    帆只好再一次，绕到了那人多的夜市里，打算依靠反追踪技巧，找个视野盲区，然后甩开这家伙。

    可神秘男子有了上一次的经验，警惕心倒是强了不少，竟然开始明目张胆地紧跟其后，连拉开距离的机会都不给叶帆！

    叶帆表面装作漫不经心地走着，但心里都要骂娘了，这货到底什么意思？

    略一思忖后，叶帆索性心一横，扭头钻进了一家无比热闹的赌坊！

    “哼，纨绔子弟，大半夜出来，竟是为了赌钱？”

    神秘男子见叶帆进了赌坊，眼神顿时露出一抹不屑，但还是迈步跟了进去。

