    月色下，两名伽古拉手持蛇心剑相对而立。

    风吹叶落。

    寂静无人。

    不远处的树梢上，几只乌鸦停驻。

    它们瞪着乌黑的眼睛，疑惑的看着眼前两名一模一样的家伙。

    下一秒，其中一人动了。

    伽古拉双脚蹬地，闪烁寒光的蛇心剑放于腰侧，随后如炮弹般朝着蛇仓队长冲刺而来。

    两个眨眼的功夫，伽古拉便冲至蛇仓队长身前，举刀斜斩而下。

    蛇仓队长脸上笑了笑，却没有半点怠慢。

    右手一抬剑刃，轻松将其格挡住。

    两柄蛇心剑碰撞在一起，发出如蛇般的嘶鸣声。

    一击未果，伽古拉立刻变招。

    手腕翻转，蛇心剑猛然改劈为削，顺着刀刃朝着蛇仓队长脖颈横切而来！

    蛇仓队长猛然仰头躲过，同时右脚迅速抬起朝着对方腹部猛踢而去。

    双方都没有留手！

    伽古拉没料到对方竟然如此轻易就预判到了自己的变招。

    措不及防之下，没能挡下这一脚，被直接踹出十余米。

    直到撞倒一颗大树这才停了下来。

    “嘎嘎嘎！！”

    受到无妄之灾，停驻在树梢看戏的乌鸦受到惊吓，立刻拍打着翅膀发出难听的叫声飞走了。

    伽古拉很快站了起来。

    他看着对面那个长的与自己一模一样的家伙，目光半是好奇半是杀意。

    没有废话。

    有的只是伴随着剑刃挥动飞出的猩红发黑剑光。

    蛇心剑·新月斩波！

    半月形的猩红剑光如同死神挥出的夺命镰刀，朝着蛇仓队长迅速斩来。

    “那时候的我这么暴躁么？”

    他笑了下，手上动作却格外迅捷。

    收刀置于腰侧，快速聚能蓄力。

    最后，拔刀挥斩！

    下一毛，一道丝毫不逊色新月斩波甚至还要强悍些许的猩红剑气从剑刃上飞离。

    蛇心剑·拔刀斩！

    二者相撞，发出声势骇人的恐怖爆鸣！

    只僵持了片刻，猩红剑气便击碎了新月斩波，朝着伽古拉飞斩而来。

    伽古拉愣了下，有些不敢相信这个结果。

    但手中动作却不慢，立刻挥动蛇心剑在身前旋转一圈。

    红黑色的屏罩展开，将飞射来的剑气拦了下来。

    “你这冒牌货还挺厉害的，竟然连我的招式也能复制。”伽古拉挥动剑刃，掀起一阵剑风吹散身前的烟尘随后冷冷说道。

    “我究竟是不是冒牌货，打到现在你心里应该清楚才对。”蛇仓队长将蛇心剑扛在肩膀上，随后轻声说道。

    看着眼前过去的自己，他头一次意识到自己执念还挺厉害的。

    为了赢过红凯一场。

    为了向世人证明伽古拉不输于欧布。

    自己一路走来，犯了不少错事。

    嗯，黑历史重现了。

    对了，既然能看见过去的自己，那么亦能见到红凯吧？

    想到这儿，蛇仓队长心思立刻活络起来。

    自己要不要告诉他其实当年娜塔莎并没有死，一直待在他身边的奈绪美就是娜塔莎的后代呢？

    他低头看了下胸口月牙形伤痕，还是决定放弃这个想法。

    那个白痴，就让他烦恼去吧！

    自己吃了那么多苦头，那小子也别想过的舒服。

    “你在想些什么？”

    幽冷的声音从背后响起。

    蛇仓队长没有回头，后腰处却泛起刺骨的冷意。

    没有任何犹豫，蛇仓队长翻动手腕倒握住蛇心剑。

    自下而上划了个半圆，快速朝后方挑去。

    刺来的蛇心剑顿时被挑开，但他却也没能躲开紧随其后的一脚。

    巨力涌来，蛇仓队长身形不受控制的朝前飞去。

    眼看就要和草坪来个激烈的亲吻。

    蛇仓队长立刻伸手撑地，手臂如弹簧般快速下压然后猛迅速撑起。

    最后一个后空翻帅气落地。

    “喂喂喂，不要从背后搞忽然袭击好吗？这样很吓人的！”蛇仓队长垂下剑刃，不悦的看着对方说道。

    “如果你真就是我的话，那就应该明白这种事对我而言是很正常的。”伽古拉举剑指向对方说道。

    “原来我性格这么恶劣么？”蛇仓队长讶异道。

    “在战斗中分心，那么即使被偷袭而死也不该有怨言，不是吗？”伽古拉冷漠说道，手中蛇心剑泛起血色的光来，随后主动朝着蛇仓冲去。

    “我对此相当赞同。”蛇仓队长轻笑一声，同样迎了上去。

    双方再度战在了一起。

    月色下，两道狰狞的魔影交错。

    闪烁寒芒的剑光。

    清脆急促的碰撞声。

    沸腾不止的杀意！

    伽古拉双手握剑朝着蛇仓奋力斩下，面容狰狞。

    “你在瞧不起我吗？”

    “为什么留手？为什么不全力以赴？”

    “你和红凯一样都该死！”

    伽古拉心里恨意愈发浓郁，脑海里不断闪烁各种过往的片段。

    战士之巅没有欧布之光选中。

    被巴力西卜刺中，中了傀儡毒变成傀儡。

    被黑暗之环选中。

    怪兽的悦耳嘶吼声。

    红凯怒其不争的脸庞。

    大量的画面与声音交织在一起，充斥在他的脑海里。

    刹那间，伽古拉只觉得像是坠入了深海中一样。

    无论自己拼命挣扎着，都无法浮出水面，大量的水倒灌入口鼻。

    一时间，他竟觉得无法呼吸。

    蛇仓看着眼前完全没了章法只顾着胡乱挥砍的自己，叹了口气。

    没有任何犹豫。

    蛇仓挥剑击落对方手中的剑刃，然后快步上前直接抱住了他。

    他能清晰的感受到过去自己身体在剧烈的颤抖。

    没有依靠，没有朋友，没有恋人，没有被承认……

    那种难受至极的感觉，简直令人发疯。

    “没事了，已经没事了。”

    “在未来你会和自己和解，和凯和解。”

    “你四处流浪，在一个新的时空里当上了地球防卫队的队长。”

    “你会拥有可靠的下属，遇见值得信赖的同伴，遇见一个虽然让人讨厌却又放宽心交流的混蛋。”

    “你，会被理解。”

    蛇仓的声音不断响起。

    狂乱中，伽古拉看见一只熟悉的手掌突破水面，朝他伸了过来。

    他有些犹豫。

    但那只手掌主动抓住了他的手，然后快速朝水面拉去。

    紊乱恐惧的心像是得到了抚慰，很快平静了下来。

    很快，他浮出了水面。

    朝阳从海平线上升起。

    黑暗被驱散，阳光洒落万物，也照在了他的脸上。

    好温暖。

