    “……小鬼子不会眼睁睁地让咱们舒舒服服地过完这个冬天，肯定又得想什么对付咱们的法子，既然如此，我何必打草惊蛇？不如将计就计，或许这是这个冬天来临之前，鬼子送给咱们的一份大礼也说不好。”

    李勇笑的，“原来如此，老周，你这家伙可真是鬼精鬼精的，小鬼子和你斗，那只有被占便宜的份儿啊！”

    两人笑了片刻，周卫国很快下令召开了临时军事会议，会议上。周卫国安排道：“消息你们应该也听说了，前不久鬼子派了伪军的奸细混到了咱们根据地探查消息，我想莱阳那边的日军已经想好了对付咱们根据地的法子，我和政委的意思是将计就计，鬼子出了什么招，咱们接着就是了。”

    “所以接下来咱们最重要的。就是要尽快探查清楚，小鬼子到底要用什么手段对付咱们根据地。”

    “敌工部那边我已经安排人去传了命令，他们会想办法探查鬼子那边的消息。另外，咱们这边主要是严格把控通往根据地的各个要道的警戒。”

    “这几天侦察排的战士们就辛苦辛苦，咱们按照原定的方案，以五百米为一个基站，旗语传达信号，警戒范围向外扩展五公里。”

    “我要的效果是，就算鬼子用装甲车全速朝着咱们根据地开进，我们也可以提前30分钟收到消息，有这30分钟的时间做好战斗准备，以及疏散根据地的民众，足够了。”

    “下面进行细节作战安排。”

    ……

    ……

    十几分钟之后，周卫国问道：“好了，这就是咱们暂时制定的作战计划，如果有什么突发情况再临时更改，大家还有什么要补充的没有？”

    “没有。”

    “没有。”

    干部们纷纷摇了摇头，表示没有什么要补充的。

    “那就散会吧，大家各自去做准备。”

    “是。”

    会议结束之后，周卫国和政委李勇并肩走出会议室。会议室外面，特派员张仁杰脸色有些不太好看的从不远处走了过来，路上可以听到他问话的声音。

    “张参谋长，你们刚才是开了会议吗？”

    面对张仁杰的询问，张楚有些不耐烦的点了点头，再没有多说什么，大步离开。

    陈怡这边毕竟是女性，对张仁杰的态度要稍微好一些，张仁杰就把希望放在了她身上。

    “陈怡同志，你们到底开了什么会？这太过分了，我作为特派员，是有什么会议一定要瞒着我的？我竟然不在参加会议之列，这是不是有些违背纪律了？”

    孙鑫璞冷笑了一声，没做任何解释，直接无视张口欲言的张仁杰。

    陈怡有些为难地笑了笑，没多解释什么。

    怒气冲冲的张仁杰直奔周卫国过来，看样子似乎想开口刁难，结果他还没开口，一旁的政委李勇率先喝道：“张仁杰同志，我请你弄明白自己的工作性质。我和卫国刚才召开的是军事会议，并非是政治会议，所以你在不在场，我想并不是很重要吧？”

    “政委，你这么说似乎就有些不太对了，你怎么确定他就是一场纯粹的军事会议呢？万一涉及到政治的部分呢？我作为特派员，我是有权利在场听取会议的内容的。”张仁杰反驳的。

    周卫国扭了扭脖子，平静道：“刚才参加会议的一共有13人，你可以一个一个去找他们询问。如果他们有任何一个人说，这次开的会议涉及到了政治的部分，我周卫国愿意亲自找到你张仁杰，和你赔礼道歉，并请你张仁杰参加以后所有的性质的会议，可如果没有，我请你该干什么干什么去，涉及到虎头山的一应军事指挥，与你张特派员并没有任何关系。”

    “你……”

    “老李，特派员就交给你了，我有些累了，先回去休息。”

    “好。”李勇点了点头，目送周卫国离去。

    望着周卫国离去的背影，有些愤怒的张仁杰尽量使自己平息下来，最终把目光落在政委李勇的身上，说道：“李勇同志，看到了吧？我是上级派下来的特派员，他周卫国作为虎头山的团长，对于我就是这种态度？”

    “什么态度？我觉得他对你已经够客气的了。”

    张仁杰：“……”

    直接被噎得说不出话来，他还从来没有见过像李勇这么意气用事的政委。

    见张仁杰似乎有些不服气，李勇反问道，“张特派员，我问你，如果方才我们开的会议就是一场纯粹的军事会议，难道周卫国必须要通知你才可以吗？”

    “那当然不用。”

    “这不就结了，那你何必要无理取闹？”

    “我不是无理取闹，可你们总得告诉我一声。”

    “既然是军事会议，告诉你有什么用？如果是政治会议，自然会第一个派人通知你。”

    “你……那我宣布，我今天就要召开独立团全团干部的政治思想教育会议。”

    “我不同意。”李勇道。

    张仁杰再次噎住，说到底，他就是个特派员，来虎头山是需要有人配合才能完成工作的，实权他这里并没有，更没有一兵一卒，说难听点儿就是个监督人员。

    人家李勇毕竟是虎头山的政治委员一把手，李勇不同意召开这个政治会议，张仁杰也没辙。

    无可奈何的张仁杰开始打起了感情牌，“老张，反动派的残忍我想你比我清楚，也比我经历的更多，难道你就从来没有怀疑过，从来没有想过这些问题？”

    “你到底想说什么？”

    “这些日子，我已经从战士们的口中打听到了不少关于周卫国、孙鑫璞这些人的消息，我听说他们以前是国军的人，可现在突然成了咱们虎头山八路军的人，你难道就这么相信他们，相信他们的信仰是和咱们的一致吗？”

    “为什么不相信？”李勇反问，“你也说了，是反动派的迫害，国军里边真正的抗日知识同样不在少数，卫国任这个团长。是军区方面的决定亲自下发的命令，签署的任命文书，难道你是认为军区的任命也是错误的？”

    “我不是这个意思，可你总要有提防之心，应该对这些曾经来历不冲的降临进行审查。”

    “大敌当前，你说这些，莫不是要搞内耗？特派员，若不是清楚你的身份，就凭你这几句话，我就能把你当奸细抓起来，你信不信？”

    “你……”

    “另外，张仁杰同志，我请你记住一件事，在虎头山根据地，政治委员会议上的一切决定，由我这个做政委的说了算，军事上的一切决定，由周卫国这个做团长的说了算，至于你，你完全可以以任何形式，甚至是添油加醋的向上级汇报我虎头山根据地的情况。”

    “但是我请你最好不要干涉我虎头山根据地的正常军事行动。”

    “至于政治委员会议，我要告诉你的是，现在一切以军事上的需要为主，会议向后推迟，什么时候我觉得时间上合适了再召开，到时候有你张大特派员开口发言的机会。”

    说完，李勇直接丢下张仁杰，大步离去。

    望着李勇远去的背影，在风中有些凌乱的张仁杰忽然觉得自己十分的无力，在这虎头山的一亩三分地，他拼尽了一切去折腾，似乎也没闹起什么浪花。

    时间悄然间流逝，昼夜很快交替。

    次日，天边不知在何时泛起了鱼肚白。

    莱阳县城外，某处隐蔽的山谷下，随着一阵马蹄声，日军骑兵中队在宫上大尉的率领下，朝着虎头山根据地进发。

    近卫文也早早的就睡不着了，在指挥部的竹椅上，静静地等待着骑兵中队的好消息。

    虎头山。

    还在根据地向外五公里的范围。

    按照既定的路线，在相对平坦的路线上疾驰的鬼子的骑兵中队，很快出现在周卫国安排的侦察兵战士的眼中。

    来了！

    可恶的小鬼子，居然出动了骑兵，看他们骑马的速度，分明就是冲着咱们虎头山来的。

    再次侦查，并随时负责传递侦查情报的小战士。连忙站在一处小土坡上，举起手挥动手中的军旗。

    半人大的军旗迅速挥动，鲜红的颜色片刻传出500米外。

    500米外，另有独立团安排的侦察兵战士，在看到了军旗传递来的信号之后，立马读懂了消息，迅速地向下一个500米的情报中转站继续传递消息。

    就这样，五公里的距离，用了十一个情报中转站，经过了十次传递之后，迅速地传达到了虎头山独立团的团部。

    光的传播速度自然要远大于鬼子的骑兵的奔跑的速度。当消息传递到周卫国耳边的时候，鬼子的骑兵还在第一个500米的距离内奔驰。

    “骑兵！原来小鬼子是打得这个主意。”

    “卫国，看样子鬼子的骑兵是有备而来，直奔着咱们根据地过来的，只是这似乎只有一个中队的骑兵，相对于咱们虎头山来说，未免太过弱小，想要拿下咱们虎头山根据地是不可能的。”

    “近卫文这个老鬼子，突然出动骑兵，这天刚亮就往咱们这儿直奔，到底想干什么？”

    孙鑫璞道：“就这点儿骑兵，主力作战根本不够看，另外咱们侦察排那边传来消息，在骑兵的周围并没有发现任何鬼子的援军，如此看来的话看来只有一种解释，鬼子的骑兵是想猝然发动偷袭。”

    “至于偷袭的目标，似乎不是咱们独立团。”

    “村子！”

    反应过来的干部们异口同声道。

    “这些狗日的小鬼子还真是没品，咱们军人打仗，干嘛老把枪口对准无辜的百姓？”

    李勇道：“我或许猜到了一些，小鬼子是想动用骑兵，打咱们一个措手不及，也算是憋屈了这么久的一次反击，另外，如果鬼子的骑兵真的成功的偷袭了，咱们虎头根据地怕是会立马陷入被动，根据地周围生活的百姓们，心底也难免恐慌，如果百姓受损，这是我们八路军的失职。”

    “好一个釜底抽薪，团长，打吧！”

    周卫国点头道：“打，当然要打，大家看，从地图上判断。鬼子的骑兵似乎是提前选定好的路线，走的都是比较平缓的地带，这很好理解，骑兵的战马是走不了山地高坡的。”

    “那么按照小鬼子进军的路线，鬼子的骑兵必定会经过四公里外的小山谷。”

    “那里貌似是咱们对付骑兵的好地方。”

    “骑兵的机动性很强，咱们想用步兵对付骑兵，最好的办法就是利用地形的优势。限制骑兵的机动器，比如像这样的山谷地带，我们只需要讲两头一堵，鬼子的骑兵就没辙了。”

    陈近文道：“骑兵目标大，比步兵好打，不说多，咱们只派出一个营的队伍足矣，山谷两头直接一掐，几挺轻重机枪往两边一堵，火力直接扫射，鬼子这支奇兵就算是彻底玩儿完了。”

    “可是咱们不能这么打。”周卫国摇了摇头，笑道：“这眼看着就要过冬了，小鬼子给咱们送来这么大的一份儿礼，这可是将近200匹的战马啊！咱们独立团到现在还没有过属于自己的骑兵呢！”

    “难道大家就没有想过？”

    “卫国，咱们虎头山周围多是山地，骑兵作战怕是展不开吧？”张楚说道。

    周卫国道：“防御作战自然是用不上，但人无远虑必有近忧，莱阳以及周围的各大敌占区县城，那可都在相对平缓的地带，要是哪一天咱们要发动反攻，要光复这些县城，骑兵肯定能派上大用场。”

    李勇笑道：“看到了吧？这就是咱们周团长的境界，我们还想着怎么挡住鬼子的进攻呢，人家都已经想着发动反攻，光复失地了。”

    “你就损我吧你！”

    周卫国无奈。

    “话说回来，有了骑兵，就算防御战上用不上，可咱们物资的运输，还有信息的传递，这些方面有了战马的话，可也能省很多事儿。”

    “所以我的意思是，这次不但要干掉鬼子的这支骑兵中队，还得把这些马匹给我活着缴获过来。”

    ……

