    千原凛人送走了安田慎太郎，喝着已经有些凉了的咖啡思考了很久，这才起身戴上口罩回了关东联合电视台，直接去找志贺步了。

    志贺步现在闲人一个，审核部有他没他其实一个样，很快就在办公室里接待了千原凛人，依旧是礼贤下士的资态，直接迎到了门口，长笑道：“千原，欢迎。”

    千原凛人对前上司依旧很尊重，行礼笑道：“冒昧打扰了，请多多见谅。”

    “哪里的话，你能过来我高兴还来不及，怎么可能见怪。”志贺步笑着请他在会客沙发上坐下，又叫秘书去拿他珍藏的玉露泡茶，行为语气都透着一股子亲热，探着身子问道：“不过突然过来，是遇到什么难事了吗？有事尽管直说，看看我能不能做点什么。”

    他话也没敢说死了，虽然做为前朝遗老，他基本待遇还在，办公室够大，秘书也听话，但说话没以前那么管用了，至少前段时间千原凛人想拍电影，他就没帮上多少忙。

    当然，也有可能他另有打算，压根儿就没真用心帮忙，毕竟制作局现在天怒人怨，搞不好就有他的手脚。

    千原凛人不是为追究这些事来的，根本也不在意，看了一眼正忙着泡茶摆茶点的秘书，笑道：“没什么难事，就是过来探望一下，找您聊聊。”

    志贺步愣了一下，顺着他的话笑道：“那我得先恭喜你拍了一部好电影，《摄像机不能停》我特意去看了，感触很多，想起了咱们关东联合刚成立的那段时间……”

    他似乎真想起了往事，语气很惆怅，“那时真的很艰难，关东联合的前身关东经济电视台，只是一家地方电视台，也靠购买版权来进行放送，本身只能制作一些民生新闻、路边综艺，后来竹本台长说动了日经报业集团，得到了大规模注资，这才发展成了关东联合，有了专业的制作局，但却没什么人才，做节目有时就像一场灾难，明明所有人都想做好，但做出来观众却不喜欢……”

    千原凛人默默点头，他从老员工嘴里听过那段历史。

    当初关东联合刚成立时，制作局里大部分员工都是以前小电视台制作课合并进来的。做新闻节目还好说，一直有做，还马马虎虎能凑合，但娱乐向的节目，像是电视剧之类的，很多制作人、导演和编剧，以前只拍过广告或是搞过综艺节目策划，纯属遇到了特殊机遇才一步登天，突然就成了负责人、主创或是大导演，像极了赶鸭子上架，自然大大小小麻烦没断过。

    什么事刚开始都很难，关东联合成立之初，从创作组到工作组全都经验匮乏，水平不佳，那制作过程混乱，作品质量不佳，其实完全可以理解——关东联合被NHK及四大商业台按在地上打，引来了一片嘲笑，但说真的，就凭关东联合的制作能力，没被当场打死就是一个小奇迹了，真的很不容易。

    有经验和没有经验根本不一样的，拍广告的和制作电视剧更是两码事，竹本清、志贺步这帮人能有今天，私下肯定付出了极大的努力——就算是普通工作人员，很多都是他们从NHK、四大乱挖来的，专找那种失意人员或是新人新手，比如被冷藏了的小导演、烂编剧，又比如年轻的助理摄像师、助理灯光师等等，给个机会，给个正职，然后就骗来干活。

    甚至就是千原凛人自己，也是这么被志贺步拐进了关东联合，确实也极大扩充了关东联合的力量。

    四大商业台一直修理关东联合，除了不想狗食盆里再伸进来一个狗头抢食外，和这些也有一定关系。关东联合刚成立时，是被认定为行业破坏者的，四大集体认定了竹本清、志贺步这帮人非常破坏传统，全是坏蛋，从来不干好事，人人杀之有功无罪。

    当然，竹本清、志贺步这帮人也觉得四大商业台全是坏蛋，非想搞行业垄断，合伙欺负新人，真是头顶生疮脚底流脓。

    千原凛人认可志贺步这些人的努力，甚至可以说佩服他们能走到今天，哪怕一直以来做得再难看，但人家确实做起来了，绝对没有想像中那么容易的，甚至不是说有钱就能办到的事儿。

    里面肯定有理想、热血、痛苦、憋屈、惶恐等一系列的辛酸苦辣，没亲身经历过的人，只会嘲笑别人的人，屁事没干过，却只会指手划脚让人去干这干那的人，是根本体会不到，理解不了的。

    他也陪着志贺步叹道：“能想像得到，当初肯定很不容易。”

    志贺步神情凝重的微微颔首，像是在对他理解的道谢，然后对上好茶的秘书摆了摆手，示意要和双花红棍好好说会儿话，出去看着门别被人打扰了，这才对他真诚说道：“是的，千原，当初那么难，咱们都艰难走过来了，现在的难关不算什么，只要耐心等一等，情况很快会好转。”

    他以为千原凛人这是看情况越来越差，有点想跑路了，话里话外都透着一股安抚的意味，暗示情况马上就能转变，千万别着急跑路，他一定能搞死大桥瑛士的——他了解千原凛人的影响力，他只要跑了，搞不好一大群人会跟着他一起跑路，还是精华部分，制作局肯定元气大伤，他可不希望看到那场面。

    千原凛人知道他误会了，但也没解释，看看这里只有他们两个人了，想来职场上还不会像谍战剧那样有窃听器，也就直接试探道：“听这意思，您打算稀释日经报业集团和第一银行股权的事，已经有眉目了？”

    志贺步略一犹豫，虽然千原凛人不是关东联合的老班底，只是个捡来的野生编剧，双方关系隐隐约约隔着一层，但他还是信得过千原凛人，毕竟千原凛人当年冲冠一怒为红颜，在村上伊织受了不公正对待后，竟然也放弃了自己的大好前途，夹着村上伊织就打出了东京放送TEB，随后更是什么好处都没忘了村上伊织，仅仅因为村上伊织是在他最困难时期给他机会的人，那只能说他一声有情有义有担当了——别说他本身就和大桥瑛士闹掰了，就是没闹掰，他也不信千原凛人这种人会去告密。

    他也没虚言敷衍，说什么“现在还说不好，还在努力，你再等等便可以”之类的话，直接道：“确实有眉目了，目前各方面进展都很顺利，现在只是一些细节问题没商量妥当，预期下一季便可动手。”

    志贺步还能以诚相待，愿意透露细节，千原凛人顿时放了心，问得更直接了，“投资人是山岛贵由总裁吧？”

    志贺步瞳孔猛然一缩，这事目前只有他自己知道，他联系从没有假手过他人——这种事先不说能不能瞒得住，但能多瞒一天都是好的。

    莫非已经有风声传出去了？

    他吓了一跳，马上问道：“你怎么知道的？”

    千原凛人直接道：“有人看到你接触乐户门公司的高管了，所以我猜是他。不过您不用担心，我不会告诉别人，那人也会保密。”

    这也不算是说谎，确实是有人看到了，只是那人是他派去的，而志贺步也没想到千原凛人会派人跟踪偷拍他，一时还庆幸是千原凛人发现的，微微放了心的同时，也恍然千原凛人为什么无缘无故要跑来了——原来是发现了某些事情来求证，还好刚才没敷衍他，不然双方交情有可能前功尽弃。

    既然千原凛人已经猜到了，他也很痛快道：“是他没错。”

    千原凛人马上问出了最关心的问道：“您是怎么说服他的，怎么速度这么快？”你这进度也太离谱了，说服能力也太强了，害我都得改变计划。

    志贺步愣了一下，失笑道：“其实不是我说服了他，是他说服了我，而且他很有魄力，已经承诺先期投入1100亿円，只是银行那边沟通还需要点时间……”

    他说着说着笑不出来了，皱起了眉头。

    他私下里勾结银行派同意推动融资，但银行派那边太贪了，虽然不介意卖队友，不过想1100亿円投入到关东联合后，大部分要无息借给他们渡过难关，这样才可以考虑让关东联合多个董事，哪怕接触的是前台长竹本清的几位好友，现在也没能谈拢，大家还在为该拿多少互相争执。

    不过应该只是时间问题了，第一银行烂帐一堆，急需现金，早晚会妥协的。

    千原凛人眉头一跳，没管银行的事，这都是细节，直接问道：“是他找的您？”

    “没错。”志贺步脸上又重新露出了笑容，畅快道：“确实没想到会这么顺利，我正发愁该去哪里找钱呢，结果乐户门直接聊系了我，突然表明有投资的意思，而且不久后山岛总裁就请我吃饭详谈，我们双方一拍即合……不，该说山岛总裁相当有人格魅力，成功说服了我。”

    志贺步精神相当振奋，“千原，你可以放宽心了，这是一次强强联合，未来会更好，将来有你大展身手的机会！”

    千原凛人可没法放宽心，追问道：“他为什么要投资关东联合？”

    志贺步笑道：“他想要咱们的制作能力。”

    “制作能力？”

    “没错，虽然媒体上都说他性格狂傲，是个暴发户，但这人真有水准，目光放得极远。他认为未来是互联网的时代，网络点播、视频投放大有可为，所以想提前布局，和一家有制作能力的电视台强强联手，便选中了我们。”志贺步似乎对山岛贵由印象极好，很推崇道：“他的构想很宏大，三言两语很难说清，回头你可以到我家里来，我给你看点东西，但简单的说一下，山岛总裁想依托于互联网，成立一个大型传媒集团，我们会成为乐户门的重要关联企业，成为内容提供者，总体是双赢的局面。”

    千原凛人不由自主就挺直了腰背，沉吟道：“大型传媒集团？”

    他不是不知道这是什么东西，像是时代华纳就是大型媒体集团，事业版图横跨出版、电影与电视产业，包括时代杂志、体育画报、财富杂志、生活杂志、特纳电视网、CNN、HBO、DC漫画公司、华纳兄弟等，具有全球影响力的内容提供者及信息渠道皆为旗下产业。

    这确实是未来的发展方向，内容为王，渠道为先，把优质的内容用最快的速度投递到最多的民众面前，抢夺关注度，赢家通吃。

    只是，这其实是他的打算……

    他喜欢电视节目制作，立志于从事这一行，从没想过改变，等掌控一家大电视台后，自然不会停下脚步，肯定要做大做强，自然涉及的领域会越来越多，最后的目标就该是大型传媒集团了——人总是要前进的，享受只该是人生路途中的调剂品，始终该脚踏实地一步一个脚印的往前走，登上高峰，看看人间罕见的风景，实现自己的人生价值。

    当然，能走到哪一步，还要看大环境、看机遇，有非常多的因素在影响，哪怕是穿越者也不是说一定能成功，只能说尽力而为。

    但真没想到竟然有人有着同样的打算，而且还是山岛贵由这个搞互联网的——难怪可以白手起家，创造了一家市值一万四千亿円的大公司，成为了曰本互联网第一霸主，这眼光确实不一般。

    还真不能小看处在时代浪潮之上的先行者，有些人真能构想未来，并努力去实现它。

    有点厉害的！

    说真的，要不是知道历史有着相似性，能大概知道未来会发生什么，千原凛人都不介意和这样的人合作，或者说很乐意和这样的人合作，至少大家的志向都差不多，但……这里是曰本，不是华夏，不能用华夏的目光来看待这里发生的一切。

    九十年代在华夏投资房地产能大赚特赚，但到了九十年代的日本，两年就能亏到姥姥都不认得了；

    二十世纪末，在华夏投入互联网浪潮肯定回报丰厚，但那是因为华夏没有大型财团，没有保守顽固势力阻击，像是在曰本，你做网络购物、网络支付之类的事，那就是在破坏财团的“三位一体”战略——银行为核心，工厂来生产，商社来出售，上下游通吃，得到所有利润！

    互联网经济就是在敲响财团的丧钟，在掘财团的根，在刨财团的祖坟，遇到这种事没人会束手待毙，更何况一帮从幕府时代就开始发展，现在已经控制着曰本各方面命脉的大型财团。

    他们一定会疯狂反扑，不搞臭最后一个敢动他们奶酪的人决不罢休。

    当然，不是说不能对付他们，但得先把自己发展成大型传媒集团再说，

    在曰本，只有先成为财团，同样能影响到社会的方方面面，这才能和财团掰腕子，才能改变环境，依靠互联网新贵不可能成事——想发展，就要动财团的奶酪，动了财团的奶酪就等着被财团围剿吧，根本没时间发展。

    从传统行业发展，高筑墙，广积粮，缓称王，最终反向收购上级的报业集团，这样才更有可能做成大型传媒集团，才能称得上更理智。

    千原凛人一时思绪翻滚，没有说话，这倒让志贺步有些不明所以了，明明是好事嘛，不由笑道：“怎么了，千原，有什么问题吗？你真不用再担心什么了，回头情况好转了，你要多少预算就可以得到多少预算，尽管放心好了。”

    他这是在对未来做保证，换了一般人都不会说这样的话，但千原凛人却抬头认真道：“志贺桑，先别这么乐观，情况没想象中那么好——我认为不该和乐户门合作，哪怕听起来很好。”

    先把这事搅黄了，关东联合该是自己的根基，不该是山岛贵由的，曰本非要有个能垄断一切的大型传媒集团，也该是自己来做！

    