    “英子，你不拦着克丽丝上去搅局，就不怕你的新老大任务受阻吗？那个叫什么······拉姆达的。”绫子用手撑着脸，看着英子说道。

    “克丽丝才做不到那种程度，而且我看得出来拉姆达大人是和美月大人还有佩雷拉大人他们一样的，拥有一样特质的一群人。”英子十分认真地说道。绫子也看得出来，英子下得决心有多坚定了。随即，英子话锋一转，说，“而且比起拦住克丽丝那个小丫头，我还有更重要的事做。”

    英子说着这话的时候，目光向塔外望去。似乎在等候着什么人。

    “你的意思是，小智会来？”

    “没错，他的到来，才是拉姆达大人最大阻碍，所以留在这拖住他才是首要之选。”英子坐在地上认真地说道。

    绫子叹了口气，道：“唉~什么嘛，换做别的人怎么会那么巧能赶来，不过要是小智那个家伙确实有很大的可能。毕竟主角在关键时刻赶到，这种老土桥段，作者这种人最喜欢用了。”

    二层的拉姆达一棒挥下，砸碎了一座木雕。当佛像被摧毁的瞬间，一道淡蓝色的微光散发出来，引起了拉姆达的注意。“这是······”

    而如果克丽丝留神这边的话，就会发现这座佛像就是神似空弦大师的那座。

    拉姆达激动地一把掀开底座，看到了那梦寐以求的东西，一根散发着银色但散发着蓝色微光的羽毛，有点类似小智的那根虹色羽毛一般，微光形成光晕，环绕在羽毛周边，像是有着某种魔力。

    拉姆达拾起银色羽毛后，不远处的克丽丝和小银也看到了。小银皱了皱眉头，疑惑地喃喃道：“那个就是······火箭队的目标？一根羽毛？”

    克丽丝虽然也看到了拉姆达的得手，但她根本没有闲心去管，因为指挥三只宝可梦抵抗众多敌人，已经让她绞尽脑汁了。主要也还是靠着实力强劲的哈克龙趁着，不然克丽丝和小银早就溃败了。

    “不行，决不能让他们得逞！黑暗鸦，用顺风提速，再对着佩雷拉使用小偷！”小银快速下令道。

    黑暗鸦张开双翅，体内的能量涌动，在双翅之后形成一道推力气流。身形加快许多，穿过了众多宝可梦，也避开了它们乱飞的技能。黑暗鸦双眼红光乍现，轻轻地掠过了拉姆达。拉姆达就看到自己手中的银色羽毛不见了。扭头看去，那只浑身漆黑的乌鸦，嘴里叼着的就是银色羽毛。“找死，大嘴蝠，勇鸟猛攻！”

    大嘴蝠立刻发动勇鸟，一往无前地冲向黑暗鸦。但现在的黑暗鸦有顺风的加持，无法和大嘴蝠硬拼，避闪攻击还是可以做到的。黑暗鸦向旁边一闪，大嘴蝠没刹住车，直直地撞在墙上，将木墙撞出个大洞。

    拉姆达怒目圆瞪，恨不得现在解除变身，让三只百变怪齐上。但还是克制住了，使唤着手下：“快，拦住那只宝可梦，抢回那根羽毛。”

    下属顿时愣了下，连宝可梦的进攻都懈怠了些。这让克丽丝也有了喘息的机会。她看到小银的举动，顿时嘴角上扬，对自己的宝可梦下令道：“小拳石用落石，大针蜂用飞弹针，掩护黑暗鸦撤回来！”

    小拳石和大针蜂同时出击，发动比较大范围的攻击，阻拦住了想要攻击黑暗鸦的宝可梦。而火箭队这些宝可梦，扑上来想要反击克丽丝的时候，又被哈克龙一尾巴扫飞了出去。

    克丽丝竖起大拇指说道：“多谢了，哈克龙。”

    “哈啊~”哈克龙开心地叫了声。

    看到那只黑暗鸦就要飞回到那个小鬼的身边了，拉姆达也是按奈不住了，粗壮的右臂瞬间变成一滩软泥，变回了原来的粗细，一只百变怪显现出来。“百变怪，回忆下，之前让你变的章鱼桶。”

    “嘛麽~”百变怪挠了挠头，虽然百变怪是可以凭着记忆里的信息，变成以前见过的宝可梦，但是太过久远也是会忘记的。百变怪努力回忆起了之前经历，变成了一只橘黄色的章鱼。

    “使出冰冻光束！”拉姆达一指黑暗鸦，大喝道。

    一道蔚蓝的光束破空而去，穿过十几米的距离，瞬间击中了黑暗鸦，将其击落在地。

    “黑暗鸦！”小银没想到对方能这么远的，一击命中黑暗鸦，急忙掏出了宝贝球，收回了黑暗鸦。（之前不收回，是因为银色羽毛无法被带入宝贝球。）

    掉落的羽毛，在空中悠悠落下。

    “哈克龙，快点接住那根羽毛！”克丽丝立即喊道。虽然之前是抱着不想惹麻烦的态度，避免和火箭队正面冲突，但事情都发展到这个份上，她也不想看到这群火箭队称心如意拿到羽毛。

    “哈啊~”哈克龙动作迅速，穿梭在各个宝可梦之间，用力一跃，跳到空中咬住了羽毛。

    “大嘴蝠，翅膀攻击！拉达，电光一闪！”拉姆达依旧不死心，一边指挥宝可梦攻击，一边亲自冲到宝可梦对战场地中。

    哈克龙一甩尾，打飞了冲上来的大嘴蝠，但速度极快的拉达就顾不上了，从背后直接撞到了哈克龙。羽毛再次飞到空中。

    拉姆达身上另外两只百变怪也脱落下来，化作两只阿利多斯，同时吐出虫丝，快速地黏住银色羽毛。

    虫丝被用力一拉，羽毛又是落回到了拉姆达手中。

    此时的他显露出真正的模样，瘦小，佝偻，紫色的头发，还有挫难看的尖胡子。实在是和刚才的猛男形象相差甚远。但即便这样，站在距离小银不到十米远的距离，依旧是给小银不小的压力。

    “原来，这才是你的真是面目。”小银镇定地说道。

    拉姆达看着手上的银色羽毛，露出瞬间的喜悦，但意识到小银和克丽丝的存在，有阴沉了脸。他眼露精光，恶狠狠地说：“真有你的小鬼，浪费我这么多时间。还有那只哈克龙······”

    说着，将目光投向哈克龙。他对身边的三只百变怪说：“给它涨涨记性，变身成信使鸟，使出冰冻光束！”

    “什······”克丽丝愣住了，没想到第一个下手的目标是小智托付给自己的哈克龙。

    三只百变怪瞬间幻化成信使鸟，对着不远处的哈克龙使出了冰冻光束。

