    陆宸的手从她的腰间挪开，捧住了她的脸。

    叶以念发泄了一通，也没再挣扎，只怔怔的看着陆宸脖子上那两排血印。

    她没说话，陆宸看着这张消瘦憔悴了不少的脸庞，不由的有些心疼。

    “不闹了好不好？”

    他发誓，这是他对女人用过最温柔的语气。

    “今天可是过年，不要哭。”

    大手抬起，温暖的指腹轻轻擦拭这她的脸颊。

    叶以念抿着唇没说话，觉得自己刚才的行为有点太疯狂，此时又不知道怎么面对，便只能挥开了陆宸的手自己站了起来，随手胡乱的擦了擦脸上的泪。

    背对着陆宸站了几秒，她才说道：“对，今天是过年，你就不要在我这里浪费时间了。你走吧，我想休息。”

    “我今天不走。”

    陆宸直接拒绝了。叶以念回头看着他，他神色温和。

    “我定了明天的航班回港城。今天，我在这里。”

    他明天要走了？

    叶以念心里颤了颤。她并不知道其实陆宸本打算前一天就离开飞回港城的。但是还是留了下来。

    因为今天是年三十，他知道有一个人，没地方可去。

    “你是不是还没吃饭？”

    陆宸站了起来，突然问了一句，叶以念没回答，不知道他要干什么。

    只见他走向了门口，边走边道：“我来的时候买了点吃的，去洗把脸，然后来吃东西。”

    说到这里，他才停顿了一下，又转过来看着她：“你心里想的那些事，过完年再说。先好好享受一个假期。”

    他做事情其实不喜欢拖泥带水，他喜欢干脆。

    只可惜，有些人，她就干脆不了，她很别扭，许多事情只能等她自己想通，想明白，回心转意，否则的话，欲速则不达。

    陆宸转身走到了门口，弯腰拾起了她的拖鞋，送过来放在了她的脚边。

    他弯腰的时候，叶以念低头盯着他墨色的短发心里又是乱糟糟的。

    陆宸没再说什么，放下鞋子之后就进了厨房，没一会就听见了他点火的声音，厨房里顿时有了烟火气。

    叶以念头脑昏昏沉沉的，将棉拖鞋套上，脚上也暖和了一些。

    她把目光从厨房那挪出来，一个人走回了卧室里，呆坐在床上。

    怎么办？她脑子已经乱成一锅粥了。

    烦躁的捧着脑袋，使劲的扯了扯头发，沉沉的吐了一口气，她最后一下子仰倒床上，扯了被子直接蒙住了自己的脑袋。

    陆宸进来的时候，看见叶以念还是这幅模样，他站在门口，无奈的摇了摇头，没去叫她，先去了卫生间，整了温热的毛巾出来，然后走到床边，拽掉了她盖在头上的被子，把她拉了起来。

    带着余温的毛巾蒙到脸上，叶以念又一瞬间的恍神。

    他在干嘛？给自己擦脸？

    上一次有人替自己擦脸是什么时候？她已经不记得了了，从记事起她就是自己做这些。妈妈张如兰都很少管她。

    今天陆宸却……她很难为情，回过神来，那毛巾已经从她脸上挪开了。

    “饭菜热好了，过来吃。”

    像是怕她继续别扭，他的手一直牵着她，把她牵出了卧室，自己才去卫生间把毛巾放下了。

    “同庆楼定的年夜饭，多吃一点。”

    陆宸说这话的时候，叶以念已经被那满满当当的一桌子饭菜给惊掉了下巴。

    这真是一桌年夜饭，有十几二十多个菜吧？把桌子都铺满了，他什么时候搬到这里来的了？她睡觉的时候，怎么一点没察觉？

    “发什么呆？过来。”

    他又拉起了她的手，温热的掌心包裹着她冰凉的手。

    “现在还早，吃完了饭，休息一下，你要是想出去，晚上市中心有烟火表演。”

    这是槟城的习俗，政府举办的，很热闹。

    叶以念看了看陆宸，突然觉得此时的他有些不真实。

    不，应该说，现在的场景，现在的氛围都不真实。

    她是不是在梦里？

    梦里不梦里的，她也不知道了，但是食物的味道是真实的。

    他把她按在了座位上，先盛了一碗开胃汤，没有放到桌上，而是自己端着，舀了一勺子送到了她的唇边。

    “我……我自己来。”

    叶以念回神，垂下了眼帘，伸手接了汤碗。

    陆宸没有勉强，自己也坐了下来。

    这餐饭吃的很和谐，虽然两人都没怎么说话，气氛却在这沉默中产生了一种微妙的温情。

    叶以念一直低着头，陆宸则不时的替她夹菜，偶尔也开口点评一下菜的味道。

    持续了大半个小时，叶以念终于吃不下任何东西了。她有自觉，吃了人家的饭，就该主动起来把碗洗了，但是刚一站起收碗，陆宸却将她手里的碗夺了下来，放到了桌上。

    “有人来收。”

    说完，他就把她拉到了卧室，叶以念回头看了看那一桌子狼藉，也没再纠结。他说了有人收，就肯定有人来。

    他是少爷，有人伺候很正常。

    正这么想着，陆宸的手又搭上了她的额头，试了试之后他说：“还好，比之前退了不少。还有什么药要吃的？”

    叶以念随手指了一下床头柜上的两个药盒。陆宸拿起看了看上面的说明，倒出药片来，又去倒了水一起拿给了她。

    吃完了药，叶以念就坐在了床边，陆宸也没离开这间对他来说显得很狭仄的房间，跟她一样也坐在了床边，没挨的很近，离了一小节。

    “我明天走，可能要半个月左右才回来。你记得如果有什么事给我打电话，急事的话找陈越，他在这边。

    还有，你父母那边，不要去了，非要去不可的话，让陈越陪你一起过去……”

    陆宸交代着，似乎对她很不放心，林林总总的说了好几条，但就是没提带她一起回港城的事情。

    叶以念也并不期待跟他一起回去，所以没有多问，只听着他这些话，等他交代完了，不咸不淡的嗯了一声。

    说了一大堆之后，陆宸拍了拍床榻：“你睡一会吧。晚上去看烟火表演。”

    看他的架势是真的不打算走了。叶以念无奈，只好躺了下来。

    只不过，这一趟，药效上来，她睡着了就一觉睡过了头，什么烟火表演自然也就错过了。

    再醒来，已经都是第二天了，床头上留了一条字条，是陆宸那苍劲有力的字体。

