    第253章秘密

    两人都觉得很无奈。

    想让谢清然听话一点的时候，她又挺不听话，直到现在还觉得死了比活着对她而言更舒服。

    可想让她能任性娇气一点的时候，她又是超乎意料的懂事。

    就比如现在。

    师父拍了拍她的肩膀，“总有一天，会解决掉的。”

    “嗯。”谢清然仰起头朝他笑。

    “不过现在也还行，我遇到坏人了，还没看见人就能先知道了，坏人在我面前都无处遁形。”

    谢清然还挺骄傲的样子。

    师父师兄一人揉了一下她的脑袋，直接让人耷拉着脑袋，顶着一头乱发用动作控诉。

    师父和师兄没有急着走，谢清然想起来天狗族的事情。

    “师父，你知道关于天狗族的什么惩罚吗？”她问。

    “天狗族的惩罚？”师父和师兄异口同声，似乎这件事很让他们震惊，眼睛也微微瞪大。

    “是……是啊。”谢清然愣了一下，“你们知道是怎么回事吗？怎么这么惊讶？”

    谢清然很意外。

    师父和师兄虽然性格都不一样吧，但是他们面对这些事情，一向都是很沉稳的，怎么也不会发生这种在谢清然面前特别震惊的情况。

    难不成，关于天狗族的惩罚，还是个什么大秘密不成？

    想起来寻奇说起来天狗族惩罚的时候，谷母立刻让谷肆送她回庄园……

    这件事，知道的人似乎还不少。

    “然然，这件事是天狗族的族人和你说的吗？”

    谢清然本想少说一些从他们口中知道点什么，最后还是选择实话实说。

    “嗯，他只说了是天狗族的惩罚，我还想多问两句的时候，谷阿姨没让我继续问。”

    不知道是不是谢清然的错觉，她觉得师父师兄在她说完这句话之后，都同时松了口气。

    谢清然这下子是真的不明白了。

    天狗族的惩罚，究竟是怎么回事？

    这件事，似乎和她还有点关系。

    “然然，这件事很复杂，暂时不是你要处理的，你就不要管这件事了，我和你师兄会去看看天狗族这个情况该怎么处理的。”

    “那你们要去异界了吗？”

    异生物所在的世界，被他们称为异界。

    并不是所有术士都知道有异界的存在。

    不过异界人界和谐相处，也不会有什么大乱子会出现。

    “嗯，要解决这件事，我们该往异界走一趟。”

    “那能不能带上我啊？”谢清然很期待的问。

    她很小的时候被带着去过一次异界。

    不知道该怎么形容，谢清然觉得，到了异界之后，就好像是她回到了属于自己的家。

    异界的每一处都让她特别喜欢。

    可师父似乎是有什么急事，只在那里待了没多久，就带着谢清然匆匆回来了。

    后来，就再也没有带着谢清然去过。

    谢清然不知道怎么去异界，师父说过，不让谢清然自己想办法去异界，她一直都很听话，也没问过别人应该怎么去。

    可是提到了，又会很想去。

    师父和师兄对视一眼，“现在还不能带你去。”

    “为什么？”谢清然不明白，“为什么不能带我去？”

    师父不想用什么为你好的话来敷衍谢清然，但是真实的原因现在又不能和她说。

    停顿片刻，师父说，“最晚，在你二十五岁的时候，我会带你过去。”

    谢清然现在还不到二十二岁。

    不过谢清然能等待。

    “好。”她答应了，“那师父一定要记得，带我去异界。”

    “我什么时候骗过你？”师父似乎松了口气。

    谢清然和师父师兄一起吃了饭，吃饭的时候，师父递给她几张符咒。

    “这是我这段时间想办法做出来的，你遇到危险，用灵火烧掉一张，我和你师兄会瞬间出现在你面前。”

    谢清然低头看着这几张平平无奇的符咒，“无论相隔多远都可以吗？”

    “都可以，就算我们在两个世界，也是可以的。”

    师父师兄是人界，地界和异界来回转的，谢清然时常联系不到他们。

    有了这个会方便很多。

    “不过你不要浪费，这符咒做出来不容易，暂时就只有这些。”

    “好。”

    吃完饭，师父和师兄让谢清然回去庄园，继续拍摄节目或者去休息都可以。

    “你们现在就要走了吗？”谢清然很不满，“你们还没和我待多久呢！”

    “等我们从异界回来了，会休息一段时间，到时候你烦了我们都不走。”

    “我才不会烦。”

    看着谢清然回去，师父和师兄对视一眼，来到了谷家。

    “小狗崽，外面好像有人来了。”谷肆松开小天狗，走出去准备看看。

    看见来人，他惊讶极了。

    “前辈，司沐大哥，你们来找清然的吗，她不在这里。”

    “不是，我们来找你父母的。”司沐摇了摇头，温声说。

    “我爸妈在家的，我去叫他们。”谷肆说完就跑进去喊他父母了。

    师父和师兄就跟在后面。

    小天狗胆怯的看了他们一眼，翅膀都有些拍打不动了。

    这两个人，给了它很大的威胁。

    是那种直觉的属于兽类的威胁。

    司沐偏头看了一眼，笑了下，和师父说，“是只天狗族的小幼崽，像是然然会喜欢的。”

    师父也扭头看了一眼，轻哼一声，“也不知道她怎么想的，这么喜欢这种异族的幼崽。”

    司沐无奈，“小幼崽可爱，然然自然是喜欢的。”

    “有什么可爱的，灰扑扑的小丑狗。”

    “……”

    小天狗抖了抖毛，收起了翅膀。

    两人来到了里面，谷父谷母连忙出来迎接。

    他们面对两人明显严肃了很多，“大……”

    师父抬手制止，“都是以前的身份了，说过多少遍了，不用管那些。”

    他们只好重新开口，“前辈。”

    师父这才点了点头，“我听然然说，她听到了天狗族的惩罚……”

    谷母连忙说，“我给拦住了，然然还不知道。”

    “这件事是个大秘密，如果不是瞒不住了，我希望你们还能继续和我们一起瞒着，也让然然的生活能够轻松一些。”

    “这是当然的。”

    “对了，然然说这里有一对天狗族叔侄，另一个呢？”

    (本章完)

