    了了道人被焦飞送入了太乙天遁阴阳阵中，炼成了飞灰，白神君和黑心老祖趁着焦飞运炼元神的时候跑了，孙履真见机的早，这头大猴子又狡诈，也跑了。但是五鬼天王就稍慢了一步，他被庞尉化身星河困住，当时只想着冲破庞尉的封禁，大开杀戒，没想到一转眼上风转为下风，他心头震骇，欲待脱身，却哪里还来得及？

    焦飞把几件法宝一指，原本要给孙履真用上的手段，全都用在了他的身上。

    庞尉豁尽全力，想要阻住五鬼天王，此时见形势大变，也不肯跟这名大敌死拼，把星光撤下，恢复了人身。他拼了全力拦阻五鬼天王，元神损耗甚大，庞尉毕竟也是初成元神，还不够稳固，这一次苦斗，至少要让修为退去十几年。

    焦飞和这位师兄关系倒好，只是他的天地玄黄玲珑塔内的混沌元气，已经尽数耗尽，只能把此宝罩在庞尉身上，助其恢复元气，却不能立时把庞尉的损耗的修为补满了。

    尽管如此，庞尉得了天地玄黄玲珑塔之助，也好过了不少。

    虞笙，方辽等人，被焦飞收回了法宝，自知不能参与到元神级数的争斗之中，都各自按落了遁光，去助内门和外门弟子，击退那些侵入了金鳌岛的旁门散修。徐庆倒是元神化成红光，剑气如虹，也加入了围攻五鬼天王的行列。

    焦飞嘿嘿一笑，对五鬼天王说道：“天王如今可舒爽否？我们天河剑派，待客素来热诚，虽然天王远来不速，我们一门师兄弟，照样不肯慢待了客人。天王如此喜欢金鳌岛风光，待得回头，我便把你炼成一件玩意，永远镇压本派山门。”

    焦飞说的凶狠，五鬼天王却也怡然不惧，把全身法力收拢，化为一杆阎罗旌旗，猎猎魔火化成一团黑色火焰山，把自家遮掩了一个风雨不透。虽然抵不住无形剑来回乱穿，但是抵挡金蛟剪和先天一气混元天龙爪却还可勉强，至于其他的两件法宝，乾坤星辰梭和天魔战袍都非是攻伐之宝，焦飞也只是用来威吓，并不用来攻打五鬼天王。

    金蛟剪和先天一气混元天龙爪，虽然都还只算是虚灵级数，但是毕竟炼制所用的东西实在太过威猛，一个是修成道魔合流的金蛟道人，一个是八部天龙神幡和先天一气混元大阵合练，比普通的虚灵法宝高出不知多少，五鬼天王虽然仗着阎魔天子真身，硬抗这两件法宝，但是每次被金蛟剪一绞，他都全身真气犹如刀割，几次险些就被金蛟剪一下子绞碎了真身。

    先天一气混元天龙爪发出，每次都能抓下一团魔火来，焦飞的这几件法宝和太虚法袍本是一体，故而这些魔火被先天一气混元天龙爪摄夺下来之后，都被先天五遁大阵挪移去了天地玄黄大阵之中，连化成混沌元气，给庞尉补充元气。

    在焦飞还未晋级元神之前，太虚法袍中的三十六座大阵各自为政，焦飞虽然能够运用多座大阵，但是每一座大阵之间，并无瓜葛，只是各自发挥威力。这不是太虚法袍不想配合自家老爷，是凭焦飞炼气级数的脑力，根本无法推演这么复杂的阵法变化。

    当焦飞踏入元神之后，同样的一瞬间，便能思索十倍，百倍以上以上的事情，再也没有了肉身的限制，这才能够把三十六座大阵互相配合变化。先天一气混元天龙爪摄夺来的东西，立刻就能被先天五遁大阵挪移去天地玄黄玲珑塔之中，天地玄黄玲珑塔把此物炼化成混沌元气，立刻就能送入其他大阵之中，催动阵法变化，更加配合焦飞的运转。

    至此一刻，焦飞才算是把太虚法袍的威力彻底发挥了出来。

    不过真正发挥出来最大威力的，却还不是太虚法袍，而是无形剑。

    无形剑本来便是天下十四口法宝级数的飞剑之一，配合无形剑诀，有许多莫可测度的变化，但是焦飞之前，因为只是炼气级数，这口飞剑颇有些屈才，甚至到后来，因为焦飞所获的法宝多了，它能派上用场的次数也少了。其实焦飞手中的法宝，还是以无形剑最为犀利。

    当焦飞以元神法力驾驭这口飞剑的时候，无形剑千变万化，直视五鬼天王的护身魔火为无物，若不是五鬼天王修炼的是阎魔天子真身，复原能力之强，不输滴血重生的大魔，无形剑早就把五鬼天王斩杀在剑下了。这也是焦飞才入元神，剑法还未圆融，和无形剑的契合还有待磨练的缘故。

    五鬼天王暗暗叫苦，他此时亦心知肚明，焦飞成了元神，凭了这许多件法宝，足可以把他杀死。甚至焦飞说把他炼成什么物件，也真不是虚言。虽然五鬼天王不知道，金蛟剪便是金蛟道人祭炼出来的，但是他却知道许多把魔门不死之躯祭炼成法宝的窍门。毕竟当初他所学的五鬼分身大法，便是从百骨道人手中学来，百骨道人与祭炼神魔尸骸上，最有专长。

    “焦飞！你们天河剑派凶横霸道，这一次在劫难逃。就算你们杀了我，天河剑派也还是逃不脱这一次天地大劫……”

    徐庆暂时把剑气收敛，化为了人身。他也是初成元神，就跟孙履真苦斗，但是他有化血金钱在手，损耗比庞尉要小的多。面对五鬼天王的负隅顽抗，徐庆只是冷森森的说道：“天地大劫那有怎样？当年五庄观也是应劫之门派，结果五庄观上下，在宗主的率领下，悄无声息的逃出了七凰界，半根毫毛也不曾伤到。当太白剑宗也是应劫只门派，结果钟神秀加上乔馗，杀了多少魔门真人？如今魔门还不疼么？还敢来参与这一场结束么？”

    五鬼天王心头一凛，但是却不肯示弱，断喝道：“可你们天河剑派，也不是五庄观，五庄观当年何等隐忍，这才与最后关头全身而退。你们天河剑派，也不是太白剑宗，太白剑宗有钟神秀那个杀神，有乔馗那个诡诈怪胎，这两个硬是能忍得被人踏破山门，屠戮太白弟子。你杀我太白剑宗一人，我杀你十人，百人，生生把魔门七宗杀寒了胆，可也把太白剑宗本派的师兄弟，杀的散了心。”

    “郭老鬼得了山河鼎，自以为得计，把门中实力全部分化了出去，现在天河剑派根源之地出了事儿，他也不敢回来了罢？你们天河剑派空有通天五子，二代弟子又有四名元神，可现在却只有罗公远和苏乾秀这两个没来得及逃脱的能回来。现在天河剑派的实力，只怕还不如竹山，大荒，昆仑，只比漓江剑派，西玄山龙虎派差不多，我看你们几个三代弟子，怎么逃脱这一场劫数。可怜天河剑派这一代三代弟子，有三个新成的元神，都要在这一次的天地大劫中化为飞灰了……哈哈哈……”

    徐庆嘿然笑道：“只怕未必！这一次大劫，是否我们天河剑派应劫还属未知。就算被羲凰和冥凰寻到了我们天河剑派头上，但是七凰的算计，谁人能预料到？最后乔馗还不是成了阳神榜上的四天王之一，太白剑宗虽然折损了几位元神，但将来只有更强。就算我们这一代的天河剑派弟子尽数捐躯，但脱去此劫，天河剑派势必要比现在的势头猛烈十倍，将来说不定就会有更多弟子踏入元神之境。”

    五鬼天王和徐庆两人，都是性格刚强之辈，言辞剧烈起来，谁也不肯相让。

    焦飞在一旁并不插言，只是细心体悟自己的几件法宝奥妙，同时他也有了精力，分神去关注苏乾秀和魔门阴阳宗七大战将的那一战。

    阴阳宗七大战将合体，化为阴阳太极钟，和他的天地玄黄玲珑塔有异曲同工之妙。那阴阳二气的厉害半点也不输玄黄之气，焦飞凭了天地玄黄玲珑塔占了不少便宜，但是瞧见了苏乾秀只凭一套剑丸法器，便能跟七大战将所化的阴阳太极钟争锋，还大占上风的样子，焦飞顿觉道法无穷，只看谁人能解其中奥妙。

    他也是专精剑术之人，平素以剑术为自傲，但是偏偏他修道以来，都已多宝闻名，剑术上的名头反而不响。纵然在剑术上也发过几次利市，但终究被其他方面的名声掩盖。

    此时见了苏乾秀的剑术，焦飞也不由得大是艳羡，心道：“不知我何时才有这般剑术，也能修成寄托元神，以后凭了那一套二十四桥明月夜剑丸，便能击败一切敌手。也不用把多宝童子的名头发扬光大了。”

    苏乾秀剑术确实奥妙，九枚剑丸化成冷森森的寒光，把魔将和那六名阴阳宗的战将，打的半点脾气也无。若不是阴阳太极钟也是近乎同级数无敌的法宝，又是七人合力，早就被苏乾秀攻破了防御，把七人一一斩杀。苏乾秀也是知道，这阴阳太极钟的威力奇异，只要用以对敌，便能源源不绝的散化万物为混沌元气，最后用来补益本身的阴阳二气，永远立于不败之地。

    但是法宝无敌，不见得运使法宝的人也有这般能力……

    ps：我还会赶稿，但是没法保证下一章什么时候搞定，诸位仙葫的读者大大们，投了俺的推荐票，就先去睡吧，俺一个人熬夜赶稿就好了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

