    长生？

    叶长生？

    钱静兰瞬间就明白了父亲的心思，说道：“多谢父亲，此名甚好。”

    钱卫东也点头说道：“这个名字确实不错。”

    “爷爷，爸，表哥跟黄老邪要打架了。”钱多多忽然说。

    顿时，大家的眼神都看向叶秋。

    只见黄老邪已经挽起了衣袖，一边朝叶秋靠近，一边说道：“小子，今天就让你见识一下我的厉害。”

    嗖！

    黄老邪话音落下之时，就闪电般地冲了出去，一拳打向叶秋。

    叶秋站在原地，轻轻地抬起拳头，对着黄老邪的拳头跟着一拳轰出。

    孙五见到这一幕，冷笑道：“居然跟黄老比拼力量，真是不知死活……”

    啊——

    孙五的话还没说完，一声惨叫响起，紧跟着，黄老邪就狠狠地摔在他的脚前。

    什么？

    孙五大吃一惊。

    黄老不是叶秋的对手？

    这，这怎么可能！

    孙五难以置信，可是，事实摆在眼前，由不得他不信。

    咕噜！

    孙五狠狠地咽了一口口水。

    别人也许不知道黄老邪的厉害，可是孙五十分清楚，黄老邪自从跟着他以来，还从来没有失过手，可以说是所向无敌，然而今天，黄老邪居然连叶秋一招都没有挡住。

    这小子还是人吗？

    震惊过后，孙五意识到了一件事。

    黄老邪是堪比龙榜级别的高手，却挡不住叶秋一击，由此说明，叶秋的身手至少可以在龙榜上排名前几。

    妈的，他这么年轻，身手怎么那么厉害？

    孙五又恨又怕。

    “黄老，您怎么样？”孙五把黄老邪扶了起来，关心地问道。

    “断了一只手，我打不过他。”黄老邪看着叶秋，神色中有着惊恐。

    显然，他也没想到，自己不是叶秋的对手。

    与他们同样震惊的，还有钱老爷子等人。

    钱卫东惊道：“叶秋这身手，也太厉害了吧！”

    “何止是厉害，简直是变态。”钱多多道：“我要是有表哥一半的本事就好了。”

    钱卫东冷哼一声：“你要是有叶秋十分之一的本事，我做梦都能笑醒。”

    钱多多有些不满：“爸，你也太瞧不起我了吧？”

    “你爸已经很瞧得起你了。”钱老爷子说：“多多，你只需有叶秋百分之一的本事，我就满足了。”

    钱多多感觉被扎了一刀。

    而且这一刀，还是对着他心脏来的。

    好痛！

    好气！

    钱多多快哭了。

    ……

    叶秋看着黄老邪，笑着说道：“老人家，我劝过你了，叫你不要参与江湖上的打打杀杀，你偏不听，现在知道我先前是一番好意了吧？”

    黄老邪再也并没有先前的嚣张，说道：“老夫技不如人，认栽了。”

    “你呢？”叶秋的眼神落在孙五的脸上：“认栽吗？”

    孙五脸色阴沉，说道：“是我小看了你。”

    “今日之事，我认栽。”

    “黄老我们走。”

    孙五说完，就准备扶着黄老邪离开，他担心叶秋不肯善罢甘休，还会找他麻烦。

    果不其然。

    “站住！”叶秋一声沉喝。

    孙五心中一紧，他担心的事情还是发生了，稳了稳心神，问叶秋：“你还有何见教？”

    叶秋寒着脸说道：“闹事了还想轻易离开，你是不把钱家放在眼里，还是不把我放在眼里？”

    孙五道：“我刚才说了，今日之事，我认栽。”

    “一句认栽就完了？”叶秋笑了起来，露出一口整齐的白牙，让人不寒而栗。

    “曹春梅和钱蓉的钱我不要了，行吗？”孙五的语气中已经带着几分求饶的意味。

    “你觉得行吗？”叶秋的笑容更冷了。

    “我已经让步了，你还要怎样？”孙五有些生气，自己好歹也是青狼帮的老大，什么时候被人这么拿捏过？

    叶秋道：“要么自断一只手，要么把命留下。”

    “你是想要跟我鱼死网破？”

    孙五脸色狰狞道：“你别忘了，我手下有数千弟兄，你虽然身手很厉害，但能挡得住几千人吗？”

    “如果我把弟兄们全部叫来，别说你挡不住，就连这座老宅子我也能拆了，你信不信？”

    叶秋云淡风轻的说道：“我可以保证，如果你真这么做的话，那我会在你的弟兄们还没赶到之前，将你格杀在此地。”

    “你若不信，可以试试看。”

    孙五怒极：“你——”

    “制怒！”

    黄老爷子递给孙五一个眼神，然后对叶秋说道：“这样吧，今日之事，完全是因为曹春梅母女欠我们的钱而引起。”

    “我代表孙五，免除曹春梅母女的债务。”

    “另外，在这里闹事是我们的不对，我们愿意给五百万的赔偿金，如何？”

    “还是老人家会办事。”叶秋笑道：“马上转账。”

    “可以。”黄老邪没有一丝犹豫。

    叶秋对钱多多招了招手。

    钱多多快步跑到叶秋面前，问道：“表哥，有什么吩咐？”

    “给你挣了点零花钱，把账号给五爷。”

    “好的。”

    没一会儿，钱多多的账户上就多了五百万。

    “表哥，这真是给我的？”钱多多有点难以置信。

    “你不想要的话，可以给二舅。”叶秋说。

    钱多多紧紧握着手机，笑着说道：“我要，我要……”

    叶秋转头对孙五说道：“多向老人家学习学习，以后做事别那么嚣张，不然你的青狼就会变成一头死狼。”

    “还有，以后不要再来钱家闹事。”

    “否则，来多少人我会杀多少人，不会留下一个活口。”

    叶秋说完这句话的时候，身上释放出一股庞大的气势，犹如一座万丈高山似的，压得孙五和黄老邪难以喘息。

    “我记住了。”

    孙五拱了拱手，转身欲走。

    叶秋又突然开口：“等一下。”

    孙五双眼瞬间幽冷，一只手已经悄悄地摸到了腰后，握住了家伙，准备随时动手。

    黄老邪以为叶秋不肯善罢甘休，紧张的背心都冒出了冷汗。

    叶秋对孙五说道：“你的印堂发黑，眉心中死气萦绕，轻则会有血光之灾，重则会有杀身之祸。”

    “三天之内，你要多加小心。”

    “滚吧！”

    【作者有话说】

    第1更。

