    “我去，这雷家老爷子什么时候这么厉害了？”

    “呼！我怎么觉得都不用何天豪出手，肖莹忆捡来的这个傻子赘婿就得挂啊！”

    “是啊，难怪严家都要让雷家三分，有这雷老爷子在，谁他娘的还敢打雷家的主意啊？”

    “妹的，我可不关心雷老爷子厉不厉害，我关心的是如果肖家那傻子赘婿就这么挂了，那我下的何天豪赢的注怎么算啊？”

    “自然是无效的了，青龙会又不是傻子，最多只是将我们的本金还给我们呗！”

    “唉……现在我只想祈祷雷老爷子将肖家那傻子赘婿给打个半死，然后，何天豪一出手就结果了他，那大家就都皆大欢喜了。”

    想法是好的，但是现实是残酷的，这人的话才落下，“砰”的一声回荡起来。

    “噗嗤！”

    激战中的两人分开，雷胜天一连退了数步，才堪堪的站稳，不过就算如此，他还是喷出了一抹鲜血。

    倒是叶青毫发无损，他正用一种奇怪的表情看着雷胜天。

    “妹的，要不要打脸打得这么快啊？”刚刚祈祷的那个吃瓜群众一脸郁闷的说道。

    他就不明白了，只要与肖莹忆捡来的这个傻子赘婿有关的事情，被打脸的为什么总是别人，而不是那傻子呢？

    到现在还看不明白，这也是没谁了。

    叶青一直盯着雷胜天看着，过了好一会儿，他才疑惑的问道：“你的劲气是黑刹之气吗？”

    黑刹之气？

    听到这四个字，一直在旁边没有吭气的何天豪也微微一颤，眉头也皱了起来。

    只要是武道中人，就不可能没有听说过黑刹之气，因为这被武道世界一致认为是邪恶的象征。

    修炼黑刹之气，慢慢的就会迷失掉心性，变得暴虐、残忍、血腥！

    更重要的是修炼这黑刹之气必须要童男的血来辅助。

    所以在武道世界中，遇到修炼黑刹之气的人，人人得而诛之。

    如果肖家这个赘婿说的是真的，那他对自己这个老友就真的失望透顶了啊！

    至于说雷胜天的气劲是不是黑刹之气，事实上，叶青也有点不太确定。

    因为雷胜天身上的这股黑刹之气很弱，与他的实力完全无法匹配。

    叶青有些想不明白了，难道说这老头西现在才开始修炼这种黑刹之气吗？

    “不是！”面对叶青的质问，雷胜天自然不会承认。

    “呵！”叶青冷冷的一笑，说道：“不管你承认不承认，今天你都不能再走下青峰山了。”

    虽然雷胜天的这股黑刹之气很弱，但是叶青显然已经认定，那就是黑刹之气。

    既然是黑刹之气，他又怎么可能放过这个老东西呢？

    他绝对不会放任这老东西祸害那些童男的。

    这老东西的黑刹之气很弱，估计还没有开始用童男之血来修炼，他必须将这种危害拍死在萌芽状态之中。

    想什么就做什么。

    叶青突然暴起，向着雷胜天冲了过去。

    “砰！”

    拳与拳碰撞在一起，激起了强烈的狂风，灰尘冲天而起，遮天蔽日，哦，现在是晚上，没有日，只有月亮，嗯……算是遮天蔽月吧！

    无数的树叶翻风起来，飘荡在了青峰山顶。

    “我去，这么多树叶被激起，挡住了老子们的视野，这还让人怎么看这两人的打斗啊？”

    “什么都看不到，强烈要求退票！”

    “毛，你买票了吗？”

    “咔嚓！”

    虽然看不到两人的打斗，但是他们却清晰的听到了骨裂的声音。

    “谁的骨头被打断了？”

    “这什么都看不见，谁他娘的知道啊？”

    “哼！肯定是肖莹忆捡来的那个赘婿的，好啊，断了骨头，一会儿何天豪就有绝对的把握干掉他了，老子也能赢不少钱了，哈哈……一会儿下山后就可以去私享时光找妹子睡觉喽。”

    狂风渐渐的平息下为，漫天飞舞的树叶也飘落到地面，观战的人们也终于看得到了。

    “我靠！为什么会这样啊！”刚才还想着找妹子睡觉的家伙看清楚山顶中央的情况后，欲哭无泪了。

    因为断掉骨头的并不是肖家那个赘婿，而是雷胜天。

    此时的雷胜天摔倒在地上，正双手捂着自己的腿痛苦的哀嚎着。

    “人老了，看来骨头也不中用了啊！”叶青一脸戏谑的看着雷胜天说道。

    一边说着，他一边向着雷胜天走了过去，看上去是想结果了这雷家老爷子啊！

    “你不能杀他！”一道身影闪了出来，挡在了雷胜天的面前。

    不是别人，正是雷胜天千里迢迢请来的何天豪。

    “老头，你也是武道世界的人，难道你不明白我为什么非要干掉这老东西吗？”叶青冷冷的问道。

    “这……”何天豪一时间不知道如何回答叶青了。

    如果在最开始叶青问雷胜天的气劲是不是黑刹之气的时候，他还有些怀疑，此时，他却没有任何的怀疑了。

    因为在刚才两人打斗的时候，他已经感觉到了自己这位老友迸发出来的劲气的确有一丝黑暗的味道，很有可能就是黑刹之气。

    叶青瞥了一眼何天豪，没有理会这老头，而是一个闪身，绕开了老头，站在了雷胜天的面前。

    “一把年纪了，不好好在家里养老，却想着修炼黑刹这气，你这老东西真的该死！”叶青冷冷的说道。

    话音落下，不给雷胜天任何说话的机会，他一脚直接踩在了雷胜天的脖子间。

    何天豪没有回头，但却缓缓的闭上了眼睛。

    纵然雷胜天修炼了黑刹之气，但这毕竟是多年的老友啊，看到他就要离去，何天豪还是有点无法面对的。

    然而，无法面对又如何呢？

    雷胜天修炼了黑刹之气，如果他阻拦叶青，以后他还怎么行走在武道世界之中？

    “别杀我父亲！”

    “别杀我爷爷！”

    “老爷！”

    刹那间，喊声四起，十来个雷家的成员疯狂的扑了过来。

    “一群垃圾！”叶青冷冷的哼了一句后，松开了脚，他没有多看一眼雷胜天，一个死人，没什么好看的。

    闪身而出，穿梭在雷家众人之间。

    “啪啪啪……”

    一声声清脆的耳光声回荡在了青峰山顶，每一声似乎都能让人深吸一口气一样。

