    “忆晨……“齐寒川叫住了，也准备离开了苏忆晨他说的，”忆晨没有什么话想要对我说吗？“

    苏忆晨愣了一下，他没有转身轻声的说的：“没有一句也没有。“

    “忆晨，当年你背叛你我的同窗之情，这最后进了一个公主府，我还以为你要身居朝堂的，结果……“

    “当年之事是我错了……“苏忆晨打断了齐寒川的话，似乎不想要他再说下去。

    “我不怪你，如果不是你向我父亲举报我要参加殿试，我怎么能继承他的产业，当然还是要谢谢你。“

    齐寒川笑着说道：“六公主你说的对，我向来不和任何人合作，但今天见到6公主之后突然心动了，六公主说的对，朝廷诡谲，局势多变在下是时候要找一个可合作之人了。“

    “本宫等着齐老板。“夏晴岚笑了笑，不再说话，而是拉着苏忆晨的手，似乎十分亲密的一同离开这里。

    夏晴岚让宴子息带着刘云离先回公主府，而她则亲自同苏忆晨和烟儿以及玉笈，带着这沈毓灵回到了丞相府。

    左丞相沈国忠似乎已经在沈府等了很久了，夏晴岚等人来的时候，沈国忠第一时间迎了上去。

    沈毓灵整个人因为被下了灵药而昏昏沉沉，她看着抬在担架上的自己的女儿，他皱了皱眉头，首先行礼说道：“臣参见六公主，六公主千岁千岁，千千岁！“

    “左丞相请起，不必如此多礼。“夏晴岚说道，”本宫也是微服私访，想要去看看这民间斗兽场的情况，却没有想到竟然碰见了毓灵。毓灵因为和别人赌博欠下巨款，本宫瞧着实在可怜，便先替毓灵还了钱。“

    夏晴岚守着抵押凭证给了沈国忠，沈国忠看着上面的数字透着眉头：“这逆子竟然敢出去赌博，还欠下这么多钱，六公主！老夫一身清寡俸禄也并没有多少，但是六公主的钱老夫一定会还。还请六公主给腾一些时间。“

    “钱，本宫倒不是很在意，只是本宫有些忙，希望左丞相可以帮忙。“

    “六公主救了毓灵，只要不违背天理，老夫都可以帮忙。“

    “自然是不会违背天道。本宫只是听说左丞相大人同帝学馆的孙位本是至交好友，同窗之谊。“

    “不错，我俩的确是同窗，当年一起考取殿试，六公主听说已经进入了帝学馆，可是遇到了什么麻烦？“

    “麻烦倒算不上，只是，这孙位本脾气古怪，从来不私下授课，但是当年，左丞相为了救他失去了一条胳膊，我想这个人情，他还是会卖给左丞相的吧？”夏晴岚说着看着沈国忠的一条空空荡荡的袖子，那里什么都没有。

    “看来六公主已经调查清楚，老夫这个忙，帮也得帮，不帮也得帮做。”

    “瞧您，这话说的……”夏晴岚走上前轻声的说道，“本宫知道左丞相一直不满大皇子，何不我们如此合作，本宫对大皇兄也看不惯已久了，可是你放心，本宫知道女子是不能坐上那个位置的，但是我们可以辅佐十皇子呀，十皇子天资聪颖，前一阵子又显现了金色灵根，这完全就是天瑞之兆啊，那十皇子岂非是扳倒大皇子最有力的工具吗？”

