
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起似没察觉到他言语的停顿与脸色的骤然变化，她目光似一汪清水，温温纯纯地扫过沿路周遭的园林景院，随口道：“上次来贺喜着实太过匆匆，倒是忽略了这满院盛放的景色。”

    典门听了她的话，一抬头，只觉光线像打了一层柔光洒在这位大谏大人的面上，当真是赏心悦目，忘却烦恼。

    苏放一直觉得齐王赐予陈白起的那座府邸算得上是“王街一霸”，可陈白起认为与蔺府相比各有千秋却也不是故作谦虚。

    她府上的建筑格局的确缜密而充满艺术性，然而蔺府的园林布置却是别致动人，另有一番风味。

    秋日阳光慵懒地打在鹅卵石铺成的路径上，反射出微弱的光芒，一弯绿水似青罗玉带绕林而行，风吹水吹林吹拂起那挺秀细长的凤尾竹，幽雅别致的光景令人陶醉。

    不远处一幢二层楼阁被碧水绿柳环绕，池面浮萍满地，碧绿而明净。

    秋风乍起，暑气已去，她不经意一瞥，下一秒却视线停住。

    只因她在亭台之上看到一抹秀雅笔挺的身影。

    她缓下脚步，最终停住。

    她喊住魏腌：“魏将军，焕仙忽觉这林园如此吐艳芬芳，欲随处逛逛，你且随典门先去见蔺大人，我稍后便至。”

    对魏腌说完，她又转向典门，言语恳切：“不知可否？”

    典门哪敢言否，他欲唤一仆婢替陈白起引路，陈白起却道独游更自在。

    魏腌见她眼神时不时打量不远处的池水楼阁，那处似站有一个人，只是隔着一段距离瞧不仔细，他心想她这是遇上什么人了。

    “那好，你随后跟来，若有事……”魏腌凑近她，小声道：“你大声喊，俺定能听见！”

    陈白起笑，拍了拍他手臂：“嗯，去吧。”

    等见典门与魏腌的身影消失在廊阶处，陈白起便绕青石路至池畔楼阁，来到亭心，她朝前方笑喊了一声：“可是白起兄？”

    临风而站之人蓦然回头，一看是“陈焕仙”时愣了一下，但那眼神并不陌生，想来是记得她的。

    陈白起跟角笑意加深，心中有了计较。

    商人白起眯了眯眼：“你……是那日……”

    陈白起上前，道：“在下陈焕仙，白起兄可记得？”

    商人白起“惊讶”地迎上前，拱手道：“陈……大人原来便是齐国大谏啊，上次小人眼拙，还望大人见谅。”

    陈白起忙托起他，笑着摇头：“那日私访蔺府不过是为同事贺喜罢了，自不宜宣扬，此事何以怪罪？”

    “失礼，失礼了。”商人白起连声道。

    “今日你乃蔺大人的客人，我亦是，此非朝堂，按理你与我皆为相同，又何必如此拘礼。”陈白起笑叹道。

    商人白起见她面噙微笑，言语温和诚恳，再加上她长着一张无所不利的无害面容，简直令人难以生出任何排斥恶感。

    他这才挺起身子，语气感慨道：“大人当真是平易近人啊。”

    陈白起摇头，道：“这叫表里如一，我本便是一介寒门士子，如今在朝为官也不过是为民请命，为国效力，又何必故作清高傲慢，只是徒惹人笑话罢了。”

    这话说得有几分自嘲与清明，就像水中的鱼至清，倒有些伤己了。

    商人白起一听，便想起那日蔺渠成对她的怠慢与视而不见，他那日初初见陈焕仙并不知她真实身份，只是事后打听方知，可蔺渠成却是知晓的，然而那日他却只顾着苏丞相，与陈焕仙却是十分疏远隔膜。

    在与蔺渠成接触之前，商人白起也是知道蔺渠成这人自视清高，自持身份与门阀观念，对一些寒门士子带有与生俱来的偏见，却不料他连齐王倚重的大谏也敢如此甩脸。

    其实这事在王室贵族间也属正常，毕竟在门阀世家的眼中，这些寒门子弟哪怕一飞冲天，但若背后无氏族支撑或一张庞大的关系网，最终只会此涨彼消，他们一般是不屑与冷眼旁观的。

    而朝中亦太少属“陈焕仙”这类一步登天的白衣寒门，所以她于朝常相对而言是被孤立的，倘若有一日不得君宠，那地位便会一落千丈，在跌入谷底时，只会墙倒众人推。

    如此一想，他倒是莫名有些同情她了。

    “大人是有真本事的，与那些沽名钓誉之人不同，迟早会被朝中上下接纳。”

    “哦，你是这样觉得？莫非白起兄从蔺大人口中听过在下的事？”陈白起笑问道。

    商人白起立即收口，警觉自己多话了，他道：“如今齐国何人不知大谏大人的事迹。”

    “许多事情不过是传大了吧，其实我倒是真想在齐国建立一番大功绩……”陈白起垂眸一笑。

    “大人如此年纪便能当上大谏，实属齐国第一人，只要你想，想来立一番大功绩并非难以办到之事。”

    “一人之力终究太过薄弱……”陈白起叹息。

    商人白起闻言心中一动，眼神徒然锐利了一下，他开始用另一种目光打量起她。

    “有志者事竟成，若大人若有难处倘若白起能帮得上忙的，尽可开口。”

    这话一半是试探，一半则是引诱。

    陈白起讶异地抬眸看他：“白起兄风姿卓然，又八面玲珑，我只是有意与你结交学习罢了，并非想要其它。”

    商人白起见她目光清澄干净，白皙面容似透着光，整个人十分佛性。

    他瞧她的眼神透着几分怪异，亦有几分笑意，他拱手道：“小人并非如大人所讲那般了不起，不过……若大人当真觉得小人有值得结交之处，小人自当是受宠若惊，莫不敢推托。”

    “当真？”陈白起眼中一喜，笑得眼眸弯弯：“那便说定了。”

    商人白起见她笑得跟个孩子似的质朴单纯，这才想起齐国大谏“陈焕仙”不过才十七，这般年纪已能独当一面在战国中寥寥无几。

    陈白起见他没回话，瞧了瞧天色，遗憾道：“今日是随上将军来拜访蔺大人，于此不可多耽搁了，倒是可惜不能与白起兄好生畅饮说谈一番了。”

    商人白起回过神，立即应道：“小人眼下住在白春洞，大人若要见小人可随时唤人来。”

    “记住了，白春洞。”陈白起颔首。

    在陈白起离开之后，商人白起盯着她渐渐消失的背影勾起嘴角：“明明带着别有用心而来，我却仍旧不愿与她疏离，想与她再见面，这人当真是有毒啊……”

    信步来到问德正厅，陈白起尚未入门便听到厅内传来的争执声。

    “蔺渠成，不过一块破玉雕，值得你如此大呼小叫的吗？”

    “鲁夫，鲁夫！尔双手粗砺，只懂武刀弄剑，尔懂什么！”

    “俺便是不懂了，又如何？不过借与看一眼，你何必如此大阵仗！”

    “你这哪是借，分明便是抢！”

    “那……那不是因你方才瞧得入迷失魂，久喊不应，我方自己动手去拿，何谓是抢？！”

    “咳，老夫不与你多讲，你速走速走……”

    这时，气得吹胡子瞪眼的蔺渠成看向门外，却不想正巧看到“陈焕仙”迈步入内，那一刻，他便如火爆星子点燃了。

    蔺渠成在看到她那一刻时，双眼瞪大，愈发显得眼周黑沉深凹，且他满脸油光，胡子拉喳，整个人瞧起来便像几日未曾睡过觉似的油腻、疲倦。

    “你怎么来了？！”他指着她，怒喝而出。

    魏腌当即不满地挡在陈白起面前，他铁塔一般的身躯将陈白起是挡得严严实实：“人是与俺一道来的，怎地，你还想当着俺的面赶人不成！”

    “你……”蔺渠成见魏腌是气不打一处来，若非与他叔父乃几十年的故交友人，他当真是恨不得将这小子一口给咬碎了。

    他大力拂袖背后，背脊似弯了好几度，他低下头口中念念叨叨：“哎，一个二个皆是这般……”

    陈白起见他状态似不对，便对魏腌使眼神，让他让开。

    魏腌问挤眉弄眼：你搞得定？

    陈白起斜他：若搞不定他，我特意跑这一趟干什么？

    魏腌倒也相信她的本事，便将身后的她让出，但他没有走远，插腰跨腿仍像一座黑塔似地守在她的身旁。

    陈白起向蔺渠成拱了拱手：“其实这次焕仙贸然前来蔺府打搅是为借蔺大人的玉山雕一览，好向主公细叙一桩事实。”

    蔺渠成闻言，侧脸瞥了她一眼：“此话何意？”

    魏腌也一脸懵懂地看向陈白起。

    噫？他怎么没听她在路上讲起过此事。

    陈白起嘴角含笑，面上无异，心道，自然没对谁讲起过，因为这全是她现编的。

    “那日来蔺府，焕仙观赏过蔺大人这座玉山雕之后便觉此物非凡品，内有乾坤神蕴，令人无限遐想，实属玉中极品。”

    她的赞美之词令感同深受的蔺渠成神态终于平和了些许，他甚至想拿手捋捋灰白长须，与她一同感叹。

    但忽地他脑中灵光一闪，随后又拿一种警惕防备的眼神盯着她——这陈焕仙忽地来与他讲玉山雕的事情，且满脸赞赏向往，莫不是她在打他玉山雕的主意？

    那可不行，这玉山雕如今他是万万舍不得让于任何人的！