    “布兰妮，你吓唬我没用的！”

    林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“华夏是法治社会，要不你去告我？”

    “林阳，你给我等着，我会让你付出代价的！”布兰妮近乎疯狂地怒吼道。

    她最恨那些提上裤子就翻脸的男人，偏偏林阳就这么做了！

    “你不是我的对手，劝你还是早点回国吧！”林阳笑道。

    “FUCK！”

    布兰妮一听肺都要气炸了，她发誓这辈子都没见过林阳这么不要脸的男人，这特么不是白嫖吗？

    林阳也懒得再搭理布兰妮，说完挂断电话直接去了保安室。

    “阳哥。”

    “白虎，小宇来上班了吗？”林阳问道。

    “刚上去没多久！”

    林阳点点头，转身走进电梯去了韩天宇办公室。

    今天畅饮第一批饮料生产出来了，有些事他得找韩天宇好好商量一下。

    办公室里，韩天宇的美女秘书正坐在他的大腿上，两人刚准备来点刺激的，办公室的房门就被人推开了。

    “我擦......”

    韩天宇刚准备爆粗口，一看是林阳瞬间闭嘴了。

    林阳看到稍显慌乱的女秘书，再看衣冠不整的韩天宇，心中顿时明白怎么回事了。

    “阳哥，你来了。”

    韩天宇支走秘书，笑吟吟的起身主动给林阳倒了杯水。

    “年轻真好啊，大白天的也有兴致干这事！”林阳调侃道。

    “阳哥，你好像比我大不了几岁吧？”韩天宇汗然。

    “不说废话了，咱们聊聊畅饮的事情吧！”

    林阳在韩天宇对面坐下，问道：“这两万瓶饮料，你有什么想法吗？”

    “我正准备说这事呢！”

    韩天宇从桌子上拿起一叠资料递给林阳，嘿嘿笑道：“我找了好几个女明星，准备请她们为畅饮代言！”

    “畅饮是运动型饮料，找女明星代言？”林阳皱了皱眉。

    “阳哥你不喜欢？那我们找体育明星吧，国家男足怎么样？”韩天宇一本正经地问道。

    “卧槽！你想毁了畅饮吗，找国足代言谁还愿意买单！”

    林阳直接甩给韩天宇一个白眼，这些年虽然他待在国外时间比较多，但对国足的新闻还是有所关注的，居然能输给叙利亚这样的战乱国家，简直丢死人了！

    人家的球员都是非职业的，有警察、医生、邮递员等乱七八糟的职业人组成的一只队伍，国足居然输给他们了......

    “阳哥，那你想请谁？”

    “交给阿里马吧，我给他打个电话。”

    林阳说完掏出手机，直接给阿里马打了个电话，两人聊了几句后林阳挂断电话。

    “阿里马说两万瓶也不用劳师动众了，他会派人去工厂直播售货的！”林阳说道。

    “那太可惜了！”

    韩天宇看着那堆女明星的资料，砸了砸嘴满脸的惋惜表情。

    他本来还想着潜规则几个小明星呢......

    “艹！你小子别跟种马似的，一滴精十滴血，悠着点吧！”林阳看到韩天宇的表情忍不住笑骂道。

    “阳哥你别吓唬我啊，这么一算，近半年月我岂不是捐了好几桶血了？”

    “......”

    牲口！

    林阳看着韩天宇，脑子里突然冒出了这个词......

    时间转眼就到了中午，汤颖打电话给林阳，说想跟他一起吃午餐。

    “好，我在楼下等你！”

    林阳挂断电话，对韩天宇说道：“走，下楼叫上白虎他们，一起去吃饭吧！”

    不一会，汤颖下楼了，几人一起离开写字楼，准备找一家川菜馆尝尝，因为白虎说他想吃辣！

    “师傅，我知道前面有一家川菜馆，韩天宇前天带我去吃过！”

    “味道怎么样？”林阳问道。

    “味道还行吧！但虎哥不是要吃辣吗，上次吃完韩天宇说他屁眼都辣肿了！”焦平兴高采烈地说道。

    “......”

    屁眼都辣肿了？

    众人一听纷纷向焦平投去了白眼，尤其是韩天宇，他想掐死焦平的心都有了！

    这货说话就不能委婉点吗？

    到了川菜馆，林阳选了张靠窗的位置，一行人坐下点了不少菜。

    “阳哥，这里的川菜真的很辣，你可得小心点！”韩天宇好心提醒道。

    “放心吧，我师傅才不会跟你一样！”

    “艹！”

    韩天宇郁闷死了，这事还能不能过去了！

    饭菜很快上桌，林阳给汤颖舀了勺香喷喷的麻婆豆腐，汤颖说了声谢谢，给林阳夹了一筷子夫妻肺片......

    “......”

    白虎等人见状都很无奈，阳哥这是撒狗粮给谁看啊？

    几人正吃得高兴，焦平突然发现窗外不知道什么时候多了个小女孩，看起来五六岁的样子，身上的衣服脏兮兮的，脸上也跟小花猫似的到处是污渍。

    小家伙眼巴巴地看着林阳他们桌上的菜，时不时的咽上一口唾沫。

    “阳哥，你们看！”焦平使了个眼色。

    林阳往窗外一看，顿时明白了，小女孩应该是在外流浪的。

    “好可怜的孩子，阳哥，我们让她进来吃点东西吧？”汤颖到底是女人，看到可怜兮兮的小女孩不禁同情心泛滥。

    林阳点点头，隔着透明玻璃窗向小女孩招了招手，示意她进来。

    不过小女孩却微微地摇着头，一副害怕的样子。

    “焦平，你去把孩子带进来吧！”林阳说道。

    “好嘞！”

    虽然焦平说话经常不过大脑，但他毕竟是大山里长大的孩子，心地还是很善良的。

    不一会，也不知道焦平用了什么手段，小女孩居然真的跟他一起进来了。

    如此近距离林阳才发现，小女孩的面色蜡黄，身形消瘦，一看就是营养不良。

    而且她身上还有股淡淡的腥臭味，应该是很久没洗澡了。

    “小朋友，饿了吧，跟姐姐一起吃点东西好不好？”汤颖看到小女孩的样子眼眶都红了，勉强挤出一丝笑容去拉她。

    小家伙咽了口唾沫，看着汤颖碗中的白米饭，怯生生地说道：

    “姐姐，你能给我吃一口饭吗，我好饿啊。”

    “当然可以啊，你坐过来！”

    小女孩移动着小碎步，小心翼翼地走到汤颖身边，但就是不敢坐过去。

    【作者有话说】

    各位读者大大，差评时手下留情！

    作者君更新每天4K-6K是不快，您不评论都行，别给差评啊，香菇......

