    ?　　虽然柳擎宇的身体已经虚弱到了极，但是柳擎宇却依然没有听从医生护士们的话。頂，..

    　　柳擎宇的脾气平时非常好，一向从善如流，但是，一旦他的脾气上来，就是九头牛也拉不回来。尤其是当遇到了他坚持要做的事情以后，就算是死，他也要做到。

    　　曹淑慧、柳媚烟、梅月婵等人虽然焦虑柳擎宇的身体安危，但是他们对柳擎宇的性格极其了解，所以，虽然担心柳擎宇的身体，却也只能在病房外面默默的等待着，默默的注视着病房内的动静。

    　　柳擎宇静静的躺在程铁牛的身边，微微侧着身体，声音有些哽咽：“铁牛啊，你快醒来吧，老大我现在离不开你啊。

    　　铁牛，我知道，你累了，想要多歇会儿！这没问题，老大我理解！

    　　现在老大我，你听着，行不行？

    　　铁牛啊，我感觉对你来，这伤没什么吧？你好歹也是程铁牛啊，你子一定要给老大我停住啊！

    　　铁牛啊，咱们在一起也有好几年了吧，你啥时候看到老大我怂过啊，你可不许给老大我丢人啊！你要是怂了，老大我可不认你这个兄弟了！”

    　　一边着，柳擎宇的声音一边变得有些低了下来，此刻的柳擎宇感觉到自己的头脑一阵阵发晕，但是，他却依然勉强的睁着眼睛，继续在那里念叨着，因为他知道，如果程铁牛这次要是醒不过来了，恐怕今后他真的要看不到自己的好兄弟了。

    　　门外，曹淑慧、柳媚烟、梅月婵三人听着柳擎宇话的声音越来越虚弱，全都双眼中充满了焦虑，但是却没有人敢进去。

    　　“铁牛啊，你子一定给老大我挺住啊，挺不住也要挺！咱们哥两风雨兼程这么多年，大风大浪都走过来了，这伤算什么啊！

    　　哪怕是你面前就是鬼门关，哪怕现在孟婆就站在你的面前逼你喝**汤，你子也得给老大我挺住！咱们兄弟怕过谁啊？阎王算个屁？鬼算个屁？那几个世界排名靠前的杀手怎么样？那些日本的阴谋算计怎么样？不都被咱们兄弟联手给干掉了吗！咱怕过谁啊！咱谁也不怕！

    　　铁牛啊，你子不过是受了伤而已，你子一定要给我挺住！你子要是挺不住的话，老大我可看不起你了！

    　　你怂了吗？你难道不是那个一顿能吃下一只烤乳猪、两只烧鸡的程铁牛了吗？你难道不是那个拳打美国第一杀手、脚踹日本第一高手的程铁牛了吗？

    　　据我所知，这次我被算计的背后，应该有日本在后面捣鬼，铁牛啊，你还不赶快给老大我醒来，咱们一起去收拾鬼子去！

    　　现在是和平年代了，但是这些日本却偏偏不肯放下那颗侵略我们华夏的心思，他们现在不敢从军事领域对我们进行侵略了，该从经济领域和思想文化领域对我们进行侵略了，现在竟然敢动用暗杀手段对付我，铁牛，你师傅是怎么教你的，不是让你坚决要维护我们华夏的国家安全吗？不是要你坚决做国家的栋梁之才吗？你怎么就怂了呢？

    　　铁牛，你要是再不起来，老大我可真的看不起你了！”

    　　道最后，柳擎宇几乎用全身力气喊出了看不起你了几个字，随后身体一软，躺在床上一动不动了！

    　　听到里面没有动静了，外面的曹淑慧等人可是吓坏了，纷纷推开虚掩的房门冲了出来，外面等候的医生、护士们也纷纷往里面走，急急忙忙为柳擎宇插上氧气管等各种医疗器械，直接就地在程铁牛的房间内抢救起来。

    　　旁边，曹淑慧看到程铁牛依然紧闭着双眼一动不动，眼神中充满了凄婉之色，声音哽咽着道：“铁牛啊，嫂子求你了，赶快醒来吧，你的柳老大刚刚苏醒过来就过来看你了，陪你了好几个时的话了，他刚才已经晕过去了，你要是再不醒来的话，你柳老大这条命恐怕真的要交代了！铁牛啊，嫂子我从到大从来没有求过别人，但是这次，就算嫂子求你了！你快醒来吧！

    　　你要是再不醒来的话，别你柳老大看不起你，嫂子我也看不起你了！

    　　铁牛啊，你你好歹也是身高将近两米的巨汗了，怎么能这么坚强呢？嫂子知道你受伤很重，但是只要你醒来，再重的伤也不是问题！

    　　铁牛啊，你可是还没有媳妇呢，嫂子我已经帮你物色了几个不错的媳妇候选人，里面有女排的姑娘，有女篮的姑娘，一个个长得都水灵着呢，身高都在一米90以上，甚至有一个美女你还要高呢，你子要是还不赶快起来的话，那些美女可就和你没有关系了。”

    　　程铁牛依然没有动静！

    　　这时，急救那边的医生已经大声喊道：“快！快！柳擎宇病情危急！立刻进行心肺复苏！快！快！”

    　　听到这里，曹淑慧声音已经变成了哭腔了：“程铁牛，你快醒来吧，如果你要是再不醒来的话，恐怕柳擎宇也要坚持不下去了。就算是嫂子求求你了！”

    　　完，曹淑慧已经抽泣了起来！

    　　这时，李璐和谢雨欣两人抱着柳浩天和柳香薇两个家伙走了进来。

    　　两个家伙正在哇哇的哭着，本来他们两个是饿醒了，当他们进入病房，看到一群人正在柳擎宇的身上折腾着，顿时着急了，两人同时哇哇大哭起来，嘴里喊着：“爸爸~爸爸！”

    　　两人的哭声清脆而又真挚！

    　　不知道是刚才曹淑慧的那番话起了作用，还是孩子们的哭声起了作用！

    　　原本躺在病床上一动不动的程铁牛突然呼吸变得急促起来，随后，脑袋不断的微微摇晃着，随即，发出了一声痛苦的闷哼！随即，缓缓睁开了双眼！

    　　这时，一直站在程铁牛旁边专门负责看护他的护士们全都发现了程铁牛睁开了双眼，立刻有一个护士赶了出去，到对面的专家室内喊来了专家！

    　　很快的，专家赶了过来，立刻给程铁牛进行了全面检查，确认程铁牛已经醒来了之后，专家们立刻兴奋起来。

    　　因为程铁牛终于一只脚踏出了鬼门关，接下来就是要对程铁牛进行进一步的救治！

    　　这时，旁边的柳擎宇经过医生们的急救，也已经醒来了。

    　　柳擎宇刚才只是因为太过于虚弱而晕厥了。

    　　当柳擎宇睁开双眼之后，听到程铁牛醒来的消息，他立刻要求医生把他推到了程铁牛的床边。

    　　程铁牛此刻全身都被固定在病床上，只有头部能够微微的左右摇动。

    　　当他听到柳擎宇的声音之后，立刻转头看了过来。

    　　这时，病床上的柳擎宇也正好转头看了过来。

    　　两人的目光在空中相遇，泪水，同时流淌了出来。

    　　柳擎宇伸出手去，轻轻的握住了程铁牛缠满纱布的手掌。

    　　“铁牛，坚持住，一定要坚持住，老大我还等着你跟我一起去收拾那些日本呢！”柳擎宇充满鼓励的看着程铁牛。

    　　程铁牛憨厚的咧嘴一笑：“老大，我会坚持住的。那些对你下黑手的人，我一定会亲自出手收拾他们的。”

    　　柳擎宇笑了：“好，到时候咱们一起收拾他们。”

    　　程铁牛的手微微动了动，一根手指轻轻的碰了一下柳擎宇的手。

    　　哪怕是这么轻微的动静，也让程铁牛这个一向坚强的汉子疼的嘴角使劲抽动了一下。

    　　此时此刻，柳媚烟、曹淑慧等人全都自觉的走了出去，房间内，只留下这两个生死与共的兄弟静静的聊着。

    　　程铁牛醒来之后，当天晚上又被推进手术室做了一个手术，出来之后，程铁牛的身体虽然虚弱，但是精神状态却好了很多。

    　　不过这一次，医生却并没有再把柳擎宇与程铁牛分开，而是让两人住在了同一个病房内。

    　　而柳媚烟则直接把程铁牛当成了自己的亲生儿子一般来进行照顾，让从就缺乏父母关爱的程铁牛感受到了无限的温暖。

    　　三天之后，程铁牛的病情算是彻底稳定了下来。医生正式宣布，程铁牛彻底摆脱了死亡的阴影，接下来就是需要长达一年多的身体恢复期。

    　　而柳擎宇的伤势也不轻，至少需要休息个月的时间。毕竟伤筋动骨100天啊！

    　　柳擎宇可是双腿骨折了！

    　　随后的日子里，天涯省的领导们、鹿鸣市的领导们陆陆续续来探望柳擎宇。

    　　尤其是唐万刚和杜御风两人，更是联袂而来，亲自带着礼盒过来，给足了柳擎宇面子，要知道，能够让这种级别的大领导亲自来探望一位市长，这在整个天涯省的历史上也是不多见的。

    　　更何况随后天涯省的其他常委也前后过来探望。

    　　在大家探望柳擎宇的同时，领导们也纷纷慰问了程铁牛，所有人都对程铁牛奋不顾身护住柳擎宇的行为表示了高度赞扬！甚至杜御风还开玩笑的想等程铁牛病好之后挖过去给他当司机，毫无例外的，被柳擎宇和程铁牛同时拒绝了。

    　　不过在病床上，柳擎宇却没有闲着。

    　　在程铁牛醒来之后的第三天，柳擎宇的秘书张以琛在下午4左右来到了病房内。

    　　“柳市长，今天上午，省纪委的工作人员直接到了咱们市政府，从常务副市长廖志财的办公室把他给带走了。”

    　　柳擎宇一愣：“他被双规了？”

    　　张以琛头：“是的，他被省纪委给双规了。现在整个鹿鸣市人心惶惶。很多人都着急了。正在四处活动。我估计很有可能廖志财的落马会让整个鹿鸣市的力量进行大洗牌！”

