    虽说还有一部分不明白，或者说不能够确定。

    但是，现在这个时候，也没有打算询问。

    现在这个时候呢，只希望幽冥圣子的计划，能够顺利的实施。

    其实，在幽冥七圣女的心中，是觉得不管怎么样，都不能让幽冥九圣子，出现什么意外。

    只要九圣子不出现什么意外的状况，那么这一次，就算是最后的时候，没有完成计划，也没有关系。

    在幽冥七圣女看来，只要是还活着，以后多的是机会，何必急于一时呢。

    若非如此的话，早就已经统一幽冥圣子的提议了。

    此时此刻，是绝对不会就这么在这里等着的。

    幽冥圣子和幽冥圣女，此刻就这么默默的注视着，林星月她们一直寻找那些，她们觉得有问题的地方。

    “我们分开进行吧，两人一起，我和一组，你们两个一组，这样的话，会快很多找到。”

    此刻，林星月发现，此处刚被破坏的地方，并没有自己想要找的人。

    也觉得，这么下去，速度太慢了些，毕竟这样的地方，一定不会少了。

    所以现在，决定两人一组，分开来寻找，那些幽冥魔很重，很有可能是幽冥圣子他们藏身之地。

    “好，那我们就分开行动吧。”

    对此，东方秋海没有什么意见，墨麟，也是一样，表示此刻这么做可以。

    “你们注意一下，不要太鲁莽行事，若是觉得有危险的时候，记得及时的通知我们。”

    林星月知道，幽冥一族那边的幽冥圣子和圣女在暗处，手中又有上古神器的存在。

    所以，一旦分开的话，危险还是有的。

    毕竟，对方也不是简单的人物，而东方秋海他们，那边只有有柄上古神器。

    真要是被他们两个，给遇到了的话，风险确实不小。

    所以在这个时候，林星月觉得，必须要提醒一下东方秋海和墨麟。

    若是他们觉得有危险，到时候不要轻易的选择出手，还是等自己二人前来最好。

    对此，东方秋海和墨麟，也表示明白，并无疑议。

    很快，四人分成两组，开始朝着不同的方向搜寻。

    很快，一天的时间过去了，两组人，除了斩杀了不少的幽冥一族强者之外，并无所获得。

    就这样，一直到第四天的时候，在这一天林星月和姬无雪，再一次找到了，并且破掉了一处，幽冥之气很重的地方。

    此处，跟上一次一样，除了在此地的幽冥一族强者，实力更强一些以外，并没有什么不同之处。

    也是在同一天，东方秋海和墨麟那边，也是一样如此。

    而这一切，都被幽冥圣子和圣女，知道的很清楚。

    他们明确的知道，现在林星月在做什么，但却不阻止。

    就算是，林星月她们，斩杀了不少的幽冥大陆精锐强者，也没有丝毫动摇的意思。

    这种情况，一直持续到第六天，也就是林星月她们，开始出手的第六天。

    在这一天，林星月她们，还是跟之前的五天一样，在搜寻幽冥圣子可能存在的位置。

    而在这个时候，林清馨和林清雅，终于是遇到了阻碍。

    现在这个时候，林清馨和林清雅的前方。

    不，应该说是三个方向，也就是说，除了后方没有幽冥一族的强者，左右两边，跟前边都有。

    也就是在这个时候，林清馨和林清雅，第一时间停了下来。

    “看这个样子，你们是专门来阻拦我们前行的了。”

    “既然如此，那就是做好了死的准备。”

    此刻的林清馨，如何能够不明白，这些人能够以这样的姿态，出现在她们姐妹的面前。

    这，就足以说明，是有人在故意如此的了。

    既然如此，那么就没有什么好说的了。

    林清馨有一点说的是没有的，他们这些人，就是做好了死在这里的准备。

    或者说，是有这种预知的。

    只是，现在被林清馨这么说出来，难免会觉得，心中不是那么回事。

    “哼，谁生谁死，还不一定呢。”

    对于林清馨的话，幽冥一族的强者冷哼一声，表示现在说这些，未免太早了点。

    “呵呵，出手吧，给你们机会。”

    在这个时候，林清馨到也不说话了，林清雅淡淡一笑，做出一个请的手势。

    意思很明显，虽然你们人多，但也一样让你们先出手。

    不管是林清馨，还是林清雅，可以说此刻都没有，将这些幽冥一族的强者放在眼里。

    所以此刻，她们两个的态度，都是差不多的。

    随着林清雅的话刚说出口，幽冥一族的强者，顿时不再多说什么了。

    因为他们都感觉到，被林清馨和林清雅给蔑视了。

    就是这么不咸不淡的态度，让他们觉得，被漠视了。

    就好像，他们这么多人前来，就是来送死的一样。

    也就在幽冥一族的强者，一起对着林清馨和林清雅出手的时候。

    此刻，林清馨什么也没做，仅仅是立于虚空之中。

    现在这个时候，林清雅一个人，就足以灭了这些幽冥一族的人。

    不过是上千名渡神境而已，就算是在迷失之海之中，那又能如何。

    此时此刻，林清雅根本就没有施展什么防御的手段，仅仅是进攻。

    “雷电交加。”

    随着林清雅的一声轻吟，无数的雷电，此刻宛如被控制了一般，组成了一张张网，冲着四面八方笼罩而去。

    电光所过之处，幽冥一族的强者，施展的攻击力量，直接就被电光给击散了。

    不仅如此，也在朝着前方推进。

    就在这个时候，林清雅转过身去，笑吟吟的看着林清馨，开口说道。

    “姐姐，走吧，虽说速度慢一点，但他们总归是不能让我们，就这么停留在这里的。”

    林清雅现在这个时候，表示可以离开了。

    就如林清雅所说的一样，虽说要控制这些雷电之力，但是也不耽误，一直朝前方推进。

    无非，就是速度慢一点罢了，想要让她们姐妹两个，在这里停留多久，那是没有可能的。

    速度慢一些，没有什么不好，也能够趁此机会，见识一下幽冥一族的人。

