    在成年后的很长一段时间里，朱蒂每天都只睡四个小时。

    她是六速档，成为超凡者又经过训练后，她能迅速进入深度睡眠，四个小时对于她的身体已经足够了。但随着神经受损，下降到了三速档，那些入睡技巧也就变得没那么好使，她每天需要睡上五六个小时，比普通人好不了多少。

    否则，精神就会不足，那对于超凡者是不利的因素。

    而且她对于黑夜的渴求变得更大了，黑夜能使人的休息更高质量，这毋需置疑。

    从红雨之家出事到现在两天，没有好好地睡过一觉，在过去夜晚又巡逻了一班，朱蒂就感觉到了疲惫。

    换了以前在荒野，她即使连续几天只在车上睡一个小时，都不会有这种感觉。

    此时是上午，就在红雨之家供员工歇脚的员工仓库的小板房隔间里，朱蒂听着外面孩童们热闹的声音，在弹簧床上准备休息入睡。

    她刚闭上双目，却不由叹了一口气，自己的神经还在不断衰退，实力也是。

    朱蒂不知道斯特林小姐和洛娜-卢德是怎么回事，却得知她们都想对付希德-雷扩。

    朱丽，朱丽的死……恐怕与希德-雷扩也离不开关系。

    希德-雷扩就是败坏银行母亲的那种蛀虫。

    培育院，街头，荒野，伊甸湖……银行系统被败坏成这样，这座城市需要改变。

    斯特林小姐无疑是能带来改变的那个人。

    可是，她朱蒂又能出什么力量呢……

    在惆怅中，朱蒂正要冥想入睡，忽然想起了什么来，就坐起身，往旁边的床边工作桌拿过那个黑陶酒坛子，往一只小玻璃酒杯倒了一杯。

    朱蒂看着杯子内微微泛黄的酒水，某些角度似有光闪，又像只是白天光亮的折射。

    她混街头也不多，那天晚上甚至没进去过鱼塘，没见过那个老范。

    但在此之前，她已经喝过这酒几次了，觉得也就那样，说是制食师的进补之食，需要长期调理什么的，只是些哄人的话而已吧。

    不过这毕竟是上级的一个安排，朱蒂当下把这杯酒水咕咚地喝下。

    然后，她才重新往床上平躺，闭目冥想，以训练得近乎本能的方式，迅速地入睡。

    在睡梦中，朱蒂好像没有做梦，又好像做了一个梦。

    她看到一条清澈的河流，自己坐在一艘小舟上，在河中徐徐地驶去，河岸边有着一片茂密青翠的树林，河水泛起的涟漪让她心神都陶醉了。

    在她童年的时候，有过一次郊游，培育院很少有这类活动，那次是为了向学生们介绍荒野。正是那次郊游，让朱蒂由此放不下荒野。

    那样的河流，那样的树林……

    就在小舟驶近那片树林，而她看到树林中隐约有着一道身影的时候。

    朱蒂从梦中醒了过来。

    她没有赖睡的习惯，当即就睁开眼睛，抬手一看手表，却见已经过去四个小时了，而她的大脑竟感觉精神充沛，身体则感觉舒畅有力。

    仿佛是回到神经受损之前的睡眠质量，而且这种神经感觉……

    “怎么。”朱蒂顿时一惊，坐了起身，细细地去分辨，眉头皱动。

    超凡者对于自身神经的速度最了解，这就像有多少肌肉才能举多重的哑铃。

    每一根脑神经，运转的速度都更快了，不对，这是一种恢复。

    但感觉又不完全一样，亦不是在超频爆能，而像是一种暂时性的恢复。

    朱蒂茫然地看看双手，抬手摸了摸脑袋，怎么可能，她的神经损伤不可能自愈……

    她霍地望向那边工作桌上的黑陶酒坛子，眼睛慢慢地瞪大，“进补之食”。

    她立即走下床，又拿起酒坛子往酒杯倒了一小口的酒水，然后喝下，这次她喝得很慢，咂得很认真，这酒尝着似乎没什么特别，然而……

    很快，朱蒂就感到了不同，脑海里又再像注入了清澈的水流，神经几个激灵。

    那种消退变得缓慢，有什么顿时得到补充，她确切地感受到六速档的滋味。

    那熟悉的、但又失去了一段日子的滋味。

    这下子，朱蒂再也待不住了，提着这个无比宝贵的黑陶酒坛子往仓库外面走去。

    红雨之家到处人来人往，被烧毁的物资仓库等地方被人员收拾重建着，一块比之前还要巨型的赛思屏幕重新挂到教学仓库的外墙上，孩子们又正在户外上课。

    朱蒂在物资仓库那边找到了斯特林小姐，她正在忙着调度新的物资入仓。

    在这周围的防护设备、安保守卫都在升级。

    “朱蒂，不多休息一会吗。”伊丽莎白看到朱蒂，就走了上去，“雅库扎的长野小姐要和我见面谈一谈，我不准备带太多的安保去，你会是其中的人。”

    伊丽莎白的声音不由有点奋然，这是一个重大的突破。

    长野小姐是雅库扎中间派的代表人物，更是雅库扎现任会长长野会长的女儿，也即是像一个财团的潜在继承人。但雅库扎讲辈分、讲能力、讲年功，血缘只是一部分。

    雅库扎大致有着老辈派，保守派，中间派，少壮派。

    在这里面，最可能与红发莉兹合作的——不说大的变革，即使是把合作方从三藤变为赛思，那也只能是中间派。

    少壮派很渴望改变，却不愿意与银行的人有更多合作。

    保守派只希望尽力维持现状，甚至进一步退缩。

    而想要得到老辈派的认可，短期内不可能，不管红发莉兹做什么都不可能。

    中间派的长野小姐，红雨之家能不能因祸升变，就看这次会面的了。

    这次会面是如此重要，以至于伊丽莎白早上得到雅库扎特派员送来的邀请信后，几乎所有心思都在想着这事了。

    但现在，伊丽莎白发现朱蒂手上提着那个黑陶酒坛，顿时有点疑惑。

    “斯特林小姐，我有重要的事情禀告。”朱蒂说道，周围人很多，不方便直接说。

    伊丽莎白心头一跳，若有预感，当下带头走向距离仓库远处些的荒地，之前半夜的时候她就在这里与洛娜-卢德见过了面。

    见周围无人了，朱蒂那张习惯了面无表情的脸容，都不禁流露出一丝激动。

    “我现在的神经状态，是六速档。”朱蒂说道。

    “什么？”伊丽莎白闻言一惊，再看向那个黑陶酒坛，“你是说……”

    朱蒂随之把自己已知的变化情况都说出来了，“我能感到这种状态在不断消退，可能过上一天，我又会降回三档，但现在的我是六档，我能使出全部实力。”

    伊丽莎白蓝色的眼眸微微地瞪定，心念电转着。

    “就是说，跟控制血压、血脂的药物差不多，有时限，吃了就有效，过了就没效，但不是超频，是暂时性的恢复。而且你有经过前几天的调理，今天喝酒才开始起效。”

    “是的。”朱蒂点了点头，“我的感觉是这样。”

    伊丽莎白越想，越明白了过来，是了，是了……

    首先这样就可以避过银行的监管。

    因为像朱蒂、还有其他从荒野机动特遣队由于神经受损退下来到了这里的人员，他们都还是需要定期接受银行方面的各项检测。

    如果朱蒂-迪金森永久性恢复到六速档，不管朱蒂自己怎么想，她从来不曾真正有过自己的选择，银行绝对又会把她调走的。

    而她伊丽莎白拥有治疗神经药物这件事情也会暴露，把她卷入还无力应对的漩涡。

    但是像现在这样，只能暂时性恢复的药物，就可以配合时间来安排使用了。

    如果她有足够多的神经受损的部下，又有足够多的“进补酒”。

    在必要的时候突然发动，释放大家全部的战斗力，是能做出些事情来的。

    而且这些酒，也能使有着不同理念但有同样目标的大家，团结在她的身边。

    “制食奇人。”伊丽莎白喃喃，面容有点激动地涨红，眼前浮现出一张寸头圆脸。

    那是一位身穿印有“心宽体胖”蓝色主厨服的矮胖的中年男人，老范，范德宝。

    老范，竟然真就是制食奇人……

    只有制食奇人才有这样的本事。

    即使不是江湖传说中的那位制食奇人，也是另一位制食奇人。

    要知道，这样能恢复神经的进补酒，连银行、超人研究协会，都不曾拥有。

    大师应该早有指示了，“天使”，天使就是鱼塘的人，老范的手下。

    但老范为什么不治好彩音小姐呢？这里面有着她不知道的原因。

    又或者，其实彩音小姐的神经早就没事了，又或者需要没事的时候就喝这种酒，只是为了退隐，而对街头宣称自己是个神经废人而已。

    “斯特林小姐。”朱蒂这时候说道，既已明确了方向，就再进忠告：“我们不能得意忘形，我那些朋友还不适合知道，他们还不是百分百可靠，他们还需要经历。”

    “我明白。”伊丽莎白也是这个意思，暂时都得做好保密。

    可这不影响这个巨变，突然之间一切都开阔起来了。

    洛娜-卢德夜半现身，长野小姐邀请会见，制食奇人也出现了。

    “制食奇人。”伊丽莎白忍不住振奋地念了几遍，“原来就在我们身边。”

    制食奇人愿意卖酒给她，这说明鱼塘对她是认可的，彩音小姐对她也认可的，说不定就是彩音小姐在长野小姐那边美言了几句，长野小姐才要见她。

    大师肯定了天使，就等于肯定了鱼塘。

    伊丽莎白越发明白，鱼塘是她在歌舞伎町的忠实朋友。

    “朱蒂，我们晚上就去鱼塘。”她决定道，“重新正式拜见一下制食奇人。”

    她想了想，又道：“不过，老范不喜欢别人那样称呼他，他既然隐藏着身份，那我们知道了也不要说破，这是游戏规则。所以我们这次是去拜访老范。还有天使，天使很好说话，我跟他熟，今晚我也试探他的口风……”

    制食奇人只给她能暂时恢复但不能永久治愈的“进补酒”，何尝不是另一种考察。

    伊丽莎白看着朱蒂，以郑重的语气道：“总之，我们不能在制食奇人面前冒失了。”

