    “赫拉克罗斯，超级角击！”

    “克洛~”赫拉克罗斯顶着大角，冲向了巨钳螳螂。但随着小智的避开指令，巨钳螳螂轻松地避开了攻击。

    巨钳螳螂和赫拉克罗斯，都是十分强力的虫系宝可梦，有着十分强大的攻击力，不过速度方面还是巨钳螳螂占优势。相对的，后者的防御力和耐久也是胜过巨钳螳螂。

    “巨钳螳螂，合···合金爪！”小智有些勉强地抬手喊道。巨钳螳螂冲向赫拉克罗斯，闪烁银色光泽的双钳重重地打在赫拉克罗斯的头上。

    赫拉克罗斯被打得向后连退数步，才稳住身形。而这种程度的攻击，再来几十次也无法击败它。竹韵立即反击着：“使出猛撞！”

    刚一稳住身形，得到指令的赫拉克罗斯俯身冲向巨钳螳螂，在其没来及反应的瞬间，一击撞了上去。巨钳螳螂只得双手架在胸前，挡下这一击。而只此一击，便是将巨钳螳螂撞飞数米，险些倒地。

    “这就是赫拉克罗斯的力量吗？好强的宝可梦！这也更让我兴奋了，巨钳螳螂······咳咳咳~”小智越说越兴奋，而伤口也撕裂的越快。竹韵绑上的绷带，都开始往外渗血。

    绫子立马上前扶住小智，以免他一头栽在地上。“喂，小鬼头，真的不行就算了。”

    “离不行，还差远了呢！”小智轻轻推开绫子，自己站稳了身子。比起自己在温格镇受的罪，这点小伤又算得了什么，“巨钳螳螂，剑舞！”

    “赫拉克罗斯，打断它，种子机关枪！”

    “克洛！”一发发的种子，宛如子弹打中了挥舞手臂积蓄力量的巨钳螳螂，巨钳螳螂的剑舞也就不得不停止。这样一来，巨钳螳螂的力量也就提高了一点。

    “继续攻击，巨钳螳螂，合金爪！”

    “嘿撒！”巨钳螳螂再次挥舞着双钳，冲向了赫拉克罗斯。

    竹韵看准巨钳螳螂靠近的时机，立即喊出：“就是现在，使出近身战！”

    赫拉克罗斯顿时站开马步，用力挥拳，接下了巨钳螳螂的合金爪。而接下来，赫拉克罗斯的拳脚配合着攻击过来，宛如雨点一般。巨钳螳螂的合金爪也还没有结束，只能堪堪抵挡，但还是吃下不少攻击。

    明明是速度敏捷不佳的赫拉克罗斯，却能做到这般宛如雨点般的打击，就能证明竹韵的训练有多好了。

    巨钳螳螂被赫拉克罗斯最后一式双手合拳，捶飞了出去。再加上之前受到的攻击，巨钳螳螂体力差不多减半了。

    “嘿撒！”巨钳螳螂站起来，大喝一声，重新鼓足干劲。小智激动地喊道：“好，继续攻击，巨钳螳螂，合金爪！”

    “哼~还来！赫拉克罗斯，用劈瓦对付它。”这次竹韵没有使用威力巨大的近身战，毕竟有着降低自身防御能力的副作用，不能多用。

    “克洛！”赫拉克罗斯高抬手臂，朝着迎面冲来的巨钳螳螂劈砍去。“嘿撒！”巨钳螳螂双钳交叉，接下了这一劈，顿时双脚踏地，巨大的力道顺着它的身体传到地面，巨钳螳螂脚下的地面被踩得龟裂。

    不过面对如此怪力，巨钳螳螂还是接下了。“嘿撒~”它大喝一声，双钳用力一顶，弹开了赫拉克罗斯的手刀，并用力一击打中了赫拉克罗斯的腹部，将其击退数步。

    “嘿撒！”巨钳螳螂双钳一收，摆开了帅气战斗姿态。竹韵能够隐约地看到它体表散发着淡淡金光。这时她才明白，一直使用合金爪就是为了不断增强攻击力吗？现在的巨钳螳螂，力量来说能和赫拉克罗斯持平了。

    “不过只是持平，离击败我还远着呢！赫拉克罗斯，超级角击，八成的力量！”竹韵手拿竹笛，直指巨钳螳螂喊道。

    “克洛！”赫拉克罗斯猛地趴在地上，全身的虫之力向头上的大角汇聚，是大角变得异常翠绿。

    “巨钳螳螂，似乎有些不妙，使出破坏光线！”小智心觉不对，只能让巨钳螳螂使出威力最强的攻击抵挡赫拉克罗斯这一击。

    再随着四肢陡然发力，宛如炮弹一般冲向了巨钳螳螂。本身冲刺速度极快的赫拉克罗斯还展开了一直藏在甲壳里的翅膀，速度进一步提高。这下根本就不是能不能躲开的程度，小智算是预判了这一点，没有躲闪，而是用技能硬接。

    “啊~”随着破坏光线撞上超级角击，小智情不自禁地喊了起来。而竹韵冷眼看着这一切，她对自己宝可梦的攻击力有把握，不出意外的话，这一击应该就能分出胜负了。

    翠绿的光芒冲破了破坏光线，不断前行。再随着“轰”地一声，超级角击撞上了巨钳螳螂，爆炸般地将它顶飞出去。

    巨钳螳螂倒飞出去，在地上翻滚数圈，才停下。看来，是无法再起来了。

    而对于这一切，竹韵看在眼里，没有丝毫惊异，小智的巨钳螳螂就是无法赢过自己的。而小智低着头，帽檐遮住双眼，让人捉摸不透他的神情。

    这时，一边原先还在战斗的喵喵、乘龙它们，以及老婆婆的宝可梦们都停了下来，默默地看着小智这边。还在指挥百变怪抗击大针蜂的绫子，发现大针蜂停下了进攻，才转头看向小智。

    “小智······”绫子露出担忧的神情，自己不会就要这么和小智一起留在岛上了吧。

    “结束了，按照原来的约定，投降吧。”竹韵得意地说道。

    “结束了？不对吧······”小智突然嘴角上扬，猛然抬头，说道，“我的宝可梦没有别的优点，就是擅长坚持。巨钳螳螂！”

    小智话音刚落，巨钳螳螂站了起来，并且浑身散发着黄绿色的光芒。巨钳螳螂的特性——虫之预感发动。

    “······”竹韵一时间有些无语，早知道自己就该上去补刀，谁知道那只巨钳螳螂只是因为破坏光线的硬直才趴在地上。“即使这样，你也无法赢过我。”

    “竹韵小姐，你应该还有百分百力量的超级角击，使出来吧！”

    “······”竹韵有些无语，百分百力量的超级角击是需要健身一段，再从空中俯冲下来的，这招威力是大，但对赫拉克罗斯的角会有一定的损伤。所以竹韵不得已不会使出这招。“对付你，没必要。赫拉克罗斯，近身战！”

    “那还真是可惜啊，巨钳螳螂，连斩！”

