    他在笑，但那笑容冷的一点温度都没有，却凶残的如同最阴狠的杀手。

    只一个眼神，就让洛天海膝盖发软，腿肚子不停的打哆嗦。

    然后……

    一股子骚臭味儿传到周围人的鼻子中，才发现他竟然都吓尿了……

    洛青辞顿时也有些尴尬。

    这原主的父亲就这么点能耐，是怎么骗得原主的母亲嫁给他，又找了小三儿生了私生女，气死原配，助纣为虐，欺辱原主……等等这一系列的事情的？

    见她愣住了，墨九钦还以为她是对洛天海心软了。

    微微皱起了眉头：“卿卿，从今往后，眼睛别在不值得的人身上停留，我会不开心。”

    “知道了吗？”

    他的人，视线里最好只有他一个人！

    “好。”洛青辞乖巧的答应了，两人亲亲密密的离开了。

    两个小时后，经过墨家允许发出的劲爆新闻再一次上线——

    ——“江修远&洛温柔订婚宴变修罗场，洛温柔现场与N男大混战，高清大片速度点……”

    ——“江家准儿媳洛温柔花园客房乱搞，腹中胎儿惨流产……”

    ——“爆！爆！爆！江家T到“天花板”大佬，一朝回到解放前！”

    ——“知名女星买高仿走秀，参加宴会撞上正版太尴尬……”

    ——“亲（钦）亲（青）夫妇再次营业，实力虐渣好过瘾……”

    铺天盖地的评论，果然如洛温柔想的一样，让那个在花园客房里乱搞的女人千夫所指，万人唾骂了。

    只是，这个挨骂的人，变成了她自己而已。

    当她孤单单的在医院的病床醒来，发现一个人都没有。

    再想到之前发生的事，她疯了似的拍床头铃。

    一边拍一边喊：“人呢？人都死哪里去了？”

    “这是什么病房？为什么坏境会这么糟糕？”

    “是谁把我扔在这里的？”

    “来人，快来人……”

    外边倒是很快传来了脚步声：“是44床醒了吗？”

    “我们去看看，你去通知李队长，我们检查下没问题了他们就可以把人带走了。”

    “这种脏东西，留在我们医院我们大家也都膈应……”

    医生护士全副武装的进来，不耐烦的说：“别按了！”

    “吵死人了！”

    “喲，精神不错，那么重的撕裂伤和刮宫治疗后还能有这精神，不愧是生命里特别顽强的祸害呢！”

    “你什么意思？你骂我？”洛温柔的脸色有些苍白，表情却满是狰狞：“我知道是谁吗？你竟敢骂我？”

    医生和护士对视了一眼，眼里的意思明显：这脏东西不会还不知道她现在是个什么处境吧？

    “你是谁啊？说出来听听啊？”

    洛温柔不知道自己安排的局，自己怎么跌进去了。

    甚至还在与那些男人混的过程中，把肚子里的孩儿都弄没了……

    ——但她绝不愿意将事情往坏处只想。

    只当是贾秀娇等人已经将这件丑事给遮掩过去了，不然她怎么还能安安稳稳的躺在医院里呢？

    于是，她仍趾高气扬的说：“我是江家未来的少夫人！是江修远的太太！”

