    

    时隔无数年的时间之后，在如今的帝陈一族之中，终于又出现了一位真正的圣贤。

    这不是之前那样借助帝兵的力量，短暂而展现出的圣贤之力，而是一位真正伫立在圣贤领域的存在。

    在眼前的这一个时代，一位圣贤在封锁之地中就意味着巅峰，乃是整个封锁之地之中的绝对王者。

    更何况，在眼前的这个时刻，眼前的陈铭还不仅仅单纯是一位圣贤。

    在他的手中，还有着那一把当年帝陈氏所遗留下来的帝兵，此刻已经在他的手中重新换发出了生机，重新恢复了曾经的辉煌与力量。

    一件复苏的帝兵，其力量绝对是惊世的，纵使没有任何人催动，其本身的力量便相当于圣贤。

    而在此刻已经晋升圣贤的陈铭催动之下，这一件帝兵更是可以发出极其恐怖的力量，与此刻的陈铭配合，其实力绝对在寻常圣贤之上。

    纵使之前的大赤王复苏，在此刻与陈铭正面对敌，陈铭也绝不需要像之前那样，动用帝兵之中所蕴含着的恐怖力量，仅凭自身就足以将其压制，甚至将其斩杀。

    而这一点对于眼前的帝陈一族意味着什么，眼前的老祖宗与陈轻灵两人心中自然十分的清楚。

    在眼前的这一个时刻，他们心中不由感到一阵的振奋，这一刻愣愣的望着前方的陈铭，不知道该说些什么才好。

    他的心中激动，这一刻感到极其的振奋，就这么望着前方的陈铭，脑海之中有千言万语在闪烁，但却又说不出口。

    直到过去许久之后，他们才勉强平静下来，这一刻深深的吸了口气，大步的走向前方，来到了前方陈铭的身旁。

    “神子，我们现在怎么做？”

    老族长来到陈铭的身前，这一刻望着陈铭，如此的开口问道：“就这么离开封锁之地，回到玄界之中去吗？”

    过了这么长的时间之后，在封锁之地内，帝陈一族的准备已经完成了，不仅是传送祭坛已经完全搭建好，就连一些材料的收集工作也已经准备完成，随时都可以通过传送祭坛直接传送离开，回归到玄界之中。

    而这也是他们之前的计划。

    在他们之前的计划之中，只要收集足够的材料，他们便可以通过祭坛直接将整个帝陈一族传送到外界，不再继续停留在这个封锁之地内。

    不过在眼前的这一个时刻，望着眼前的老族长与陈轻灵两人，陈铭脸色平静，却摇了摇头。

    “没必要那么紧张……”

    他望着眼前的老族长，这一刻如此开口说道。

    在之前的时候，他们之所以要着急着离开，完全是因为害怕封锁之地其他势力的觊觎与压迫。

    但是到了如今的这一个时候，陈铭自身已经晋升圣贤，此刻手持帝兵之下，几乎足以横扫整个封锁之地，在这个地方堪称无敌。

    到了眼前的这个地步，他们自然就不用像之前那么紧张了，可以自如开始行动，没有必要像之前那般紧迫。

    也因此，到了这个时候，陈铭自身反而不再焦急了，这个时候就这么站在那里，缓缓说道：“你派人去给其他人传一封信……”

    “就说，我邀请他们来帝陈一族中做客。”

    “神子……你要？”

    老族长愣了愣，望着眼前的陈铭，似乎意识到了什么。

    “不错。”

    陈铭点了点头，脸上露出了淡淡的微笑：“既然已经到了眼前的这一个地步，又何必要着急离开呢？”

    “过去的时候，以大赤王的实力，便足以在封锁之地中横行，那现在轮到了我们，又为什么不行？”

    在过去的时候，神族之所以能够在整个封锁之地内称霸，堪称整个封锁之地内的王者，就是因为有着大赤王这一位圣贤的存在。

    儿要到了如今，在大赤王这一位圣贤陨落之后，帝陈一族之中却反而出现了一位真正的圣贤。

    这么一来，曾经神族在整个封锁之地内所做的一切，帝陈氏一族又为什么不可以再做一遍？

    在眼前的这个时刻，老族长与陈轻灵两人都想到了这一个可能，在眼前的这一刻时刻不由激动了起来，脸色变得一片潮红。

    他们站在那里，这一刻脸色潮红，望着眼前的陈铭，不知道该说些什么才好。

    站在那里，望着眼前的老族长，陈铭脸上淡淡的微笑，就这么缓缓开口说道：“去吧。”

    “今时不同往日，在眼前的这个时候，我们已经不需要像过去那样了。”

    “过去时，是我们怕别人，但到了现在，应该反过来才对。”

    他站在原地，这一刻脸色平静，淡淡开口说道：“将整个帝陈一族从封锁之地中传送出去，这固然不错，但也意味着要放弃整个封锁之地，放弃过去无数年以来打下的基础，未免也有些可惜。”

    “与其如此，倒不如将这些基础化为实实在在的实力，将封锁之地内的其他势力直接收复。”

    他如此淡淡的开口说道。

    帝陈一族在过去的无数年时间里在封锁之地内驻留着，如今已经不知道过去了多少年的时间。

    如此漫长的时间里，帝陈一族与整个封锁之地内其他种族之间的关系也变得错综复杂，在整个封锁之地内无疑具备着一定的基础。

    帝陈一族若是随陈铭去往了玄界之中，这些过去所打下的基础就会彻底消失，又要在外界重新开始。

    在陈铭看来，这未免有些可惜。

    过去的时候，帝陈一族实力弱小，倒也没有任何办法。但到了眼前的这个时候，既然已经拥有了足够的实力，那自然要将这份基础利用起来，将其化为实打实的实力。

    相比起将整个帝陈氏一族传送到外界，陈铭更倾向于利用整个帝陈氏一族统治整个封锁之地。

    封锁之地虽然仅仅只能算是一个小世界，远远不如外界的玄界广袤，但再怎么说也是一片独立的天帝。

    这片天地同样十分的广袤，其中所出产的资源与人口同样众多，若是能够将其集中起来，统合在一个势力之下，必然会让那一个势力成为庞然大物。

    所以在眼前的这一个时刻，陈铭已经打掉了主意，暂时放弃了让整个帝陈一族迁移到玄界之中的想法，而是选择让其在封锁之地中扎根，尝试着统一整个封锁之地。

    对于陈铭的这一个想法，老族长与陈轻灵两人从心底感到赞同。

    帝陈一族来源于外界，但是在如今这无数年的时光过去之后，早已经在封锁之地深深的扎根。

    对于眼前的老族长与陈轻灵两人来说，封锁之地才是他们真正的故乡，是他们从小到大生长着的地方。

    至于玄界，尽管是他们帝陈一族曾经所在的地方，但到了如今的这个时候，对于他们两人而言，反倒显得更加的陌生。

    放弃封锁之地的一切，前往玄界之中，这对于他们两人而言本身便是一种抛弃故土的行为，如果可以的话，当然不想如此做了。

    在此前的时候，因为帝陈一族的实力实在过于羸弱，只能够如此，当然没有别的选择。

    但到了现在的这个时候，在有了其他选择之后，他们自然也会倾向于留在封锁之地，不愿意离开自己的故土。

    于是在眼前这个时刻，在受到陈铭的命令之后，他们立刻离开，去其他地方开始传话了。

    看他们两人的这个样子，看上去倒是动力十足，比之前的任何时候都要积极的多。

    于是没过多久，一个消息便在整个封锁之地流传，这一刻开始缓缓传出。

    已经没落的帝陈一族之中，有一位新的圣贤出现了。

    这位圣贤乃是一位帝陈一族的族人，不仅本身是一位圣贤，更唤醒了曾经帝陈氏所遗留下来的帝兵，一身实力如渊似海，根本让人看不见底细。

    而与此同时，神族之王，那一位大赤王陨落的真相也终于显露而出，不是因为其他原因而导致，正是被这一位帝陈一族之中所涌现的圣贤所击败，在正面交战之中被直接击杀。

    对于这种结果，整个封锁之地内的反应不一，各自都有所不同。

    有人表示质疑，有人保持观望，还有人在这个消息传出的第一瞬间，便派人前往了帝陈一族的祖地之中，向帝陈一族表示臣服。

    保持敌视与怀疑的，自然是以神族为首的一批种族了。

    在过去的无数年的时间里，对于帝陈一族，这些种族没有少挤压过，到了如今的这个时刻，根本就不指望帝陈一族会放过他们。

    也因此，对于帝陈一族的态度，这些势力表现的极其敌视，根本就没有一点服软的倾向。

    而对于这些势力，陈铭的反应也十分简单。

    他手持帝兵，这一刻实力达到了前所未有的巅峰，直接就开始出手了。

    只是短短数月时间，那些反抗的势力直接被陈铭所屠灭，血流在整个封锁之地内，将整个封锁之地都渲染成了一片血色。        

