    “两处破绽……”

    在武骨通灵的功体加持下，陆沉于刹那间洞彻那如锤一拳的发力节点。

    一息之内，指掌变幻。

    缠丝手卸力，盘龙手发劲。

    全身的力量被整合，凝聚于方寸之间。

    轰的一声，九牛之力的一掌对上四象不过的恐怖拳力。

    陆沉立足之处，猛地下陷，踩进黄土。

    沛然的力道传入大地，气浪滚滚，泥沙飞溅，犹如两头巨象角力。

    “好生猛的气力！”

    陆沉闷哼一声，咬紧牙关，硬生生受住这一拳。

    浑身筋骨好似炸开的鞭炮，发出“噼啪”声响。

    滚烫的气血，几乎要从毛孔喷溅出来。

    陆沉运转魔种，收拢心神，八风不动。

    拳掌相对之时，五指如莲花，轮番弹动。

    藏花手、八极手、洞明手接连施展，

    阴阳二气化为汹涌劲力，猛地击打在杨玄策两处发力破绽上。

    去势如雷火般猛烈，陡然震开砂锅大的如锤铁拳，打退骨瘦如柴的凶悍身影。

    “竟然接住了……”

    魏玉山目光微凝，只踏出一步，便不再动作。

    他没有想到，自家徒弟居然能跟换血九次、四象不过的杨玄策斗个有来有回。

    滚滚烟尘之中，两条身影一触即退。

    陆沉往后连退数步，踉跄着稳住。

    全身好像被大锤砸了一遍，纵然是钢筋铁骨，也有些吃不住。

    这要换成别人，恐怕半边身子都得塌了，七窍流血而亡。

    “你……接得好！”

    杨玄策瞪大眼睛，那条青筋如虬龙缠绕的粗壮手臂抖动了几下，似是被震得发麻。

    “这种猛人，给他一对千斤重锤，披铁甲，骑龙驹，万军之中也能杀个七进七出，难怪后面能在紫金山、天冥岭打出那般声势，一人压住十八路反王。”

    陆沉平复体内沸腾的气血，那颗魔种如同丹丸，滴溜溜转动。

    无声无息之间，血肉缓缓地蠕动，修复筋骨所受到的反震伤害。

    “再来！”

    杨玄策露出一抹惊喜之色。

    自从完成九次换血后。

    寻常人的筋骨体魄，在他看来脆如枯枝，薄似轻纸，一捏就断，一戳就破。

    那个什么御史大夫的儿子当街欺负人，自己甩了一巴掌过去，结果直接把对方脖子给抽断了。

    明明才用了三成力道……

    杨玄策事后感觉很委屈。

    如今。

    他终于遇见一个筋骨强壮的好对手。

    几乎比见到娘亲、二哥都来得高兴。

    “差不多得了。”

    陆沉嘴角一抽，他已经领略到换血九次、四象不过的厉害，确实是莫可匹敌。

    若非有魔种在身，加上武骨通灵的功体，杨玄策那一拳足够把自己打出内伤。

    大盛第一猛将，名不虚传。

    “你换血七次，还有后劲么？”

    魏玉山忽地身形一闪，平地炸开一声爆鸣，来到陆沉的面前。

    他右掌抬起，往前推动。

    平平无奇的一招，在四重天的雄厚真气推动下，呈现出恐怖的威力。

    飞扑而来，还想再战的杨玄策，好似踩进滂沱泥地，左右支绌，无法脱出。

    就这样被摄在半空，不得动弹。

    “大约还能再来一次……九为数之极，想要让人身之筋骨，承受四象不过之力，确实没那么容易做到。”

    看到便宜师傅一掌降伏杨玄策，陆沉眸光闪动，感慨道。

    换血八次，二虎之力，终究是逊色一筹。

    “别跟这小子比，他是金翅大鹏体，气血之强，筋骨之硬，独步世间，可同样也很容易遭受反噬，日后必有一次生死大劫。”

    魏玉山五指收拢，隔空慑拿住了气血暴烈的杨玄策，摇头道：

    “还好他还没到三境，蜕变真气，要不然为师没那么容易拿下。”

    开辟而出的十二座气海同时催发，犹如只手擒住一条狂怒的蛟龙，显得颇为费力。

    “放开我！不跟你打！”

    杨玄策双拳如锤，好似生气的小孩，乱砸一通。

    宛若神人擂大鼓，震得四野轰隆作响！

    魏玉山冷哼一声，又是一掌拍出。

    雄厚之极的真气，宛若浪潮。

    被杨玄策不断地被荡开，然后再涌上去，牢牢将其捆缚住。

    “前辈！手下留情！”

    就当魏玉山擒拿住杨阀四郎的时候，一骑快马飞快赶到。

    “我家四弟天生心智单纯，若有得罪的地方，我愿意代他赔罪。”

    杨贞道很有眼力，虽然魏玉山其貌不扬，只是个皮肤黝黑的车夫，武道境界却是极高。

    真气外放，一举摄拿生撕虎豹的四弟，这份深厚的功力，实在少有。

    “那就让你这弟弟别再纠缠。”

    魏玉山眉头挑了一下，难得遇上还能客气说话的门阀中人，他倒也没有摆架子，右掌轻轻一按，犹如漩涡激流的滚荡真气，立刻消敛。

    “二哥！他……好厉害！”

    当真如杨贞道所说，他这四弟心智并不成熟，想得格外简单。

    挣脱之后，一双如蕴金光的眸子只盯着陆沉，像是生怕好不容易找到的对手走掉。

    杨贞道顺着自家弟弟的手指，朝坐在车上的半大孩童看去，其人眉宇清秀，气度卓然，不像是普通人家的出身。

    “能够让一位四重天的一流高手赶车，必是非同一般的人物。”

    杨贞道心下想道。

    把这师徒两人当成江湖上的奇人隐士。

    天南乌北，两域之地，近千年来出世了几门正道之法，由此衍生出无穷武学。

    其中也不乏有得了传承，却超然世外，不愿踏足红尘的高人。

    “敢问前辈可是要去凤翔府？”

    看到那一大一小两人准备驾车离开，杨贞道大着胆子问道。

    “怎么？想打听去处？好叫杨洪派兵来找回场子？”

    魏玉山斜睨道。

    他对四阀子弟向来没什么好脸色，当初还差点因为陆沉是燕阀二房的缘故，没有答应收徒。

    “前辈说笑了，我这弟弟见血就疯，见兵则狂，一旦躁动，没人制得住。”

    杨贞道拱手道：

    “若非被前辈拿下，不知道又要闯出什么乱子，小子感谢还来不及，岂会恩将仇报。”

    陆沉坐在一旁，不留痕迹地打量着杨阀二公子，心想道：

    “难怪说，太宗接人待物无微不至，令人如沐春风，因此极能收拢人心，麾下有许多的江湖人士愿意为其卖命。”

    比起燕阀长房的那几个嫡系，杨贞道确实显得颇为出众，懂得礼贤下士那一套。

    “杨阀既然承了前辈的人情，倘若有缘同路，不妨一起同行，无论是住宿歇脚，或者入城过道，都能省去不少麻烦。”

    杨贞道拉着还想找人比试拳脚的四弟，温和说道。

    他自幼就聪明机智，十岁就跟着父亲四处剿匪，见过战场的残酷。

    十五岁熟读经史，但凡看到有学识之士，自愿折节相交，无论声望或是人心都极高。

    十八岁因为平定凤翔府淮云郡的响马之乱，而后大败北方有名豪强的黄风盗，获得业景帝的赏赐，不到弱冠之年就官拜右领军大都督，有了自己的府邸。

    因此，有好事者特意编了“犬父虎子”的笑话。

    暗示杨洪坐镇凤翔府数十年一无所成，只知饮酒取乐。

    而他二儿子十八岁就能上阵杀敌，剿灭响马盗匪。

    “蛇有蛇路，鼠有鼠道，我等身份卑微，哪里配跟杨阀的公子一起走。”

    魏玉山依旧没什么好态度。

    “前辈言重了，小子只想回报一二，并无所图。”

    杨贞道低头道。

    “凤翔府响马成灾，尤其以饮马川最为猖獗，他们见到平天寨连克数城，攻打华荣府、大名府，大逆之心已起，最近招兵买马，弄得局势混乱，小子是担心前辈遭受骚扰。”

    杨贞道受老师的影响，学习上古圣贤招纳奇才。

    他生平最喜爱收罗江湖人士，以财物供养，纳其为门客。

    凤翔府那座大都督府内，所养客卿、幕僚、据说足有三千之众。

    故而，才有杨阀四子，一龙一武的说法。

    这条蛰伏于凤翔府的潜龙，指的就是杨贞道，而非他大哥杨元建。

