    任青的眼神很怪异！怎么看，怎么像当初多隆出卖韦小宝时的时候！

    就差没在脑门上，则刻下“是我出卖了你”六个大字了。

    “我，我最近很忙！我得重建工坊，我还得娶紫衣，我…我没空啊！”惶恐的往后连退了好几步，这一刻，萧寒就像是被堵在巷子里的小姑凉一样，瞪着任青瑟瑟发抖！

    任青朝着萧寒森然一笑，恒古不变的脸庞上竟然显露出一抹奸诈：“工坊会由工部重新督造，这点你不用担心！至于娶小妾？你觉得娶小妾重要，还是火器泄密重要？”

    “我，我家里还有事！我刚刚才回来！”

    “陛下也曾如此顾虑，但我却觉得：火器一事，只有您最为清楚，所以此事唯有您才能办好！”

    “任青！你这是公报私仇！当初我不就是让你去了一趟临邑？现在你就让我去岭南，我去，我去你大爷啊！”

    萧寒悲愤无比，看向任青的目光也如同看向杀父仇人。

    虽然他也清楚：这个决定，八成与任青无关，任青也是在替他人背黑锅。

    但自己现在不骂他，又能骂谁？骂长安的哪位？以那位的小心眼，萧寒觉得，自己还没活够。

    ——————

    “夫君要去岭南？”

    卧房内，刚刚哄睡安安的薛盼听到这个消息，削瘦的身子不由一颤，

    “嗯。”萧寒关上房门，愧疚的看了薛盼一眼，又慢慢走到床榻边上，伸手拍了拍熟睡的安安。

    面前的两人，是他最亲的两人，偏偏也是他最为亏欠的两人！

    草原一行，一年多才回来！安安甚至已经忘了他这位父亲，现在好不容易和孩子熟络起来，却又要去岭南，也不知道这次，需要多久才能回来。

    “我和孩子也去么？”抬起头，薛盼紧紧的看着萧寒问道。

    萧寒目光有些闪烁，回避着薛盼道：“这次奉命前去，有些事情需要处理，你和孩子在家安心等我回来就好。”

    “那，那你能不去么？”薛盼目光透着一股浓浓的失望，声音也有些颤抖起来。

    “任青亲自来通知的。”萧寒看着薛盼瘦弱的背影，心头微微一疼，没有直接回答，而是说明是任青传递的消息。

    以薛盼的聪慧，听到是任青亲自通知时，她就已经知道了萧寒的答案。

    任青，只是一个偏将罢了！这样的职位，在军中不知道有多少！但只要认识他的，都会清楚：他代表的，从来都不是一个小小偏将，而是皇宫中，那位至高无上的存在！

    “这不对！朝廷用人也没有这么用的，您才从草原上回来，您为朝廷立下了天大的功劳……我去找哥哥，让他去找陛下！”

    眼圈渐渐泛红，薛盼有些语无伦次的低语几句，起身就要往房间外跑去！

    不想，她才刚刚起身，就被萧寒在背后一把紧紧抱住。

    紧紧的抱着怀中有些僵硬的身体，萧寒深吸一口气，轻声在薛盼耳边说道：“放心，我就是去看看，很快就会回来。”

    “可是朝廷中有那么多人，凭什么只让您去……”

    “呵呵，能者多劳吧！你当初不是说过，你的夫君要是一位上马安天下，小马能治国的大丈夫？”

    “我…我不想要什么大丈夫！我就想要一家人在一起……”

    “傻丫头，国家兴亡，匹夫有责，更何况你夫君我这样的人，乖，听话！在家好好看护好女儿，过不了多久，我就会回来。”

    卧房中，原本暴跳如雷的人摇身一变，换成了安慰她人的人，而一向以钟灵慧气著称的才女，也变成了一个心系郎君的小女人。

    被烛光倒印在玻璃窗上的身影久久才分开，可很快，又合在了一起。

    旖旎的风光，让天空上的月亮，也偷偷钻进了云层当中，只露出小半张脸，偷偷看向下面的大地。

    “娘亲，爹爹呢？”

    清晨，安安稚嫩的童声在卧房中响起，听的伫立在窗前正在窗前的薛盼又是一呆，眼泪险些再次流下来。

    “爸爸出去打坏人了，很快就会回来。”慌忙擦了擦眼角，薛盼转过头，尽量让声音如同平常一般柔和。

    “出去打坏人了？”刚四五岁的小孩子还没有离别的概念，还以为如同她平日里的游戏一样，一会就会回来，所以兴奋的从床上爬起来，还不忘挥了挥小拳头：“我也要和爸爸一样，去打坏人！”

    “好……”薛盼笑了起来，只是笑容里却多是苦涩：“安安乖，等你长大了，就会和爸爸一样，出去打坏人了！现在，你要好好吃饭，快快长大……”

    ——————

    萧寒走了，一大早就已经走了。

    与他一起上路的，还有任青，刘弘基，以及几个不知名的大内高手。哦，还少不了哼哈二将，小东和愣子！

    其实，按照任青的想法，昨夜他们就该出发。而萧寒为了多与家人相处一下，特意将时间压到了今天早晨，为此，还惹得任青好大的不满。

    清晨，一队马车碾开落叶，向着蓝田县进发。

    因为这次是秘密探访，所以仪仗之类的东西，肯定是没法用了。

    这几辆马车，也是任青弄来的，准备以商队的名义，通过秦岭，穿蜀中，最后至岭南。

    当然，这个计划说起来是不错的。在如今的大唐，能千里迢迢出远门的，大概也只有三类人。

    一是商队，二是做官，三是探亲。

    探亲不用说，他们谁都没有岭南的亲戚，硬编一个，估计分分钟被人识破。

    至于做官赴任？那岂不是给自己安上个灯泡，好告诉冯盎：我们来了，来抓你小辫子了？

    所以，商队也就成了他们唯一的选择。

    队伍中，萧寒摇身一变，成了商队参加历练的少东家，小东和愣子则是伙计，其他如同任青，刘弘基等，全都是护卫。

    这样一行十多人过蓝田后，直奔秦岭，为了演的更逼真一点，还在山口那边与等待出山的众多商队“亲切寒暄”片刻，问清了路上的状况，这才一头扎进了莽莽群山当中。

