    陆霆聿带着宋绾绾回房间换好了衣服，然后坐着小区观览车去另一套别墅。

    “绾绾，到了，他们就在这里面住着。”陆霆聿先下车牵着宋绾绾的手下车，往别墅里面走去。

    别墅门外站着两个高壮的黑衣保镖，看到他们两过来之后，直接点头然后推开黑沉沉的大门。

    “陆霆聿，到底是什么人？还是两个，难道是表哥他们……不对，你说他们回安城了，那就是回安城了，不可能出现在这里的？”宋绾绾一边问一边否定。

    陆霆聿看她这么可爱的自问自答样，直接笑了起来。

    “绾绾，就这么相信我说的话吗？万一我们骗你的，叶临骁和宋铭皓还被困在密林呢？”陆霆聿只是单纯的想逗一下她罢了。

    宋绾绾直接上手掐了一下他腰。“你说过不会骗我的，你要是再骗我的话，我真的不会原谅你！”

    “我不骗你，叶临骁他们人在安城，你要是不放心，到时候我帮你联系他看看。”陆霆聿不想再继续惹宋绾绾生气担心了。

    小丫头的心情好不容易现在才终于缓和过来，再惹她生气，说不定就闹着要回安城了，然后和他来一个离婚，老死不相往来什么的，那可不行。

    陆霆聿紧紧了握住宋绾绾的手，就想要这样子一直牵下去牵一辈子不放开。

    “嗯，我是想问问表哥的情况。”宋绾绾现在还没有要手机，陆霆聿说给她买手机，她倒是不急，一直就在用陆霆聿的手机联系人。

    这样子反而挺不错的，至少能让自己清静清静。

    她不知道宋铭皓回没回宋家，他的情况要是让宋家人知道了，叶文芳一定会满世界的找她的。

    “明天我会让人送手机过来，你想和谁联系就和谁联系，这样子方便一些。”陆霆聿坚持要给她拿手机过来了。

    现代的人，没有手机在身边压根就不方便。

    “好，你说带我见的人在哪里呢？”宋绾绾被陆霆聿牵进别墅，若大的客厅没有人，空荡荡的像是没有人烟一样。

    简直了。

    “人在房间里面。”陆霆聿牵着她的手往旁边的房间走去。

    人还没有到房门口，门就被人从里面拉开了。

    宋绾绾看到了门后出现的人，直接惊了一大跳。

    “狂，狂医生？”宋绾绾惊的说不出话来了。

    只是，眼前的狂医生却坐在轮椅上面，和之前那个狂妄自负义气风发的狂医生完全沾不上边，这是怎么回事？

    “你怎么会……”

    “绾绾，别用这样子的眼神看我，我最不喜欢的就是同情的眼神，糟心啊，显得我是一个需要被同情的弱者！”狂医生一开口又是那一副狂妄自大的样语气。

    这让宋绾绾完全可以肯定，眼前这个坐在轮椅上面的男人就是如假包换的狂医生。

    这人为什么会在这里？

    又为什么腿伤了！还是断了，还是终身废了？

    “狂医生，这到底是怎么回事？”宋绾绾太惊讶了。

    “一会我再告诉你怎么回事，先看看床上躺着的人。”狂医生滑着轮椅退开，让他们进去。

    宋绾绾一听这话，迫不及待的进房间，然后朝大床走去。

    床上躺着玫瑰，原本刚烈冷艳的女人，现在毫无生气浑身是伤的躺在床上，真的是把宋绾绾吓的不行了。

    “这真的是玫瑰吗？”宋绾绾有些不敢相信的去问狂医生。

    “如假包换，放心吧，玫瑰这恶毒的女人没有那么容易死的，只是奄奄一息罢了，不过有我在，百分百可以让她醒过来的，只是这伤稍微有些重罢了，我需要一点时间来给她治。”狂医生很自信的说着。

    对于医学方面的东西，他真的是绝对有自信的，但凡他能打包票的事情，就一定可以做得到。

    除非他都放弃无法治愈的人，那就是真的难治。

    “我相信你可以的，只是你现在能不能跟我说一下这到底是怎么回事？”宋绾绾已经有些迫不及待了。

    虽然，见到玫瑰和狂医生出来了，真的是让宋绾绾很开心能算是一个惊喜。

    可是看到伤的伤残的残，这样子的两人哪里还能让她有一些惊喜，完全就是惊吓和害怕了。

    “那我们出去说吧。”狂医生看了一眼陆霆聿。

    陆霆聿搂过宋绾绾的肩膀，感觉到了她的身子在轻轻的颤抖着，看到这两人伤成这样子，宋绾绾不可能不难受的。

    “绾绾，走，我们先出去。”陆霆聿搂着她去客厅。

    狂医生自己滑着轮椅过来，靠在沙发旁边。

    “绾绾，你们自己倒水倒茶了，我不方便。”狂医生现在算是半个废人，是需要被人照顾的。

    当然，陆霆聿把他们两人接过来就准备了人过来照顾日常生活所需要。

    “没事，我们过来也不是为了喝水，先说一下什么情况？为什么你和玫瑰都是一身伤的在这里，而且她还昏迷不醒的样子。”宋绾绾已经急的不行了。

    “我简单的说一下吧，你离开之后，唐门的人围进密林，把红哥气坏了，直接要抓内奸，玫瑰直接站出来说是她故意让你们走的，愿意接受红哥的惩罚，红哥的惩罚手段向来是极度残忍的，直接弄死那是最轻松的惩罚，真正的惩罚就是把人打得半死不活然后丢进野狼窝让狼群一点点的把人生撕活剥，让人生不如死的在绝望中死去，这画面是有些太血腥了，绾绾你就忍一忍吧。”狂医生看到宋绾绾的脸色不是很好，立马安慰了一下宋绾绾。

    “我，我没事，所以玫瑰这样子是被红哥打伤再丢进野狼窝的？”宋绾绾完全可以知道是怎么回事了。

    “是的。”

    “那你……”

    “我是去把这个恶毒的女人背出来，让野狼追上来咬的，后来让红哥的人射伤了腿，是唐门的人救我们回来的，不然的话，我和玫瑰这恶毒的女人一起葬身狼腹了，幸好没有，不然我肯定会很难受的，居然和她死在一块。”狂医生故意嫌弃的说着。

    不过在宋绾绾看出来了一些别的东西在，虽然狂医生字字说着讨厌玫瑰，但事实上他应该不讨厌玫瑰，相反还很在乎她，不然不会冒着生命危险进狼窝背她出来的。

