    刀尖透体而出，血水一滴滴洒下，不仅刺碎了他的超凡晶核，也刺碎了他的心脉。

    　　黎枫面色幽冷，手持战刀猛地一记上撩。

    　　刷，一道凌厉的刀光闪过，瞬间将七彩鳞人上身劈成两半，鲜血飙飞，异族超凡当场毙命。

    　　观众席上，一群超凡顿时忍不住议论纷纷。

    　　“好小子，这家伙竟然将七彩鳞人击杀了。”

    　　“他到底是怎么做到的？”

    　　“七彩鳞人全身防御坚不可摧，原本以为基础招式无法破开防御，没想到黎枫硬是挥刀劈中对方数百次，强行制造破绽，击杀对手，这头脑很灵活啊。”

    　　傲虎，夏侯宇，慕云翼等人一阵欢欣鼓舞，就连旁边一直非常沉默冷静的姬凤歌，徐丹等人也是忍不住一阵惊讶。

    　　众人都是知道的，黎枫的真正实力并非眼前所展现的这些，他还有神魔变身没有施展。

    　　一旦施展神魔变身，到时候整体实力瞬间飙升一大截，绝对远超现在。

    　　可是黎枫连神魔变身都没施展，就已经闯过了四关，这让徐丹和姬凤歌都感到了一丝压力。

    　　要知道，当初他们来被选拔进入圣殿修炼时，论天赋和潜力都是有三六九等之分的。

    　　而黎枫在这批人中，属于垫底的存在，在这一年中表现毫不起眼，极为低调。

    　　尽管所有人都在潜修，都在努力提升自己，但是彼此之间的进步速度还是有很大区别的。

    　　就拿徐丹还有姬凤歌来说，他们两人算是这批天之骄子中，进步非常快的。

    　　可是没想到一年过后，黎枫的实力进步更加惊人，他在这段时间内到底经历了什么，或者是有什么特殊际遇么？

    　　实力飙升这么快，堪称突飞猛进，实在让他们满是匪夷所思之色。

    　　这时候，一个银发银眸的俊美青年从场外走了过来，很自然的坐在了傲虎这群人旁边的座位上。

    　　“咦，是艾尘，大半年没见你，你今天怎么来了。”夏侯宇望着风尘仆仆的艾尘，目光诧异道。

    　　看到这银发银眸的俊美青年，众人一眼便认出了对方身份，赫然是和他们一道进入圣殿潜修的艾尘。

    　　艾尘这个人虽然天资聪颖，潜力极高，但是性格孤僻高傲，极少与傲虎他们聚集在一起交流。

    　　时间一长，很快就被人遗忘了。

    　　然而众人没想到的是，艾尘居然在这个时候突然回来了，可令人遗憾的是，他直到现在为止，还没有突破超凡，所以也没有资格参加超凡战这种荣耀之战。

    　　超凡之路，艰辛而漫长，不仅仅需要经历大量磨练，而且还需要足够的契机，才有一线机缘突破。

    　　就好比黎枫，经历了千辛万苦，将水源法则感悟到圆满层次，才福至心灵，踏入超凡境界。

    　　艾尘目光扫过众人，望着那一道道强大而令人沸腾的气息，心情显得极为颓废。

    　　大家都是从森罗海域过来的天之骄子，他们都跨入超凡了，就他没有跨入。

    　　无形中的比较，瞬间将他这位曾经在森罗海域声名远播的绝世天才，甩了十万八千里，遭到重大打击。

    　　原因出在哪里，是自己天赋不够，还是机缘迟迟没有到来？

    　　艾尘不断的询问自己，不断的追寻原因，苦思冥想很久，都没有想清楚这个道理。

    　　恰巧今天是举办超凡战的日子，艾尘打算散散心，过来观摩观摩，看看能不能有机会找到一丝契机。

    　　“艾尘，你今天怎么来了。”傲虎问道。

    　　艾尘神色阴郁道：“最近心情不好，出来散散心，听说超凡战很热闹，特意来看看。”

    　　“哦，心情怎么不好了，天天闭门造车的，难道是因为没有突破超凡境的原因。”夏侯宇哪壶不开提哪壶，略带嘲意的挖苦道

    　　艾尘听到这后，心里好似挖心一般难受，脸色一下子铁青下来。

    　　“夏侯宇，闭嘴，看你的比赛就好了，瞎啰嗦什么。”傲虎看出了艾尘的心事，当即对夏侯宇怒斥道。

    　　夏侯宇不以为意道：“开开玩笑么，那么小气干嘛。”

    　　艾尘没有吭声，心里却是比吃了一只苍蝇都要难受。

    　　他曾经也是森罗海域大名鼎鼎的天之骄子啊，与其他人一同进入圣殿，他一直很努力的提升自己，磨练自己，从来不觉得自己比谁差。

    　　然而随着一年光阴过去，随同而来的众多天才都相继突破了，唯独他没有半点成绩。

    　　如此以往，估计要不了三年就会被圣殿淘汰，从曾经风光无限的天之骄子，沦落为一名籍籍无名的平民子弟。

    　　这种巨大的打击对一个内心高傲的绝世天才来说，是何等残酷的打击，一向心高气傲的他，怎能接受？

    　　艾尘很不甘心，可是不甘心又怎么样，他根本没有能力改变这个结局。

    　　超凡之境，不会因为他的愤怒而突破，反而会影响自己提升心灵境界，死死卡在瓶颈之处。

    　　“少说两句吧，人家艾尘好不容易出来一次，别打击人家了。”一旁的慕云翼也是吭声说道。

    　　慕云翼显然也是一个不会说话的主，他这话看似宽慰，其实是很伤人心。

    　　“同情，怜悯我么？”想到这里，面无表情的艾尘情不自禁的握紧了拳头，整个人的心态在悄然间发生了变化。

    　　而这时候，黎枫的超凡战第五关已经开始了，巨大的动静一下子将众人的目光吸引了过去。

    　　“黎枫，居然都已经闯到第五关了么？”艾尘望着武斗场内的冷峻身影，望着昔日与自己同一起跑线的同辈子弟，人家在超凡战上大放异彩，可他却只能默默站在观众席上观摩，感受周围一阵阵热切的欢呼声赞扬声，对他而言，简直就是一种莫大的嘲意。

    　　明明自己也是天之骄子，他一点都不比别人差，其他人都跨入超凡了，为什么就他没有突破，这到底是为什么？

    　　艾尘神色阴郁，内心却在嘶吼，狂怒。

    　　然而狂怒过后，却是一种触及心灵的无力感蔓延全身每一个角落。

    　　这种巨大的差距瞬间将他内心的高傲击得支离破碎，他，艾尘已经失去了往日天之骄子的光环，再也没有骄傲的资格了。

    　　武斗场内，伴随轰隆一声巨响，尘雾暴起！

    　　一尊高达三米，牛头人身，浑身肌肉隆起，皮肤赤红如血，一条条青筋在体表皮肤各处暴跳，散发着灼热气息的可怕怪物忽然出现在武斗场内。

    　　它一出现，整个武斗场内的温度开始以肉眼可见的速度攀升，整个身形好似一团大火球般，散发着炽烈的狂暴气息。

    　　最令人诧异的是，这牛头人竟然有两个脑袋，它一手战斧，一手盾牌，面目狰狞，显得极为可怖。

    　　“异族强者，牛头战士？”黎枫望着前方出现的强壮怪物，心中莫名泛起一股熟悉感，他似乎好像在什么地方见过这种怪物，但是却又记不起在什么时间段遇见过。

    　　“吼！”低沉的怒吼响彻整个武斗场，牛头战士怒吼一声，二话不说，顿时迅疾大步飞奔，挥舞着巨大斧头猛地冲撞过来。

    　　轰隆！轰隆！

    　　笨重的身形飞奔起来，好似一头史前巨兽狂奔过来似的，大地剧烈震颤。

    　　“人类受死！”

    　　牛头人身形看似笨拙缓慢，实则快如闪电，仅仅一眨眼时间，便是窜出数十米远，几乎瞬间来到黎枫面前，一斧头挥劈过来，空间轰鸣，瞬间燃起炽烈火焰。

    　　“哼，蠢货，就凭你这斧头也想伤到我？”黎枫面色沉静，脚下一个晃动，瞬间横移一段距离闪开。

    　　闪避的同时，猛地一刀刺向对方左侧腹部。

    　　牛头战士右手挥舞盾牌，猛得横砸过来，瞬间挡住黎枫的战刀。

    　　锵的一声，火星四溅。

    　　长方形盾牌刻录无数诡异秘纹，蕴含古朴之意，刀刃刺在盾牌上，顿时亮起一层奇异的耀眼金光。

    　　“嗡嗡~”

    　　一股奇异的波动散发开来，瞬间产生一股强劲的反弹之力，将战刀诡异的震荡开来。

    　　这种感觉宛若凭空一拳砸过来似的，黎枫整个人顿时被轰飞十几米远。

    　　黎枫腾空而起，一个飘逸的后空翻落地，随即飘忽一闪，化为一股晶莹水流绕着牛头战士飞舞起来。

    　　“吼！人类，胆小鬼，你躲什么，有本事与伟大的阿金德战士正面大战一场。”牛头战士望着周身极速飞舞的模糊人影，涨红着脸庞咆哮道，震天的吼声回荡在武斗场内，传遍每一个角落。

    　　黎枫突兀的一个闪身，出现在对方身后，狠狠一刀劈过去。

    　　“吼什么吼，显你嗓门大是么。”

    　　牛头战士察觉到身后传来动静，瞬间一转身，挥舞火焰战斧猛地挥劈过去。

    　　火焰战斧划过半空，燃起一蓬炽烈火焰，一股汹涌力道迸发，所到之处，空间都陷入了扭曲。

    　　“反应这么快？”黎枫望着忽然出现在自己面前的火焰战斧，神色剧变，原本挥劈出去的战刀瞬间改攻为守，竭力格挡。

    　　锵的一声，刀斧撞击，空间震荡，汹涌的力道好似火山喷发般爆发开来，形成一股巨大力道传递在黎枫体表，瞬间将他整个人轰得抛飞起来，当场一股鲜血狂喷。

    　　“人类杂碎，竟敢小瞧伟大的阿金德战士，你是活腻了。”牛头战士口吐人言，低沉吼声蕴含着一股莫名威严。

    　　“就你也配成为我的对手么？”

    　　牛头战士双脚一发力，轰，地面崩裂，整个人飚射而出，闪电般化作一道模糊残影飚射向半空中的黎枫。

    　　“糟糕，被对方抓到破绽了。”黎枫看到冲天而起的牛头战士，心中顿时泛起一抹强烈的危机感。

        

          （元旦快乐！今天就一更哈。）

    

