    原地，站在壁画之前，陈恒思索着宋启身上所发生的变化。

    原本的宋启，性情懦弱，行为举止都显得格外拘谨，像是个不谙世事的普通少年。

    但是自那一日之后，他就像是变了个人一般。

    不仅性情开放老成了许多，更是能认清自己的处境，为了破局而主动向陈恒求助，甚至还能拿出一份明月筑基法，将之交给了陈恒。

    而在那之后，其所做的许多事，在陈恒看来都显得十分特别，与原本的宋启相比，似乎完全是两个人一般。

    如此明显的变化，显然不可能是一夜之间所发生的。

    尤其是遗迹一行，其所做的许多事，更是未卜先知一般，就像是早早就知晓了这里的情况，对此显得格外熟悉。

    在原本，陈恒只是怀疑其被人所夺舍。

    但现在，若是用重生来解释，那么一切就说得通了。

    性情大变是应该的。

    毕竟是未来的宋启塞到现在的宋启身上，性格若是不变才是怪事。

    至于其一系列的表现，想必也是重生所带来的情报优势。

    毕竟重生一次，过往的许多事都已经知道了，对其不存在秘密。

    能够做到这个程度，自然不奇怪。

    想到这里，陈恒恍然开朗。

    在此前，他没能想到重生，是因为相对于夺舍而言，这个可能性实在太低。

    但事实上，重生这个选项，也的确存在。

    不说别人，陈恒自己就是某种意义上的重生者。

    他自己如此，又怎么能确定别人不能重生？

    世界如此广袤，想必在这广袤世界之中，总有类似的情况发生。

    此刻宋启身上的情况? 便是一个例子。

    明悟了这一点? 这幅壁画的内容也展现在陈恒眼前。

    随后，更重要的问题浮现在陈恒眼前。

    留下这些壁画的? 究竟是什么？

    毫无疑问? 此人能够计算到宋启身上的变化，更能知道对方会来到这处秘境之中? 这必然是个恐怖的人物，估计就算在这个世界? 也是位于顶尖的人物。

    而这等人物? 在此处地方留下这些壁画，又是为了些什么？

    “师父.....”

    陈恒心中有些疑惑，于是再次开口，出声发问：“这些壁画? 是当初万朝剑宗的人所留下的么？”

    他脸色平静? 不动声色的开口询问道。

    “自然不是。”

    丹青子也有些疑惑，同时还有些愤怒：“多半是那个窃取了我门密藏的贼人留下的！”

    “该死的贼人，不仅窃取我门密藏，还损坏我门秘境，在此神圣之地留下这等东西。”

    他看上去有些气愤? 这时候连语气都带着怒色。

    他不是陈恒，没有经历过此前的那些场面? 所以此刻望着眼前这些壁画，一时半会还联想不到宋启与陈恒两人身上去。

    陈恒不动声色的点了点头。

    不是万朝剑宗的人留下的? 那么应当便是当初取走这里东西的人所留了。

    只是如这等可以预知未来，未卜先知的人物? 还要这里的这点东西做什么？

    万朝剑宗所遗留下来的密藏虽好? 但对于那等层次的人物而言? 应当算不上什么才对。

    想到这里，他有些疑惑，继续望向眼前的壁画，希望能从中看出更多东西。

    只是，随着他注视眼前的壁画，他眼前的视野似乎有了某种变化。

    伴随着视线注视，在陈恒的视线范围内，眼前的壁画开始有所变化，其上的人物场景开始变得朦胧不定。

    隐约之间，陈恒似乎看见，一颗颗神纹在此地飞舞，在其中排列，慢慢形成了一道纹阵。

    “这是.......”

    望着这一幕，陈恒一愣，突然有种不妙的预感。

    果然，下一刻，不妙的预感应验。

    一种莫名的力量展现，浮现而出。

    恐怖的力量汹涌，直接喷涌而出，将陈恒的整个身躯覆盖在内。

    下一刻，伴随着神纹变幻，一道神秘复杂的纹阵正式成型，将陈恒的身躯笼罩在内，直接拉走。

    原地，等到神力逐渐平复，眼前的壁画再次恢复正常，随后快速褪色。

    在石壁上，当陈恒被传送离开之后，原本刻在石壁之上的壁画便就此消失了，就像是从来没有出现过一般。

    而在那里，陈恒的身影也彻底消失，不知道去了什么地方。

    一种朦胧的感觉不断涌现。

    在此刻，陈恒清晰感受到自己的感觉，感觉到那种熟悉的律动。

    顿时，心中升起一股明悟，明白了自己的处境。

    显然，他方才不知道做了些什么，再一次触动到那里是设置的纹阵，直接被那处纹阵传送走了。

    这纹阵潜藏在壁画中，多半是当初留下壁画的那些人所设置的，为的便是将人传送到此地。

    “我这算是帮别人顶锅了？”

    感受着此刻眼前的黑暗朦胧，陈恒心中闪过这个念头。

    按照此前那些壁画所显示的情况来看，在原本的轨迹中，最终走到壁画之前的，应该是宋启。

    因此，那壁画之下所隐藏的纹阵，应当也是为宋启所布置的。

    换言之，此刻陈恒是顶替了宋启，被传送到了此处。

    下一刻，眼前的风景变幻。

    深沉朦胧的黑暗消失，取而代之的一片光亮。

    当眼前重新出现光明，陈恒睁开眼，望向前方。

    经过纹阵的传送，他此刻似乎来到了另一片秘境之中。

    只是相对于此前那片秘境，眼前这片秘境，显得很不寻常。

    在四周，一片片金色的火焰笼罩了四方，在四面八方燃烧。

    火焰笼罩了一切，将这片秘境的一切笼罩在内，所留下的仅仅只有位于中央的一片位置。

    在那里，一片神秘的祭坛伫立，在祭坛中央，则是一颗紫金色的水晶石。

    四周风景浮现，浩荡的火海笼罩一切，恍如一片火焰的世界，格外的神秘，磅礴，有一种无形的力量，震撼人心。

    与之相比，此前万朝剑宗所布置的秘境虽然也不错，但却显得十分普通了，根本不值一提。

    望着眼前这一片火焰世界，陈恒也有些惊愕，好一会后，才缓过来，重新望向前方。

    眼前这片秘境虽然气势磅礴，场景浩大，但其中的东西其实并没有多少。

    眼前唯有那一座祭坛，还有那一颗紫金色的水晶石。

    感受着这一切，陈恒皱了皱眉，随后下意识开口，呼唤丹青子：“师父？”

    他呼唤了几声，却没有得到回应。

    在他身后，银华剑绽放出淡淡的银色光辉，此刻却显得有些黯然。

    不知道为什么，在传送的过程中，这把剑似乎受到了什么影响，受到了严重的损伤，以至于潜藏在其中的丹青子也受损了，不得已陷入了沉寂之中。

    短期之内，看来是醒不了了。

    陈恒感受着这种变化，不由暗自皱了皱眉。

    站在原地，他望向四周。

    眼前这处秘境之中，到处都充斥着一股神秘独特的力量，对一切不属于这处秘境的存在都产生排斥。

    丹青子可能就是因为这一点，所以才会受到损伤，不得不陷入沉寂。

    站在那里，陈恒能够感受到这处秘境对他的排斥，只是却十分微弱。

    也不知道是为什么。

    “这地方......要怎么离开？”

    他望了望四周，暗自皱了皱眉。

    贸然间来到一个陌生地点，四周唯有他一人，连个交流的人都没有。

    若是丹青子还在，倒是还能向其询问咨询，尝试着找到出去的办法。

    但是现在，却是连个咨询的人都没有了。

    他望了望四周，随后视线注视在前方祭坛。

    准确来说，是前方祭坛上的那枚紫金晶石。

    祭坛上，紫金色的晶石不算很大，不过婴儿拳头大小。

    在陈恒的视线注视下，这枚晶石散发出淡淡的紫金光辉，其中似乎蕴含着某种神秘而独特得力量，显得格外神秘。

    这看上去像是件独特的宝物，也是这处秘境之中唯一的一件东西。

