    宫宴结束的时候，已经临近亥时。

    随着一拨又一拨的人出了宫门，坐上马车离开，暗处，赵世子安排的人也暗中跟上几辆可疑的马车。

    这几辆马车都是从宫门里直接出来的，看不见马车里面坐着的是什么人，只能跟上。

    他们今晚的目的一是摸清赵国郡主被关押的地方, 二是摸清那位沈大师落脚的地方。

    只是赵世子安排的人跟上没多久，便有一排黑衣人出现在那人面前，什么话都不说，拦住了他们的去路。

    跟踪失败！

    ~

    丞相府

    梁丞相同样派了人出去暗中查清楚赵国郡主和沈大师落脚的地方，只是一样遇到了黑衣人的拦住。

    梁丞相听完暗卫的回报后，皱起了眉头：“你回来，没有人跟踪吧？”

    “大人放心，我已经再三确认过过，没有人跟踪。”

    梁丞相闻言更加不放心, 怎么会没有人跟踪？

    正常来说应该会反过来跟踪才对。

    对方竟然不派人反跟踪，他想到了两种种可能，第一种是对方的武功太高，自己派去的人根本发现不了对方的存在！这个可能性比较少，毕竟梁兵可是他身边武功最高的暗卫，在四国高手榜上排名前十的高手！

    第二种是对方知道跟踪他的人是谁派去的！

    所以根本没有反跟踪的必要！

    想到这里，梁丞相后背一凉：“你回来的时候有没有特意去迎客楼一趟？”

    “大人放心，我每次都有去迎客楼一趟，变回原样才回来！”

    梁丞相想到这里微微放心。

    “黑衣人的身手如何？有没有交过手？有没有看见对方的武器之类的？能看出是什么人吗？”

    要是沈大师是晋国人，晋国的武功招式和楚国的还是有些区别的。

    “没有。”梁兵摇了摇头。

    只是他总觉得拦住他跟踪沈大师下落的人和那次拦下他跟踪太子那位男宠的人是同一人。

    不过暗卫和死士的气息其实都是很相似的。

    他还不确定，所以没有说出来。

    梁丞相点了点头，然后挥了挥手：“这两人以后不用再跟了，免得被发现。”

    就让赵国世子自己想办法算了。

    “是！”那人应了一声，便退了下去。

    梁丞相在那人退下后, 来到窗前皱眉沉思：他敢肯定，那些黑衣人不是锦鹰卫就是楚天阔的人。

    他担心的是锦鹰卫的人！

    楚岳厚这个人在自己掌管了大半个朝堂依然在短短的几年时间能够脱颖而出，让满朝文武都对他有说忌惮, 实在不容小觑。而且他最擅长的是收集情报和搜集证据！

    那个沈大师皇上很有可能派锦鹰卫的人去保护她。

    要是被皇上发现自己派人去跟踪沈大师便麻烦！

    只是那个沈大师真的是赵国世子说的，是晋国的人吗？

    大皇子真的和晋国那边勾结了？

    他总觉得大皇子对那个沈大师有一种说不清道不明的暧昧关系。

    大皇子不是好男风吗？

    他不是在星园养了男宠？

    梁丞相想到自己正准备用他好男风一事对付他，还没出手，反而就被他先下手为强，害自己儿子现在还危在旦夕。

    也害他也不敢继续将谣言进一步散布，担心他公布自己儿子以前不懂事做下的那些不见光的事。

    他也不知道楚天阔到底知道多少！

    梁丞相双手抓紧了窗沿，眼里闪过阴鸷，平复下情绪继续思考：

    大皇子身边那个男宠他派人去跟踪他的行踪总会有人出来阻止然后跟丢。

    沈大师，他派人去跟踪想查到她落脚的地方，同样总是会有人出来阻止。

    梁丞相站在窗前看着繁星闪烁的夜空，一颗流星在空中划过，他突然灵光一闪：沈大师和那个男宠会不会是同一人？

    ~

    迎客楼，天字号雅间

    两个长相相同的男子站在窗户前，看着夜色下的楚国帝都。

    浓稠的夜色下，可以看见家家户户的窗户都透着昏黄的灯光。

    天上繁星闪烁，地上万家灯火，交相辉映，宁静繁荣。

    “大哥，这楚国比我想像的要繁荣多，楚国的百姓日子似乎过得都不错！”

    赵国世子赵缙云刚刚从宫里出来, 他在等着那些人回来, 闻言便道：“霖弟，何出此言？”

    赵缙霖指着远处一片万家灯火，“大哥你看看这万家灯火！除了在重大的节日，在赵国你可曾看过？”

    他觉得他们需要重新审视一下楚国的实力。

    赵国世子皱眉：“兴趣了楚国皇帝知道我们来了，故意让百姓点的灯。”

    赵缙霖摇了摇头，“这一路过来，我在各大城池的迎宾楼或者迎客楼落脚，晚上，都可以看见城里许多百姓都点着油灯到亥时末。一些村落也会有许多人家点油灯。比我们赵国的百姓点油灯的数量要多。”

    日出而作，日落而息是这个世界大部分人历经数千年不变的生活习惯，这习惯形成的原因，就是因为黑夜来临，没有烛光，做不了事，干不了活，只能早早上床睡觉。

    粮食的产量低，导致土地大多数用来种主食，像了花生，油菜这样的可以用来榨油的作物，种植的人不多，物资的匮乏，畜牧业的不发达，这就导致植物油和动物油是一种金贵的东西。

    普通人家菜都舍不得多放一滴油，更何况点油灯？油灯可是很费油的。

    如果不是家里环境好，谁舍得点那么久油灯?

    本来他也没有注意到的，还是一个下属咕哝了一句“楚国人好舍得点灯”，他才注意到。

    赵国世子皱眉：“这事的确古怪，我派人查一查。”

    楚国百姓大多饭都吃不饱？怎么还舍得用油灯？

    富贵人家晚上照明点的蜡烛，蜡烛比油更加贵，正所谓“日暮汉宫传蜡烛，轻烟散入五侯家”，这蜡烛是富贵人家才用的，迎宾楼和迎客楼这些在闻名四国的大酒楼，来落脚的客人非富即贵，用的自然也是最上等的蜡烛，所以他们一行人根本没有发现省油灯的存在。

    ~

    二皇子府

    楚天煜回来后，直接便去了沈明珠的屋子。

    沈明珠笑着迎上去：“殿下今天回来得很晚，宫宴是不是很好玩？”

    沈明珠的身份只是侍妾，没有资格参加宫宴。

    二皇子摇了摇头：“没什么好玩的，只是太子和赵国使者那边斗来斗去！”

