    “这…”

    水凝寒脸色大变。

    这万余上品灵脉，是维持她的梦幻天地之支撑与消耗。

    按理说，这万余上品灵脉支撑大阵许久了。

    可而今…这近乎恐怖的灵脉力量消耗速度，梦幻天地内到底发生了什么？

    ……

    东域，那高山之上，光幻陆离之内。

    一柄由剑气而成的巨大神剑从苍穹之上降临。

    剑未落罢，那无可匹敌之威已扑面而来。

    “圆满的大自在剑道。”萧逸看着那巨大剑气，眼中同样蕴着惊色。

    当然，更多的，是脸色的浓浓喜色。

    锵…

    巨大剑气，将天地空间生生划破。

    萧逸还是回头看了眼‘依依’，“这些年，谢了。”

    话音落下。

    嗖…

    萧逸御空而起，随那巨大剑气划破苍穹。

    破这梦幻天地，何须他的太阴太阳之眼，大自在剑道同样可以！

    ……

    正常天地内。

    嗡…

    苍穹之上，一柄巨大剑气真正从苍穹降临。

    “那是…”水凝寒抬头凝望，瞳孔一缩，“好可怕的剑气。”

    未待她反应过来。

    身前原本闭目定格的萧逸，猛地睁开了眼眸。

    眼眸一阵光芒闪烁，左眼太阴，右眼太阳。

    “什么？”水凝寒脸色大变。

    自她看到这双眼眸一瞬便已知晓，萧逸，彻底醒了，彻底破了她的梦幻天地。

    因为，她的梦幻天地，不可能凝聚出这双眼睛。

    “怎么可能。”水凝寒不可置信地看着萧逸。

    哗…咔…

    同一时间，水凝寒身后的万余上品灵脉尽数力量耗尽，化作齑粉，而后随风消散。

    萧逸冷笑，“得水姑娘最擅长的梦幻一道，加之庞大的灵脉消耗，方让我大自在剑道彻底圆满。”

    “谢了。”

    梦道与幻道，确实是最契合的融合武道，梦幻一道位列幻道第一，也确实名不虚传。

    “大自在剑道？”水凝寒身躯一颤。

    水凝寒瞬间恍然，难怪她的万余灵脉以那般恐怖的速度消耗殆尽。

    她的梦幻天地，同样凝聚不出大自在剑道。

    可萧逸，却在里头凝聚。

    梦幻天地内的一切消耗，皆系于她的灵脉。

    是她的灵脉，助萧逸一举大自在剑道圆满。

    “不可能…这不可能…”水凝寒状若疯狂，“你应该在我编织的美梦中永远沉伦…怎可能还圆满剑道，甚至从中及时醒来…”

    萧逸冷笑，“我说，我其实一直都能感受到正常天地里的时间流逝，你可信？”

    “不可能。”水凝寒冷喝出言。

    但话还未说完，一双美眸，却定格在萧逸身上。

    在萧逸陷入梦幻天地后，唯一还能感受到正常天地一切流逝的，唯有自己的肉身。

    “你的肉身…”水凝寒脸上写满了浓浓惊骇，“本能感知。”

    “在失却六识下，身体本能感知着外在的一切，哪怕是再细微的风吹脸庞，再缓慢的时间流逝…你尽皆知晓…”

    “这根本不可能做到…”

    萧逸冷笑打断，“如果你一路走来，经我所经，历我所历，你也能做到。”

    萧逸自出道以来，这一路上的艰辛，无数九死一生，根本是外人所难理解的。

    但这铸就的，便是他可怕的身体本能。

    当然，若换了别人，经他所经，历他所历，能否活到今日还是未知之数。

    萧逸冷眼直视水凝寒，“下一辈子，试试吧，前提是你有这个机会。”

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现。

    刚要出手。

    咔咔咔…轰…

    却见身后远方，那本困住依依的净月明轮寸寸碎裂，而后就此溃散。

    但…依依头顶上空，苍穹之上，却有一轮更加巨大的净月明轮降临。

    “天地净月法则力量？”萧逸一惊。

    降临的，不是真正的净月明轮，而是属于这片天地的净月力量。

    “不好。”萧逸心头暗道一声。

    整片天地的净月力量，那是何等庞大的力量？

    别说依依，恐怕就是帝境都未必能吃下。

    强行吸摄掌控这股力量，代价，便是失控！

    “压。”萧逸暴喝一声。

    苍穹之上同时降临的大自在剑道强压净月法则力量。

    一瞬之间，降临的净月力量威严不再，反摇摇欲溃。

    “散。”萧逸暴喝一声。

    降临的巨大净月明轮，顷刻消散。

    与此同时，大自在剑道亦一并消失。

    不是萧逸的力量强于天地净月法则力量。

    而是法则压制。

    依依吸摄天地净月法则力量降临，萧逸凝聚大自在剑道降临。

    二者，显然是大自在剑道完全压制净月法则。

    净月明轮消散，依依眼中的疯狂与失神彻底消散，恢复清明。

    “公子？”依依率先注视的，永远会是萧逸。

    “没事了，歇歇。”萧逸轻笑，“说了，我的战场，我自己处理。”

    “打架的事，交给我来。”

    嗡嗡嗡…

    此时，弥漫天地的邪道力量已然浓郁到极点。

    十万八千天邪阵的运行，同样已接近巅峰。

    “快没时间了。”萧逸脸色一惊。

    锵…紫电神剑瞬间暴起。

    嗖…身影瞬间越过水凝寒，直取北隐无为而去。

    “公子。”水凝寒大惊失色。

    可以她而今状态，如何能拦萧逸？

    锵…紫电神剑，瞬至北隐无为身前。

    下一瞬，便该是北隐无为一剑穿吼。

    但，北隐无为身上，一股法则力量，却顷刻缠绕剑身，让得紫电无法进寸分毫。

    不，看真切些，紫电的剑锋似在扭曲，肉眼视之，或而进，或而退。

    “时间法则？”萧逸皱眉。

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    紫电神剑上，雷霆汹涌。

    时间法则虽强，但北隐无为处于毫无防御的状态。

    而萧逸乃是全力一剑轰来，若这都奈何不得才怪。

    轰…时间法则，被强行绞碎淹没。

    本闭目修炼的北隐无为，顷刻睁开了眼眸，而后一口腥血喷出，身影被重重轰飞。

    咔咔咔…

    空气，似闻碎裂之音。

    而后，便是哗哗哗…

    北隐无为身上，一股庞大气势飞速外泄。

    短短数息间，本君境巅峰的气息，下降至君境六重。

    是的，北隐无为的修为，恢复至君境六重；这段时间做的武道境界冲击，悉数消散，付诸东流。

    且，这多年准备谋划，至今，一朝尽丧！

    他，已再无机会冲击帝境！

    北隐无为顾不得擦拭嘴中腥血，愣愣地抬起头，凝望苍穹。

    此时，大阵已运行至巅峰，苍穹上敛聚的邪道力量也已积蓄到巅峰。

    他，本该借这份力量，冲击帝境。

    可而今，他没机会了…今日一切，功亏一篑！

    “萧逸。”北隐无为咬紧了牙，阴狠的目光瞬间看向萧逸。

    ......

    第四更。（爆）