    我的1982正文卷第一千九百一十一章有啥担心的免费给予去京城治病，手术以后的恢复期等一切事宜，都由忠信公司来提供，而且在刘勇病好了以后，可以再继续读完体育大学，然后可以选择到忠信公司工作。

    　　刘农海被张明的这样的一种言论砸蒙圈了。

    　　这是天上掉馅饼的好事情，可是，这个馅饼刘农海怎么都感觉到有些大，而且是容易把他砸死的那种。

    　　他儿子现在是一种什么样子的情况，他比任何人都清楚，过去京城那边去手术治病，哪怕是买最便宜的那种，他们也是要把房子卖掉的，而且，按照现在的这么一个情况看，就是他们夫妇两个人把房子卖了，也是凑不齐给孩子治病的钱。

    　　刘农海现在糊涂得很，他不清楚是忠信公司的那个公司的老总疯了，还是谁疯了，他们家里都有什么人他最清楚，压根就没有一个认识大人物的，哪怕是家里面七大姑八大姨什么的都没有，都是苦哈哈，哪里有那么大的能量。

    　　“这个事情我还要再想一想，而且我想问问我儿子的意见，毕竟这个事情关系到他今后的生活，我不能这样给他做主。”刘农海在张明说了十多分钟各种好处以后，直接说出来了这样的一番话。

    　　张明的眉头微蹙起来，对于刘农海到了现在的这个时候，还没有答应下来他给予的条件，他也是感觉到醉了。

    　　张明觉得，要是换了一个人，在这样的一个时候早就慌不迭地答应下来了，这样的一种大好事，哪怕是他，都没有遇到过。

    　　这种定制性的服务，那可不是一般人能够拥有的。

    　　赵福天跟他交代的时候也是说了，如果刘农海这边能够在不知晓李忠信的情况下答应下来是最好的，不到最后，能不提李忠信的事情就不提李忠信的事情。

    　　张明在这个时候并没有开口，而是看向了刘农海身边的吴亮。

    　　“老刘啊！你这是发烧了还是怎么了？现在张先生给你的条件难道还不够好，还是你觉得给你儿子治病是不好的，你怎么能够说出来这样的一番话呢！

    　　给你儿子治病，让你儿子活蹦乱跳的多好，真要是换好了，把病治好了，倒时候你们是不是也能够指望着你儿子给你养老了。

    　　忠信公司是一家什么样子的公司，你现在也看到了，张先生是公司的办公室主任，你看张先生是什么样子的一种身家。

    　　而且最重要的是，你儿子治好病以后，也不一定非得要到忠信公司那边去上班，忠信公司只是给你们一个建议，这样的好事情，你要是现在不答应下来，等过了这个村，就没有这个店了。”吴亮听完张明给予刘农海家里面的条件以后，他也是感觉到了一种莫名地疯狂。

    　　不是说张明给予刘农海的条件不好，而是实在是太好了，好到了简直是让人无法拒绝。

    　　免费给治病不说，还提供后续的看护等一切费用。现在刘农海的儿子上体育学院，算是体育方面类的大学，这样的大学，只要是毕业以后没有进入省队或者是国家队，那基本上拿到的就是一张没有什么卵用的文凭。

    　　要说刘农海的儿子没有病，到一些大型的厂矿，厂矿当中为了能够在比赛的过程当中压倒对手，招收下来刘农海的儿子，这个还能够理解，但是，刘农海的儿子现在是股骨头坏死，哪怕是手术治疗好了，今后也和那些个体育的事情无关了，也就是说，一般的企业是不会找这样的人到企业工作的。

    　　刘农海的家里面要钱没钱，要门路没有门路，儿子毕业以后不说失业，最起码在他看来，刘农海的儿子是找不到什么工作的。

    　　现在忠信公司这边直接抛出了橄榄枝，什么时候身体养好了，想要到忠信公司去上班，到时候找到张明这边，就会给安排到忠信公司工作。

    　　具体是做什么，现在张明虽然没有给予任何的说法，但是，从张明的字里行间当中，吴亮却是能够听出来，张明绝对会给刘勇弄一个不错的地方工作，至少不会是去出大力。

    　　这样的一种好事情，简直是提着灯笼都找不到，这刘农海的脑子究竟是怎么想的，怎么还准备把这个事情回去跟他的儿子商量呢！

    　　在刘农海说要回家商量的时候，他看到了张明的眼神，他也是据理力争地对刘农海说了起来。

    　　“我也明白张先生提出来的事情是好事情，而且完全都是好意，但是，我现在心还是有点乱，就是不托底。

    　　而且我到现在这个时候也是没有想出来，为什么忠信公司非得要帮助我们这样的一户人家呢！”刘农海一脸严肃地开口说了起来。

    　　在这样的一个事情上，刘农海总有一种担心，这个忠信公司跟他们不认不识的，凭什么要这么卖力地帮助他们，凭什么要给他的儿子治病，到时候还给他儿子工作。

    　　“老刘啊！你这是想什么呢？人家那么大的一个公司，能够图你什么？图你的家吗？你家就那么一个破房子，卖了连给你儿子治病的钱都不够。

    　　图你和你媳妇？张先生在说这个事情的时候也是提出来过，不会干涉你们现在的任何生活，想要做现在的工作，可以做现在的工作，如果不喜欢做现在的工作，也可以给你们安排到忠信公司当中去工作。

    　　至于说图你们家的钱，那就更不用担心了，你们家本身就没有钱。你自己好好琢磨一下，人家什么都不图，你有什么不放心的呢？”吴亮微蹙着眉头对刘农海说了起来。

    　　那边的张先生都说到这样的一种地步了，难道还有什么可担心的吗？

    　　人家那么一个超级大的公司，会图你家的房产，还是图你们两口子的人，或者是图你们的钱，那都是不可能的一件事情，至于说刘农海的儿子，谁没什么事情去图一个患了股骨头坏死的年轻人，给治病，然后给工作，就这个还担心，刘农海简直是不可救药了。

    　　		

