    “放过我...我会去告诉他的，让他不会再来找你们的麻烦，相信我！我可以做到的！”

    呆愣的“风魔次郎”终于有了反应，他的第一反应当然是求饶，是希望自己能够活命，至于其它的，哪有自己的命重要？

    “你似乎有些误解。”

    凌泽笑了笑，不过他脸上的笑意，却是让“风魔次郎”忍不住是打了一个寒颤。

    “我让你发讯息告诉你家大郎不要再来找我们的麻烦，是因为我嫌杀他们太麻烦，不是因为我们怕了，想要息事宁人。

    你如果不愿意的话，那大可让他们来给你报仇，我倒是也想看看，你们风魔忍军还有多少人。”

    凌泽平淡的说出了他的真实想法，这对于“风魔次郎”来说，无疑是等于宣判了他的死刑，凌泽话里的意思，没有任何想要放他离开的想法，甚至于连一点通融的机会都没有，已经是把话给说死了。

    “你会后悔的...你们会后悔的！我们风魔忍军还有非常强大的实力！这些人只是我作为副军长能够调动的一小部分而已，跟着我们军长的人实力更强，你们根本不是他们的对手！你们要想清楚！”

    在认清了现实之后，“风魔次郎”开始最后的挣扎，既然求饶不行，那就只能试一试威胁了，威胁是最后的办法，因为一旦威胁不成功，那死亡就是不可避免的。

    “放了我，我会记得你的不杀之恩，我会劝他们放弃继续来追杀你们的想法，你们的实力我们已经见识到了，为了忍军的利益着想，他们肯定明白该怎么做的！”

    “风魔次郎”求生的欲望很强，而他的话，还真的将桐人、亚丝娜、克莱因他们说动了。

    可惜，真正掌握着他的生命的人是凌泽，而凌泽却不会被他的这些“鬼话”所影响。

    “噗呲！”

    凌泽干脆的挥刀而出，没有一点犹豫，“风魔次郎”的身体瞬间化为碎片消失。

    “......”

    对于凌泽的干脆，桐人、亚丝娜、克莱因他们都有点懵，显然是没想到凌泽这么决绝，真就是一点斡旋的余地都不给留。

    “凌泽大哥，为什么不放了他试一试呢？我觉得他说的还挺有道理的，这次来了那么多人，都被我们轻松的解决了，放这么一个已经被吓破了胆的家伙回去，说不定真的能够一劳永逸的解决问题。”

    克莱因提出了心中的疑问，按照他的想法，那些家伙应该是不会有胆量再来找他们麻烦的，毕竟普通人哪里经历过今天的这种局面，那可是足足将近二十个人的死亡，换谁来估计都会被吓破胆。

    “他回不回去，震慑的效果其实都一样，所以与其放这个家伙离开，还不如今天就把他一起干掉，万一他回去之后还不死心，仍然想鼓动那些人来报仇的话，反而会让剩下的那些家伙下不来台、拉不下脸，这些人全都死了，才会让剩下的风魔忍者投鼠忌器，甚至达成一致放弃复仇。”

    凌泽说的确实是其中的一种可能，“风魔次郎”带来的这些人，多半都是属于他的圈子里的人，甚至小太郎、伊介那两个家伙，都有可能是他的手下，因此这些人全死完之后，剩下的人在考虑到集体利益，考虑到报仇需要付出的代价之后，是很可能会放弃为他们复仇的打算的。

    但是一旦让“风魔次郎”活着回去，变数就会增多，本着多一事不如少一事的原则，凌泽毫不犹豫的选择了干掉“风魔次郎”。

    “这样啊......”

    克莱因点头应了一声，也不知道他到底明没明白，这个家伙现在正处于初次杀人的“回味期”，除了他之外，桐人、“风林火山”的几位也都一样，初次经历杀人的他们，显然在做着十分激烈的心理斗争。

    不过，不得不提的一点是，SAO中尸体消失的这种方式，很大程度上减弱了杀人的负罪感，因为杀人除了那一瞬间的“激情”之外，更多的罪恶感是在面对尸体的时候得来的，没有尸体的SAO，让杀人这件事情也变得很没有真实感。

    如果心大一点的话，甚至可以完全当自己没杀过人，毕竟连尸体都没有，死者曾经存在的一切都已经被干脆的抹去，那又怎么能证明一个人曾经杀过人呢？

    “当然能证明，别忘了在第一层的那个石碑，上面可是把每一个人具体怎么死的都写的清清楚楚，说不定在风魔次郎的死亡原因上就写着，被玩家凌泽所杀呢。”

    凌泽毫不留情的话，彻底的打碎了桐人、克莱因他们如同自我安慰一般的幻想，这让克莱因的脸一下子颓然了下去。

    “我都已经告诉你们了，留下就要做好杀人的准备，不要再找什么理由，如果你们当时想要离开的话，我完全可以送你们出去，你们不会以为我对付不了他们吧？”

    凌泽一边向他们来时的方向张望着，一边开口说道，他的神情逐渐变得古怪。

    “不会吧？！凌泽大哥，那可是将近二十个风魔忍者啊！你自己一个人就能对付吗？我们其实还是帮上了不少的忙的吧？虽然没有你杀的人多，但至少也牵扯了他们不少精力，为你杀人制造了条件。”

    克莱因一脸的狐疑，虽然对初次杀人有些心里膈应，但是对于这场以少胜多的战斗的胜利，他们还是觉得非常有参与感的。

    “是的，当然有帮上忙，不过还有进步的空间。”

    凌泽选择了顺着克莱因说，并没有毒舌的说他其实也被他们牵扯了不少的精力。

    毕竟是第一次真正的生死搏杀，他们还是有不少做的不够好的地方的，但是也正是因为是第一次，倒也不用对他们太过于苛刻，以后还有很多的机会成长。

    只不过，看克莱因、桐人的表情就能够知道，他们并不是多么想有更多机会成长。

    “对不起...只有我拖后腿了......”

    在凌泽他们这边气氛逐渐好转之后，唯一一个还在“低气压”状态的就是亚丝娜。

    毕竟她确实是整场战斗中贡献最少的那个，她的手上一个人头都没有，甚至于连输出占比都是0％，因为她全程就没有出手，只是一味的躲闪、防御而已。

    “别这么说，亚丝娜，如果不是你牵扯着他们的话，我们也找不到那么好的机会反攻，你的牵扯，彻底的打乱了他们的阵型，这可不是拖后腿，而是也做出了贡献的。”

    桐人十分贴心的开口安慰，只不过这个家伙确实不太会安慰人，不愧是才刚刚重拾“交流技能”没多久的资深游戏宅男。

    “别安慰我了，桐人，我都明白的，明明是因为我的原因，才让你们陷入了险境。”

    亚丝娜可不傻，桐人的那种说法哪里能够糊弄住她？亚丝娜当时看的可是明明白白，因为她的原因，同伴们都陷入了险境，如果不是凌泽大哥出手的话，他们这边想要不付出点代价显然是不可能的。

    “所以......其实凌泽大哥你......一开始真的有把握能够对付他们...是吗？你真的能够让我们想离开这里就离开...是吗？”

    亚丝娜把自己的猜测直接的问了出来，其实她觉得凌泽大哥根本就没有隐瞒的想法，因为凌泽大哥出手的时机实在是太巧了，简直就是在明摆的告诉他们。

    所以她实在搞不懂，克莱因为什么还不明白，竟然还对凌泽大哥能不能做到心存疑惑。

    “是的，没错，我就是故意在那个时候出手的，我可以解决他们，但是我想看看你们在这种时候会做出什么样的选择，我想看看你们在真正的生死搏杀中的发挥，这是你们以后能不能活的久一点的关键。”

    凌泽本来就没有想要隐藏的想法，他把自己的打算说了出来，克莱因、桐人都是有点懵，不过在反应过来之后，他们也只是苦笑，毕竟事情都已经发生了，而这个结果，也确实是他们自己选择的结果。

    “亚丝娜，我看出来你最后其实已经打算动手了，但是我觉得第一次就让你动手杀人有些太残忍，你很可能会接受不了，所以我才在那个时候出手解决战斗。”

    凌泽主动的开口，向亚丝娜解释了一下自己在那个时候动手的原因，而亚丝娜显然也对此非常的疑惑，她之前其实是不太敢确定凌泽有没有发现她的想法的。

    但是现在，她总算明白了凌泽的“良苦用心”，可是对于这种“好心”，她实在不知道该用什么样的心态、表情来进行应对。

    倒是克莱因和桐人他们几个，听到这个消息后十分的震惊，对于亚丝娜当时其实已经准备动手反击，甚至于是动手杀人，他们心中是十分的感动的，因为这代表着他们之间的付出是相互的，只不过亚丝娜还没有来得及付诸行动而已。

    “我说...涅兹哈，你还要躲到什么时候？你要是再不出来的话，我们可就要离开了。”

    这个时候，一直在向来路方向看的凌泽突然出声，将大家的注意力都吸引了过来。

    “涅兹哈？昨天那个小铁匠？”

    桐人他们全是一脸懵逼，显然对于凌泽会突然提起那个小铁匠而感到十分的诧异。

    不过很快的，小铁匠的身影便从树丛中钻了出来，他背着那张他之前用来摆摊的地毯，这是一件无法收入道具栏的道具，因此不论是走到了哪里他都必须要带着才行，这可以说是摆摊商人的标配。

    “你...你们好！”

    涅兹哈小跑过来，然后赶快90度鞠躬的问好，这突然的行礼显然是让桐人、亚丝娜、克莱因他们都是有些不习惯和不知所措，毕竟在SAO这个游戏里面，这种90度鞠躬已经不知道多久没遇到过了。

    桐人、亚丝娜、克莱因他们在犹豫之中，还没有来得及做出回应，凌泽就已经把涅兹哈揪了起来，这让涅兹哈有些茫然。

    “你是怎么跟过来的？”

    凌泽向他问道，以涅兹哈的实力水平，以及他对于野外行动的恐惧，能够来到这里是真不容易，甚至可以说是奇迹。

    “我...我就是一路跟着过来的......”

    涅兹哈磕巴着回答，他一路上跟在凌泽他们的身后，十分努力的想要赶上凌泽他们，也多亏了凌泽他们一路都是边打怪边走，否则涅兹哈使出吃奶的劲也跟不上。

    而且最搞笑的是，涅兹哈和凌泽他们中间，还隔着一群“风魔忍军”的“忍者”们。

    这其实才是涅兹哈能一路顺顺利利的主要原因，凌泽他们先清理了一遍怪，然后“风魔忍者”们又清理了一遍漏网之鱼，结果跟在后面的涅兹哈一个怪物都没遇到，就这么稀里糊涂的追上了凌泽他们。

    “你这个家伙......还真是够幸运的......”

    涅兹哈的遭遇，显然是让大家都有点无语，这可真是小刀拉屁股——开了眼儿了。

    “你追上来干什么？”

    凌泽上下打量了涅兹哈一番，对于这个小家伙追赶过来的原因有了一些猜测。

    “我...我想加入你们！”

    涅兹哈一脸的希冀，显然是希望能够得到允许，他昨天翻来覆去的睡不着觉，最后做出了这个决定，凌泽对他的判断基本都没错，而涅兹哈自己心中也都明白。

    所以他觉得自己必须要找一个组织依靠，那与其再去“盲投”，不如直接投靠凌泽。

    至少对于凌泽这一行人，涅兹哈有一个很好的印象，哪怕是被他给骗了，都没有太过于苛责他，这已经证明了凌泽这一行人的行事风格和为人处事的态度。

    而凌泽最后找上门来，杀掉了那几个胁迫他的家伙的行为，更是向他展现出了强大的实力，涅兹哈觉得再没有比凌泽他们一行人更加让他觉得可靠的组织了。

    “想要加入我们吗？”

    凌泽笑了笑，他看向了表情各异的同伴们。

    “你们觉得怎么样？”

    这种事情，肯定是要集体商量之后才能得出结论的，毕竟是大家一起行动，每一个新加入的同伴，都要得到一致的认同。

