    散弹枪虽然杀伤力不大，但打击范围却是极广。

    它完全等于名门暗器的暴雨梨花针。

    一把枪就几百枚铁砂，几十把枪就是近万铁砂喷射过去。

    “混蛋！”

    看到这一幕，黑袍女子他们大惊失色，一边挥刀吼叫，一边向后暴退。

    只是她们速度虽快，却依然没有逃出铁砂的范围。

    一阵叮叮当当作响后，黑袍女子四人惨叫一声，全身溅血摔倒在地。

    她们手里的弯刀也都断裂成两截。

    四人没死，但全身是伤，手脚也几十个血口，完全失去战斗力。

    她们很是悲戚，怎么都没想到，叶凡这样卑鄙无耻。

    “还以为你们多厉害呢，没想到连我一个回合都扛不住。”

    叶凡缓缓走了过去，低头看着血泊中的黑袍女子：“这样怎么跟我叫板？”

    “王……八蛋！”

    听到叶凡这一句话，黑袍女子差点又喷出一口血。

    你大爷的，这种空间，这种火力，你躲一个给我试试？

    只是她无法发泄出来，身上的伤口剧痛，抽走她的力气和意志，一句完整的话都说不出来。

    “郁金香，这个名字不错。”

    叶凡一脚把黑袍女人踢晕：“可惜你们差了一点。”

    随着叶凡手指一挥，邮轮护卫马上冲过来，把四人铐住拖下去治疗。

    “郁金香……如果我估计不错的话，这是梵国的精锐队伍，擅长追踪刺杀，号称没有番号的部队。”

    “她们一向只在欧美两洲行走，而且重心都是各大教派，怎么会跑来港城追杀人呢？”

    唐石耳望向昏迷的徐芊芊：“那姑娘何方神圣让郁金香追杀？你相好？”

    梵国队伍？

    叶凡想起了七王妃，不知道这些郁金香是不是她的人。

    随后，他又看着徐芊芊淡淡开口：“她只是我在宝城认识的一个朋友……”

    叶凡还对朋友两个字打上问号。

    第二天早上，天空下起了下雨，海风吹拂在艾丽莎号邮轮，带着一股子清冷。

    徐芊芊也在空气清新时醒了过来。

    她看到天花板，马上打了一个激灵挣扎着坐起，不小心牵扯到伤口，她就闷哼一声。

    只是她顾不得这些疼痛，伸手在自己身上摸了几下。

    接着，她脸色巨变，掀开被子就要跳下来。

    “这么着急，是要找老人与海，还是找帝皇之心？”

    就在这时，角落响起一个淡淡的声音：“看来你当初在宝城被我营救，完全就是一次故意接近。”

    徐芊芊俏脸微变，侧头望向角落，正见叶凡坐在一张转椅上。

    他面前摆着一张透明玻璃桌，桌子上放着一个托盘，托盘上，有一枚璀璨的钻石，还有一幅字画。

    正是她要找的东西。

    “老人与海？帝皇之心？”

    她眼皮一跳，随后笑着挤出一句：“叶凡，你说什么啊？我怎么听不懂？”

    “昨晚是你救了我吧，太谢谢你了。”

    “你这是第二次救我了，你的大恩大德，我一定铭记在心。”

    徐芊芊努力从床上下来：“谢谢你。”

    “老人与海，是卢浮宫丢失的宝物，帝皇之心，是梵国之主丢失的钻石。”

    叶凡笑了笑：“老人与海是我在宝城认祖归宗前几天丢失的，帝皇之心是一个星期前被人偷走的。”

    “它们都价值连城，也是世界魁宝，一般人想要看一眼都难，而它们同时在你身上找到。”

    “这说明什么？”

    “说明弱不禁风的徐大小姐，不是常人眼里人畜无害的小绵羊，而是纵横世界的国际大盗。”

    叶凡问出一句：“不知道徐小姐在国际上是什么称号？”

    徐芊芊咳嗽一声，可怜兮兮开口：“叶凡，是不是误会了，我可能被人栽赃了……”

    “你再说一句跟老人与海和帝皇之心无关，我就把它们从窗户中丢出去。”

    叶凡毫不客气打断徐芊芊的话题，打开窗户让冷风涌入进来，也让徐芊芊的视野变得清晰。

    外面就是大海。

    叶凡抓起璀璨耀眼的帝皇之心作势要扔。

    “住手！”

    徐芊芊打了一个激灵，下意识扑过去阻拦：“叶凡，你不要乱来？”

    叶凡语气平静：“说出你的身份吧。”

    “我确实叫徐芊芊，人称绝色神偷，也叫妙手芊芊。”

    徐芊芊收起可怜兮兮的样子，俏脸欲言又止，最终在叶凡面前坐了下来：

    “这两个东西也的确是我偷的，本来我可以顺利把它们出手的，结果被一个闺蜜出卖，招致不少势力追杀。”

    “特别是郁金香，她们擅长追踪，咬了我好几个国家，我在欧美根本没法子摆脱，只能跑回神州迂回脱身。”

    “毕竟神州是佣兵禁地。”

    “结果，又被一个闺蜜出卖，遭受到对方围攻。”

    “我杀了她们十几人，但我也被她们重伤了，慌不择路逃命，看到邮轮人多就想着混水摸鱼。”

    “谁知还是被她们紧紧咬住，如不是遇见你，估计我现在都挂了。”

    她露出一抹感激：“叶凡，谢谢你，我一定会报答你的。”

    “妙手芊芊，名字不错，心思也过人。”

    叶凡波澜不惊：“你一口气说这么多，还真挚的要感谢我，看起来很有诚意，实则绕开我最关键的问题。”

    “你偷不偷东西，被人追杀不追杀，我没多少兴趣，毕竟我又不娶你做老婆。”

    “我现在想要知道的是，你在宝城自导自演被人追杀，让我营救你一把来接近我，究竟是谁唆使？”

    他眸子闪烁一股寒芒：“你的目的又是什么？”

    “没错，我是故意接近你的。”

    徐芊芊呼出一口长气，挺直傲然的身躯回应：“我是叶小鹰雇佣来对付你的。”

    “原本是想要跟你混熟之后进入卫宫，然后把《老人与海》放入你卧室栽赃陷害。”

    “可我当时感觉你好像发现了什么，对我有所警惕，我就没有对你死缠烂打。”

    “后来，我就改变计划，盗取了太阳之泪，跟叶小鹰配合放入你和叶胖子的车里。”

    “本来我们想要用燕明后狠狠捅你一刀，谁知他们却没有在车上搜出太阳之泪，让你躲过了一劫。”

    “然后，你就认祖归宗。”

    “你有了叶门主和赵明月这两座靠山，我们一时不便再下手，就搁浅了针对你的计划。”

    “叶凡，该说的我都说了。”

    “虽然我拿人钱财，替人消灾，但怎么说也是对不起你救命之恩，你要打要杀，我绝无怨言。”

    徐芊芊一副认命的样子。

    “叶小鹰？老人与海？栽赃陷害？太阳之泪？”

    叶凡闻言眯起眼睛：“你们还真是杀人无形啊。”

    如不是自己有所警惕，没有让徐芊芊进入卫宫，以及太阳泪没入身体，自己估计会被扣上江洋大盗的名头。

    “事情说出来轻松多了，你要怎么惩罚我，我都没有怨言。”

    徐芊芊瞥了一眼帝皇之心和老人与海：“哪怕要我的命，也只是还给你而已。”

    “不用显得那么悲壮，也不用以退为进。”

    叶凡看着女人不置可否开口：“你联手叶小鹰算计我，我当然会讨回公道。”

    “不过杀了你没必要！”

    “替我去做一件事！”

    “做好了，这帝皇之心就还给你。”

    “不然我就把它丢入海里了。”

    他把钻石往窗口一抛，然后又快速接了回来，却引得徐芊芊身子一窜，直接从窗户扑了出去。

    扑通一声，徐芊芊落入海里，不断扑腾，海水让她伤口剧痛无比。

    她抬起头，恼怒望向叶凡吼道：

    “你要我做什么事？”

    叶凡一笑：“栽赃陷害！”

