    

    “九局局长能猜到，保不齐其他人也能猜到，所以这件事我不干。”

    佐恩陷入沉思，数秒后接着道：“西蒙先生不在考虑一下？如果小姐的渠道链被其他人接管了，西蒙先生日后想要购买魔兽血会麻烦很多的。“

    “不考虑，你也别威胁我，你还是回去找帕翠西娅说说，让她想出一个更好的注意吧，最好在三天内就给我消息。没其他事的话，我先离开了。”西蒙皱了皱眉，停顿了数秒后，见佐恩没有回答，于是便转身离开。

    帕翠西娅没事是让西蒙放心了不少，但是默克多家族打算接管她的渠道链，这绕过西蒙有点糟心。

    帕翠西娅的渠道链可以稳定的给西蒙提供他所需的资源，对西蒙来说挺重要的。

    如果被默克多家族的人接管了，对西蒙半点好处都没有。

    更何况他和帕翠西娅是合作关系，帕翠西娅的势力比打击被抢夺，对西蒙而言并不是什么好消息。

    但是即便如此，西蒙还是不打算用天驱骑士的身份去背锅。

    其实并不是怕默克多家族察觉到。

    他真正担心的是九局局长斯特兰。

    他之前就怀疑过西蒙，如果日后知晓了他天驱骑士身份的话，那用天驱骑士身份做过的事情都会被揭开。会给西蒙惹下很大的麻烦，这绝不是西蒙愿意看到的。

    西蒙去看了小法鲁他们，给小法鲁他们换了药，查看了病情后返回了家中。

    奥利萨穿着性感睡衣在家里等他，美妙的欢愉后，西蒙继续着日常的修炼。

    平凡的过去了两天，西蒙去了图塔奇家，查看莫斯的情况。

    莫斯躺在床上，脸色苍白，病恹恹的，几天前的精神冲击让他到现在都没缓过神来。

    “这几天怎么样？”西蒙掀开他的衣服，腹部的褶皱依然很多，组成一张很抽象的女人脸。

    “好很多了，这几天都很安静。”莫斯露出了笑容，这几天虽然头昏脑涨的，但是晚上能睡个好觉，对他而言却是最幸福的事情。

    西蒙尝试着刺击女人脸，西蒙感受到了一股惧怕愤怒的清晰，褶皱纹路散开，女人脸消失了，她在害怕西蒙。

    “知道害怕就好。”西蒙点了点头，让老猫再度制造幻境，将女人脸魂体从莫斯体内拉出来，继续给她制造威胁，尽量消弱她。

    一通下来，莫斯变得更加苍白虚弱，老猫用精神力安抚他的精神，同时给他针灸了一下，就算是结束治疗了，拿着图塔奇给的一万块钱回去了。

    这天晚上，西蒙受到了罗奥恩的召唤，不用说肯定是又有事情了。

    去了据点后，西蒙直接问道：“又是任务吧。”

    罗奥恩脸色严肃：“没错，新的任务，目标是一只异变怪物，代号消失者。”

    “消失者？这是什么奇怪的名称。”西蒙奇怪的问道。

    “消失者是根据他的能力来的，这个污染怪物在异变之后获得了一个很奇特的能力，这个能力就是消失。他能让自己消失，也能让其他物体或者是生物消失。”

    西蒙眉头挑了挑：”还真是奇特的能力，让自己消失和让其他人消失有什么不同吗？“

    “让自己消失是类似于隐身的能力，不过比隐身能力还要隐秘。而让其他人消失应该是杀死对方，只要他触碰到任何人就能用消失能力将其消失掉。还有一点非常可怕，他的消失能力能够抹消超凡者的血脉，让超凡者退化成普通人。”罗奥恩郑重道。

    “还真是恐怖的能力啊。这家伙难道和半魔人42号一样是某人的实验体。”西蒙脸色凝重起来。

    “很有可能。”

    “他的能力有什么缺点。”

    “要说缺点的话，应该就是受限于魔能吧。根据目前已知的情报，他的消失能力的强弱与释放的魔能量有关系。”

    “那还好一点，不然他岂不是无敌了。”

    “找到他的踪迹了吗？”

    “已经发现了，此刻的他正在一个酒吧里喝酒，此时温妮正在监视他。”

    “那走吧，早点解决他，也能早点回去休息。”

    “我们的第一目标是活捉。”

    “这么危险的能力，我可不会留手。”西蒙瘪嘴道。

    “我也是，我可不想变成普通人。”马文也道。

    “尽量吧。”罗奥恩也没强求，毕竟这家伙确实是过于危险。

    西蒙他们与温妮汇合。

    “那家伙还在酒吧？”

    “还在里面。”温妮站在高处，利用着鹰眼的强大视觉，将酒吧盯得死死的。

    “你留在这里支援，我们进去。”

    “我和马文先进去，西蒙，老德克你们守住酒吧四周，别让他逃走了。”

    “放心。”

    西蒙分出影鬼，和老德克商量了一下，他守住后门，老德克守前门。

    影鬼栖宿于夜色当中，无人察觉。

    没过一会儿，酒吧里传来枪响声，然后是混乱的人群骚动，大量的人从酒吧里往外逃走，大部分都是从正门逃走的。

    也有些人从后面逃走，影鬼注视着人群，感受着他们身上的魔能波动。

    西蒙眉头一皱，察觉到酒吧里的魔能波动非常强烈，而且是十几道魔能波动。

    目标不是只有一个人吗，就算是再加上罗奥恩和马文也就三个人而已，怎么会有十几道魔能波动。

    紧跟着就是求救声音。

    影鬼立马冲入了酒吧当中，此刻酒吧一片狼藉，罗奥恩和马文还有先一步进来的老德克被十个大汉围住。

    这十个大汉低声嘶吼，身上魔能波动强烈，正在变化着的可怕身影，它们的身上同时传来嗤啦嗤啦的声响，衣物在破碎，狰狞的怪物一个接一个的现身出来。

    他们全都是污染怪物。

    “呦呵，还有帮手。”一道轻佻懒散的声音响了起来，在酒吧的角落处，一个一脸忧郁范的中年人正在悠哉的喝酒，看到进来的西蒙轻笑道。

    这家伙就是消失者。

    这么装笔。

    “上次就是你们将卡基那个大蜥蜴抓住的吧。”消失者说道。

    “你们应该是九局的一支精锐骑士吧，不知道抓了你们能不能将卡基那个大蜥蜴换回来。”        

