    “学长？”这个称号一下子将董熹的记忆带回学生时代。

    那时候，他还是无忧无虑的肌肉棒子，整天游走在家乡的街头巷尾。

    附近的几个镇子早就被他的铁拳征服，董熹开始将目光投向县里。

    某天下午，逃课的董熹骑着他爹的二八大杠，风驰电掣般的冲向县城。

    他听闻最近有一帮游手好闲的小青年，在县里流窜骚扰大姑娘小媳妇。

    做为一个正义感爆棚的人，董熹怎么可以视而不见。

    那时候董熹才刚上高中，还属于窝里横的时期，也就在镇周围有些名气，偌大的县城里，董熹还属于小咖。

    所以他也没啥眼线，只能自己慢慢在街上溜达，试图撞大运。

    在一个人口接近百万的县城里，找到一群街溜子的概率有多大？

    这得分人！董熹这种经常踩狗屎的人，自然就概率大一些。

    不过，还是有迹可循的。

    董熹沿着人流罕见的巷弄，自行车脚蹬子踹的飞快，迅速的排除着目标。

    “今天小流氓是不是不上班？”

    不过这种土办法显然效率不高，就当董熹准备放弃的时候。

    “啊～”

    一声划破宁静的尖叫，让他的嘴角露出从容的笑容。

    “抓到你们了！”

    刹车漂移，轮胎在地上摩擦出一道痕印，一股轻微烧焦的味道，弥漫在空中。

    “放开那个女孩儿！”

    胡同口，董熹将车停好，整个人堵住唯一的道理，大声喝道。

    此时的胡同里，七八个闲汉穿着花花绿绿的衬衫，一股子杂鱼的即视感。

    被他们包围在中间的是三个穿着校服的女孩子，其中两个女孩背倚着墙壁，躲在前面一个短发大眼睛姑娘的身后。

    可以看出短发姑娘也很害怕，但她却勇敢的挡在两人前面，将书包横在胸前，怒目而视！

    “哈哈哈，还是个小辣椒。”

    “我喜欢。”

    “嘿嘿，我也喜欢！”

    一时间闲汉们也没发动进攻，反而如同猫戏耗子般挑逗着眼前的女孩。

    而董熹的到来打破了僵持不下的局面，他的身影出现在胡同口时，确实让一群闲汉吓了一跳，就准备逃窜。

    但是冷静下来，发现董熹只有一个人，虽然身体很强壮，但是穿着校服，鼻子下还长着绒毛。

    一看就是个学生。

    闲汉们反而不害怕了，为首穿着印花绿衬衫的男子，直接掏出一把弹簧刀，踏步向前走了几步。

    “毛都没长齐，还想着英雄救美？”说话间挥舞着弹簧刀，发出恐吓的“咻咻”声。

    “趁大爷心情好，赶紧滚蛋，否则在你身上开个洞！”

    “哈哈哈哈～”身后的闲汉集体发出嘲笑声。

    而短发姑娘在董熹出现后，眼睛一亮趁着这个机会喊道：“别过来，跑，出去报警！”

    不得不说短发姑娘很冷静，这时候也能分析出敌我的劣势。

    如果董熹现在转身就跑，出去喊人。那么小流氓们只能灰溜溜的逃走。

    “你这个小娘们儿，我打……”显然小流氓也明白这个道理，伸出手吓唬短发姑娘。

    不过短发姑娘并不害怕，梗着脖子直勾勾的瞪着眼睛。

    那气势让小流氓一时间不敢下手！

    “不好，这家伙要跑……”

    听到短发姑娘的声音，董熹后退两步似乎真的要离开。

    几个小流氓急了，就准备上前拦截，短发姑娘也紧盯着其中一人的胯部，犹豫要不要踹上一脚。

    给董熹争取时间。

    可就在这时，向后退的董熹却突然停了下来，低头在地上找着什么。

    然后捡起半块板砖，然后踏步再次向前走了几步。

    场面瞬间安静下来，然后小流氓发出震耳欲聋的嘲笑声。

    “板砖？这家伙不会以为能吓到我们吧。”

    “哈哈，我们是狗吗？”

    “我们连狗都不如！”

    而短发姑娘更是罕见的生气，她跺着脚心里骂道：“大傻冒、愣头青、傻大个！”

    为首的小流氓仿佛觉得光是嘲笑还不够，他跳着舞晃着肩，滑步来到董熹身前，朝他伸出自己的脑袋。

    “来来来，朝着打！”

    看着的伸到自己面前，烫的跟狮子狗一样的脑袋，董熹愣住了。

    他还没见过这么贱的要求。

    董熹的愣住在其他人看来是吓住了，为首的小流氓更是嚣张的朝着身后的同伙，吐着舌头做着鬼脸。

    “你超勇的！”

    同伙自然回以热烈的欢呼。

    短发姑娘此时都绝望了，原本以为遇到了英雄，没想到是个没脑子的冒牌货。

    突然姑娘眼睛瞪大，忍不住捂住了嘴。

    同时眼睛瞪大的还有挑衅董熹的小流氓，他从身后同伙变化的表情中，意识到事情不妙。

    不过已经来不及躲闪，耳旁已经响起了呼呼的风声。

    “嘭～”的一声，流氓翻着白眼瘫倒在地，董熹默默的收回板砖。

    抬头看向身前的那群流氓，轻声的开口道：

    “下一个！”

    在董熹看来，如果这群人排着队上前挨板砖拍，自己也能轻松不少。

    他其实更喜欢用拳头，但是老道士交代过他：如果打架，最好是用板砖。

    因为现阶段的董熹，还未完全领悟【牛郎拳】的精髓，有些把握不住力道。

    如果任他用拳头打架，【牛郎拳】的震荡伤害足以打死人。

    而板砖就不同了，不但取材广泛而且威慑力十足。

    一般人就怂了。

    换句话说就是：板砖心里有数，而董熹的拳头没有逼数啊！

    对于师父的这种说法，董熹其实是赞同的，在他看来板砖能够造成的伤害有限。

    毕竟他是一个劈砖如同喝水般丝滑的男人。

    当董熹轻描淡写的干掉一个流氓后，场面变得有些安静。

    他们没有想到董熹会这么的果断，而且完事后还一副无所谓的嘴脸。

    根本就不像是一个学生的。

    “该死的，干掉他！”小流氓们对视一眼，然后怒吼着一起冲锋。

    哪有什么江湖规矩，群殴就是流氓最后的浪漫！

    “小心啊～”短发姑娘发出一声尖叫，她不知道的是，刚才这个被她称作“傻大个”的男人，会在几分钟后永远的走进她的内心。

    小流氓们的冲锋看似气势十足，但在董熹眼中则全是破绽。

    脚步虚浮，走位重叠，呼吸紊乱，拳头更是软绵绵的。

    一看就不是习武之人！

    董熹抄起板砖正面迎敌，轻舞飞扬间如同战神附体，板砖准确的命中一个接一个敌人。

    短短几十秒后，就只剩董熹一个人站在原地，老旧的巷弄里一阵风刮过。

    三个小姑娘已经吓傻了，她们哪里看过这个架势，统一长大了嘴巴。

    “没事吧？早点儿回家！”董熹瞅了一眼三个小姑娘，开口说道。

    “哇～好帅啊！”

    “大哥哥，你好厉害啊！”

    董熹的话仿佛唤醒了几人，两个躲在身后的姑娘立刻雀跃着冲向董熹，在他身边叽叽喳喳。

    而短发姑娘则慢慢的走过来，顺势观察了一下躺在地上的众人。

    “都昏过去了，这力道的控制好可怕！”

    她看向董熹，首先注意到的是对方的强壮的身体，然后是和自己等人不同的校服。

    “应该不是县里的学校。”短发姑娘一边在心里做着人物素描，一边靠近董熹。

    “谢谢你，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    董熹看了一眼这个给他留下印象的女孩子，笑着说道：“叫我正义好啦。”

    “我叫程好！”

    “我叫路人甲。”

    “我是乙。”

    几人互相通报姓名后，短发姑娘也就是程好指着地下的人问道：

    “正义哥，这些人怎么办？”

    董熹摸着下巴考虑了几秒，他实在不想和警察打交道，太麻烦了。

    但就这么放过这群货，又给不了他们深刻的教训，于是他熟练的蹲下去扒起了衣服。

    “正义哥，你在做什么？”程好愣了几秒后，连忙背过身问道。

    “啊～”董熹这才想起身边还有小姑娘，他转过身对她们说道。

    “你们快回家吧，这些人渣就交给我来处理。”

    三个小姑娘捂着脸逃走了，不过走到路口的时候，程好忍不住回头看去。

    此时的董熹已经将脱掉的衣服堆成小山，然后一把火点燃。

    火光映衬着他冷酷的面孔，显得那么的充满魅力。

    程好放慢脚步，脑海中闪现出一段话。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着校服，手持板砖，脚跨二八大杠来娶我！”

    我愿称呼他为“芳心纵火犯”！

