    汉代原生猪种有多少呢，李孟羲不太清楚。

    据说，水稻专家在野外寻找野生水稻的时候，说随着发展和环境恶化，野生的稻种，越来越少了。

    人类活动对环境的影响越来越大，物种数量是朝越来越少的趋势变迁的。

    大致就是说，时代越久远，物种种类越杂。

    可能，汉代有三十种比较常见的猪种，到了明代，中原本土的常见猪种，就只剩十种了。

    到了现代，本土猪种就剩四五种了。

    那就是说，李孟羲若是想在汉代进行大规模的育种，生物种类资源是比较丰富的。

    如果有三十种不同的猪类可供选育，最终，如果有足够的时间，或许，真能培育出一种性价比极高，经济效益也极佳的猪类。

    到时，只凭借选育猪种这一项成就，便可名传史册了。

    纵然，儒家人看不上育种技术，但是，到了科学辉煌的时代，时代会给予公正。

    猪可培育，难点只是要有人力物力。

    专业的农业科学家完不成的事，李孟羲觉得自己可以完成。

    为何？

    因为专业的科学家也需要资金支持，育种是庞大的系统，没有资金支持，一个人单干，极难能出成绩。

    而李孟羲之所以有信心，是因为他有信心在日后，有足够的权利调集人力物力。

    只这一点能随意调集人力物力的能力，就是很多科学家所没有的。

    种猪可以培育，虽然难度极大。

    难度大在，饲养猪的成本高，和育种时间长。

    猪可以育种，鸡鸭就更容易了。

    猪一年一胎，一胎七八个猪崽儿。

    而鸡鸭，一年百十个蛋，其中受精卵假设有一半，也就是能孵化五十个雏鸡。

    而鸡鸭从雏鸡到成年，两三个月，足够。

    也就是说，猪一年仅可杂交一代，鸡鸭一年可杂交四代。

    再比较其他成本。

    从各地把不同种类的猪运到一处，猪那么重，运输成本极高。

    而鸡鸭运输起来，简单多了。

    鸡鸭育种，比猪更容易出成果。

    鸡可分肉鸡和蛋鸡，一种长肉快，一种产蛋多。

    而具李孟羲所知，好像在二十一世纪，日常见的鸡种之中，没有一种产蛋多同时又长肉快的种类。

    猜测可能是决定生长和决定产蛋的这两个基因，是无法共存的。

    在古代，鸡蛋重要呢，还是鸡肉重要呢。

    李孟羲认为，是产蛋比较重要。

    假设，肉鸡两个月，可长到五斤，平均六天产一只蛋，蛋重十克。

    而蛋鸡，三月可长到五斤。

    平均三天产蛋一只，蛋重十克。

    那么，养肉鸡，两个月，可得鸡肉五斤，蛋十个，100g。

    平均每月，得鸡肉2.5斤，蛋50g。

    养蛋鸡，三个月得鸡肉五斤，得蛋二十只，300g。

    平均每月，得鸡肉1.6斤，蛋100g。

    三个月的比较，肉鸡有产肉优势，蛋鸡有产蛋优势。

    李孟羲不知鸡肉与鸡蛋价钱几何，暂时无法算出在三个月时间长度的比较下，到底是养肉鸡赚钱，还是养蛋鸡赚钱。

    但是，时间继续向后推。

    不管肉鸡还是蛋鸡，长到一定程度，不会再继续增重了。

    此时，肉鸡产肉的优势就消失了，

    而蛋鸡产蛋的数量是肉鸡的两倍，这是巨大的优势。

    肉鸡哪怕体型大，长得肉比蛋鸡多个一两斤，这区区一两斤鸡肉，很快就会被鸡蛋的价值拉平。

    百姓养鸡，哪里舍得鸡养了几个月就把鸡买了呢。

    肯定一养几年，养的鸡老的不下蛋了才打算买。

    这几年时间，蛋鸡产蛋量的优势，无可比拟。

    在有生长激素的现代，肉鸡长肉优势，会被发挥的淋漓尽致。

    而生长激素，并不会提高生蛋率。

    所以，在现代，肉鸡品种比蛋鸡很多时候更有优势一点。

    在汉末，最好的鸡种，无疑是产蛋多的鸡种。

    方向很明确了，要遍搜汉代所有鸡种。

    然后，按鸡类的生长速度，一年可长成四代鸡，也就是一年可杂交出四代鸡种。

    两年，就可以选育八轮，足够选出一种产蛋能力出色的鸡种。

    王朝兴衰，不过百年，而选育种类，泽被何止千年。

    李孟羲突然就笑了。

    他眼睛盯着鸡笼，眼中没有焦距，处于想东西想的失神的状态，突然就笑了。

    此时，李孟羲从天刚亮，到伙夫们把饭都已经做好，过去许久了。

    李孟羲沉思之中，竟也一动不动，如同木头。

    弟弟很担心哥哥，叫了李孟羲好几次，李孟羲都没回应，弟弟都快哭了。

    刘备不是第一次见李孟羲这个样子了，上次，借文安县城墙练兵之时，李孟羲就因为想事情，想的投入，差点直接一脚走到城墙下去。

    刘备抱起砖头，哄砖头说，说哥哥在想东西呢，不要打扰他好不好。

    许久，李孟羲回过神来。

    一回神，李孟羲突然就发现，天怎么突然就这么亮了呢。

    “玄德公，日后，我要养千头猪，万只鸡鸭，到时，所需人力物力，你得全力支持。”李孟羲回头，笑着对刘备说。

    刘备愣了下，哈哈大笑，“小事耳，某应下了！”

    刘备不知，从各地大肆购买鸡鸭集中一处，所需人力物力得有多少，他想简单了。

    “既然应下，那击掌为誓。”李孟羲伸出手掌。

    刘备笑得直摇头，“我还骗你不成，来，击掌为誓！”

    刘备伸出手掌。

    李孟羲踮起脚，以掌击掌。

    弟弟在刘玄德怀里，不知道哥哥在跟刘叔叔在干什么，也伸出手掌，拍了一下李孟羲的手。

    李孟羲乐的笑了。

    “砖头，下来。”李孟羲笑着，伸手要接弟弟。

    刘备就把砖头递给李孟羲。

    弟弟现在抱着弟弟，可吃力了，因为自己也是小孩子的缘故，力气并不大。

    “孟羲，渔队忙活一夜，方才归来，走，虽某前去一观。”刘备相邀。

    李孟羲愣了下。

    昨晚没吃到鱼啊，还以为渔队没有出去，怎么是捕了一夜的鱼呢。

    渔队的确是网了一整夜的鱼，一夜的收获，非常多，多的木桶都盛不下，得装在网里，几个人抬一张网，抬着往回赶。

    昨晚鱼队网了一网鱼，赚大发了。

