    逆转时空复活只对神体的要求比较高。

    现如今宇宙之中复活能力最强大的是九幽之主，十二光年的神力海洋足以让他放肆的复活宇宙尊者，连宇宙至强者都比不上他。

    若是等李衍成为宇宙之主，论复活能力恐怕还要高于九幽之主。

    他分身比九幽之主更多。

    而原始宇宙对神体的大小有限制。

    即便可以无限增长的神体，上限也不过是十二光年。

    九幽之主的神体已经是宇宙的上限。

    给李衍足够时间的积累，他那些分身的体格不会比九幽之主的九幽之海小多少。

    复活被虫族母皇余波杀死的那些人，对其他宇宙之主，乃至对巨斧创始者来说都是一件近乎不可能的事情，数量太多了！

    但对李衍来说，只要巨斧创始者能一直保持现如今的僵持局面，让虫族母皇不要大发神威大批量的杀死人类，他完全可以做到这一点。

    当然，这还要要求李衍尽可能快的成为宇宙之主。

    若是万年之后再复活那些人，许多宇宙级之下的生命都会在逆转时空的过程之中寿命消耗殆尽而亡。

    在人类与虫族之间的战争进行的如火如荼的时候。

    李衍的两个分身在谁都不知道的时候，离开了原始宇宙，进入了宇宙海之中。

    分身足够多便可以如此任性。

    当然，这也与他在至强者的战斗之中无法插手有关，根据巨斧创始者估计，他最强的完美基因层次分身战力也不过是四阶宇宙之主的水准，其余几个没有达到完美基因水准的分身，不过三阶宇宙之主水平。

    至于他那八个巨大无比的分身，这战斗力就不好计算了。

    论承受攻击的能力六阶宇宙之主，可与宇宙至强者相比，论爆发性攻击能力估计也能堪堪与混沌城主媲美。

    但可惜的是，他那些分身移动的速度太慢太慢，限制也太多。

    无法灵活的进行移动，便根本不能当成战力来用。

    只能当成奇兵。

    他这些分身出动也无法影响战局，且巨斧创始者也清楚李衍的潜力，知道让他在宇宙海之中闯荡对李衍颇为重要。

    于是便同意了李衍进入宇宙海的决定。

    混沌城主有三个分身，此时为了和虫族战斗，这三个分身都跑到了战场之上，伺机埋伏虫族母皇。

    巨斧依旧让李衍进入宇宙海，足以见其对李衍的偏爱了。

    “尽快成为宇宙之主吧，若我成为宇宙之主，以我展现出来的神体大小，以我的分身数量，虫族母皇就算还想接着战斗，估计她麾下的宇宙之主也会劝谏她，除非她真的想当独行宇宙至强者。”

    李衍感受着周围的混沌气流的压迫，暗中想到。

    他这次进入宇宙海并未走托亚黑洞，那条路虽然方便，而且进入宇宙海之后就有三十九个天然虫洞可以利用，但太容易被人蹲守了。

    现在正值人族与虫族大战期间，李衍可不想被原始宇宙的生命知道他这个导火索竟然跑到了宇宙海之中。

    若是被虫族母皇在宇宙海之中堵着，他恐怕非要损失两个分身不可。

    在宇宙海之中，母皇可以发挥的实力可比原始宇宙内部强太多了。

    这一次，为了应对宇宙海之中危险的环境，李衍出动了完美基因层次的第一分身和曾安置在初始宇宙内的风之分身。

    完美基因层次的分身可以让他发挥出自己的最强实力。

    而藏在宫殿类至宝之内的风之分身，则是可以给完美基因层次的分身随时提供神力支持。

    让他可以肆无忌惮的燃烧神力进行战斗。

    碰到一些神体极为庞大的生命，也有资格和对方拼消耗了。

    这两个分身对李衍来说都相当重要，尤其是风之分身，神体极为巨大，若是损失了，想要补充回来都要耗费极大的精力和时间，若真的死掉，恐怕会大大拖累他成为宇宙之主的时间。

    宇宙海之中无法神国传送，也无法进入暗宇宙进行飞行。

    能够前进的方式只有瞬移，或者分布极不规律的虫洞。

    进入宇宙海之中，李衍已经得到了人类所有关于宇宙海的地图。

    他的目标非常的明确。

    宇宙舟，黑纹石柱。

    那里有着强大的时空加速区域，进入其中便可以白嫖时空加速。

    而且最高加速的水准远远高于一般小型宇宙万倍加速的时限，能够达到外部区域的五十万倍。

    一年时间顶别人五十万年！

    虽说黑纹石柱会不断散发意志威压，意志力不够强根本没办法待在加速空间太快的区域。

    李衍对自己的意志力还算比较有信心。

    他估计自己进入万倍加速区域还是没有太多的问题。

    瞄准方向后，李衍一路高频瞬移。

    向着地图中记录的第一个空间虫洞所在的位置前进。

    通过那个虫洞，他可以节省大量的时间。

    转眼他便已经在宇宙海高速移动了三日。

    一次，他在经过一处虫洞的时候，整个人突然停滞了下来。

    “我刚才应该没有感受错……虫洞空间的本质？”

    李衍的眼睛突然亮了起来：“没错，和我从系统那里得到的多元宇宙结构图之中的一部分对应了起来，原始宇宙之中，空间与多元宇宙空间对比上的地方更多，但因为更复杂，反而无法追寻那些图画一点一滴的意义，而在宇宙海之中，没有暗宇宙空间、没有空间夹层，空间结构极为简洁，反而让我在多元宇宙结构图之中找到了相对应的存在。”

    “如果我没有猜错，虫洞的原理应该是……没错，就是天然从空间基础结构上扭曲出来的通道，可惜，可惜，通过多元宇宙结构图，我大概猜到了吞噬星空宇宙空间基础的结构，可惜，以我的神念，完全观测不到空间最基础层次的组成部分，根本无法应用这种能力。”

    一念至此，李衍不由叹一口气。

    就好像，他中了超级大奖，但兑换奖品的日期却在遥远的未来。

    “想要初步开发出在宇宙海之中利用虫洞的能力，至少也要等到我成为宇宙至强者啊，说不定成为宇宙至强者都不一定能行。”

    李衍摇了摇头，却是打消了自己开发出更方便赶路秘法的主意。

    那超出了他的能力范围。

    “不过，在掌握这种能力后，我在宇宙海之中，辐射神力观测的范围应该可以大上不少，也就是说，我一次瞬移的距离可以变大不少。”

    “看来我需要找一个地方消化一下我这无数次瞬移中顿悟出来的东西。”

    李衍暗中想到。

    随着神国的不断变大，李衍神国之中祭拜他的生命也在变多。

    从自然而然成为宇宙之主资质，到自然而然成为宇宙至强者资质的差距极大，但随着李衍获取信念之力速度的不断提升，早在他准备突破宇宙尊者之前，他的潜能就已经达到了自然而然成为宇宙至强者的水准。

    这种资质在整个宇宙都足以称得上是怪物。

    没错，整个宇宙之中有不少的至强者，但那些至强者在成就宇宙至强者的时候，得到了无数的宝物，以海量的奇物改造自己的资质。

    而且还要一次次的以生死磨练来需求那一丝突破机会。

    李衍不需要做那些多余的事情。

    以他现在的资质，就算他什么都不做，一直呼呼睡大觉，在这个轮回结束之前，都可以自然而然的成为宇宙至强者。

    ——若是没有界兽的压力，李衍说不定还真会做出这样的选择，让自己在这个精彩无比的宇宙之中好好的放松一下。

    因为李衍的资质足够好。

    他只是在一次次瞬移之中，便有了收获。

    按照人类搜集的宇宙海地图，李衍很快找到了一处破损的小型宇宙。

    这些破损的小型宇宙是曾经一次次轮回之中，宇宙至强者留下的痕迹。

    不朽若是惜命，可以活到宇宙破灭。

    而宇宙至强者虽然好一些，但若是无法突破，最终也只能活三个轮回时代，寿命是不朽的三倍。

    这些在极为遥远时代的宇宙至强者留下的最后痕迹，成了此时整个宇宙海之中的坐标。

    只有在这些坐标的参考下，此时依旧活在宇宙海之中的强者才不会轻易在无尽的混沌气流之中迷路，让后来者有在宇宙海之中探索的本钱。

    李衍进入这破损的小型宇宙是为了感悟这小型宇宙之中和宇宙海之中不同以及相同之处。

    同时，他也准备在这个破损的小型宇宙之中展开自己的风之分身。

    他这具神体庞大归庞大，潜力也极为惊人，在早就出来的时候，李衍就已经规划了这些分身成为完美基因层次的路线。

    通过天赋秘法孕育出来的八个分身，只要能够从世界演化为真正的生命，将内部格外复杂的系统化为一体，到时候，这八个分身同样可以将基因层次提升到万倍水平。

    他只是宇宙尊者，基因层次并不是很高的风之分身面对无处不在的混沌气流压迫，有不小的概率会散架。

    死倒是不会死，但最后拼回来恐怕会废一番功夫。

    破损的小型宇宙并不会阻碍混沌气流的压迫，内部也是充满了混沌气流。

    但破损的小型宇宙总有些偏僻的地方，与外界联系的不是很密切。

    寻找到一个合适的地方后，李衍先是以领域堵住小型宇宙一处空间之中的漏洞，之后开始消耗内部的混沌气流。

    待到混沌气流变淡到一定程度。

    庞大的风之分身展开。

    他这一分身本就在原祖的小型宇宙之中尝试过吸收混沌气流能量，甚至还将那混沌气流转化为各种宝物。

    虽说原祖小型宇宙之中的混沌气流极为淡薄，不过李衍好歹是有了经验。

    此时面对比初始宇宙内部精纯无数倍的混沌气流，李衍小心意义的吸收了起来。

    之后又以风之分身，用一部分神体实验在虫洞穿梭之中见到的空间本质，以那种空间本质重新组合自己的那一部分神体。

    很顺利！

    李衍本以为自己会花费许久许久，他都已经准备调动原始宇宙其他的分身进入宇宙海。

    谁知，只实验了两万亿次，他便得到了新的神力。

    神力的层次极高。

    他的风之分身没有达到完美基因层次，但也达到了五六千倍的水准。

    这分身原本极大。

    但随着基因层次提高，身体也随之缩小。

    神体世界内部许多原本是独立的‘风’不断的融合着，化作更为强大，更为狂暴的风。

    不一会，直径就缩小到原来的一半不到。

    论体积，都已经不及原本的十分之一。

    那神力可以通过吸收混沌气流补充。

    而且吸收的速度极快。

    李衍创造这八大分身的时候，利用了原始宇宙赐予的天赋，但更多的是不经意间参考了从系统那里得到的多元宇宙图。

    每一个分身更像是一个独特的世界。

    只是因为李衍的积累太差，那些世界都脆弱不堪。

    但世界就是世界，身为小型世界，而且还是极为饥渴的世界，吸收起混沌能量的时候速度相当快捷。

    数十年后，风之分身便恢复到原本的程度，而且神体所演化的世界还在不断变大。

    最关键的是，李衍还在得到融合神力的时候，感悟到了新的法则的信息。

    一种在整个原始宇宙中都未曾出现过的法则。

    风空融合法则！

    根据李衍的推断，他继续研究，用不了多久，他就能够通过这条道路成为宇宙之主。

    不过，李衍并未愚蠢的选择这样一条道路。

    他有更好的前途。

    风之分身蜕变完毕之后，他已经通知了其他的神体，按照这条道路进行蜕变。

    到时候八大分身都会成为八个基础属性加上时空两种属性的身躯。

    而他到时候也可以通过这条道路成为宇宙之主。

    “哈哈哈，在旁人看来，宇宙海中三大绝地之中宝物才重要，可宝物那种东西算什么？对我来说，真正有意义的是这整个宇宙海，是可以通行在宇宙海之中的规则。”

