    叶箫虽然和叶祸水一直隔着一张纸墙睡，但两人都懂事得早，哪怕叶福星每次放假回来都偷偷把纸墙撕破，两人始终没有越雷池半步。

    所以今晚突然睡在一张床上，两人谁都觉得尴尬，因此才会默契地选择背对背。

    而且即便如此，叶祸水也热得不行，蜷缩着双腿无论如何也睡不着。

    不经意间想到之前叶箫手把手教杨晓南的画面，她憋不住幽幽地说：

    “叶箫，晓南姐的手很软和吧？”

    叶箫满头雾水：

    “什么？”

    微微噘嘴，叶祸水用更加幽怨的语气说：

    “晓南姐的大长腿也挺好看的吧？”

    “……”

    叶箫张口结舌，愣了好一会儿才说：

    “姐，我之前真的只是单纯教她磨羊脂豆腐而已，她早一点学会，你也能早点轻松些不是？”

    叶祸水的醋意更浓，说：

    “哼！早点把我这个电灯泡打发走，你就可以和她夜夜在厨房手把手了？

    “本来嘛，她穿得那么大胆，弯腰的时候衣领里一览无余，我注意到你偷看过好几次啦！”

    “姐，我真没有！”

    听出叶祸水语气不对，叶箫顿时就急眼了，翻身坐起来解释说：

    “我就是觉得她穿的那件Bra还挺好看的，寻思着也给你买一件而已！”

    “呵呵。”

    叶祸水呵呵一笑，继续由着性子气鼓鼓地说：

    “买给我干嘛？你又不稀罕看我穿……”

    一番话才说完，叶祸水顿时就吓坏了，因为平时的她绝没有胆量和脸皮说出这番话。

    大概是太热了吧？

    这么一想，她索性又翻身坐起来喝水。

    叶箫也被反常的叶祸水怼得颇为郁闷，紧接着也接过水瓶咕咚咕咚地喝。

    再次躺下后，也不知道是有意还是无意，原本背对背的两人已经是背靠着背，叶箫的枕边散着叶祸水刚刚洗过的黑长直的发丝，叶祸水的鼻息里满是叶箫身上那种既令她熟悉又令她痴迷的气息。

    渐渐察觉到叶祸水的后背既温又软后，叶箫觉得有些尴尬，忙轻轻地挪开。

    但很快叶祸水又靠过来。

    闻着叶祸水身上散发出来的迷人幽香，叶箫实在吃不消，于是又继续轻轻地挪窝。

    只半个小时不到，叶箫已经被挤在角落里，半边脸完全贴着竹枝墙壁，退无可退。

    而叶祸水则突然大着胆子翻身从后面将叶箫抱住。

    “姐。”

    叶箫以为叶祸水是睡着了，因为他知道叶祸水从小就有踢被子和睡姿横七八十的习惯，时至今日他也经常大半夜起床捂着眼睛给叶祸水盖被子，于是就试探性地喊了一声。

    “嗯……”

    叶祸水的回应似是鼻音，又似是轻哼。

    最让叶箫心惊肉跳的是，叶祸水抱住他之后一双手竟然还不停歇，既生涩又笨拙地伸向他的胸口。

    紧接着，她更是吐气如兰一般断断续续地说：

    “叶箫，我好热呀，你快帮帮我……”

    叶箫意识到不对，赶紧翻身坐起，顿时发现叶祸水此时不但神志不清，而且一身凌乱，双颊通红，媚眼如丝。

    “这是被下了那种药的症状！”

    念头一起，叶箫赶紧伸手抓住叶祸水精致的皓腕，即使不依靠“太极神符”也轻易就诊断出叶祸水为什么会这样，并很快就发现是那瓶水出了问题。

    虽说他的嗅觉和味觉非常灵敏，但毕竟那瓶水是他亲手打的，因此防不胜防。

    他正郁闷水里为什么会有那种药呢，赫然看到叶祸水竟胡乱将腰间的裙带扯掉，忙一把将叶祸水的手拉住，然后飞快拿出银针施展“太乙神针”为叶祸水祛毒。

    也是在这时候，远处突然有叶福星的说话声传来：

    “二哥，你睡着了吗？这大晚上的姐姐怎么不在家呀，你知道她去哪了吗？”

    要是让福星那个臭丫头看到我和姐这样肯定会误会的！

    叶箫头皮发麻，施展太乙神针的速度更快。

    为了不让叶福星看到眼前的一幕，听到叶福星已经很接近后，他甚至还故意装出睡意惺忪的语气说：

    “臭丫头，我没穿衣服呢，你先别上来！”

    “啊？哦哦哦！”

    叶福星说是这样说，但脚步明显加快了不少。

    叶箫一边为叶祸水行针一边整理叶祸水的凌乱衣裙，都快哭了。

    好在太乙神针不愧是太初神女传下来的祛毒神技，而且叶箫的手速又快，叶祸水只转眼间的功夫就恢复如初。

    “呀……”

    看到自己竟然躺在叶箫身边，叶祸水差点叫出声来。

    “姐，福星在树下。”

    叶箫慌忙提醒了一句，并飞快将叶祸水拉起来做好，紧接着又把叶祸水带来的两本书一人分了一本，那熟练的动作让叶祸水都觉得心疼。

    不过这么多年下来，两人一起骗叶福星确实骗出了经验。

    等叶福星如打了鸡血似的爬上来时，果然看到叶箫和叶祸水正对着摇曳的烛光夜读呢！

    “二哥，你不是说姐姐不在吗？”

    叶福星清纯的俏脸上写满了狐疑，说话间还不停地翻床单被褥，那架势就仿佛是丢了什么宝贝似的。

    叶箫不假思索地摇头：

    “我没说啊！”

    “你明明都说了你没穿衣服！”

    叶福星的嘴巴噘得都能挂油壶了：

    “既然没穿衣服，姐姐肯定不在才对呀！”

    叶祸水心虚地白了她一眼，然后故作镇定地摆出姐姐的架子训斥：

    “是我让你二哥这么说的，为的就是不想你打扰到我们学习！

    “而且这都几点了，你不好好睡觉明天哪有精力复习？”

    “……”

    叶福星张口结舌，怔了好半天才不服气地说：

    “你们的书都拿反啦，这算哪门子学习？

    “而且是咱妈起来上厕所看到你和二哥都不在才让人家来找的。”

    “啊？”

    叶祸水吓得花容失色，匆匆起身就要下树。

    “嗷呜——嗷呜呜——”

    却就在这时，四周突然有狼嚎声响起。

    叶福星吓得赶紧躲到叶箫怀里，战战兢兢地说：

    “肯定是咱家猪群的气息把深山里的狼引来了，这么怎么办？”

    叶祸水此时只想回去，因为她生怕时候叶箫又被方琴欺负，说：

    “咱妈不会也过来了吧？不行，我得回去看看！”

    说着她就要大着胆子下树。

    叶箫也生怕方琴出事，于是就抢先一步将门帘轻轻拉开一角。

    夜能视物的他赫然看到猪圈四周竟有三十多头恶狼气势汹汹地冲过来，不禁微微皱眉。

    叶祸水和叶福星姐妹俩通过手电筒光束隐约看到獠牙狰狞的狼群，更是吓得瑟瑟发抖。

    而且狼群的动静太大，奔跑起来甚至把满地落叶卷得满天飞。

    被防护栏围住的猪群们遇到天敌，纷纷开始乱跑乱窜，三两下就将铁丝网的防护栏撞翻。

    叶祸水又惊又急，忍不住哭喊说：

    “叶箫，咱家的猪要遭殃啦，呜呜呜……”

