    负责执行任务的巴达尔小队迅速制定了作战计划和战术目标，并挑选了适合这次作战的装备，包含了大量的热熔和破障装备。

    随后进入专属的空投舱内部，神色没有丝毫恐惧，哪怕他们知道此次的行动只是为了验证舰队指挥官一个毫无根据的猜想。

    但这些被挑选进行这次任务的巴达尔战士心中清楚，如果他们的作战计划成功，那么日后正义世界将多一条对付永恒升华者净化旗舰的进攻手段。

    搭载了巴达尔小队的几艘巡航舰迅速靠近正在被复数巡航舰围攻的净化者旗舰，先是避开了横扫而来的净化光束，和紧随其后由净化光炮组成的火力网。

    利用舰体上的近防火力阻拦靠近的宇宙战型消除者，即使如此巡航舰也受到了不小的损伤。

    终于，当抵达空投舱的投射距离后，巡航舰立刻将搭载着巴达尔战士的空投舱发射向了净化者旗舰表面的破损处。

    锥形的空投舱离开巡航舰以后，犹如一发激射而出的炮弹拖着长长的尾巴，径直砸入了净化者舰体表面被巡航舰轰出的破口。

    一切都很是顺利，空投舱顺利的被打入净化者旗舰内部，其上搭乘的巴达尔战士也全部幸存了下来并立刻展开了行动。

    通过携带的热熔炸弹和破障装备，巴达尔小队一路遇门炸门，没路也要炸出一条路，硬生生的在净化者旗舰内部打通了一条直通其核心区域的道路。

    随着净化者旗舰内部核心区一场剧烈的爆炸，净化者旗舰上所有的武器纷纷开始哑火，用于制造消除者的自动化工厂也停止了生产。

    附近一片区域归于这艘净化者旗舰所指挥的所有消除者也停机了一瞬，虽然很快就重新启动，不过却被巡航舰和地面的精锐军团抓到了机会，给狠狠的打了一波，损失惨重。

    之后联合舰队故技重施，虽然也有失败的突袭行动，可比起之前的久攻不下，已经好上了太多，各个世界纷纷将这种利用精锐军团小队突击敌舰，从内部进行破坏的方法记录进了各自世界的军事教材之中。

    随着最后一艘净化者旗舰陷入瘫痪，这场莱德尔德世界保卫战终于落下了帷幕，地面上残余的消除者也被来自轨道上的天降正义给摧毁。

    冰华对于整场战役的评价还算不错，虽然付出了不小的伤亡，可作为刚刚踏入宇航阶段文明的正义世界能击败由数支净化舰队形成的舰队群，已经足够这些世界自傲了。

    战役结束之后对于莱德尔德世界的建设工作并没有就此停止，因为她的世界坐标已经暴露，永恒升华者说不定哪天就会再来光顾。

    因此成片成片的轨道防御炮台在莱德尔德世界地表拔地而起，在附近几个世界的物资人力支援下，莱德尔德一度跃升为整个正义世界防御建设最为强大的世界。

    光是位于外层轨道的防御火力平台就有十数座，还有依托卫星建立的星际要塞，普遍装备有时空盾系统，储备有大量的固化能量晶体。

    固化能量晶体，是由冰华根据克洛里斯世界的能量晶体所开发出由人工固化能量，让其从粒子状态化为固态，堪称是黑科技的特殊技术。

    其正是各个世界能迅速发展至如今这种程度的支柱，因为他们不用为能源而发愁，因为这条路早已经被他们的女神不知道向前开拓了多远。

    当然行星地表自然不能使用纯固化能量晶体供能，那样耗费太过巨大，因此使用的是大型的正反物质泯灭能量反应队。

    冰华有计划在莱德尔德世界建立能量固化转换阵列，从而让其摆脱依靠其他世界的输送，不求全部自给自足，最起码可以缓解一部分消耗。

    冰华留下了一部分半神军团和神卫军驻守莱德尔德世界以后就返回了神座世界，因为除非永恒升华者派遣出序列毁灭者的存在，不然想要攻破武装到牙齿的莱德尔德世界，就要慢慢磨。

    这就给了冰华和正义世界反应的时间，可以从容的做出应对，之所以冰华要返回神座世界，另一个原因是正义世界中可不止光是一个莱德尔德世界陷入了危机。

    樊神世界的远征舰队在不久前和混沌病毒重度感染区遭遇，依靠着身为铸造世界的优势和不弱的星际舰队规模，成功的从生物战舰海洋中突围了出来。

    不过也因此那片星域也被樊神世界给划为了危险区域，暂时并不打算再向那个方向继续探索，其他世界暂时没有遇到诸如混沌病毒和永恒升华者的踪迹。

    同时作为正义世界的中心，神座世界也在加紧逆向研究永恒升华者的技术，同时进行针对性的武器开发，这算是冰华的老本行，不过如今这项工作交给了神座世界的科研团队和马尔克拉世界共同进行。

    结果也没让冰华失望，神座世界的科研团队很快就有了新成果，通过改良贯穿内爆弹中的战斗部，让其对永恒升华者所使用的合金装甲拥有更加强大的破坏效果。

    马尔克拉世界则是放弃了改良这条道路，自主研发了一款电浆步枪，通过枪身内置的能量转换器，将固化能量晶体中强大的能量转化为被力场约束的高温等离子体发射出去，从而对敌人造成恐怖的伤害。

    任何常规物物质都会被高温等离子体给蒸发成虚无，哪怕是永恒升华者地面部队的外装甲也是同样，如果在配合破能弹药，对任何科技文明的军队都会是致命的威胁。

    其理论并不复杂，完全就是力大砖飞的典范，其加工制造难度这点也被物质打印机所解决，因此这款电浆步枪才有了列装正义军队的可能。

    冰华直接拍板双管齐下，无论是对贯穿内爆弹的改良还是电浆步枪我全都要，于是在莱德尔德世界保卫战后不久，各个世界无论是精锐军团还是防卫军都发现他们的武器系统中，多出了一把大杀器。

    这让普通的防卫军也拥有了足以对精锐军团战士一击致命的武器，也让这些部队的战士们觉得自己并没有被正义世界所抛弃。

