    经此一事后，周游在五人之中彻底建立起了威望，每每遇到什么事情，几人都要询问周游的意见，看到他点头之后，几人才会有所动作。

    实则到了现在，对于周游的来历, 其余四人也都隐隐猜到了几分可能。

    似周游这样的实力，要么是大派弟子故意隐藏了身份，或者便是某一名门世家的嫡系，总之绝不会是普通的散修出身。

    尤其是辛墨韵，在得知周游以一人之力，独自斩杀了五名筑基尸修，又从白骨瘴中将他二人救出以后，再也不敢如先前那般倨傲自矜。

    甚至于不敢再直视周游一眼，生怕一个不慎, 触怒了这位神秘的“公孙道友”。

    接下来的一个月时间，几人又探寻了不少山川幽谷，终于采摘到了七八株离生断魂草，除了周游之外，其余四人着实心情激荡了许久。

    要知道，一株离生断魂草到了外界，至少便是百余枚上品灵石！

    对于他们这等散修而言，想要赚取修道资材实在艰难，有了这几株灵草入手，今次勾陈小界之行，总算是没有白白冒险一遭。

    按照吕用真的想法，打算将此次收获的半数都分给周游，而余下的一半，则由他们四人一人分得一株。

    对于这个建议，其余三人纷纷点头表示同意，毕竟若是没有周游的救命之恩，他们几个恐怕早已沦落成了尸修傀儡。

    而周游对此也是坦然笑纳, 他今次虽是为了土行地脉和土行灵物前来, 但有地品灵草主动送上门，他自然也是来者不拒。

    这天周游几人在黄龙应星盘的指引下，来到一处清幽古寂，草木繁荫的山谷之中，此山谷绵延数十里，有的地方宽阔平坦，有的则狭窄崎岖，向下直达地穴深处。

    此刻周游站在一方山岩巨石上，认真环顾了四周，又仔细感应了片刻，伸手一指左前方道：“若是感应不错的话，那里的木精之气似乎要比别处强盛几分，几位可以过去搜索一番。”

    对于周游的话，一开始几人还是将信将疑，但到了如今，只要周游开口指明了方向，其余四人便不会有丝毫的犹豫之色。

    这段时间，众人每次搜寻灵草时, 都是由楚岳先指引到大致方位，随后由周游锁定草木精气旺盛之所在，最后几人再联手上前，细细探查搜索。

    虽然有的时候，他们并未找到成熟的地品灵草，但那附近往往都会有被人采摘过得痕迹，说明是被旁人捷足先登了。

    从道理上讲，吕用先修行的也是木属功法，想要感知木精之气汇聚之地，应该也不难做到，但事实却并非如此简单。

    须知这勾陈小界之中，到处弥漫着幽冥之气，此气不仅能侵染修士肉身法体，同时也能混淆各种天地灵机，在一定程度上扰乱修士的五感灵识。

    便是因此，吕用先在外界时，还可以感应到数十丈内的草木灵机，可入了这勾陈小界之后，这种能力顿时便丧失了十之八九，与其他功法属性的修士相比，几乎也没有什么分别了。

    而周游之所以不受影响，首先是因为他修炼了九转玄功，其中的木转玄功他早已大成，所以这感应草木精气的能力，自然比寻常木属修士强出一大截。

    再就是，他本身又是木行道体，这无形之中又是一个增幅，种种优势积累下来，别的木属修士难以做到之事，周游偏偏就可以做到。

    在吕用先几人看来，周游应该是借助了某件法宝，或是某种精妙道法的缘故，否则的话，他一个火法修士，在感应木精之气这方面，怎会比木属修士还要敏锐？

    关于此事，周游当然懒得解释，每当吕用先主动问起时，他也只是笑而不语，随口将话题转向他处。

    看着吕用先几人在那里仔细搜寻，周游则像往常一般，默默召唤出太清宝鉴，准备再次尝试汲取土行地脉灵气。

    此刻在周游面前一尺左右，太清宝鉴静静悬立在虚空之中，镜面上一片蒙蒙清光，其中清晰无比的显映着一行行字迹。

    宿主修为：筑基初期

    宿主属性：根骨八|气运十四|精神十八|法力十七

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）、丁火燃灵经（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身三|壁界四|隐遁五|生返四

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）、逐星遁法（黄品高阶）、九曲摧山功（黄品高阶）……

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（圆满完成），当前等级10级（500000/500000）

    三、汲取土属地脉灵气，进化后天戊土道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    ……

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（2/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    “精神和法力有所消耗，那是因为方才赶路来此，所以有了些许下降……但这气运值，竟然达到了十四点之多，难道说今日终于找对了地方？”

    一念至此，周游不禁精神一振，自从进入这小界以后，他这一路走来，不断摸索尝试，却始终找不到一处合格的土行灵脉，能够满足太清宝鉴的要求。

    想不到，今日终于是要大功告成了！

    “太清宝鉴，汲取地脉灵气！”

    随着周游一声令下，周围一切瞬间变得无比安静，时间缓缓流失，一息、两息……

    突然间，太清宝鉴传来一道回应，响彻在周游的耳边。

    “系统收到，系统正在检测……当前环境检测到大量土属地脉灵气，是否确认汲取？”

    周游心中一定，不由得暗暗松一口气，随即面露微笑道：“确认汲取！”

    如同前面两次一样，太清宝鉴上再次射出一道七彩霞光，笔直贯入地脉深处，大肆汲取着地脉灵气。

    同一时刻，镜面上一行行字迹不断跳跃，数值则飞速地刷新着。

