    鸿钧身前光幕之上画面闪动，正是之前陆压等人在西方的那一幅幅画面。

    .只是这一幅画面在陆压进入那处神秘的仙山之后，便彻底消失，即便是有着天道加持都无法显化。

    使得半空之中的那幅光幕彻底破碎，宛若泡影一般消散在场中。

    鸿钧眼中露出一抹惊讶神色，有些不敢相信的看着眼前的一切。

    他现在可是身合天道，换一句话来说，如今的他就是洪荒天道。

    洪荒之中，怎么可能有他无法探知到的事情。

    那座仙山之中到底有什么？

    若是不出意外的话，之前陆压前来询问，应该就是和那做仙山有所的关系。

    难不成那山中有来自星空外的强者？

    想到这里，鸿钧不由得眼前一亮，然后朝着昆仑山的方向看了一眼。

    如果那座山中真的有来自星空之外的强者的话，或许自己可以想办法看到前路。

    毕竟现在的他，虽然已经身合天道，但也只是短暂的将天道镇压，并且开始融合。

    若是按照眼下这个趋势下去的话，恐怕要不了多长时间，他就会彻彻底底的化作洪荒天道。

    到时候他便会转换为洪荒之内，没有情感的秩序，只会按照特定的轨迹在洪荒内运转。

    这绝对不是他之前预想中的前路，应该还有挽救时机。

    想到这里，他低头朝着下方的昆仑山看去，眼中越发的明亮起来。

    等到那陆压小贼研究出来之后，到时他必要前往昆仑山中走上一遭。

    虽说之前陆压并未拿出有星空之中强者降临的证据，但是鸿钧已然确信，昆仑山中必然有着些许线索和联系。

    鸿钧站在紫霄宫中微微叹了口气，随后便彻底消失在了原地。

    而此刻的陆压再回到昆仑山之后，便看向了自己收下的这一幅白骨，眼神中满是震惊神色。

    此人生前居然是可以和盘古一战地恐怖存在。

    怪不得之前仅仅是一副白骨就能短暂的推开他的手掌，纵然已经过去了不知多少岁月，还拥有如此恐怖的威压。

    看来自己接下来的这段时间，有事情要做了。

    他要好好研究一番眼下的白骨，看看能否从中研究出前路的线索。

    而此刻在人间之中。

    一群罗汉和菩萨们带着他们精心打造的佛兵，已经来到了西岐大军所在的城池之外。

    而在那城池城头之上，姬昌等人看着下方的一众佛兵，脸色开始难看起来。

    而在其身旁的赵公明，看着朝歌前来的大军之中，那些隐藏在幕后的罗汉和菩萨们，眼中露出一抹惊讶神色。

    他倒是没有想到，这西方灵山居然如此下血本派来了这么多的罗汉和菩萨看来这一次恐怕是一场血战。

    而在他身旁的哪吒则是在小声的嘟囔着什么，姬昌侧耳听去，只听那哪吒在低声数着：“骑鹿罗汉、欢喜罗汉、举钵罗汉、托塔罗汉、静坐罗汉过江罗汉、骑象罗汉、笑狮罗汉……开心罗汉、探手罗汉沉思罗汉、挖耳罗汉、布袋罗汉、芭蕉罗汉、长眉罗汉看门罗汉、降龙罗汉、伏虎罗汉。”

    “好家伙，这佛教将十八罗汉都派了出来，看来他们对于此战势在必得。”

    在其身旁，雷震子也是不甘示弱的开口说道：“不只是十八罗汉，还有观世音菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨、弥勒菩萨、地藏菩萨……虚空藏菩萨、金刚手菩萨、金刚拳菩萨。”

    “除盖障菩萨、无尽意菩萨、药王菩萨、药上菩萨、救脱菩萨、宝檀华菩萨。”

    “这一次西方族族派遣来了十五尊菩萨，再加上那十八罗汉，还有一些不到大罗金仙境界的灵山门徒，比我们西岐的仙人人可要多上不少。”

    听闻此言，场中众人皆是露出一抹忧虑神色。

    反倒是最后方的三霄等人则是跃跃欲试的道：“不就是十八罗汉和十五尊菩萨吗？这算得了什么，若是实在不敌的话，那我就去教中寻找其他师兄姐们相助。”

    赵公明也是微微点了点头，以他的实力看见那些罗汉和菩萨们也是无法匹敌。

    只有前去教中寻求帮助的份儿。

    更何况现在昆仑山也在人间布局，想来那些师兄弟们都会多加帮助……

    只听那碧霄信誓旦旦的道：“听说那金光圣母几个师兄姐们手中掌握有十绝阵，到时候拦下十几尊罗汉不在话下。”

    姬昌闻言不由得眼前一亮，他虽然是凡人，但也听说过这十绝阵的威名。

    传闻之中，十绝阵分别为：“天绝阵”、“地烈阵”、“风吼阵”、“寒冰阵”、“金光阵”、“化血阵”、“烈焰阵”、“落魂阵”、“红水阵”、“红砂阵”。

    每一座阵法都有着极为恐怖的威力，在阵法之中的布阵者掌握有绝对优势。

    即便是比闯阵的弱上一些，也根本无伤大雅。

    传闻之中这十绝阵由金鳌岛十天君各守一阵。

    布阵者分别是——秦完天君、赵江天君、董全天君、袁角天君、金光圣母、孙良天君、白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君。

    这些课都是大罗金仙层次的人物，若是能够来到人间布局，说不定还真的可以让他们赢得此战。

    只是在陆压前来的那个世界之中，布下十绝阵的这些人，最终都被阐教仙人各个击破。

    十天君全被杀死，魂魄入封神榜后，成为“雷部二十四员催云助雨护法天君”之职。

    可是现在他们都已经归属于昆仑山门下，自然也就避免了登上封神榜的结局。

    即便是他们登上封神榜，日后也不会受天庭管辖，这可是陆压亲自谈来的条件，没有人能够挡得下来。

    听到自己身旁众多仙人开口，姬昌和姜子牙也是长舒了一口气。

    随后便听到姜子牙开口说道：“既然如此，那就劳烦几位仙人前去寻求众多仙人相助，恐怕他们等不了多长时间便会发动进攻。”

    “凭借我们手中的兵力，最多只能挡下那些佛兵……”

    ……

