
　　方岳不闪不避，身上的金光再度泛起。

　　金钟罩缓缓腾空，任由那长矛撞击，只是发出了叮地一声脆响。

　　长矛止住了攻势，在金钟罩上，连一丝波纹与涟漪都没有掀起！

　　那初级武将绝望！怎么会这样，怒火攻心，伤势更浓，他喷出了一口老血，仰天栽倒，气死过去！

　　“布阵！他不是一般的中级武将！”

　　有人咆哮，开始组织人马，方岳的攻击，防御，速度都很吓人，每一样都超出了他们对中级武将的认知。

　　要杀他。除非动用更激烈的手段，否则的话，即便是高级武将来了，也未必能够成功！

　　六人布阵，乃是六合阵。

　　这是一种古老的阵法，以人为根基，布置而出。六合，代表的是十二地支，相生相冲，其中有无尽的玄妙。

　　六人布置出来，力量共同，每一人都是最强的一点，难以破开！

　　“你死定了！这是我紫月洞天的底蕴之一，只有最核心的弟子才能得到传承。曾经，我六人以六合阵困死过一位半只脚已经迈入超越武将层次的天骄！你能够死在六合阵下，也应该满足了！”

　　一位紫月洞天的弟子下巴微扬，傲娇的说道。

　　六合阵布置出来，大局已定，方岳再无翻盘的可能。

　　方岳的眼睛里，流露出了怪异的神色。

　　“你们也会阵法？”

　　方岳有些惊讶的询问。

　　“阵法一道，玄妙无穷，又岂是你这种区区凡俗之人可以理解的？”

　　那紫月洞天的弟子很高傲，对方岳不屑的说道。

　　方岳怪异的表情更浓：“不是这个，而是我说你们踩在我布置的阵法里面了！”

　　方岳的声音未落。

　　腾的一声，地火勾动！幽蓝的火焰蔓延八方！

　　“不！”

　　有人在咆哮。

　　地火无物不燃，起码不是普通的武将可以承受的。

　　这地火阵，方岳早就布置下了来，为的就是担心紫月洞天的人前来追杀。

　　他很怕死，所以每一次出手都是准备充足。

　　烈烈的火焰，覆盖方圆百米。唯有他站立的地方，安然无恙。

　　地火，没有丝毫的热量扩散，哪怕你站在距离它一公分的地方，都不会感觉到有丝毫的热度变化。

　　然而，这只是地火能量凝聚的表现。它真实蕴含的温度吓人，只要沾染一丝就会化成灰烬！

　　六位武将，三位都被焚烧成灰，只是一息的时间而已，都在烈火中焚烧，身体成为了焦碳，连他们的老妈都认不出来！还有三个，有特殊的法器护体，通体圣光，逃过了一劫！

　　“你们这学艺不精啊！只会一种战阵，却看不出我的地火阵。”

　　方岳由衷感叹，他本来担心对方精通此道，已经看出了些许端倪，没想到都是些傻学生，生搬硬套，不懂阵法精髓，害的他虚惊一场。

　　“我要杀了你！”

　　其中一人，逃到了方岳所在的地方，没有地火燃烧，他挥刀就斩。

　　这次，他们的损失大了，足足五位武将折损，以后需要花费无数的资源，才能弥补这一次的缺失与亏空。

　　“你确定要杀我吗？”

　　方岳认真的看向对方。

　　“少废话，不杀你，我誓不为人！”

　　这是一位高级武将，哪怕单挑，也不惧方岳。

　　他的刀光上面，泛起了一层银色的光亮，显然他不知道在动用什么秘法，想要一击毙命，将方岳斩于刀下！

　　哗啦啦。

　　一连串的闪电落下。

　　银光肆虐，一条条的电蛇横空而动！

　　它们像是天罚降临人间肆虐而暴戾。

　　方岳的掌心，一滴灵液悄然蒸发，为阵法提供能量。

　　那高级武将被劈成了黑炭，他的手筋抽出，连刀都快拿不住了！

　　这电流虽不致命，但却能够让人神经麻痹，一阵痉挛和抽搐，他竟然控制不住自己的身体。

　　“唉！你要杀我，连老天都看不过眼！降下了天罚，要阻止这一切的发生。”

　　方岳背着手，幽幽叹息。

　　满眼幽怨的看着那位高级武将。

　　“你说，冤冤相报何时了？其实，作为文明人，咱们应该是坐下来有事情好好商量才对！”

　　方岳的话，让那高级武将气的半死，他想说话，一开口，却只是吐出了一连串的烟圈！

　　他被劈的很惨，连皮肤都焦黑了！

　　脏腑如焚，起码是一个很严重的内伤。

　　“算了，看你这么可怜，我就行行好，送你解脱吧！到了西方极乐，千万不要忘了我呀！”

　　方岳猛然踹出一脚。

　　高级武将又跌落到了地火的火海中。这次，他身上的宝物能量耗尽，身体在火焰的沐浴下瞬间成灰，再无丝毫存在的痕迹。

　　“阵法师！”

　　余下的两个紫月洞天的武将被吓破了胆，他们八人围杀，不仅没有成功，反而被方岳接连反杀。

　　这是多么痛的领悟，早知道就不来趟这一次的浑水了！

　　他们俩人后悔的场子都青了。在任何的门派之中，阵法师的地位都是极高，起码相当于超越武将的太上长老级别。

　　这不仅代表的是一种尊重，更是实力的象征。

　　哪怕是手无缚鸡之力的阵法师，都不能够小瞧，只要给他们足够的材料布置，连超越武将的存在都可能在他们的身上阴沟里翻船。

　　“就剩下俩了！看你们怪独孤的还是下去陪你们的同伴吧！”

　　方岳熄灭了地火。一步步的走阵法中走出，最后活下来了的两人，并不是八人中最强的。

　　他们都只是普通的中级武将。实力也就是那么回事。

　　方岳挥起了屠刀，想要将之灭掉。

　　反正已经和紫月洞天水火不容了，多背上几条人命，他也是觉得无所谓了！

　　唐易走出。23sk.Com

　　那两个武将相视一眼，都是露出了决然的表情。

　　“我和你拼了！”

　　两个中级武将背水一战，要与方岳一决生死。

　　“来呀，打我啊！”

　　方岳扭着屁股对两人说道。

　　他的态度嚣张和面对王紫阳和馨儿的时候截然不同。

　　这是典型的欺软怕硬。

　　人品简直烂到极点。

　　“这样的人也能够成为武将？”

　　有观众感觉大跌眼界，士可杀，不可辱！方岳这是在羞辱他们吗？

　　“这小子疯了！”这是所有人心中一致的想法，紫月，在燕国是无比沉重的两个字，他们叫板皇室俯视苍生，无人可敌。

　　如今，方岳一人，连杀紫月洞天六位武将。如此的战绩，必然会传遍附近几国。而他也将把紫月洞天得罪彻底。

　　从此之后，势不两立，有我没他。

　　“紫月升空，光耀万世！”

　　两个中级武将咬牙，拼尽了折损十年寿元，消耗巨大潜力也要将方岳灭杀，他们施展出了禁忌手段。

　　两人合力，祭出了一轮紫云。幽幽紫光，朦胧迷茫，光辉洒落，闪耀大地。

　　方岳二话没说，一脚踏上，他像是一头从洪荒时代奔腾而来的凶兽，浑身气血澎湃，如渊似海，仅仅一脚而已，居然将紫月给生生踏死。

　　“紫月洞天，不过如此！”

　　有过一次破碎紫月的经历，对于同样的招数，方岳已经无惧。

　　甚至，他对于这轮紫月隐约还有些模糊。

　　觉得在那老王八给他的蓝皮书中，好像是看过类似的手段。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　紫月碎灭，两个紫月洞天的中级武将，纷纷受到反噬，喷出一口鲜血，他们的面色煞白，恍若白纸。

　　这紫月秘法，本来就是只有武将境最巅峰的强者才能够勉强施展，他们两人合力，祭出紫月，已经是对身体构成了无比强大的负荷。

　　紫月破灭，令他们体内的元气大损。

　　这一击，起码消耗了他们十年的寿元，潜力消耗，无比巨大，想要进入高级武将境界，起码需要再修养十年。

　　“小辈，我要杀了你！”

　　皓月老祖看到了这般场景，顿时双眼赤红，宛如染血。

　　紫月洞天之中，所有武将加起来，能够多少？如今被方岳一口气灭掉了八个。绝对会让紫月洞天元气打伤，更有可能会让紫月洞天在数十年后，青黄不接，缺少中流砥柱。

　　“你的对手是我！”

　　馨儿抬手，将皓月老祖按在了地上。

　　她一张俊俏的小脸上，面无表情，素手挥动，将皓月老祖的肩膀处锁骨敲碎。

　　堂堂超越武将的强者，在馨儿的手中，好像木偶玩具一样，毫无抵抗的能力。

　　“你是谁？为什么如此强大！”

　　皓月老祖吃痛，感觉浑身都要散架了。他从这少女的身上，感受到了一股深不可测的气息。

　　即便是紫月门中最强的大长老，恐怕也远不及这个少女强大。

　　“杀你的人！”

　　馨儿的声音冷漠，这次受辱，她是真的生气了。在天魔教中，从小她是被众人捧在掌心里长大的。就算是那些教中老一辈的强者都不敢对自己大声说话。

　　他一个初入先天境的蝼蚁而已。

　　凭什么对自己如此侮辱。

　　馨儿的素手再度挥动，皓月老祖另外一个肩膀的锁骨也被敲碎。

　　杀猪般的惨叫，传遍四野。

　　然而，先天境界，生命层次再度跃迁，极尽升华，注定不会如此轻易殒命。

　　他被馨儿折磨了足足一个时辰的时间，才被敲碎了身体的每一根骨头，肉身成为了一滩肉泥，在无尽的痛苦中身死。

　　围观者尽皆骇然，退后三丈，这馨儿太过可怕，简直就是一尊降临人世的女魔头。

　　“完了，这次玩大了！死了八个武将，一个超越武将，这仇是永世难消啊！”

　　方岳退步，他刚刚搜刮完地上的八位武将级强者。

　　所有的财物都落入了他的腰包。

　　“他罪该万死，只折磨了一个时辰，算是轻的了！”

　　馨儿轻飘飘的说了一句，似乎自己刚才那残忍的手段，根本就属于正常，让她的心中毫无触动。

　　方岳缄默，不知道该如何评价，馨儿残忍异常，应该在他的心中被列为魔女太对。可是她又是自己的盟友，杀得也是对他有敌意之人。这让方岳无法对她生出太大的恶感。

　　“准备准备，该进密林了！”

　　馨儿在再次开口，声音冷漠，已经没有了之前邻家少女的顽皮与活泼。之前的好心情，都被这紫月洞天的人给破坏殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十三章 六合阵免费阅读。https://xs.23sk.com 