    地狱幽冥，莫过于此。

    陆川放眼望去，阴暗灯火掩映下的地窟周围，是无数黑黝黝，竖着铁栅栏的洞口。

    但以他的眼力之锐，自是一眼看清，里面一双双空洞无神，早已麻木的双眼，还有无力伸出栅栏的干瘦手臂。

    这都是人，又不能称之为人，或许用行尸走肉来形容，更为贴切。

    令人作呕的恶臭，滚滚扑面而来，可陆川神色却渐渐趋于平静，甚至于冷漠，缓缓扫过所有洞口。

    即便身后隧道被堵住，也不甚在意，径直走入了这片空旷的洞窟。

    人性之恶，怎能到如此地步？

    陆川甚至不需要细想，也能知道，这些人遭受了怎样惨绝人寰的境遇。

    不出意外，这些人中，有的是多年前被掳劫到此的孕妇所出，亦或是婴儿或幼童，被扶养长大。

    甚至于，可能就是那些孩子的后代。

    生不见天日，死无处埋骨，就这样无声无息的死，无声无息的消失！

    陆川承认自己是个自私的人。

    可正如现状，他连自己都管顾不过来，过着朝不保夕的日子，又如何顾得了其它？

    但现在，他觉得自己生而为人，应该做些什么。

    噼啪！

    来到洞窟中，一座燃烧的火盆旁，看了眼里面噼啪作响的薪柴，陆川咧嘴一笑，露出两排闪烁寒芒，有如莹白瓷器般无瑕的牙齿。

    扑簌簌！

    随手从背囊中抓出一个纸包，将药粉撒入其中，赤黄色的火焰，很快变成橘黄，又化作淡绿，转而幽蓝，最终青紫。

    呼啦！

    陆川右手一挥，掌风呼啸，催动青紫烟气屡屡，飘向洞窟每一个角落。

    噗噗噗通！

    黑暗的地牢之中，倒地声接二连三传来，更有一阵阵干呕，稀稀落落的声音，唯独没有想象中的绝望嘶吼。

    或许，让这些行尸走肉无痛死去，算是最大的仁慈吧。

    陆川默默站着，闭目静默，聆听着每一道声音，似乎想要记住什么。

    “好毒辣的手段，小辈，你可知道杀了多少人？”

    黑暗中，传来阴测测的惊怒厉喝。

    嗖嗖！

    衣袂破空声猎猎作响，数道人影鱼贯现身，立于四面八方，将陆川围拢在内。

    无一例外，全都戴着铁面，唯有森然兵器，还有一双双无情的冷眸。

    “一二三……嘿，六个！”

    陆川垂首轻笑，一个个点指过去，“不错，六个一品绝顶，也不枉我来一趟。”

    虽然还未曾交手，但凭气息威势的强弱，大体能分辨出来。

    只不过，这些人纵然是一品绝顶，也没有任何一个，能够比得上此前所见的一品绝顶。

    就算是修为跌落后的佘姬，也比这些人强出不止一筹。

    不出意外，都是以邪门手段催化而来的伪一品。

    但一品就是一品，哪怕比之正常修炼而来的一品绝顶弱许多，六大一品绝顶所形成的压力，也是前所未有。

    若是有内气傍身的话，陆川不说觉得自己稳胜，至少也是掰掰腕子后才能确定输赢。

    现在，他知道，自己输定了。

    当然了，这是单论实力而言，若是算上种种手段，孰胜孰负犹未可知。

    “大言不惭的小辈儿！”

    一名铁面人上前一步，森然道，“今天既然来了，就别想活着离开。”

    说着，就待出手。

    “嘿，这小子有点邪门，还是小心点为妙，免得阴沟里翻船！”

    另有一人果断上前，阴测测笑道。

    “也罢，很多年没有出现这么有趣的小辈了！”

    最先开口那铁面人吩咐一声，然后与另外三人后退一步，呈包围之势，冷声道，“你们俩就陪他好好玩玩，可不要让人看了笑话。”

    “放心，一个二品横练的小辈而已，就算有些手段，至多不过是仗着外物而已！”

    “瞧好吧！”

    两名铁面人一前一后，缓步走向陆川，虽然如此说着，可手底下，却已然发动了攻击。

    前者使一对吴钩，双钩冷厉森然，又是奇门兵刃，最为擅长控制。

    另一人，则是用一根铁锏，足有手腕粗细，形如短矛的铁锏，挥舞起来时刚猛无俦，附着着一品绝顶强者的内气，更显无坚不摧。

    前者近身攻击，后者硬架龙吟刀，出手凌厉非凡，竟是顷刻便将陆川压入下风。

    当当当！

    只见三人在数丈方圆内，闪现出重重残影，劲力呼啸而起，将地面犁出一道道足有尺许深的沟壑，更是掀起惊天沙尘。

    兵刃交击迸溅的刺目火星，在其中不断涌出，近乎没有一丝停歇，每一次都能在烟尘掩映下，映照出三人一闪而逝的身影。

    “好家伙，之前我还不信，一个区区二品横练，能闯入飞云浦禁地，现在……”

    围观的四人之一，目中隐现惊色。

    “嘿，若非如此，也不用我们六人一同出面了！”

    有人接茬道。

    “这也是抬举他了！”

    另一人笑道。

    “此人能走到这一步，也是当世少有的天骄人杰，不过……”

    为首之人点点头，森然笑道，“能死在两名一品绝顶强者手中，他也足以自傲了！”

    “嘿嘿，言之有理，不过……就是没人帮他扬名了！”

    “哈哈哈，这些年来，也就几年前闯进来的那人有点看头，可惜也不怎么经打！”

    “真希望多来几个，好让我们添点乐子！”

    四人你一言我一语，旁若无人的说笑着，浑然没有将陆川放在眼里，好似他已经是个死人。

    想想也是，谁会相信，一个二品武者，能够威胁到六名一品绝顶呢？

    说出去，不过是滑天下之大稽罢了！

    “嗯？”

    突然，为首之人微眯了下眼，寒光闪烁的看向场中。

    当！

    就在此时，一声惊天爆鸣传来，刺目火星闪现，映照出三人身影，赫然只见陆川一刀狂斩而出，竟是将持锏之人生生迫退。

    “死来！”

    厉喝声中，陆川拔地而起，纵掠如虎，威势悍勇绝伦，反手一刀斩向手持双钩之人。

    “死的是你！”

    手持双钩之人狞笑一声，怡然不惧，不退反进，双手翻转吴钩，从侧面抓向刀柄，向一旁带去。

    轰！

    但陆川顺势往前一靠，正是糅合多种横练武学所创的铁山靠，直接撞在此人肩头。

    咔嚓！

    饶是此人有一品绝顶的内气护体，依旧被撞的内气散逸不稳，肩头传出隐晦的断裂。

    但此人也是极为悍勇，闷哼一声后，竟是忍着剧痛，双臂使力，死死压着刀柄，不让陆川抽手。

    “死吧！”

    与此同时，被迫退的持锏之人，已然稳定内气，瞬间欺身上前，一锏砸向陆川后脑勺。

    莫说如今陆川不过是二品，即便是横练一品，也不敢用后脑勺硬接一品绝顶强者，手持九纹精金利器的全力一击。

    理论上而言，横练武者刀枪不入，同阶堪称无敌。

    但这有一个极限。

    越是要害，经受的打击程度越弱，如后脑勺这般的要害，若是力量足够强，虽不至于打破颅骨，却能震伤脑髓。

    脑髓不同于五脏六腑，若是被震伤，后者还能慢慢蕴养，前者轻则失神，重则立毙当场。

    “小辈，你死定了！”

    手持双钩之人，狞笑一声，越发奋力压住龙吟刀。

    “哼！”

    陆川眸光一凝，感受着脑后劲风呼啸，蓦地肩头一耸，好似鱼拱背，熊弯腰，背后高高耸起。

    当！

    几乎在同时，重锏狠狠砸落，竟好似砸在了一块顽铁之上，片片崩折的碎步被气劲崩成了丝丝缕缕，更有刺目火星迸溅。

    “什么？”

    持锏之人看着肩头微晃，脚下踉跄一步的陆川，险些惊掉眼珠子。

    他很清楚，刚刚那一下绝对没有留手，可偏偏陆川一个二品横练，竟然接住了。

    接住也就罢了，而且貌似毫发无损！

    即便有着玄甲护体，这也太过匪夷所思，令人难以置信。

    咔哒！

    就在他愣神之后，想要再补上一锏之际，一声细微机括声乍起。

    “小心！”

    不远处，传来一声惊呼。

    持锏之人还未来得及细想，是提醒自己，还是提醒另一人，便觉胸前一阵刺痛。

    噗嗤！

    一声瘆人的利刃入肉闷响中，持锏之人下意识低头看去，却见一根粗如小儿手臂，其上密布龙纹盘绕的铁棍，刺入了胸口之中。

    直至，从后背穿透，带起大片血雾！

    “你……”

    持锏之人双目充血，想要挥锏砸落，可心脏被搅碎，一身内气瞬间溃散，哪里还有余力做濒死一击？

    “你该死！”

    另一持双钩之人见状，分神刹那便既醒觉，双钩猛的一抬，一扫陆川脖颈，一扫下身左腿。

    以他的实力，全力一击之下，足以破开陆川的横练武体。

    伤及脖颈的话，即便是陆川，恐怕也无再战之力，若是伤及左腿，行动力受限，几乎也可以说是死局了。

    “噗……”

    但就在他抬手的瞬间，陆川已是张口吐出一蓬血雾，瞬间迷了他满头满脸。

    火辣辣刺痛，顷刻传遍全身，心下着慌的同时，招式也失了准头。

    “哼！”

    陆川顺手抄起龙吟刀，左手已然挥舞半截盘龙棍砸向此人脑门。

    临头之时，却豁然转身，砸向一旁。

    当啷！

    刺耳爆鸣中，一点寒芒崩飞，凌厉气劲蔓延之下，陆川竟是站立不稳的倒退两步，冷冷看向对面，癫狂笑道。

    “一个！”

