    “呵，跟傅青思打了这么长时间交道，你觉得那个女人能听谁的主意？最有主意的就是她！”君飒轩恨声低吼，双手紧攥成拳，“为了君无烨，她竟做到如此！好……真是太好了！”

    “皇上息怒……”除此之外，李公公也说不出什么别的。

    “傅青思……傅青思！把傅明雪给朕叫过来！”君飒轩突然提到傅明雪，李公公以为自己听错了。

    “还不快去！”君飒轩怒火攻心，傅青思这样负他，他岂会罢休。

    你不是想要君无烨么！朕偏不给，朕倒要看看，你怎么打到皇城！

    不过此刻，他的这股怒火总要找人发泄，于是有人倒霉了。

    御书房内，幔帐铺紧窗棂，傅明雪忐忑而入，当下有一股寒气侵袭肺腑，这股寒气让她有种不祥的预感。

    不对啊，依照这种昏暗的布置，君飒轩定是想傅青思了，如此他的情绪不该是温柔的么？

    怎么会……

    “过来。”阴沉的声音陡然响起，傅明雪顺从走了过去，将将施礼身子猛的一斜，下一秒整个人被君飒轩狠拽过去。

    “皇……”傅明雪惊慌之际突然被君飒轩喝住，不许她开口。

    第一次，傅明雪尝到了作为傅青思影子所要承受的痛苦，可她是无辜的！

    狂风暴雨过后，傅明雪是被人抬出去的……

    距离攻占望君城已经过去三天，城楼上，傅青思身着银白铠甲默默站在那里，搭在暗红砖坯上的手慢慢屈成了拳头，她的眼，望着远不可及的皇城，思念成殇。

    “小姐，姑爷不会有事的。”身侧，阿萝最懂自家小姐的心思，轻声劝慰。

    “他当然不会有事，若君飒轩敢动他半根汗毛，我就拔全他身上所有的毛。”迷离的双眼渐渐变得凌厉，眼前的场景愈渐清晰，傅青思暗自噎了噎喉咙，硬是把自己悲伤的情绪隐掉。

    君无烨还没死呢，她不该摆出一副哭丧的脸！

    “肃王？”身后，阿萝最先看到那抹白色的身影，惊呼开口。

    傅青思闻声望去，亦不免惊讶。

    “看到本王很奇怪吗？”没错，来者不是别人，正是三日前与君飒轩辞行的君子剑。

    “肃王怎么在这里？”傅青思回神之际，狐疑问道。

    “不想在皇城呆，就来了，你……不会怪本王吧？”止步在傅青思身边，君子剑清眸微垂，眼底显露出一丝歉疚。

    “阿萝，你回将军府给肃王安排住处。”傅青思先是吩咐阿萝，方才转回身，“王爷不该来这儿。”

    “为什么？”君子剑微挑剑眉，疑惑不解。

    “时值多事之秋，君飒轩既然肯放王爷离开皇城，便是对王爷没有忌惮，王爷大可寻一处安隅之地，若是被人看到王爷来了望君城，君飒轩心里不会痛快的。”傅青思直言开口。

    “所以在七夫人眼里，君子剑是贪生怕死之辈，大难来临，只会畏首畏尾，自己保命？”君子剑声音渐沉，字字清冷。

    傅青思抬眸，“王爷何必这样曲解青思的意思，你我相处多日，青思难道不了解王爷的为人么，青思只是不想王爷涉足其中，受不必要的牵连。”

    “牵连与否又能怎么样，无非一条命，生死之事本王早就看开了。”君子剑淡声抿唇，眸间一片释然。

    傅青思不再多言，君子剑来了也好，至少她在闲暇之余可以为其配制解药，好歹也是一条命，她不能轻易放弃，“那一晚……王爷可听到什么动静了吗？”

    傅青思不用表达明晰，君子剑亦知道她说的是哪一晚，“没有……本王实在没想到，一向温婉贤淑的四夫人，竟然能干出那种大逆不道之事，直到现在，本王也不明白她到底是怎么了！”

    君子剑说话的声音略带愠怒，身体因为愤怒轻颤不已。

    “青思倒是想到了，只是棋差一招，被那个神秘人抢先一步。”傅青思转回头，遥望眼前数万里疆域，“上天入地，我傅青思也要把那个人揪出来，碎尸万段。”

    看着傅青思眼中的愤恨跟决然，君子剑眸色渐暗，“真不知道那个人，到底是什么样的人……”

    君子剑其实想说，每个人都有自己的苦衷，那个人亦是，只是他还没开口，傅青思便抢先一步，“不管是什么样的人，都该死！早晚有一天我亲手杀了他！”

    是么，君子剑不再开口，只是默默站在傅青思身边，如果一定要杀，你现在又何必倾力去救……

    楚怀殇来了，走上城楼时正巧与君子剑四目相视。

    君子剑报以微微一笑，楚怀殇却怎么都笑不出来。

    “怀殇？”直到傅青思转眸，楚怀殇方才对君子剑露出善意的目光。

    “刚刚听阿萝说肃王来了望君城，便过来瞧瞧，肃王近日身体可好？应该不适合久站吧？”楚怀殇浅步而至，薄唇勾起的弧度，不轻，亦不重。

    “是啊……”君子剑才开口，楚怀殇便叫跟在他身边的青衣过来，扶着君子剑走下城楼，去了将军府。

    城楼上，傅青思直至看到君子剑的身影淡出视线，方才转身，“没想到肃王这般有情有义，换作他人，只怕早就避开了。”

    楚怀殇内心是煎熬的，他还是第一次听到有人说无间地狱的阎王有情有义，只怕真相大白那日，傅青思会后悔此刻的称赞。

    “阿萝说你早上没吃东西？”楚怀殇说话时自袖内掏出薯饼，他亲自做的。

    傅青思感激般接过来，“幸而那晚我们及时通知诸葛少勤跟淳于鹤一并离开皇城，这会儿他们应该到济州了？”

    “他们走的不是密道，不比我们快，探子来报，他们至少还有三日才能抵达济州。”楚怀殇淡声开口。

    “总之他们安全就好……”傅青思握着手里的薯饼，视线重新回到皇城方向。

    “还有七日，希望君飒轩能把凉王放回来。”楚怀殇瞄了眼傅青思手里的薯饼，见她没有吃的意思，微微有些心疼。

    “他根本不会放。所谓的十日期限只是缓兵之计，我们刚刚攻占望君城，后绪兵力不足，实不易再向长平郡开战，这两日夏雁回济州固防，五名先锋各率五路兵将半路阻挡君飒轩的援军支援长平郡，十天的时间，所有的准备工作都会作足，若开战，我必一日拿下长平。”

    傅青思音色清冷，明眸璀璨，自其身上散出的威严霸气倒像是久经沙场的老将，自带一股睥睨天下的霸气。

    楚怀殇不敢想象，若傅青思是男儿身，这世上，怕是又要横空出世一位战神。

    “饮涧阁传来消息，蜀帝南宫夜五天前派兵攻占临蜀城郡，想要给君飒轩施加压力，不想赵太后突然出兵，蜀兵还没到齐郡，就跟赵兵打起来了。”楚怀殇音落时，傅青思猛然转身。

    “南宫夜有出兵？”果然是患难见真情，没想到南宫夜竟然如此守信用。

    “嗯，他的确是可靠的盟友，只可惜被赵太后阻截，否则君飒轩腹背受敌，他应该会反思一下。”

    “不管怎样，南宫夜这份人情我记下了。”傅青思点头。

    “如果兵力不足，南域不是……”楚怀殇刚开口便有些后悔。

    果然，傅青思略带惊讶看向楚怀殇，须臾浅笑，“我怎么忘了，饮涧阁无所不知的。南域那二十万大军是我们的杀手锏，非到万不得已，我不会暴露。”

    楚怀殇微微颌首，表面平静，心底却略有些愧疚，没想到傅青思对她一丝防备都没有，这么机密的事她居然没有半点隐瞒就承认了。

    到底是因为觉得饮涧阁无所不知，还是对他过于信任。

    若因为后者，那么，自己怕是辜负了傅青思的信任了……

    在城楼站了许久，楚怀殇劝傅青思回去休息，身子若拖垮了，这以后的仗要怎么打。

    傅青思想静静，便没跟楚怀殇一起下城楼。

    回到将军府，楚怀殇第一件事就是去‘探望’君子剑。

    且说阿萝给君子剑准备的房间是整个将军府里环境最为清幽的院落，说是利于某人静养。

    “本王给你们创造那么好的独处机会，你怎么这么快就回来了？”房间里，君子剑正摆弄着房里一株盆栽，“这样嫩青的叶子在皇城可不常见。”

    “你该不是为了这样嫩青的叶子才来望君城的吧？”楚怀殇迈步坐到桌边，抬头看向君子剑，他忽然有些后悔劝君子剑不要放弃治疗，还不如让他自生自灭的好。

    “当然不是。”君子剑松开手里的盆栽，转身踱步坐到楚怀殇身边的位置，“本王此番来，是掌控全局的。”

    “全局已经在你心里，用得着你亲自过来掌控？”楚怀殇不以为然。

    “不要这样说嘛！本王来对你也没什么坏处，难不成你还怕本王抢你的傅青思啊！”君子剑调侃着拍了拍楚怀殇的肩膀，“怎么样，跟她有没有什么进展？”

    “我的事不用你操心，倒是君无烨，你可保证他还活着？”楚怀殇沉眸扫过，肃然开口。

    “说也奇了，本王找遍整个皇宫也不见君飒轩把他藏到哪里……但本王敢保证，君飒轩不敢杀君无烨，尤其傅青思一夜拿下望君城，这般气势君飒轩还是忌惮的，他要留着君无烨，作为日后谈判的筹码。”君子剑冷静分析，胸有成竹。

    “赵太后之所以那么快知道南宫夜出兵，且派兵堵截，是你的功劳吧？”楚怀殇毫不客气揭穿。

    “是啊，不然凭她一介妇孺哪能这么快做出反应！”君子剑亦毫不隐瞒的承认。

    “眼前局势，可是你满意的？”楚怀殇沉默一阵，淡声问道。

    “尚在意料之内。”君子剑表示很满意。

    “那你我之间的盟约，你打算什么时候履行？”对傅青思的爱越深，楚怀殇越不想再跟君子剑‘同流合污’。

