    “这是天道，命中注定之事。”

    听着巨灵神的话，王霄露出了果然如此的神色。

    说来说去还是这一套，天道天命啥的。

    就是说凡人的命运都是被注定好的，就像是写在剧本上一样，以注定好的事情类似傀儡一般从出生活到死。

    这种所谓的天道天命，对于生活在现代科技世界的王霄来说，那就是扯淡。

    “我命由我不由天。”

    王霄缓缓拔出了轩辕剑“人类可不是傀儡，你们安排的命运我们可不接受。”

    “别说废话了，来吧。”

    巨灵神哈哈大笑“小子，你可真够狂的。别以为自己有点本事就能在天庭面前嚣张，看我把你抓去斩妖台上一刀剁了！”

    王霄肆无忌惮的毁灭行动，打乱了所谓的天道命运轮回的安排。

    而身为天道守护者的天庭，自然是容不下他。

    对于王霄所谓的原因，神明怎么可能会去在乎人类究竟是怎么想的。他们只在乎能否维持天道继续按照预定的安排去运转，在乎神明是否还能继续统治诸界。

    遇到王霄这样的，通常的套路就是先讨伐，讨伐成功了就带回去斩妖台上走一着。

    若是讨伐不成，那就会去搞招安，随便在天庭上给个看守花园，喂养马匹什么的编制也就拉倒。

    如果最后连招安都做不到，那就要云集一切能够云集的力量，什么灵山什么天庭什么昆仑山的全都集结起来，用绝对的优势去碾压胆敢反抗的。

    为了维护自己的地位，天庭当然是会用上一切手段出来。

    “废话真多。”

    王霄半蹲下身子，用力握住轩辕剑。

    他的身形一闪，再次出现的时候已经是在巨灵神那颗大脑壳旁边。

    在巨灵神那超过十丈高的身躯面前，王霄绝对是渺小的。

    可等王霄手中轩辕剑闪过一抹亮光，直接将巨灵神一侧耳朵削下来之后，这位大名鼎鼎的神明才后知后觉的惨叫起来。

    “也不过如此。”

    王霄下落的过程之中，手中轩辕剑绽放出无数朵漂亮的剑花。

    随着他的下落，巨灵神那庞大的身躯被切开了无数道的伤口。飞溅的神血宛如滔天瀑布一般疯狂洒落。

    等到王霄落地，巨灵神已经是成为了一个血巨人。

    “这么弱，也敢称自己为神。”

    王霄知道这个世界的天庭等级不高，却也没想到会弱小到这种程度。

    一上来就被王霄给削了一顿的巨灵神，疯狂的怒吼咆哮“我要杀了你！”

    堪比卡车的宣花斧从天而降，直接斩在了之前王霄站立的地方。

    巨大的冲击力之下，大地都给砸开了一个数米深的巨坑。

    “拿出你的真本事来。”飞到半空之中的王霄，甩出镇妖剑与轩辕剑，绕着巨灵神疯狂切割伤口“别只凭蛮力打仗。”

    巨灵神气的哇哇大叫，手中的宣花斧都舞出花来了，可根本就碰不到王霄。

    眼看着他连法力都用不出来几次，满心失望的王霄，再次近乎瞬移般高速移动到了巨灵神的脑袋正面数米的地方。

    看着眼前比自己整个身躯还要庞大的脑壳，王霄双手持剑于面前交叉。

    两把剑都绽放出了强烈的光芒，刺的巨灵神的眼睛都下意识的闭上。

    这一闭眼，从此之后就再也没有睁开。

    随着一道交叉十字划出，超级巨人般的巨灵神，整个脑壳都碎了。

    等到巨灵神的庞大身躯轰然倒地，四周瞬间一片安静。

    那些成千上万的天兵天将们都看傻眼了，他们真没想到世间居然真有敢杀天庭大将的人。

    这可是天庭先锋官，在玉帝那儿都挂了号码的。

    “...你，你死定了！”有天将惊恐怒吼“你会被天庭追杀，死无葬身之地！”

    王霄无所谓的耸耸肩，随后挥剑甩了一道剑气过去“尽说废话，我不动手你们不也是在追杀我，尽说些没营养的废话。”

    失去了主将的天兵天将们明显是有些慌乱，等到王霄甩出万千飞剑的时候，更是陷入了溃败之中。

    说白了这些天兵天将都是样子货，因为他们根本就没有相对于的对手。

    除了天庭之外，还有谁家能拿得出这么庞大的兵力来。

    没有对等的对手，整天就是站岗放哨的。出来打妖魔鬼怪，也都是以摇旗呐喊为主，真正动手的还是那些高级别的大将们。

    现在带队的大将完蛋，又被王霄一通穷追猛打，自然而然的会惊慌失措。

    当然了，天上那么多双眼睛看着呢，自然不可能无动于衷。

    很快天空之中霞光万丈，五彩祥云疯狂翻涌，宛如万丈山崖扑面而来。

    霞光与祥云之中，若隐若现的是近乎无穷无尽的天兵天将，以及那些身上带着强烈法力波动的顶级神将们。

    青蛇仰头看天，小脸上满是激动之色。

    她的确是害怕，可在害怕的同时却是激动更多。这可是她梦寐以求的大场面。

    “发什么呆呢。”

    王霄过来喊她“走了。”

    “走？”青蛇不解“不打了？”

    王霄闻言顿时为之侧目“你脑壳有问题？正面对决整个天庭的巅峰战斗力这种事情，你行你上。”

    正面对决天庭的牛笔人物的确是有，像是大圣就是其中的典型代表。

    可大圣虽然搞定了人海战术的天庭，但是却败在了天庭请来的逗比...援兵手里。

    个人实力再强，也没办法打得过玩人海战术的。

    更别说此时的王霄，在实力方面还无法与大圣相提并论。

    王霄带着青蛇上了飞剑，一路向着人烟稠密的地方飞去。而且路上不停的向着身后扔符纸。

    他扔的都是一些隐匿气息，干扰感知，影响判断方面的符纸。

    作用不算太大，可有总比没有要好。

    至于为什么要往人多的地方跑，倒不是王霄想要坑谁。而是神明一般极少会在凡人面前显现真身。

    无论是出于瞧不起凡人，还是出于维持神秘感，直接在大量凡人面前显形这种事情，通常都是妖魔在做，神明是极少这么干。

    王霄身后追着成千上万的天兵天将，还有众多大神大能。

    真要是在万千百姓面前显露真身，那可就乐子大了。

    察觉到了王霄的动作，追在最前边的三太子，当即将手中的乾坤圈向着王霄砸了过来。

    乾坤圈这玩意有个属性大家很熟悉，叫做必中。

    只要选定了目标扔过去，无论是被挡下还是被击飞，肯定能够击中。

    飞剑上的王霄凝神，强大的灵力向着手中的轩辕剑汇集起来。准备与三太子的乾坤圈碰一碰。

    可让王霄感觉意外的是，青蛇居然在这个时候主动站在了他的面前，用自己的双手去抵挡乾坤圈。

    只有五百年修行的青蛇，这算是一个找死的动作了。

    毫无意外的，乾坤圈击断了青蛇的双臂之后，又重重的砸在了她的胸前。

    如果不是有厚实的阻碍，这一下就能要了她的小命。

    王霄反手一巴掌拍在了她的后背上，输入灵力稳住命脉。另外一只手上的轩辕剑猛然击出，砸在乾坤圈上将乾坤圈狠狠的砸了回去。

    三太子习惯性的去接乾坤圈，却是没想到王霄居然在上面附加了强大的雷电之力。

    等三太子握住乾坤圈的时候，庞大的雷霆之力猛然爆发，一瞬间就给三太子来了个X光线透视。

    真真是给他电了个外焦里嫩。

    此时王霄近乎于贴地飞行的飞剑，已然是越过城墙飞入一座巨大的城池之中。

    远处天边的那些神将天兵们，都是气愤不已的停下了追赶的步伐。

    少部分过去还行，这么明目张胆的成千上万的神仙一起现行，人间必然是一片大乱。

    而这种既定命运之外的混乱，与王霄之前大肆屠戮金国的结果一样，都是对天道造成巨大的影响。

    作为天道稳定的受益人，天庭是绝对不会明知故犯的。

    所以他们只能是暂且停下来，商议如何应对。

    在地面上众多人惊恐的呼喊声之中，王霄掺扶着青蛇从飞剑上跳下来，落在了一处小巷内。

    他原本已经是将服下之后重伤立刻痊愈的血菩提拿了出来，可当他感受到了白素贞的气息的时候，却是又把血菩提收了回去。

    这次之所以带青蛇出来，为的就是这个时刻。

    在许仙与白素贞的缘分被斩断之后，也唯有青蛇的生死才能够刺激到白素贞，让其带王霄去寻灵芝仙草，还有上天庭寻金丹。

    否则的话，吸引天庭注意力的事情王霄自己就能做，根本没必要带青蛇。

    王霄不缺少实力，胆量，勇气以及智慧。他只是不知道路怎么走，需要白素贞这位向导帮忙。

    “妹妹！”

    “姐姐！”

    王霄这边刚一放手，那边白素贞就扑过来抱住了青蛇，然后就是一幕姐妹情深的大戏。

    他站在一旁看的津津有味，因为他之前已经用灵力护住了青蛇的命脉，知道她死不了。

    等到姐妹情深结束，白素贞这才转身恶狠狠的瞪着王霄“你自己想死就自个寻死就是！为何要将吾家妹子卷入其中？”

    白素贞一路追赶过来，也是看到了之前无数天兵天将围剿王霄的场景。

    她知道王霄很强，可绝对没有强到能够与天庭对抗的程度。

    原本王霄如何与她无关，可现在青蛇却是被王霄卷入其中，简直就是愁死个人。

    也难怪原本脾气不错白素贞，现在是被气的瑟瑟发抖。

    “现在说这些废话毫无意义。”

    王霄伸手指着已然陷入昏迷的青蛇“先想办法救她。”

