    叮!已切入新世界，请宿主滋滋…宿…检测系统故障，请宿主…滋

    时清是在一片白茫茫中醒过来的，醒来时，系统还在一边懵逼一边挣扎着告诉宿主新世界有点不太对劲

    新世界为不可干涉世界，请宿主…滋滋滋……系统即将下线…滋滋滋……宿……注意安…,滋滋滋一片安静后，一个机械音平淡响起此世界为不可干扰世界，因所有事已发生不可回湖，120号系统暂时下线，请宿主走完时间线。

    时清翻译了一下。

    也就是说，现在这个世界是过去式，而他不能干涉，要等着这个世界的时间线走完了，才能进去。这不就相当于看电影吗?

    他耸耸肩，低头一看，见自己身上还穿着病服，伸出手，能看见白皙手背上隐隐显露的青筋。这是他自己的身体。

    很久没见自己的身体，时清颇有点怀念的摸了摸手背，再抬眼望去，面前一片白，看不清前路，他却一点畏惧都没有的径直上前。

    也没走多久，连个五分钟都没有，时清就走出了这片白雾。

    走出去，外面的热闹一下子就传到了他耳中。

    卖糖葫芦喽三文钱一个，侠士买个送情缘吧，买两个还送一个

    “大宝剑纯手工打造的大宝剑!全服只有这一把大冢伙来康康啊，只要399,你值得拥有。“玄铁石任务有没有要做的，带我一个呀。

    侠士侠女们来看一看瞧一瞧，看我抓的幻灵蝶，可做萌宠可做战兽，还能引路去黄泉路见**oss:要是能斩杀**oss,全服第一指日可待啊。

    在一片穿着花里胡哨各种样式半武侠半现代衣物的人中，时清这个穿着条纹格子病服的人就显得有些格格不入了。

    只是周围人都没望过来一个眼神，就好像是看不见他一样。

    时清也没去注意他们拿什么眼神看着自己，他只怔怔的望着面前一幕这个画面倒是十分熟悉。

    时清记忆一向好，回忆了一下就找出了关于这里的记忆。

    他回头望去，果然见到身后那高高木门上写着三个大字鲤传庄这是时清接触的第一款全息游戏里的新手村。

    他从小病弱，不能像是别人那样能跑能跳，就算是脑子再怎么聪玥，家里再怎么有钱，也只能坐在窗边看着外面的孩子玩

    十八岁生日那天，他舅舅送给了他一款能够连接各大全息游戏的手表。

    从那之后，时清才算是在各种全息游戏里体验了一把正常人的日常。

    侠士下山》是他玩的第一款全息游戏。

    玩家刚开局都会是各种侠士侠女，先从新手村鲤传庄一路历练上去，拜入宗门，打各种小怪，做武器，过副本，因为可选择升阶方式十分多元化，人物虽然不能调整相貌，却可以增高美颜，以及一个个好看的面具和半面具，在时清十八岁那年十分爆火。

    时清记得自己当初进了这游戏后因为游戏里健康和行动自如的身体开心了很久，他一路打了上去直接就成了全服第二，之后在要成为全服第一上努力了几个月都没放弃。

    可惜后面现实中家里出事，他被迫退出游戏几年，一直等到二十四岁才稳住了局势。

    那个时候的他，已经从虽然身体差但父母都在，被亲人捧在手心里的小少爷，变成了父母双亡，与亲戚反目成仇曾经最亲近的舅舅盼着他去死的时家掌权人。

    之后时清重新开始玩全息，却没再回到当初的《侠士下山》,也再没有了以前那种一鼓作气就是要争第一的执拗，这个游戏玩玩，那个游戏混混。

    后来

    就是他病突然加重了。

    时清自己都没想到，这款游戏在他心里居然还挺着印象深刻的，过去了这么久，他还对新手村的名字记得这么清楚。

    只是不知道，系统把他撂在这里做什么。

    那些玩家看不见他，他也不上前去，就抱臂站在那，看着这些玩家随着幻灵蝶的叫卖围上去看。等知道价格后，一个个的又抱怨了起来。

    这么贵，只是带个路而已又不是帮着一起打boss,你还不如去枪。

    是啊，这么贵的价格，哪个二傻子买，你价格便宜一点，我说不定就买了。”

    那卖家笑呵呵的，却一步都不肯退让“说实在的，我之前还真的是土匪现在虽然是升级不干了，但是卖东西还真有点不习惯，降价是不可能的了。”

    玩家们正凑在一起说着，突然有马儿奔跑着钱来的声音。

    新手村不是不让骑马吗?

    他骑的不一样，那是最贵也是最娇气的赤兔扬州马，只能在新手村骑，一匹马就要一千大洋。

    土豪啊这是。”

    时清随着玩冢们的议论声抬头，发现果然有白马上前来

    这辆马漂亮的很，脖子上挂着一个小铃铛，随着走动铃铛叮当当的响着，马上坐着一个少年侠士穿着一身黑色短打，面容精致，神情飞扬，只一眼望过去，便知道他是从未感受过挫折的那种人。

    他到了那着卖家跟前，直接丢下银票“这幻灵蝶我包了。

    卖家立刻高兴的打包交易“诶!谢谢金主，金主爸爸您拿好。

    少年侠士望着幻灵蝶，微微挑眉，扬手留下了一只，剩下的收到了包裹里，只让那只幻灵蝶在前面飞着引路。

    正要走眼睛瞥向卖糖葫芦的，又丢了钱过去；“这些糖葫芦我都要了。

    接看他又一挥缰绳，又快速离开了众人视线

    只剩下玩家们带着羡慕和感叹的在原地望着他的背影讨论。

    有钱人啊，年纪看着也不大，富二代吧。

    他你们都不知道，全服第二，叫时清的那个。

    他就是全服第二啊!我去他今天没戴着斗篷我都没认出来，他可是我偶像一个人单挑巨龙还打了个平手，妈耶他不是一直都戴着斗篷活动吗?怎么一下子把斗篷给解开了，我之前还以为他长得丑才不露

    “看你这话说的，就算是长得丑，那不也能开美颜吗?磨皮瘦脸大眼来上一套谁都能变好看了，说不定那时清也是这么干的

    时清听他们讨论，心底却知道那时候的他并没开什么美颜，因为刈刈玩游戏时被人搭讪过，嫌麻烦甚至还将相貌调低了一些。

    他很久没有回忆起从前的自己了。

    那样张扬，肆意，像是一团火焰一样，想怎么燃烧就怎么燃烧的自己。

    那个时候，他为什么要买幻灵蝶来着。

    他想要当全服第一

    而《侠士下山》这款游戏很奇葩。

    人家游戏都是各种升级各种打副本或者靠着战斗力来排行，它们偏不。它们的排行是按照挑战榜来的。

    侠士嘛那都是正义一方。

    有正义的一方，自然也有邪恶的一方。

    于是乎，这款游戏里号称是反派最多的游戏，升级就要打死他们，要不就是被他们打死

    几乎是每一个出现在反派面前的侠士侠女们都会发现，自己对反派的红条排斥度为百分百，自动进入攻击模式要么他们死，算是下山失败，要么他们把反派打死，算是升级。

    总之相当的奇葩。

    吋清能够当上全服第二，就是靠他斩杀了大大小无数反派。

    而这个时侯他买幻灵蝶，就是想要找到那个传说中的最**oss,杀了他好让自己当第

    说起这个**oss,虽然他几乎没怎么露过面，但是在《侠士下山》游戏论坛里，最热的帖子里总是为他而开的，每次讨论起boss们，也都是这位的话题最高。

    毕竞当初《侠士下山》之所以能火起来也是因为这位。

    游戏公司公开宣布，游戏中的最**oss开始不受他们这边控制，从一个应该坐在原地不动等玩家来杀的nc变成了一个可以自我闲逛的boss,而且还会躲避玩家甚至坑了好几波玩家不得不从零来过谁也不知道那是不是炒作，只知道公司发出巨额悬赏，谁能够拿下这**oss,不光可以登上全服第的排名，还能得到总价值三百万的奖金奖品

    这件事一出，全息游戏玩家们都兴致勃勃的来了。

    只是折腾了那么久，也没一个人能找到**oss,大家都默认了这是游戏公司为了吸引玩家搞得炒作，之后再提起这件事就是群嘲了。

    那时还从未遇到过什么挫折的少年时清不缺那三百万，但却对全服第一很感兴趣，始终在冬种找**oss

    时清回忆了一下自己找没找到。

    应该是找到了，只是他好像没杀了那个**oss

    至于为什么没有杀

    又是一片白茫茫出现在时清面前，他走出去，外面的画面已经又变了。

    这一次是幽静的山谷，时清出去，正巧望见曾经的自己正从包裊里拿出之前买的糖葫芦递绐一个人。他自己手上也拿着一串糖葫芦，吃的津津有味，见旁边人不吃，还催他“你快吃啊，酸酸甜甜的很好

    那人困惑的低头望向手里的糖葫芦，又偏头看向时清，说话时犹如一个刚刚学说话的娃娃，迟钝道酸……好吃?”

    对啊，我以前想吃都吃不到，我家里人不让我吃这些，每天都只让我吃很苦的药。

    少年时清三两口快速将自己手上的糖葫芦吃完了，享受的眯起眼，又望向身边人那没动过的糖葫芦脸上露出了点馋样来。

    他狡黠笑着凑过去，咬下了对方手中糖葫芦顶端上的半块；”舒坦，我之前就想这么干，可惜没朋友让我这么做。

    说着，少年时清咀嚼着，脸鼓鼓囊囊的，还不忘记伸手拍了拍身边人的肩膀“以后你就是我朋友了，跟你说话可比跟那些想巴结我的人说话有意思多了。”

    坐在他身边的人脸上有些茫然，黑漆漆的眸子里划过一丝亮意。

    他艰难的学着这个词“朋友…我

    “对，放心，我以后天天来看你

    时清痛快许着诺言，还未经历过风雨的年轻脸上满是自信与畅快

    他身旁的人定定的望着身边人。

    眼睛越来越亮，缓缓的点了点头，有些迟钝的低下头，将剩下那半个山楂咬到了嘴中，学着时清的模样咀嚼着。

    身旁的少年问他“对了，玩家都叫你大反派，你真名叫什么你知道吗?

    他茫然的眨眨眼，仿佛在搜寻着记忆。

    好半响后，才在少年时清耐心的视线下，缓缓吐露出一句话

    “我叫。…玉。

