    父子俩便这样聊着白芷的大小事，直聊了半个时辰，将两坛酒饮尽，这才停口。

    全是些稀松平常的话、聊着芝麻蒜皮的事，两人倒也乐此不疲。

    见酒已干，话也正巧说到一个段落，叶明将空坛子收下，道。

    「爹，孩儿这回过来，其实还有另一件事。」

    叶泉支着头，眉头一挑，道。

    「终于要进正题了？」

    没想到爹饮酒后会变这副模样。

    叶明暗暗好笑，道。

    「两件事都是正题。」

    叶泉闻言，倒也正起身子，道。

    「说吧。」

    叶明也正起神色，道。

    「孩儿想说关于婚约的事。」

    「孩儿想娶的女子不是林师妹，而是本门弟子岳茗。」

    叶泉默不作声的看着叶明，见他神色认真，好半晌后，才道。

    「你今年几岁？」

    叶明闻言一愣，才道。

    「十三。」

    叶泉嘴角一勾，道。

    「现在说这太早，几年后如何，谁又知晓？」

    对于叶泉的话，叶明倒也哑口无言，确实以他的年纪来说，这个话题早了太多。

    不过叶泉也没打算就这么打发掉叶明，哪怕年幼，他还是能看见儿子神色中的那份认真，只是深吸口气，道。

    「六年。」

    「若这六年来两次大比你都能带领玄天宗夺魁，且六年后你还是执意要娶岳茗，我便同意这桩婚事。」

    语毕，他伸手揉了揉叶明的头，笑道。

    「你这次大比录像爹看了好多次，打得漂亮！」

    叶明感受着父亲掌心的温度，暖心一笑，抬起头来认真的看着他，点了点头。

    而后，叶明才拱手离开，道。

    「爹，孩儿先告退了。」

    叶泉也摆了摆手，笑道。

    「去吧，她可站得腿都酸了。」

    叶明失笑点头，连忙转身离开。

    叶泉看着儿子的背影却有些失神，若有所思。

    ......叶明一出大门，便看见岳茗百无聊赖的站在外头等，正看着天空数星星。

    一听见叶明的脚步声，岳茗连忙转过视线，快步上前。

    没想到才走两步，便被叶明奔上前一把抱住。

    叶明紧紧的抱着她，在她耳畔轻声道。

    「茗儿，爹答应我们的婚事了。」

    早在叶明带她来此时，她便猜到叶明进屋想说什么，此时闻言不禁心头一跳，一时之间脑中一片空白。

    她怎么也没想到掌门会答应，答应让自己儿子娶一个平凡的内门弟子。

    叶明放开她，搭着她的肩，笑道。

    「不过我还得再赢下两届大比才行。茗儿，你愿意等我六年吗？」

    直到叶明这句话说完，岳茗才终于回过神来。

    在她用力点头的时候，斗大的泪珠已经忍不住滑落脸颊。

    她上前一把抱住叶明，在他怀里蹭了蹭，啜了两口气，这才道。

    「愿意！不只六年，茗儿再等十年、二十年也愿意！」

    叶明也紧紧抱着她，此时闻言，却忍不住看着天空，叹了口气。

    是啊，茗儿会等我的。

    不只六年，哪怕十年、二十年，她也会等我的。

    一定是这样的。

    只要我还是这个叶明。

    只要玄天宗还在。

    他的目光转向山下。此时夜色已深，多数人在狂欢过后都已经在呼呼大睡，唯有几人还在享受山门中难得的清闲，这样才是对的。

    叶明松开了手，牵着岳茗，笑道。

    「茗儿，夜深了，我们回去歇息吧。」

    虽然舍不得离开叶明怀中，岳茗仍是赶紧抹了抹泪，乖巧的点点头，叶明牵着岳茗回房，两人又在门前相拥一阵，这才告别。

    他独自回到房中，伸手一挥，以真火点亮屋中小烛。

    看着眼前跳动的火焰，如同他纷乱的心。

    良久，烛光渐平。

    叶明呼了口气，自嘲一笑。

    他从储物戒指中取出一卷纸，于桌上摊开。

    上头写着许多奇怪的名字，如莉卡、唐千、天狼。

    这些日子，夜深人静之时，他不只一次取出这张纸端详许久。

    可如今，他却将这张纸放在烛火上头。

    引燃。

