    　　也不知道过了多久，一道光芒突然从古殿内窜了出来，正是刚才从李七夜手中古盒窜出的光芒，一冲入古盒便消失了。

    　　紧接着，古殿之内竟然飞出了一团光芒，秋容晚雪还没有看清楚模样，光芒就瞬间冲入了李七夜的体内，与绿光一下子融合在了一起，铮铮之声随即在李七夜的全身响起，仿佛有一件战甲穿在了他身上似的。

    　　李七夜慢慢收回手中的盒子，关闭命宫，树桩也随之消失，他才睁开双眼，长长地吁了一口气。

    　　“成功了！”秦广王也同样长长吁了一口气，不由喃喃说道：“如果你能掘出那传说中的东西，再加上这件战衣，这一战说不定能保你不死！”

    　　“希望吧。”李七夜平静地说道：“这只是多一层防御而已，不杀到最后，又有谁敢说鹿死谁手呢。不过，我可以肯定的是，绝对不是我先死！”

    　　“轰、轰、轰——”古殿内突然传来一阵巨响，如同天轰地裂，整个世界似乎也都跟着摇晃。

    　　古殿内的天穹之上，门户中的影子猛地散发出无比璀璨的光芒，爆发出来的力量好似可以屠灭一切神魔、挡住苍天的诅咒一般。

    　　“发生什么事了？”突如其来的变化，把秋容晚雪吓了一大跳。

    　　“这是一个契机，最终还是需要放手一搏。”李七夜深深望着古殿内的情景，而后喃喃地说道。

    　　就在这个时候，地上浮现道纹，秋容晚雪还不明白是怎么一回事，就忽然眼前一花，连同李七夜还有秦广王，三个人一下子被传送了出去。

    　　而在鬼族道土之上，原本五光十色的大地忽然失去了所有的色彩，所有冲天的光芒也都瞬间消失，好像所有力量一下子被抽离一样。

    　　众人根本不明白发生什么事，天地法则就突然交织成了一扇道门，瞬间把待在大陆上的所有年轻修士传送出去。

    　　黄金海也同样发生了异变，仿佛突然间被抽离了所有的力量，海水一下子干涸，接着哗啦啦的声音响起，黑如墨的海水又重新淹没这片区域。

    　　外面的夜海也是如此，原本已经变得清澈的海水，中央忽然喷起了黑如墨的海水，开始淹没整个夜海。

    　　“我的妈呀，发生什么事了？”待在夜海之中的年轻修士见状转身就逃，以最快的速度冲上岸，万一被黑如墨的海水淹没，那就是死路一条。

    　　无数年轻修士被传送到了酆都城，事前完全没有任何预兆，很多人站稳看清四周的景象之后，都不禁呆了一下。

    　　“这、这发生什么事了？”很多人都懵了，搞不清楚是怎么回事。

    　　“可惜——”天轮回自然也不例外，他还没完全悟透所参悟的东西，心中十分遗憾，若是能有更多的时间，自己必定能够完全参悟！

    　　李七夜三人被传送到酆都城的另外一个地方，秦广王看了看四周，说道：“我也该爬回老棺里去了，你要开战的时候，直接召唤我即可。”说着把一件东西递给了李七夜。

    　　李七夜收下了那件东西，点头说道：“会的，打前锋就靠你了。”

    　　秦广王什么都没说，转身就走，眨眼间就消失无踪。

    　　秋容晚雪不由奇怪地问道：“公子，他是人还是鬼？”

    　　“不是人也不是鬼，他只是血祭之后的存在。”李七夜笑了一下，没有再说更多。

    　　秋容晚雪不知道血祭是什么，但也没有去追问，而是问道：“公子，我们下一步该怎么走呢？”

    　　“去祖流！”李七夜眯着眼，喃喃地说道：“现在唯一没解决的，就是黄脚夫这件事，也该是离开酆都城的时候了。”

    　　现在他该拿到的东西都已经拿到了，也差不多是进入第一凶坟的时候了，迷失神岛就在第一凶坟之中，他必须得到那件东西才行。

    　　李七夜再一次来到了祖流，他把秋容晚雪留在外面，独自去见祖流主人。

    　　“你还没走！”祖流主人冷言冷语，似乎特别不欢迎李七夜。

    　　“我刚从那个地方出来。”李七夜笑着说道：“或许有些消息你会想听一听。”

    　　“你不会是专程来告诉我消息的吧？”祖流主人冷声说道：“有些事情就算你没去，我也能猜到一二！”

    　　“有些消息你总会想听一听吧，比如说，天谴怎么样了。”李七夜说道。

    　　“有什么事就快点说！”祖流主人冷冷地说道：“不要给我饶弯子，至于你所要说的消息，你不说我也一样知道。”

    　　“你这话听起来，好像我是个无事不登三宝殿的人一样。”李七夜干笑了一声，说道：“难道我不能来向你告别吗？”

    　　“难道你不是无事不登三宝殿的人吗？”祖流的主人依然冷冷地说道：“至于告别，你有告别过吗？如果我没记错的话，那一次你偷偷溜走之后，似乎就再也没有来这里露过脸了吧，你自己觉得你是一个会来告别的人吗？”?“这个……上次是有点特别。”李七夜再次干笑一声，说道：“上次那事，我不也是想过来告别吗？后来临时要送冥渡仙帝出去，所以才走得匆忙，来不及告别。”

    　　“是吗？”祖流主人那冷冷的声音响起，显然十分质疑李七夜的说法，“我没记错的话，当时冥渡他比你先走一步吧，何来护送他离开的说法？”

    　　“这个……呵、呵、呵，我是殿后，殿后。”李七夜有些尴尬，干笑道：“这都已经是过去很久的陈年芝麻老事了不是？过去的就让它过去吧。再说人总得往前看，只有往前看才有希望。”?“很抱歉，我不是人，所以不像你这样一直往前看，从来不回首。”祖流主人冷笑一声。

    　　“我——”李七夜张口欲言，最后却只有苦笑一下，轻轻叹息一声。

    　　祖流主人沉默了一阵，过了好一会儿，才冷冷地说道：“有事就快说，我耐心有限！我的时间也有限，不是每个人都像你一样能长生不死，有足够的时间挥霍！若是没什么事，我要沉睡了。”

    　　“我是有一件事……”李七夜张开口，却又不知道怎么开口才好，这件事不是那么容易，他卖这个情面也不是那么的容易。

    　　“你不会又想从我酆都城挖走人吧？”祖流主人似乎看出了他的想法，冷冷一哼，寒声说道，对李七夜十分不满。

    　　被一口戳穿，李七夜不由得尴尬地搓了搓手，干笑一声，说道：“事情是这样的，你、你不觉得黄脚夫值得培养一下吗？”

    　　“黄脚夫！”祖流主人冷笑一声，说道：“当年你挖走冥渡还不够吗？那已经是坏了酆都城的规矩！”

    　　“但黄脚夫与冥渡又不同，黄脚夫是属于酆都城的人，可说是根正苗红。当年冥渡得到大造化，其实黄脚夫也不差，只不过是时机不成熟而已。连冥渡这样的出身，最后都很感恩酆都城，若是黄脚夫能够走出去，他也依然是酆都城的弟子，我可以给你担保，未来他必对酆都城有所作为，必对酆都城有所贡献，我会盯着他……”李七夜连忙说道。

    　　“够了！”祖流主人打断了他的话，冷冷地说道：“这是不可能的事情！当年我已经够仁慈了！酆都城的规矩不能再坏，我也不可能再破例一次！”

    　　祖流主人的态度坚决，似乎已经没有再商量的余地。

    　　李七夜不禁沉默起来，过了好一会儿，轻轻叹息一声，苦涩地一笑，说道：“既然如此，我也不勉强你，当年的确是我强横地把冥渡弄出去，是我不对。这次我回来，也是向你道歉当年的事，既然你不同意，那么我也遵从你的意思，只能说黄脚夫的造化还没有到。”

    　　对于李七夜的话，祖流主人只是冷冷地哼了一声。

    　　李七夜认真说道：“我这一次是真心来向你告辞的，等我拿到其他需要的东西之后，也就是该开战的时候了。”

    　　“你说的没错，我是长生不死，拥有足够的时间，但那只是以前，是我还身为阴鸦的时候。那一次离开的时候，我之所以没有告别，是因为我知道自己还有足够的时间，总有一天会再回来见你。”李七夜轻轻地叹息一声。

    　　说到这里，他又苦笑了一声，说道：“我现在已经不是阴鸦了，不再是那个长生不死的存在。这一次离开，不知道还要多久才能再回酆都城看一看，也不知道还有没有机会回酆都城看一看。”

    　　“所以除了黄脚夫这件事之外，我这次来是向你告别的。”李七夜叹息一声，说道：“不管如何，你会有机会等到那么一天的，也希望在未来，我能够看得到那么一天！”

    　　祖流的主人坐在那里沉默不语，只有一双眼睛冷冷地盯着李七夜，眼中深邃无比，看不出情绪的波动。

    　　李七夜深深地看了祖流主人一眼，说道：“保重，希望未来还能有再相见的一天！”

    　　祖流主人依然坐在那里，依然沉默不语，也依然没有任何举动。R1152

    　　S

