    

    昔日的工坊，如今的乐园。

    放开肚皮吃上两日，李闲也觉无趣。

    三人组携手闲游长安，算起来这秦怀道算是长安城中的向导。

    不参与朝政，不考取功名，吃穿不愁的国公之子似乎也就闲逛皇城这点乐子。

    李闲也是在此时感受到了长安的繁华。

    木兰诗诚不欺人，东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。放在这大唐盛世依旧实用万分。

    白云如絮，阳光洒向繁华街城，三道华服人影穿梭熙攘人群，将至年关行人闲谈中多半带着笑语，不时有人停下去街边的铺子挑上备用之物。满座的茶肆中，声乐传出，隐隐能听闻叫好的喝彩。时不时能看见外域女子当街起舞，阔绰的看客扔下几枚铜板，敲打在碗中叮咣作响。

    程处默打上一个饱嗝，侧头看着惬意的李闲，缓行之中询问出声。

    “李兄啊，昨日的朝会都说来些什么？”

    正式册封未下，就程处默目前的街使的官职难入朝堂，难免对关于朝堂谈论战事的事情有些兴致。

    李闲摆摆手，神色轻松。

    “嘿！说来也是我摆下乌龙。”

    “明明可以多调些兵卒，偏偏说出三万的大话。还有那李二不知是吃了昏药还是喝了假酒，竟是在朝堂上一口应承下来。”

    “唉~好在阿爹熟悉外域，守城倒也不慌，要不然此行必定凶险万分。”

    “三万？”

    秦怀道一双眼睛睁的如同铜铃，而后缓缓竖起拇指。

    “还是李兄威武！”

    “这三万兵卒灭国，光是说出去就震撼万分。”

    原本以为戍边多年的程处默，会有些战事经验，惊诧的能跳起来。可不曾想这小子又将拳头内的咔咔响，就在这长街上哈哈大笑，引得不少路人侧目。

    一把抓住身侧人影胳膊，面上泛起一抹激动潮红。

    “妙啊，李兄！”

    “原本以为咱们大军压境，攻伐这些蛮人易如反掌，我也定然不能在人海之中多砍几颗头颅。”

    “想不到李兄竟是有这等高招，看来这战场上是我程处默展现的机会！嗯，先定十颗。不不不，吐谷浑连同党项等余部差不多也有十来万，算下来咱还能带上几颗校尉人头……”

    嗯？

    李闲猛然间扭头望向身侧人影，有些骇然。

    “十来万？岂不是相差几倍兵力？”

    “坑啊！我这岂不是将自己推进了深渊？”

    “难怪阿爹听闻我尚无计策是那般反应……”

    秦怀道从一侧按住掰着指头欣喜若狂的人影，有些不耐烦的挥手打断两人。

    “得了得了。”

    “甭在这里说道什么上阵杀敌的事宜，听得牙痒痒却不能随行，影响人兴致。”

    “不若去程家茶铺，喝上两壶清茶，也算是你俩给我陪个不是。”

    嘿嘿干笑两声，程处默擂响胸膛，格外豪气。

    扯过李闲手臂拽进怀里，伸手给秦怀道打起了包票。

    “咱哥俩走后，茶铺、酒肆下挂上你的名号。今后啊，清茶免费，酒酿自取，咱程家李家不收你分毫。”

    “你便安静等着哥俩凯旋而归，到时候我程处默定然在茶庄设下宴席。”

    “不！你小子尚未婚嫁，哥俩就拉下脸，给你在红月楼点个头牌，陪你一醉方休。”

    眼眸之中缓缓升起一根拇指，秦怀道嘿嘿一笑。

    “厚道！”

    古人不似后人那般，婚配皆是在十来岁便已礼成。向秦怀道这样年及弱冠人，堪称大龄剩男，李闲有些好奇。

    “秦兄尚无婚配？这是何故？”

    秦怀道连连摆手，似乎不愿再提。

    程处默可一点不想放过这个秘密，哈哈一笑，朗声道。

    “还有什么，无非是富家公子爱慕贫寒女子的故事，门不当户不对。”

    “如今那姑娘早已婚嫁，独留这个痴情种晃荡皇城。”

    “说起来你小子也是怯懦，当初要是胆大说不定至少能成为妾室。”

    情谊深厚的这人或许就是这般，本是一件悲伤的事情，挚友却在一旁能笑的没心没肺。秦怀道也不是斤斤计较之人，随意的摆摆手，面上难以察觉的露出几分落寞。

    “罢了罢了，都是些陈年旧事，不要再提。”

    “走！喝茶去！”

    言语之中，几人已然到了陆羽茶庄门前。

    方方正正的烫金大字引人注目，店门口排队等候的富家公子排起了长龙。伸长脖子等候着里屋的茶客出店。

    虽然在皇城为数不多的知名茶肆中也有程家的清茶，可毕竟在这样古色古香的茶铺中喝上一壶茶，账本上留下自己名字，乃是皇城中富家地位的体现。

    三人进店，在楠木案桌前的掌柜抱着算盘急忙迎接，在诸多茶客拱手行礼中，随着掌柜的引荐，去了后院尊贵的雅间。

    假山萦绕，水池碧绿，常青树藤漫上长廊，似在繁华喧嚣中隔绝出一块清幽之地，配上观景的镂空窗棂和木墙上赏心悦目的古人字卷，倒是别具一格备有韵味。

    秦怀道还是第一次深入后院，欣赏着周遭美景，感叹一句。

    “这次算是沾了你俩的光，能坐上两家雅座中的一间。搁在平时，能在大厅处挤上一个座椅还得让家仆天天守候。”

    实则李闲也是第一次来，除了大致构想，这些绿植修饰听闻程处默讲，还是背后那个神秘的东家。观过了布局，李闲颇为满意，接过话语。

    “以后出入这院落便是你家常便饭，要是看不腻，你可天天来。”

    话音落下，琵琶琴音缓缓弥漫而来。

    庭院凉亭下，一袭轻纱遮掩，朦胧之中有窈窕人影斜依葡藤，缓缓弹奏琵琶。

    声乐如水流淌心间，畅饮一口茶水，让人惬意的合上双眼，独享这份宁静。

    一曲终，三人缓缓睁开眼帘，再向凉亭看去，一袭身影缓缓迈过窗棂。

    李闲有些恍惚，这具身影似乎熟悉而又陌生，疑惑之时，趁着身前两位好友饮茶之时，步出雅间。

    抬眼看去，那远去人影负手而行，步履间带着几分洒脱，身后的纸扇似乎有些熟悉。

    抬腿正欲追赶之时，身后如珠落玉盘的美妙嗓音轻语。

    “公子留步。”

    李闲回头转身，望着手抱琵琶的曼妙人影，面上疑惑，欲要行礼问话时，芊芊素手压下李闲抬起臂弯，捏过一张纸卷递了上去。

    瞥一眼没入后院门扉的背影，面遮轻纱的人影，眉角含笑。

    “有人托我送与公子。”

    “再会。”

    莲步轻移，略过李闲，独留一抹清香。

    李闲有些愣神，身后两人也已追出房门，看着李闲将字卷展开。

    明日午时，茶肆三楼，老地方见。

    嘶~

    身后两人有些惊诧。

    “这人是谁？”

    李闲收拢字卷，举目望去空洞门扉，挂起浅笑。

    “一个故人。”        

