    第65章 弄死你就跟弄死一只蚂蚁一样简单

    现场陡然就安静了下来。

    现场的王教授与李娜内心就是一突，深知这事如果对方不拿出一个诚恳的态度出来，今天看来是不能轻易解决了。

    二人也明白叶晨为什么会这么做。

    面子与尊严被这明星与粉丝践踏了，是他们这些人逼得叶晨不得不小题大做。

    王教授摇摇头，自语道：“完了。”

    可以预见，如果这明星要是赶紧诚恳道歉，说不定叶晨也不会太过难为对方。

    只是，众所周知娱乐圈的明星们不仅目中无人还很骄傲，因此会道歉吗？

    其他人则与王教授与李娜完全不同，尤其是那些罗一凡的脑残粉们，纷纷目光不善看向叶晨。

    他们都没想到这厮竟如此不识好歹，是不是今天不报警，这人就非要碰瓷大明星了？

    叶晨的这一举动，看似很酷，却瞬间引来了脑残粉的很大不满。

    罗一凡的态度冷了下来。

    对方这是摆明态度要死磕到底了。

    既然如此，罗一凡只好奉陪。

    他还就不信，自己一个公众人物，一个正当红的大明星，弄死个这样不知死活的年轻人，就跟捏死只蚂蚁一样简单！

    罗一凡目光冰冷，脸上的笑容逐渐消失，不愧是明星，是演员，极短的时间内就换了另外一种面孔。

    “这位先生，如果你再继续无理取闹的话，我只能选择报警了。”

    “到时候我一个社会公众人物，有能量请最优秀的律师团队。”

    “只要我一句话，轻而易举让你进大牢蹲几年，所以你识相的就赶紧退后，灰溜溜离开，我可以既往不咎。”

    罗一凡也不想因为小事儿把事情闹大，到最后还是自己的损失大，因此言语带着威胁与告诫。

    可是若叶晨还不知死活，罗一凡也不介意让叶晨知道体验一次社会的毒打。

    让他知道什么叫做惹不起的人、什么是资本的力量、什么是舆论的力量、什么是网爆的力量！

    女粉丝们见罗一凡的心情不爽。

    她们也爱屋及乌的再度怒斥起叶晨来，就仿佛只有这样，才配做罗一凡的粉丝，才有可能进入罗一凡的视野。

    “看到没，再不识相，就把你抓起来，让你牢底坐穿。”

    “敢碰瓷明星，真是不知死活。”

    “这样的人没素质，估计这一辈子也什么出息。”

    “啊啊啊，一凡男神弄这种人，就跟弄死只蚂蚁一样简单。”

    最后，还有个别情绪激动的女粉丝直接把矿泉水瓶子扔了过来。

    几个矿泉水瓶以抛物线方式砸来，叶晨的双眼能够清晰看到矿泉水瓶的轨迹，伸手轻轻抓住。

    他的脸色已经沉了下来，将矿泉水瓶‘唰唰唰’高精度扔进垃圾箱，扭头冷声向脑残粉们大声呵斥：“都尼玛给我闭嘴！”

    刚刚随意展露的一手接水瓶，以及精准扔水瓶，属实镇住了不少脑残们。

    她们站在原地眨着双眼，完全没有想明白刚刚是怎么做到的，直接漫步尽心就接住了水瓶？

    往垃圾箱里扔则更是简单，仅是一眼，便直接扔了进去。

    这是人吗？

    甚至就连李娜、王教授、罗一凡也纷纷都被叶晨随意露的一手，给惊骇住了。

    叶晨面色淡然，声音清冷，道：“现在你们有两个选择，要么现在当众给我还有我朋友道歉，并且承认你自己做的不对，要么我就曝光你们，至于后果.....呵呵，只能说自负了。”

    保镖头子上前两步抓着叶晨的领子，吼道：“你说什么，竟然敢威胁罗先生，我看你就是找死，现在马上跟我去警局，不然有你好果子吃。”

    罗一凡的女粉丝们反应过来，也是站在原地愤怒了，竟然还敢用曝光威胁明星。

    暴怒的她们眼见叶晨被提着领子，对方又是三两个人，因此一个个胆气大了起来。

    “教训这个不知天高地厚的玩意。”

    “这样的威胁，已经初犯刑法了，报警吧，直接抓走。”

    “真是没素质，咱们炎龙国这是怎么了，怎么尽出这种低素质的妖魔鬼怪、魑魅魍魉。”

    脑残粉们非常不满，敢威胁罗一凡？

    她们没有当场炸了就已经很不错了。

    要知道偶像就是天，罗一凡比她们的爹娘都亲，她们也愿意接受罗一凡任何无理的要求。

    因此，任何人都绝对不允许侮辱、玷污她们的偶像，她们的男神。

    “我这就叫人。”李娜见叶晨被拎着领子，赶紧拿出电话。

    毕竟在她眼里，叶晨和那保镖头子一比，几乎与小鸡仔没什么区别，而且对方人也多。

    这很明显，眼下的局势对叶晨不利。

    保镖头子拎着叶晨的领子，吼道：“小子听了没，现在赶紧给罗先生道歉，这事我可以既往不咎。”

    罗一凡一副胜券在握的表情，笑道：“别逞能了，你对真正的力量一无所知。”

    叶晨斜了他一眼，又瞅向人高马大的保镖头子，淡然道：“你放开。”

    “小子你给罗先生造成了很大的麻烦，现在你也有两个选择，要么当众给罗先生道歉，要么我送你去警局。”

    保镖头子为了让罗一凡满意，他化成一头人形蛮兽，攥着叶晨的领子将其拎起，显得既暴躁又凶戾，给人一种强大的压迫感与恐惧感。

    叶晨又道：“你松开。”

    这时候，李娜都快急死了，反观罗一凡的脑残粉们则一个个不怕事大，纷纷叫嚷保镖头子给叶晨一个教训。

    “小子我看你就是找.....”

    保镖头子攥着叶晨的领子，前面表现的还十分嚣张、霸气，可是最后话都未说完，整个人就如一颗炮弹倒飞了出去。

    这是叶晨一拳挥出的表现。

    身体与T病毒融合后强大，跟本不是一个普通人能够理解的。

    他挥拳的瞬间，浑身的肌肉在调动成最完美的状态，因此，劲如崩工，发如炸雷，一拳击在保镖头子的胸口，直接让他倒飞数米远，摔在地上。

    这一切前后发生的都太过突然了，仅仅是在电光火石之间，以至于现场所有人的嘴巴都变成了‘0’型，好半晌都没有反应过来。

    (本章完)

