
一直以来，二代弟子中，最属狗儿、谢玄和常运顽劣，时常闹一些不大不小的麻烦，使得多数执勤弟子头疼不已。

眼下危局尚不知是否解除，失了人，钟紫言自然愁恼。

“何时不见的，门内所有地方都找了？”钟紫言直起身子，急问。

唐林拿手比划一圈，欲哭无泪，“断水崖上里里外外，各个角落都找遍了，没找到！”

“五味阁、灵田、藏经室和大水潭都没有？”钟紫言再三确认。

唐林一个劲儿的摇头，神色焦急，这些孩子都是他一个个带着成长，丢了哪一个他都心痛难当。

钟紫言冷静思索强压自己心乱的意念，片刻后问道：“下面呢？我是说关押犯事弟子的禁室那里。”

唐林一时愣住，好像他的确没有找过断水崖下方那一层。

钟紫言观察唐林神情，基本判断那个地方唐林忽略了。

于是率先一个快步迈出，“随我速去寻，那里可不是什么好地方！”

唐林后脚跟上，二人眨眼来到断水崖下方禁室。

步入先前关押曲义的那一间，唐林一踏入便双目俱瞪，惊呼一声，钟紫言进去后也吃了惊。

只见两个孩子四仰八躺在地，浑身爬满的蓝色蝶虫闪着光芒一明一暗，好似在吸食两人的某种能量。

唐林一个走跳，来到两个孩子身边，想要用手驱散那些蓝光蝶虫，还没等钟紫言劝说莫急，那些蓝色蝶虫呼啦啦直接四散飞开。

当钟紫言来到两个孩子身边，他们已经被唐林抱了起来，皆昏迷不醒，小脸上露着痛苦的表情。

在暗处，能看到两个孩子皮肤内有轻微蓝光蠕动，那明显是被虫子钻入了体内。

“这，这如何是好？”唐林焦急的问钟紫言，看着两个孩子异常难受的表情，他自己的心也跟着痛苦。

钟紫言朝四周的墙壁上观察那些蝶虫，之后回身看了看唐林，“你先将两个孩子带去偏殿，我要抓捕几只让有见识得人对症下药。”

这些蝶虫都算不上妖属，完全就是低阶生物的气息，但每一个虫子体内好似都有一种身命力和特殊力量，钟紫言认不得这种力量叫什么，但是有熟悉感。

唐林疾步离开，钟紫言拿出一个透明琉璃瓶，以很快的速度抓捕了十多只蝶虫。

能肯定的是，这种虫子绝非一般俗物，能吸食修士躯体两种东西，一种是生命力，另一种暂时不知道。

此事稍一思索，令人震惊，如果这些虫子之前有散去门内其他地方，那是否会在不知不觉中害别的门人？

钟紫言迅速将剩余的蝶虫以火术烧死，虫子死后的尸体化为白粉雾气，消散于空气之中。

出了这间禁室，钟紫言紧锁外门，将所有窗口封死，留待不久后再下来细细查探还有没有其余蹊跷。

返回门内偏殿，钟紫言见樊华正在用心查看两个孩子的情况，他将脚步放轻，一言不发。

一边站立的唐林神色显现忧虑，几次想开口，都克制住了。

樊华始终皱着眉头，将两个孩子翻来覆去，从头到脚检查了几次，其间试图运转灵力推入谢玄和狗儿的身体内，可总是刚刚进行几息时间，便停止了。

待樊华终于停手，钟紫言和唐林试探询问之色直入樊华目中。

“诶，虫、肉和魂粘合在了一起，难以祛除消灭内里虫子，外部术法灵力运推不进去，着实棘手！”樊华叹了口气。

钟紫言问道：“樊老，没有什么办法可以解决么？他两人可否有性命危险？”

唐林也跟着说了一嘴，“劳烦樊大师，一定要救救他们啊！”

樊华无奈摊手，先简单回应了唐林之言，“我是炼丹师，不是药师。唐小友可算是为难我了。”

又回应钟紫言，“这蓝色蝶虫和地蚕虫一样，附于修士躯体骨血之间，若想祛除是有法子，但以他们现在的年纪可能承受不了。至于性命之忧……暂时没有，但是那虫子正在吸食二人的寿元和魂力，这样下去一辈子就毁了！”

狗儿的修炼资质谁都知道很差，但是谢玄，钟紫言在未来的某几条规划中，有生之年这孩子很可能与掌门之位相配，如今蝶虫会令他失去大道求索之路，怎能不教人急愁。

没有谁不会死，钟紫言想过自己一百种死法，平日里练的最多的即是保命手段，倘若自己日后不幸陨落，宗门还是得运转下去，到那时，二代弟子们中便得出现一位继承掌门之位的人，故而自小就得观察挑选。

“你是说，这虫子除了在吸食生命力，还在吸食魂力？”钟紫言心中有些明悟，怪不得感觉另外一种东西有熟悉感，原来是魂力。

樊华点了点头，施展了一个小术，将狗儿脖颈处的一道蓝色光点激怒，那个部位顿时爆破一个小血包，自狗儿后脑有股无形之物瞬间被剥离了一丝。

钟紫言又问：“那虫子的来头是？”

樊华继续摇头，他若是知道，现在就已经给开出完整的驱散修复方案了。

唐林有些失落，单手摸了摸狗儿的小脑袋，侧身后再摸了摸谢玄的。

如今又多了一件重要的事，了解虫子来源迫在眉睫，如不及时将两个孩子体内的虫子清除，轻则变废，众则小命不保。

钟紫言来回踱步，心中想的是刘三抖他们为何还不归来，若是回来再去一趟地肺裂谷，应该能问出一些解决之道。

“这可真是运去百事愁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442836"  chaptername="第96章  蓝光蝶虫">加入书签</a>
</div>
