    沈金台出道几年，唯一的代表作就是追男人。

    这年头，娱乐圈里公开追男人，且追的人尽皆知的，也就一个沈金台了。

    挥金如土，回回都是大手笔。追男人追到破产的男明星，前无古人，后无来者！

    讪讪地回到家里，沈金台先去好好照了下镜子，入镜就是一头红毛，还抹了樱红色的眼影，介于男孩和男人之间的一张脸，就是气色有点差，还挺符合恶毒炮灰即将下线的状态。

    五官不算精致，路人以上的帅哥，变美空间还是非常大的。优点是皮肤还不错，脸也小。

    他想起翘屁奖励，赶紧看了看屁股。

    他真的觉得这身材已经可以了。

    一米八的个头，大概太久没练舞了，腹肌的线条已经模糊，只骨架还是年轻男人的样子，锁骨处好大一个纹身，纹的是……

    我靠，纹的竟然是阎秋池的名字，还有一颗红心！

    如今和谐社会和谐娱乐圈，这么大个纹身，上电视都要被打码吧？！

    哦不对，这一头红毛就和电视绝缘了。

    沈金台二话不说，就去了纹身店。

    “您确定要洗掉么？”纹身小帅哥再三问他。

    “确定一定以及肯定。”

    他洗了脸，卸了妆，和舞台上艳丽妖娆的样子有点不一样，不过那纹身小帅哥还是问了一句：“咿，你是……沈金台么？”

    问的语气也不大肯定，他这种街头小店，沈金台怎么会来，再过气人家好歹也是大明星呀。

    沈金台再一次感受到了自己的国民度！

    作为一个勤勤恳恳演了n年戏，走在大街上依然没人认识的老演员，这种体验实在是又酸又爽！

    娱乐圈里不怕被黑，就怕不红，黑红也是红嘛。

    “我是。”他说。

    纹身小哥有点激动的样子。

    “要合照嘛？”沈金台主动邀约。

    纹身小哥狂点头，赶紧掏出手机来：“我女朋友以前特喜欢你。”

    那是以前，后来……

    后来他女朋友粉转黑。

    拍完照以后，纹身小哥就给他洗纹身。

    “能洗干净么？”他问。

    “你这个纹的太深了，又是彩色纹身，没办法完全洗掉，想恢复以前是不可能了。不过多洗几次的话，能洗的比较淡。”

    “会留疤么？”

    “这个看个人体质，不过多少会有一点。”

    沈金台点头：“洗吧。”

    这纹身从锁骨蔓延而下，到了不可描述处，位置十分刁钻，洗纹身的时候感觉很痛，估计纹的时候更痛，胸口流了血，沈金台闭着眼睛躺在那里。

    真是旱的旱死，涝的涝死。

    如果他有这运气，出道就爆红，脑子被猪拱了才会为爱隐退。

    尤其为爱隐退的对象，还是死对头那一方的！

    沈金台作死，也有几个老粉不离不弃，这些个老粉就是在沈金台纹了阎秋池的名字在身上以后，彻底全部脱粉。

    妈的，没见过这么贱的！

    纹身小哥一边洗一边兴奋地要跺脚。

    纹身，太有故事的一个东西了，很少有比这个更充斥着浓烈爱恨，爱的时候恨不能将对方的名字纹入骨肉，恨的时候恨不得刮掉一层皮，也要脱去对方的痕迹。

    这个阎秋池是谁呀？纹的这么深，又纹在这么显眼的地方。

    感觉这名字有点熟悉，他回去要问问他女朋友！

    沈金台约好下周再来洗，便捂着胸口出了门。

    虽然做了处理，可皮肤还是时不时就沁出一点血渍来。

    爱的代价！

    纹身小哥送他出门，等沈金台一走远，立马打了个电话过去：“宝贝，猜猜店里刚才来了谁？！”

    女朋友兴致盎然：“谁呀？”

    “沈金台！”

    粉丝素来爱之欲其生恶之欲其死，女朋友沉默两秒钟：“你是不是想吵架，不要跟我提那个傻逼贱货好不好！”

    外头天色已经黯淡，夜幕上来，路灯却还没有亮。来往路人行色匆匆，没有人认出他来，即便他有一头标志性的粉红头发。

    他又去了不远处的一个理发店，将发色染了回来，又换了个比较清爽的发型。

    粉红色头发都能hold住，自然皮肤白嫩，换了黑头发，肤色更显白皙。

    理发小哥夸：“有点像个明星呢。”

    想了半天没想起沈金台这个名字来。

    沈金台对着镜子笑了笑，大概还不熟悉这张脸，照镜子的时候，倒像是在看别人。清新的五官，但包裹上他这个充满野心和**的灵魂，两相交融，却形成了一种矛盾的吸引力，犹如春来江水破寒，春水与碎冰交融。

    要是变得更帅，岂不是迷翻娱乐圈！

    出了理发店，他习惯性地往兜里摸烟，烟没摸到，却摸到了软软的布料。

    掏出来一看，才想起是他塞到兜里的那件丁字裤。

    他要丢进旁边的垃圾桶，又犹豫了一下，看了看自己穿的西装外套，极不合身地宽松。

    这好像是阎秋池的外套，他情急之下穿错了。

    沈金台回到家，把那件丁字裤和那件西装外套挂到了一起，最骚气布料最少的丁字裤，最严谨最落落大方的西装外套，他打算每天看一眼，以做警示，激励。

    在家休息了一天，李美兰的电话就打过来了。

    沈金台踢开被子，眼睛都没睁开，他习惯睡觉的时候不穿衣服，大喇喇地伸开四肢，大长腿搭在床沿上晃荡了一下：“喂？”

    “给你接了一个男二号，你去不去？”

    什么？男二号！

    当然去啊！这可是男二！

    “去去去。”沈金台立马睁开眼睛，精神抖擞盘坐起来：“我还能接到男二呢。”

    看来没过气透啊。

    李美兰干笑了两声：“不过……”

    她又咳了一下：“男一号是白月光。”

    白月光，不光是小说人设的意思，它同时也是白清泉的粉丝给他取的雅号。

    明月松间照，清泉石上流。和白月光特搭。

    沈金台和白月光是死对头，人尽皆知。

    李美兰估计怕他会拒绝，急忙说：“你也知道，你沉寂这两年，娱乐圈更新换代多快，目前我能给你接到的资源，都是一些十八线小城市的站台活动，剧本一个都没有。”

    这也难怪，沈金台出了名的木头疙瘩，不会演戏，他参演过一部偶像剧，因为演的太尬，还出圈成了表情包。

    “白月光这人还真不错，他听说你要复出，就立马给制片人打了电话，制片人很爽快就答应了，约你明天去试戏。白月光现在可是顶流，你能给他做男二，已经是你复出最佳选择，你好好考虑下。”

    制片人当然会答应啊，他们俩死对头同演一部戏，噱头足到爆，李美兰肯定也愿意，复出头炮，响亮最重要。

    “还有……”李美兰欲言又止，最后还是说：“这部戏是阳光传媒今年的重点投资项目之一……”

    阳光传媒是阎氏集团这两年刚成立的影视公司，主管这一块的，正是阎氏年纪轻轻的太子爷，阎秋池。

    “不用说了，我去。”沈金台说。

    他正愁没机会接触到这俩人呢。

    “叮咚，亲亲小爱上线啦。”

    “我靠。”沈金台扔了手机：“你吓死我。”

    小爱咯咯笑两声：“恭喜亲，明日正式进入攻略副本了呢。”

    “是要发布剧情任务了嘛？”

    “没有呢，我们是很人性化的爱心系统，只要求结果，不关心您采取何种手段的呢。不过为了让您更有积极性，这边打算赠送给您一个优惠呢。”

    “什么优惠？”

    “按照原来规定，您要攻略下白月光，才能得到翘屁嫩男的奖励，为了让您提前熟悉我们的奖励系统，也因为我们爱心之家，奖励太过丰富，所以这边提前给您奖励升级，您只需要积得十分，就可以获得第一个翘屁奖励了呢。”

    “能透漏一下您那边丰富的奖励都有哪些么？”

    他可不希望全是什么屁股。他要脸，脸，脸！

    “您稍等，小爱帮您查一下……亲，您的下一关奖励就是变美呢。”

    这他就放心了。

    “因为我们对您的奖励大方向是越来越美，越来越性感，所以性感和美是依次循环奖励的，也就是说，第一关您的奖励是性感，第二关就是美，第三关依旧是性感，第四关还是美，以此类推呢。”

    好吧，要做明星，身材和脸蛋确实要两手抓。

    “对了，小爱这边友善提醒您一下，您的任务虽然是攻略白月光，但实际是为了打压和磨砺男主，让他变的更强更有事业心。所以除了攻略白月光可以升值加分，您与男主强强碰撞，也能获取相应奖励呢，毕竟男主和反派的较量，也会让读者打鸡血，增强小说可看性呢。”

    嗯，好像是这样。

    “碰撞的越激烈，奖励分值越多哦。”

    这个用词，他怎么觉得怪怪的。这个羞耻的奖励系统，总是忍不住让人想歪啊。

    他这边刚脑补一下，那边小爱就“嘿嘿嘿”又笑了起来。

    我靠。

    “你能不能不要笑的这么猥琐。”

    “好的呢，小爱不打扰您了，这就下线了，加油加油加油！嘀！”

    沈金台倒在了床上，这都是什么鬼。

    捏了捏自己的大腿，是真实的。

    沈金台第二天一大早就前去试戏了，李美兰和他的助理小糖已经在门口等着他了，沈金台老远就挥手：“嗨，早上好！”

    李美兰抱着膀子看了他一眼，然后看向小糖：“谁啊？”

    “我也不认识。”

    这年头这些名不见经传的小演员就爱瞎套近乎，一个个人不大，倒是很会自来熟。

    这回应好冷淡啊。沈金台摘了墨镜：“姐，早上好啊。”

    李美兰和小唐都愣了一下，然后盯着他看了半天。

    “我靠。”李美兰伸出手来，捏着他的下巴左右看了看。

    “金哥？”小糖说：“我差点没认出来。”

    他好久没见沈金台了，沈金台没什么工作，整天就知道像个私生饭似的追在阎秋池屁股后头，也用不着他。

    沈金台瘦了，头发染回来以后，整个人气质都变了，最大的改变是着装，沈金台出道就以奇装异服引爆眼球，怎么花怎么穿，配以浓艳妖冶的妆容，高调的个性，在娱乐圈里掀起血雨腥风。

    可如今他从头到脚的干净，仿佛青春又回到了他身上，在阳光下蓬勃伸长。

    三个人进了电梯，李美兰说：“你这真是钮祜禄归来啊，转性啦？”

    “姐姐放心，今日之我已非昨日！”

    他们要去的试戏间在三楼，电梯一层一层上去，李美兰说：“不追阎秋池啦？”

    叮咚一声，三楼到了，电梯门缓缓打开，沈金台的声音充满了重新做人的斗志：“阎秋池是谁，爸爸没有听说过！”

    话音刚落，就看见电梯外头站着四五个人怔了一下，为首的一身黑色西装，宽肩窄腰，线条高挺，两只手在裤兜里插着，一副生人勿近的禁欲气场，听见他的话，眉头微微一皱，目光透过他前头的李美兰，直直地看向了他。

    这人他认识，“不管男人女人，但凡喜欢男人的，没有一个不想被他上”的男主，阎秋池。

    前天刚把他从床上揪下来的阎秋池。

    前面有多冰山，后期就有多火热的阎秋池。

    下巴的线条硬朗冷峻，鼻梁高挺，薄唇干净，明明很贵气英挺的五官，却给人极周正禁欲的感觉。禁欲的特质太浓烈，甚至于带了些挑衅的味道。

    沈金台一下子就明白原主着迷的点了。

    阎秋池简直整个人都在叫嚣：“你有本事就来勾引我呀，看看你能不能勾引动我！”

    这样的男人，很想让人征服他，看他周正的脸因为兴奋而扭曲的模样。

    禁欲者的**，和放浪者的求饶一样，都是属于溺色男女的珠穆朗玛峰。

    只可惜原主才爬到半山腰就被冻死了，没能看到他要的盛景。

    乍然想起自己前几天宽衣解带的贱行贱语，沈金台微窘。

    他声音很有特色，加上他一直追在阎秋池屁股后头跑，阎秋池身边的工作人员光听声音就听出是他了。

    这个跟屁虫阴魂不散啊。

    “爸爸没有听说过？”呵呵呵！他忘了他天天恬不知耻地跟在他们老板身后喊老公的饥渴样子了？！

    众人轻蔑地齐齐朝电梯内看去，结果就看见一个身着白衫黑裤的年轻男子，站在李美兰身后。

    清清淡淡的一个黑发帅哥，颇有少年感，唇角还带着笑。

    这是……沈金台？

    这才几天没见，他怎么……怎么变成了这个样子！

    作者有话要说：沈金台：阎秋池是人人都想爬，可没人爬上去的珠穆朗玛。

    作者：没关系，别人爬不上去，你会爬上去的。

