    “何旭帮她解决了？”张诚似乎想到了什么，低声喃喃道。

    刘欣雨点点头，继续说道：“是的，在何总的帮助下，刘董成功和魔都的顶级豪门安家接触上了，后来更是靠着这层关系，迈入了魔都的顶级豪门圈子，所以刘董才那么看重何总的。”

    果然，又是安家！

    听完刘欣雨的描述，张诚的脸色当即就阴沉了下来。

    刘欣雨也注意到了张诚那阴黑的脸，这让她顿时停住了嘴，不敢再说了。

    张董对安家的怨气好大啊……

    但是张董生气的样子也好帅呢~！

    刘欣雨在心中偷偷想着。

    “你对安家了解多少？”张诚沉默一会儿后，突然出声问道。

    “安家？这……抱歉啊，张董。”

    刘欣雨晃了晃脑袋，继续说道：

    “我对这种顶级豪门了解得也不多，只知道他们对魔都的影响力似乎很大，就连刘董谈起他们时，都是带足了敬意。”

    张诚没想到身为董事长秘书的刘欣雨对他们的了解居然也不多，抿了下嘴后，又开口问道：“那你知道公司里谁对安家了解得最多吗？”

    刘欣雨扶了一下眼眶，想了一会儿才说道：“我想何总应该对安家的了解比较多吧，以前我们公司所有跟安氏风投基金会的合同，都是何总亲自跟他们谈的。”

    “何旭！”

    张诚目光微凛的轻喝了一声，然后冷冷的对刘欣雨说道：“除了他以外呢？还有谁对安家了解比较多。”

    像何旭这种跟安家关系不清不楚的人，张诚并不想从他口中得知有关安家的事。

    万一那家伙是心向安家的人，那么他说出来的话也就不可信了，所以张诚更想从跟安家没什么关系的人那里得知安家的事。

    “除了何总之外，夏总监对这些豪门的事应该也了解不少吧。”

    刘欣雨沉思一会儿后又说道：“我记得她好像说过，她以前还在宫氏集团工作的时候，跟不少豪门子弟有过交集。”

    “是么……”张诚低头思索起来。

    夏嫣凝的简历张诚也看过，自然也是知道她曾经确实在宫氏集团旗下待过，而且还当过分公司的副总经理。

    身处这种高位，又背靠宫家这座大山，认识一些豪门子弟也很正常，就是不知道其中包不包括安家。

    “你知道夏总监的办公室在哪吧？现在带我过去，我有些事想当面跟夏总监谈谈。”

    张诚稍微思索一会儿后，心中就有了决断。

    反正现在系统任务也完成了，左右也没有什么事，就趁现在有空去跟夏嫣凝探讨一下安家的事也不无不可。

    “好的，张董，请跟我来吧。”

    之后在刘欣雨的带领下，张诚乘坐电梯，来到了第23层楼的位置。

    据刘欣雨所说，这里就是公司大部分管理层的办公区，夏嫣凝的办公室就在这层楼。

    跟着刘欣雨走过几个玻璃门后，张诚很快就来到了夏嫣凝的办公室门前。

    ‘咚咚咚！’

    刘欣雨轻轻的敲了下玻璃门，正在看文档的夏嫣凝听到声音，抬头便注意到了张诚二人。

    她先是惊讶一下后，很快就站起身来，亲自来为张诚开门。

    “张董，您怎么来了？有什么事您直接给我打个电话就行了呀。”夏嫣凝很客气的说道。

    “我这不是在办公室待得无聊了嘛，就让小雨带着我在公司里转转。这不，转着转着就到这层楼了，顺便就过来看看你呀。”张诚笑着说道。

    说完后他还打量了几眼夏嫣凝的办公室。

    夏嫣凝的办公室倒是布置得非常简单，完全不像其他人的办公室那样花里胡哨，整体看上去跟他自己那间办公室相差不大，除了桌子电脑沙发还有堆满一桌的文档之外，几乎什么都没有！

    这让满怀好奇心的张诚稍稍有些失望，他还以为学霸的办公室有什么不一样呢，没想到也没什么特别的嘛。

    “张董，您请坐！”夏嫣凝把自己的位置空出来，笑盈盈的对张诚说道。

    张诚见此也不推脱，毕竟来公司也这么久了，他也早就将自己的身份转变过来了，清楚的知道自己是公司的董事长，也是全公司所有人唯一的老板！

    因此即便夏嫣凝是总监，见到自己也理应让座，没有什么不妥的。

    张诚一屁股坐在那留有余香的转椅上，然后抬了抬手，示意夏嫣凝也坐在旁边的会客沙发上：“夏总监，你也坐呀，别站着。”

    夏嫣凝点了点头，整理一下衣裙后，便坐在了张诚正前方的会客沙发上，而刘欣雨则站在了张诚身后。

    “夏总监，其实我这次来除了看看你的办公环境以外，还想向你咨询一些事。”张诚坐直了腰板，直接开门见山地说道。

    “张董，您想问什么？”夏嫣凝蹙起了眉头。

    同时她的心里也困惑了起来。

    要知道，她可是才从张诚的办公室里下来不久！

    所以她很疑惑，为什么先前她还在办公室里的时候张诚不问她，而是现在特意来到自己的办公室来问。

    这让久居职场的夏嫣凝升起了一丝警惕，同时也意识到在自己下来的这段时间里，应该发生了些什么。

    “我想问一下，关于安家，你知道多少？”张诚把身子俯前，直直的盯着夏嫣凝问道。

    “安家？”夏嫣凝瞳孔一缩，显得十分吃惊。

    她完全没想到张诚会特意来问她这个问题。

    要不是她有些城府的话，甚至都想反问张诚一句：安家的事你怎么问我啊？你难道不应该比我更清楚吗？

    也不怪她这么想，毕竟她也跟何旭等人一样，把张诚错认成了来自豪门的世家子弟。

    与这些世家豪门打过交道的夏嫣凝很清楚，豪门之间对彼此的了解，远远要比她们这些圈外人知道得多。

    而且豪门世家之间也有一个隐晦的潜规则，那就是不管哪个豪门，都不会轻易的把彼此的资料透露给圈外人。

    所以在夏嫣凝的认知中，张诚若真是来自豪门的话，那么关于安家的事，肯定应该比自己了解的要多啊！

