    　　ads_wz_txt;

    　　“嗤——”姬空剑鲜血狂喷，李七夜一剑斩裂了宝匣，以血气承受自己宝物姬空剑也承受不住，骨碎之声响起，整个人横飞出去！

    　　“铮”六道剑飞出发，“啊”随着一声惨叫响起，姬空剑被六道剑钉在了虚空之上，鲜血染红了虚空！

    　　“啊——”就在这个时候，战场中的牛奋也发飙了，没多隐藏自己的实力，触须一卷，当场吞食了上百的圣天教强者，一只手横空，把万圣剑的左手活生生的撕了下来。

    　　这一幕震撼着许多人，万圣剑呀，这可是大满圆的大圣，已经一脚迈向了圣尊境界！要知道，若是无圣皇，圣尊可以俯视众生！但，现在却被一只蜗牛撕下了手臂！

    　　李七夜一剑把姬空剑钉在了虚空之中，让众人都抽了一口冷气，许多人都面面相觑，这家伙怎么看都还没有达到王侯境界，甚至连豪雄都不是，然而，怎么如此强大得一塌糊涂。

    　　此时，作为年轻一辈的天才，如南天少皇，如宝柱圣子，又如剑神圣地传人的白剑真，都目光一闪，李霜颜作为天才，霸道无双，这不足为奇，但是，李七夜可是人人皆知的凡命凡体凡轮！

    　　宝柱圣子双目深邃，看不出他的神态，但是，他心里面却是一凛，他知道李七夜体质了不得，他是怀疑李七夜修练了某一门仙体之术，但是，他还不确定而己，若真的是如此，对于他来说，可是一大威胁！

    　　南天少皇就更加不用说了，他双目一寒，脸色凝重，双目深处吞吐着可怕的寒芒，他的堂弟南天豪可是死在李七夜手中！今日见李七夜出手，他杀意更浓。李七夜不除，必须成为他的大敌！

    　　作为剑神圣地传人的白剑真更是剑意滔滔，杀意冲天，论剑。剑神圣地第一，今日见李七夜出剑，她是见猎心喜！

    　　李七夜踏步而至，看着被钉在虚空上的的姬空剑，从容不迫地说道：“一件帝物，一把神刀，也敢嚣张！跟我嚣张，拿帝器来吧！没帝器，自寻死路！”

    　　“小鬼，我。我乃是踏空山的弟子，你敢动我一根毫毛，踏空山必灭你洗颜古派！”姬空剑被钉在虚空之上，鲜血染红了虚空，已经是命悬一线了。但，依然厉声喝道。

    　　“踏空山？”李七夜笑了一下，一脚踏了下去，随着一声惨叫，姬空剑的骨碎之声响起，清脆的骨碎之声听在众人耳中，乃是毛骨悚然。

    　　“住手——”此时。青玄远河再也是坐不住了，沉喝道，随着他马车上的精璧亮起，马车顿时横空而至！

    　　此时，战场局势不妙，一声声的惨叫声响起。九圣妖门开始挽住颓势，特别是圣天教失去了圣天道子、万圣剑这样的主力，大势对于圣天教更是越来越不利了。

    　　青玄远河顿时横空而至，俯视对李七夜说道：“小辈，放了姬贤侄。可饶你不死！”

    　　青玄远河出手了，顿时让许多旁观的人都不由屏住了呼吸，对于许多人来说，李霜颜之辈皆是天才，但，终究还未强大到能撼动古国的地步，青玄远河一出手，只怕不论是任何人都得卖他三分情面，青玄远河在这节骨眼上出面，就意味着青玄古国出面干涉了。

    　　青玄古国，一门双帝，若是青玄古国出面干涉，谁敢不给三分情面？不论是圣天教，还是九圣妖门，都是无法与青玄古国相比。

    　　“你算什么东西。”李七夜看都懒得多看他一眼，话一落下，“铮”的一声，钉着的姬空剑的六道剑一斩，“啊”的一声惨叫，姬空剑当场被劈成了两半，头颅泥宫被辟开，就算能塑体，都不能再活了。

    　　“你——”青玄远河想出手相救都来不及了，李七夜斩得太快了，连他都没有想到，一个小鬼，竟然连他的情面都不给。

    　　在场观战的许多人都一下子傻眼了，说斩就斩，杀伐果断，一点都不给青玄远河情面，这可是青玄古国的强者，这可是青玄人皇的胞弟！

    　　多少天才，乃是嚣张放肆，但是，当面对青玄古国这样的庞然大物之时，都不得不考虑一下要不要与青玄古国为敌！

    　　然而，眼前这个十五六岁的小鬼，就如他所说的话那样“你算什么东西”！他根本就不把青玄古国放在眼中，嚣张到这样的地步，已经是让人无可伦比了。

    　　“小鬼，自寻死路死，莫怪本座手辣！”青玄远河顿时大怒，一声厉喝，圣威滔然，一个个命宫浮现，绝对领域如无尽的疆土，领域向李七夜卷来！要把李七夜卷入其中。

    　　“补天圣，五宫之域，一旦被卷入其中，就算是大圣也会被一下子炼化！”许多人都不由抽了一口冷气。

    　　“这小鬼是死定了，补天圣的五宫之域一出，大圣也逃不掉。”有掌门皇主喃喃地说道。

    　　“小心——”见五宫之域一出，李霜颜他们都不由动容，立即提醒李七夜。

    　　“咻——”就在生死一刻，李七夜突然吹响起了一声口哨，这口哨声又快又急，一声之下，蕴含着上百个节奏，音律极速，一声口哨，却有着让人说不尽的节奏音律！

    　　“咴——”就在这瞬间，马嘶之声响起，“轰”的一声，铜马踏空，站在马车之上的青玄远河本是五宫之域欲把李七夜收入其中的，但是，此时，他整个人被掀翻，一下子被掀入了万丈高空之中，就算他是古圣也一样站不稳，也一样镇压不自己把他掀翻的马车。

    　　“轰”，青玄远河无比的狼狈，整个人被掀飞万丈，演化道法都稳不住自己的身体，铜马车一掀之力，足可以掀翻天穹大地！

    　　“轰——轰——轰——”就在这瞬间，本是青玄远河所乘坐的铜马车向李七夜奔驰而来，四匹铜马拉着铜马车一下子奔驰到了李七夜面前。

    　　“好马儿，好马儿！”李七夜轻轻地拍了拍四匹铜马的马头，每一次拍在马头上节奏都是十分玄秘，每一头铜马被他拍了一下之时，铜马的头颅就亮起了一个古怪的符文！最终，李七夜在铜马耳边轻语几句！

    　　“咴——咴——咴——”此时不可思议的事情发生了，四匹铜马都一下子睁双了眼睛，一声声嘶之声响起，在这个时候，四匹铜马的眼睛竟然像真马的眼睛一样，活灵活现，这简直就是不可思议。

    　　更不可思议的是，四匹铜马竟然像活物一样，此时竟然侧首磨蹭着李七夜，十分亲热，宛如是见到了亲人一样

    　　“好马儿——”轻抚了一把四匹铜马，李七夜跳上了铜战车，往扶手一拍，道：“我的绝世宝物，竟以精璧驱动，不识货的东西！”随着李七夜轻拍之下，“喀嚓”的声音响起，被嵌镶在战车之上的一块块精璧碎裂掉落！

    　　“轰——”最终，四匹铜马一步跃空，拉着铜战车轰鸣作响，在这瞬间，真龙盘空，神凰随翔，白虎蹲守，麒麟拓道。

    　　铜马车一出，帝气横空，霸气滔天，一种种的异象浮现，宛如是仙帝出行一样！

    　　铜马车拉着李七夜溜了一圈，这才停了下来，四匹铜马一步踏天，神采飞扬，有着一种渊龙飞天、猛虎下山之势，一种海阔任鱼跃、天高任鸟飞的感觉！

    　　“四战铜车——”李七夜喃喃地说道，最终，轻轻地抚着铜车，无尽的感慨，而铜车宛如有生命一样，随着李七夜的轻抚而清鸣起来。

    　　四战铜车，这承载了李七夜多少的记忆，作为阴鸦的他，曾沉浮千百万年，而四战铜车曾经是他的坐驾。在好几个时代，当四战铜车一出之时，宛如是仙帝出行，诸神退避，就算是仙帝在世，也是亲自相迎！

    　　四战铜车，给了李七夜太多的念想了，此车曾随他征战九天十地，战神魔，伐仙帝，多少惊动万古的战役都是他乘驾着此铜车而出征的！

    　　直到后来，在明仁仙帝的时代，当年明仁仙帝已经是一代无敌仙帝了，而作为阴鸦的他，状态十分不稳定，他快要进入沉睡了。而就在这个时候，明仁仙帝收了一个义女！

    　　这个义女颇有来历，她曾是明仁仙座下一名神将之后，这名神将曾经随李七夜，随明仁仙帝参加过一次又一次战役，特别最终的天命一战，他更是血战到底，在最终一战之时，这位神将战死！

    　　作为阴鸦的他，曾经答应过这名神将，未来必培养他的后人，可惜，当他女儿成人之时，李七夜已经开始昏迷，要进入沉睡！无法亲自培养她的时候，李七夜便把神战女儿托付给明仁仙帝，曾把代表着自己的战车赠于她！以彰显她的身份地位！

    　　明仁仙帝收她为义女，拜于洗颜古派门下！直到她逝去之后，这辆曾经代表着无上身份的战车也留在了洗颜古派。

    　　可惜，她却没传下御驾此战车之法，虽然这战车一直是一件无上宝物，但是，洗颜古派历代无人能真正御驾此战车！

    　　后来随着时光的推移，世人慢慢地忘记了这一辆代表着无上身份的战车，最终这辆战车却落入了青玄古国的手中！

    　　所有人看到这样的一幕，都不由呆了，这可是青玄远河的战车呀，现在反而李七夜更像是此战车的主人，这一幕看得所有人都觉得不可思议！RP

    　　S

