    每到一处世界薛宇能够凭借的只有两样东西，一个是系统，另外一个就是脑子中的知识。

    薛宇现在有些明白为什么会出现‘奴契’这项能力了，也许就是为了这个时候做准备吧。

    看了看技能栏中密密麻麻的技能，薛宇脸上中露出一抹自信的微笑。

    系统只是帮助，知识才是永恒，薛宇相信即便是没有系统，凭借自己脑海中的那些知识依旧可以过的轻松异常。

    《吐纳术》是薛宇在魔剑世界集合全国之力所创造出来的一门功法，说起来它比不上任何一门高深的武功秘籍，仅仅只是能够吐纳换气，通过修炼也依旧可以产生真气。

    真气平和，主要是以养生、恢复为主。

    薛宇有感世界规则不同，很多世界是无法出现武功秘籍的，但《吐纳术》不同，此功法能够改善人体，提升资质，至于能否产生真气就要看那方世界是否能够容忍超能力了。

    即便是无法修炼出真气依旧可以养生，快速的提升恢复能力，最主要的是没有任何的限制，行走坐卧均可修炼，如果能够容忍真气的话那就可以不停的修炼，所产生的真气可以跟任何功法相融合，是一切武功秘籍的基础。

    楚乔传世界是拥有武功的，虽然还不至于像魔剑那么夸张，但飞檐走壁却是可以轻松做到，经过这数天的修炼薛宇经在体内产生一股真气，并且在不断的提升，这是保证自身安全的基础。

    薛宇的身影消失于荒野之中，犹如一滴水融入大海，看起来没有任何的变动，殊不知这一滴水却搅动大海，掀起无边浪潮。

    三个月后，荒野之中突然出现了一个小型的军队，人数不过二百，全部都是由流民组成，武器装备也是极为破烂，看起来就像是乌合之众的山贼，但他们却拥有一个举世无双的首领。

    那首领战力无双，手持黑色长枪，面带鬼泣面具，所过之处无一人能敌，传说此人有鬼神之能，能够驱赶厉鬼为其战斗，有天神相助。

    这只军队出没于草原之上，袭击各处城池乡镇，尤其是那些世家门阀，所过之处寸草不生，打家劫舍，解放奴隶，将那些奴隶编入自己的军队之中，不断的壮大，不过用了半年时间就成长成一支让人闻风丧胆的军队。

    更难得这支军队军纪严明，战斗力惊人，即便是战至最后一兵一卒也是凶猛异常，从无投降之势。

    传说其手握天雷，每次征伐之时都有天雷降世，雷声响彻百里，人畜结惊，无人能挡，人称‘黑神军’，整个契丹为之瑟瑟发抖，契丹王每次听闻黑神军的名字都会吓得脸色惨白，不能自已。

    ……我是分割线……

    三年后，薛宇一身黑袍站立于巨石之上，披风在那北风之下哗哗作响，面色冷峻，一双眼睛充满了冷漠与无情，左眼眉心处有一道剑痕，一直滑到脸颊，这道剑痕不仅没有破坏它本身的气质，反而更是平添了一股冷峻，让人观之不禁心生敬畏。

    剑痕是在一次战争中被一柄长枪所滑，如果不是薛宇反应快可能半个脑袋就被削掉了，本来是可以利用吸血恢复治疗好的，不过后来照镜子的发现这样更加能够凸显自己的凌厉，也就一直保留了下来。

    不远处的平原上数万名骑兵仰头观看他们的君主，眼神中满是狂热之色，那是来自心底的臣服，只需薛宇一声令下便可兵指天下，毫无畏惧。

    在薛宇的身后站着两名男子，一左一右，左边之人身穿盔甲手持长剑，身高8尺有余，浑身肌肉横结，身上隐隐约约透露着一股血腥之气，一双眼睛更是充满了冰冷。

    右侧男子看起来有些柔弱，身穿羊皮裘衣，每一次风流吹过都有些微微颤抖，但一双眼睛却是火热。

    此两人是薛宇在这三年的征战过程中所收下的下属，左边之人名为于泽，天生神力，遇到他时正与狼争食，被薛宇所救，传授武功兵法，目前为帐下大将，每逢征战都是身先士卒，愈战愈勇，更难得此人有狼的勇敢和狡猾，将薛宇所教的兵法与狼本身的狩猎之法结合在一起，被敌人唤作‘狼枭’。

    右边之人名为朱良，落难书生，父母均惨死于捕奴队之手，后被薛宇所救，为薛宇的黑神军掌管后勤，此人心性安不忘危，心有沟壑，将后勤打理的井井有条，使得黑神军每次征战从无后顾之忧，后又被薛宇下下奴契，成为真正的自己人后将轰天雷教于他掌管制造，成为真正的心腹之人。

    三年的时间薛宇先是收服一小股山民，然后利用这山民如同滚雪球一般不断壮大，更是制造出轰天雷这种古代的bug，造就了如今攻无不克战无不胜的黑神军。

    “拜见军主。”

    “拜见军主。”

    “嗯。”薛宇点了点头。

    于泽双手抱拳恭敬地说道：“军主，契丹王已经被俘，整个契丹已经完全纳入黑神军之手。”

    薛宇眼前一亮，冰山一般的面颊终于露出一抹笑容，而这么笑容在狼枭于泽看来最美的笑容，一个月来的征战所产生的疲劳在这一刻也清扫而空，能够让自家的主人开心是他最大的追求，能够让主人开心那么即便是让他去面对天神也无所畏惧。

    薛宇转过身拍了拍于泽的肩膀轻声说道：“不错，辛苦了。”

    于泽浑身一颤，下一刻直接跪倒在地，头颅垂于地面，振声说道：“能为军主开疆过土，征战天下是于泽的荣幸，于泽不辛苦。”

    看到这一幕的朱良笑着点了点头，薛宇也是哈哈大笑。

    扭头看向朱良问道：“朱良，轰天雷制造的如何？”

    “启禀军主，轰天雷乃是我黑神君的秘中之秘，所有经手的工匠宣布封锁于深谷之中，不允许与任何人接触，一年来总计生产轰天雷872颗。”

    “872颗吗？差不多了，粮草、马匹、兵甲如何？”

    “俘虏了契丹王，整个契丹已经纳入黑神军之手，具体数量还在统计，但以目前的数据已经可以武装10万黑甲军有余。”朱良恭敬的说道。

    “好，朱良。”

    “在。”

    “收拢汉人流民，颁布屯田令。”

    “是。”

    “全力制造轰天雷，在保证不泄密的基础上大规模的制造。”

    “是。”

    “于泽。”

    “在。”

    “整顿军备，收集柔然信息，三月之后进攻柔然，听说柔人王有一女儿名为赫连迪雅，国色天香，我甚心慕。”

    狼枭于泽脸上露出一抹狰狞的笑容，震声说道：“军主放心，于泽定将将其擒下用于军主帐中。”

    “去吧！”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “末将告退。”

    朱良却是有些担忧道：“军主，现在攻打柔然是不是太早了？”

    柔然位于广阔的草原之上，地域面积极为广阔，控弦之士更是高达数十万，是北方东魏和西魏的心腹大患，但殊不知此时的柔然已经凸显疲态，最多不过二十年就会被依附他的突厥所灭，建立起庞大的突厥帝国，而这个突厥帝国也就是后期隋唐时期的外敌。

    薛宇摇了摇头道：“柔然王已经老了，他的三个儿子一直在争权夺利，各自为政，这个时候是进攻他们的最好机会，不然一旦王位确定整个柔然揉为一团就更麻烦了，况且轰天雷是对付他们最好的利器。”

    朱良下意识的点了点头，没有人比他更了解轰天雷的威力，开始时候的轰天雷只是能够产生强大的音爆，并没有太大的攻击效果，伴随着不断的改进那时的轰天雷在威力上已经不可比拟，只要给予足够的时间甚至可以兵不血刃攻下数万大军。

    “黑神军攻占契丹，再也不是之前的小打小闹，现在东魏和西魏已经开始注意到我们的存在了，轰天雷乃是重中之重，绝不允许出现任何的外泄，一旦发现杀无赦。”

    朱良眼神中闪过一抹寒光，低声说道：“是。”

    也的确如同薛宇所说，随着黑神军的强势崛起，黄河以北的东魏西魏已经开始慢慢注意到了它的存在，尤其是现在更是征服了整个契丹，再也没有人敢小瞧黑神军，不出意外的话要不了多久东魏西魏的探子便会出现在契丹境内。

    “还有一件事，不知军主打算何时称帝？”朱良一双眼睛充满了火热。

    称帝。

    这是一个古代世界，皇帝这个位置没有人可以拒绝，如果薛宇称帝，那么身边之人自然就是从龙之臣。

    此时世家门阀已经深入人心，从龙之臣意味着就可以建立世家门阀。

    薛宇似笑非笑的看着朱良，当然，并不是怀疑朱良对自己有什么想法，奴契的存在让他的整个灵魂都交给了自己，不会存在出现背叛的情况，但黑神军随着不断的扩大有心之人自然不少，很明显朱良就是被他们推出来的探路人。

    “你有什么想法？”薛宇问道。

    朱良振声说道：“黑神军是军主的黑神军，没有人可以染指。”

    朱良虽说只是管理后勤，但并不意味着只是一个迂腐的书生，随着薛宇黑神军的强势崛起不知道有多少探子想要一探究竟，尤其是轰天雷的出现更是如此，但这些年来却没有一方势力能够成功，而且其中朱良功不可没，长着一个憨厚的面孔内心却是比任何人都是一个老阴逼。

    “乱世之中唯有拳头才是最大的利器，有想法可以理解，不需要多管他们，只要我们足够强大就可以化解任何攻势，轰天雷是我们的底牌，绝不允许出现任何意外。”

    “军主放心。”

    “继续招拢流民，朱良，还记得我跟你说过我的梦想吗？”

    朱良浑身一颤，眼神中满是对薛宇的恭敬与狂热。

    “我华夏子民天生甲胄，是天地间最高贵的血统，五胡乱华杀我子民，将我华夏子民视为猪狗，随意宰杀凌辱，此乃最大的屈辱，我薛宇来此世界就是让我华夏子民再次屹立世界之巅，成为人间之神。”薛宇振声说道。

    朱良扑腾一声跪倒在薛宇的脚下，高声说道：“朱良愿为军主肝脑涂地。”

    “起来吧！想要做到这件事还有很长的路要走，称帝？哈哈，偏安一隅还想称帝？当年祖龙一统六国，功盖三皇德高五帝方可成为真正的皇帝，告诉他们，攻下柔然方可称王，一统天下才可称帝。”薛宇道。

    “是。”

    薛宇从来没有想过什么高筑墙、广积粮、缓称王，五胡乱华南北朝并立已经让华夏子民苦不堪言，在这绝望的地狱中已经心死如灰，而薛宇要做的就是树立一个标杆，一个汉人的旗帜，告诉他们只要有我就有希望。

    随着薛宇一声令下整个黑神军发生震动，国家机器有条不紊的运转。

    魔剑生死棋世界薛宇有数十年的帝王经验，想要管理一个小小的契丹还不是轻而易举吗？

    对外征战有狼枭于泽，内部后勤有宰相朱良，而薛宇要做的就是制定政策，画好大方向。

    没有人可以阻挡自己的崛起，没有人可以阻挡汉人再次屹立世界之巅。

    从了解这方世界开始薛宇心中的杀气就从来没有停止过，即便这不是真正的历史，但那又如何，它与历史有太多太多的相似，看到他们薛宇能想到那汉家衣冠在地狱中绝望哀嚎的场景。

    衣冠南渡、流离失所、沦为两脚羊……

    什么民族大融合？什么历史发展的进程？

    就算是需要融合那也是在我主动之下才能融合，但有不服者，杀无赦。

    三个月的时间一晃而过，黑神军一统契丹国很多事情就可以做到平时做不到的，此时的黑神军再也不是叛军，是一只真正的王者之师。

    薛宇更是发出通告，大量从南方的汉人流民不断朝着契丹聚拢，对于这些流民来说只要有一口饭吃，有一块地种，那么即便是第一他们也要闯进去。

    薛宇不是一个极端的民族主义者，但来到了这方世界却已经变成了。

