        纪由乃一边轻拍着琥珀的背，替她顺气，一边悄然打开自己的链条包，往里瞄了眼，见到了冥界专用手机的全息屏幕上亮着来自蒋王的讯息提示。

    紧急事件？

    这么着急，莫非是出大事了？

    纪由乃心中有种隐隐不安的感觉。

    窗外，秋日午后的灿烂阳光不知何时开始，被翻涌的乌云所掩盖。

    仿佛暴风雨即将来临的前兆。

    “别怕，你不会死的，路星泽会保护你，我也会，好吗？”

    纪由乃绵柔的话音，似能让人安神平静。

    琥珀在她怀中渐渐平复了一些，哭声也小了。

    可偏偏在这时。

    那法医面前的女尸，那具浑身被扒了皮，眼珠子被挖，只剩下骇人躯壳的女尸，如黑洞般鲜血淋漓的森然眼窝，突然毫无预兆的，诡异的看向了琥珀和纪由乃的方向。

    她的头动了，偏向了一侧。

    连“久经尸场”的男法医都被吓了一跳。

    琥珀吓得小脸煞白，嘴唇都发紫了，这是极度恐惧的表现，仿佛随时都会晕厥。

    “路星泽，你来陪她一下。”

    纪由乃美眸紧盯着那具尸体，似发现了什么端倪，小脸凝重的走向尸体，自觉的拿过了一旁法医箱中的一双橡胶手套，戴上。

    路星泽本在和魏奇峰聊案件，闻言，三步并作两步来到琥珀身边，宽大的掌心，略显笨拙的拍了拍琥珀的背，却又很显然不敢轻易的去抱她。

    “路星泽，你这样，活该没女朋友。”纪由乃回眸瞥了眼，娇笑连连，“瞧你笨的，现在不抱你什么时候抱？”

    “我怕吓到她，她怕我。”

    “你会比尸体更恐怖吗？”

    纪由乃转过身，不顾法医的阻止，“同学你做什么？这是案发现场，尸体不可以……”

    纪由乃将尸体翻了个身，赫然见到了女尸后背肩膀处那烙印一般黑色四指手印，“不是死了五个吗？其他四个的身上，也有这种黑手印吗？”

    “什么黑手印？同学你在说什么？”

    男法医走近，似什么都没看到。

    纪由乃微微一愣，明白了，这手印，普通人看不到。

    那琥珀……怎么能看到这手印？

    这是纪由乃心中第一问。

    很显然，路星泽也注意到了其他人都看不见的四指黑手印，冷峻的眸光生寒，下意识就和纪由乃对视了一眼。

    “路科长啊，看来你又要有的忙了。”

    可是她必须立刻回冥界，她没这么多时间去管这些了。

    “出了紧急事件，我大boss召我回去，你一个人应付得来吧？”纪由乃瞟了眼缩在路星泽怀中抽泣的琥珀，又看了看身后的女尸，压低声问道。

    “我会让山鬼他们带着接手案件的文件过来接手。”

    “行，那我先走一步，要帮忙找我，我若是不在，你找当归和小云。”

    “嗯，谢。”

    纪由乃旋即优雅万分的取下了橡胶手套，迈着轻快的步子，轻抚了一下琥珀的脑袋，和她道了声再见，优美的离开了。

    走时，她和魏奇峰魏队长擦肩而过，对视了一眼。

    笑的神秘莫测。

    她要是记得不错，魏奇峰手上还有个和她、宫司屿有关的案子，迟迟未破，成了悬案。

    就是江梨之死。

    -

    离开女生宿舍楼后，纪由乃朝着在不远处银杏树下等候的流云、拜无忧走去，嘱咐了一声：

    “小云，晚上你和拜教授一起回去，我就不和你们一起了，我要回趟冥界，紧急事件，你记得替我和宫司屿说一声，我尽量早点回去。”

    “行。”流云酷冷的靠在树旁，颔首。

    拜无忧在一旁，微微淡笑，一副事不关己，云淡风轻的模样。

    纪由乃打趣问：“拜教授现在是越来越淡定了，换了平常人，听到冥界这两个字，不知道的以为我是精神病，或者中二病，知道的估计会吓成精神病或者失心疯，就你，当做什么事儿都没听见似的，挺行啊。”

    “纪小姐，管家保密协定里可是说了的，任何古怪离奇的事件，都要当做不知道，也不可以和任何人提起，也不能去问原由，我只是做好分内的事罢了，纪小姐还是别笑话我了。”

    “那晚上见，给我留点饭！”

    “纪小姐，我会替您把今天布置的作业一并带回去，晚上记得写。”

    “……”

    -

    纪由乃火速回冥界。

    沿途经过奈河时，诡异的发现冥界似乎沉浸在一种紧张肃穆的气氛中，随处可见的鬼兵、鬼将，戒备森严，鬼兵的兵力比从前翻了数倍，那些如巨人般高大，手拿巨斧、铁锤的鬼将，更是把守在各个冥界重要要塞处，地狱入口的鬼将尤其多。

    集结成方阵的鬼兵巡逻团四处游走巡逻，仿佛冥界发生了可怕的危机，“鬼”心惶惶的。

    鬼雾缭绕中，纪由乃飞身上了远处山峦最高峰上气势恢弘，鬼气森森的古老殿宇——十大阎王之首，秦广王冥殿。

    纪由乃一到。

    那顶天立地的巨大朱红色殿门，就自行缓缓打开。

    里头，穿出了鬼将浑然慑人的通报声——

    “阴阳官到——！”

    大殿中鬼火通明，无数盏古灯台悬挂大殿上方。

    十尊面如鬼煞的巨大鬼神雕像，屹立在殿内左右两边。

    纪由乃提着裙摆，黑发微扬，身影绝美，步入其中时，被满殿都在等着她一个人的阵势给吓到了。

    十殿阎王都在。

    冥界十大鬼帅全部到场。

    冥府司司长九江到场。

    审判司司长渊祭到场。

    掌管十八层地狱的猛鬼大将齐聚。

    还有很多纪由乃从未见过的鬼神，几乎占满了大殿两端。

    这阵势，十分唬人。

    关键是，纪由乃一出现，殿内所有鬼神森然可怕的目光，齐齐投向了她，凶神恶煞的。

    因为，她迟到了。

    “咳咳！”纪由乃轻咳，尴尬的笑了笑，“都在啊……抱歉，让众位久等，来晚了。”

    空气好像静止了。

    纪由乃头皮都麻了，这什么情况？这阵势，怪吓人的，还都看着她，都看着她干嘛？不就迟到了一会儿会儿吗？

    关键是，不远处，纪由乃还瞅见谢必安正在用一种“我很为你感到不幸”的眼神，惋惜的看着自己。

    干什么？迟到一会儿要被杀掉吗？

    就在纪由乃觉得大殿中都快沉默“半个世纪”的时候。

    那冥府司大司长九江，突然手执法杖，面向高座之上的蒋王，“殿下，为今之计，唯有让新任阴阳官去对付那叛徒，别无他法，鬼瞳再次现世，这次，无论如何，都要将我冥界至阴至邪之物夺回，才能避免更多伤亡。”