    洛尘眸子冰冷，面沉如水！伏太帝露出了一抹冷笑。

    “惹了你，也就这样了。”

    伏太帝一副尽在掌握之中的样子！“你是聪明人，应该明白，若是瑶池和八景宫不能为你站队，你终究没有底蕴，无依无靠！”

    这个时候庆老三抹去嘴角的鲜血猖狂的大笑着开口道。

    “失去了瑶池和八景宫作为仰仗，你洛无极根本就没那个资格站在这里！”

    在所有人看来，的确是这样。

    洛尘之所以今日能够在这瑶池的蟠桃盛会上风头尽出，主要是仗着瑶池和八景宫。

    一旦这两大势力不能够帮洛尘了，那么洛尘最多也就是一个实力强一点的阴魂大能罢了。

    “修法界关系错综复杂，这潭水很深，即便你是龙，也得盘着！”

    伏太帝也轻声开口道。

    “可惜，我洛某人这一生，最不喜欢的就是盘着！”

    “现在是给你台阶下，你要是不下，这个台阶等下就没了。”

    伏太帝眯着眼睛，眼中有不悦闪过！“给我洛无极台阶？”

    洛尘笑了。

    “小辈，休要猖狂！”

    庆老三暴喝道。

    “失去八景宫和瑶池这个仰仗，你拿什么给我们斗？”

    庆老三此刻最是恼怒，已经口不择言了。

    “问得好！”

    “拿什么？”

    “随便拿一点也不是你们能够承受得起的！”

    “说我仰仗八景宫和瑶池？”

    洛尘目光冰寒。

    “你们又岂知我洛无极的真正仰仗？”

    “世俗何在？”

    洛尘猛地一声暴喝！“轰隆！”

    “世俗，洪彪，请战！”

    一股圣人的气息撼天而起，纵然圣人上不得台面，但是这股气息却敢爆发！这是第一个声音！却惊动了不少人。

    而且下一刻！“世俗，卫子青，请战！”

    超脱九层的气息跟着爆发！第二个声音震动四野！“世俗，叶双双，请战！”

    超脱九层的气息扑面而来！“世俗，王城，请战！”

    一股阴魂四层的气息爆发了。

    “世俗，姬晋，请战！”

    一股阴魂四层的气息再次爆发！“世俗，马招娣，请战！”

    阴魂二层的气息撼动苍穹！“世俗，海姬，请战！”

    霸主的气息动荡天地！每一句都犹如炸雷，每一句话都让整个瑶池在摇动！同时，还有不少人也跟着爆发了气息！这些气息刚刚一爆发，整个瑶池所有人面色猛地一变！铺天盖地，全是世俗的气息！除去其他人，单单是一个姬晋和海姬这个霸主就足以让人动容了。

    更何况还有其他人呢？

    而且这股势力，丝毫不弱于一个古老的超级势力！毕竟不是每个势力都能够拿出两位阴魂四层大能和一位霸主的。

    更何况还有不少人其他层次之人！这一刻，这世俗所有人的气息混在一起，搅动风云，让整个中都风起云涌！安静！安静到了极致！没人敢说话！因为这太过震撼了。

    两位阴魂四层，加上一个霸主，这个排面就足以了。

    何况，这些气息的方向，还夹着许多圣人级别的气息？

    而且，什么时候，世俗有了这样一股可怕的势力与力量了？

    这才多久？

    这才几天？

    世俗居然有了如此可怕的规模？

    道童惊了，月季被镇住了。

    而星落也好，伏太帝也好，包括剑奴等人，这一刻都被镇住了。

    这就是世俗！“用不着给我洛无极台阶！”

    洛尘看着伏太帝冷冷开口道。

    “这就是我洛无极的台阶，而且我洛无极还不想下！”

    洛尘放眼四周，睥睨一切！“打吗？”

    洛尘冷笑着看向了伏太帝！打吗？

    这怎么打？

    三打一，伏太帝有把握！但是现在却不是了。

    伏太帝还没有准备好，他没有万权的把握。

    而且说到底，说难听点，他的确是多管闲事。

    洛尘要杀的又不是他，他犯不着拼命。

    更重要的是他图谋巨大，为的是要争夺气运，在这个地方，他已经不想出手了。

    而星落也被镇住了。

    环顾四周！霸主！阴魂四层！阴魂大能！圣君，大圣，圣人一个不少！这样的一股势力，加上那可怕的洛无极，这谁敢动手？

    谁敢打？

    一个个人影，海姬，姬晋，王城等人踩着长虹而至，直接落在了洛尘的身后。

    龙宇凡苦涩的看着洛尘，尤其是看着卫子青和叶双双，更是内心苦涩到了极致。

    那可是洛尘的徒弟啊！如今居然都成了他不敢仰望的存在了。

    而陆水仙则是震撼的眼睛瞪得大大的，不敢相信，不可思议。

    “世俗？”

    “世俗？”

    陆水仙呢喃着开口道，蓦地两行清泪划出。

    她和龙宇凡即便和洛尘有些过节，但是他们也属于世俗之人，去了社稷府，他们见惯了那些修法界所谓名门圣山的脸色和冷眼。

    但是此刻，世俗居然有这样一股可怕的势力和力量！可以说，这一刻，世俗宛如一个古老的神庭在出征一般，君临天下！世俗人才辈出，高手云集，堪比旷世大教！满场依旧很安静。

    “怎么？”

    “刚刚不是说要给洛先生台阶下吗？”

    “现在给一个试试？”

    姬晋冷笑着看着所有人，横眉间，所有人都不由自主的低下了头颅。

    随后姬晋看向了剑奴。

    而后又看了看了洛尘，像是在征询洛尘的意见。

    “洛先生，其他人我不好说，但是一个奴才也敢在你面前如此放肆，姬某不服！”

    姬晋眼中杀意滔天！剑奴面色一变！“那就杀了！”

    洛尘说的轻描淡写！“嗡！”

    晶莹剔透的一根手指无声无息蓦地出现在了剑奴的后脖颈处！剑奴猛地感觉到了一股莫大的生死危机！猛地横剑而起，他同为阴魂四层高手，修为极其可怕。

    甚至曾放言一剑便能够斩杀姬晋。

    但是这一刻，他才清晰的感受到，王子升仙到底有多可怕！那一根手指蓦地出现，剑奴长剑刚刚横起，结果一颗硕大的脑袋就飞了出去。

    随后漫天的华彩，迷离至极！姬晋看也没看剑奴一眼，收回了自己的手臂。

    满场感受到那股杀意，再次变得寂静无声！“你们不打，我可要动手了。”

    洛尘冷笑间，再次走向了庆老三！ 

