    这个汉子已经被恨意所充满，发疯似的挥刀砍在他的身上，

    口中不住的说道：“孩儿，父亲为你报仇了，为你报仇了，为你报仇了……”

    直到砍了二十余刀，早已被活活的砍死了，这才被护卫们拦住。

    “孩儿，父亲今天为你报仇了，你看见了吗……父亲没用啊……”

    那个汉子跪在地上悲伤的哭嚎道。

    一时间就连台下围观的群众，也不由得悲从中来。

    “咚咚咚……”

    这个汉子转向朱允熥，连连磕下响头，口中说道：“多谢殿下大恩大德！多谢殿下大恩大德！……”

    朱允熥连忙走上前去，伸手将他扶住，满怀歉意的说道：“是我等对不住百姓，让你们受苦了……”

    又转向台下的众人，含着心中的悲愤，高声说道：“我在此保证，从今以后，一定对那些贼人严厉打击！严刑律法！绝不姑息！”

    杀了几个盗匪热场之后，百姓的激情也被调动了起来，不再担心被报复，也不再有任何心理的负担。

    此时士卒们侯天霸押解了出来，嘴里面也塞着木梨。

    因为怕他挣扎，万一伤了人就不好了，所以在他身上有极其巧妙的手法将他的脚和身体捆在一起，根本就不能乱动。

    侯天霸知道接下来的结局，因此极力的挣扎，不甘心就戮。

    士卒当然不会客气，拿着刀柄就狠狠的撞在他的胸口上，令他一时间呼吸困难，面色憋涨，一句话也说不出来。

    朱允熥看着台下的百姓，高声说道：“此人就是侯天霸，纠结了数百贼人占据葫芦谷，仗着有叛贼撑腰，公然与官府为敌！”

    “他们打家劫舍，烧杀掳掠，抢劫周围的村寨和各个部族的百姓，杀害人命不下百条！手段凶残令人发指！”

    朱允熥狠狠的说道：“侯天霸和所有的贼人已经被，一网打尽没有一个漏网脱逃！诸位百姓！此等人神共愤的恶贼，你们说当杀不当杀！”

    “杀了他杀了他！我兄弟就是被他杀了！求殿下杀了他吧！”

    “我们寨子被他抢过三次，死了五六个人！杀了他！”

    “狗贼！你还我父亲的明命来！”

    “阿花就是被他们给害了……恶贼，你也有今天？！你不得好死！”

    “阿宝，你看到了吗，这个恶贼终于要死了，我给你报仇雪恨！”

    “……”

    因为侯天霸所做的恶事实在太多，周围的村寨就没有不痛恨他的，所以立刻就引起了百姓的激愤！

    几乎所有的人都拥挤着要上前将他打杀出去。

    不杀都不足以平民愤！

    朱允熥一看，若是让所有百姓都上来，木台子都会被压塌的！

    于是大喝一声：“铲除恶贼！为民除害！”

    便一脚踹在他的后背上，侯天霸瞬间就被踹的飞起，跌落在人群中间。

    百姓立刻便扑了上去，手脚并用，牙齿撕咬……

    纷纷用自己能够做到的最残忍方法，发泄着心中愤恨！

    不一会儿，地上仅仅留下一滩血迹……

    “殿下圣明！殿下万岁！殿下圣明！殿下万岁！……”

    围观的百姓不由得自发呼喊开来。

    那些围观的官员瞿能和徐辉祖，以及齐泰铁铉，都不由得心中一惊！

    要知道“万岁”这个称呼本来只是庆贺、祝福的用词，只是后来逐渐的演变成为了皇帝的专用。

    到了东汉的时候，“万岁”可以用于皇帝，但不能用于称呼大臣，哪怕立有再大功劳，“万岁”也只属于皇帝专用。

    而且在册封太子、春节朝贺等重大场合下，大臣都要口称皇帝“万岁”。

    由此可见，百姓口中的这一声“万岁”，给这些人带来何等大的冲击！

    那可是皇帝的专称！

    这些百姓竟然称呼朱允熥为“万岁！”

    瞿能和徐辉祖两人不由得面面相觑，吸了一口凉气！

    由此可见，朱允熥已经赢得了民心！

    瞿能叹了一声，摇了摇头，羞愧的说道：“殿下才来几天，就让百姓如此信服拥戴，而我在四川多年，却致使这些盗贼肆意妄为，残害百姓，这是我的耻辱啊……”

    徐辉祖也暗自心惊，皇子皇孙，当真是天生龙种！

    百姓的反应，朱允熥尽收眼底。

    此时自己不能够给人攻击自己僭越的话柄。

    自己可没有飘飘然，没有那么蠢笨！

    况且嘴上喊几句又能怎么样，又不是真做皇帝了。

    于是摆摆手，止住百姓的呼喊，说道：“我只不过是依照大明律法，惩治凶徒，不敢僭越！我等当尊皇帝陛下万岁，切不可如此……”

    不等百姓有何反应，又立刻展开册子，念道：“贼人扒皮鬼王通，杀害人命四人，奸**女七人，

    掠夺抢劫过往商旅百姓的财物无数，诸位父老乡亲，你们说此人当不当杀？！”

    此时百姓的气氛已经被点燃了起来！

    原本还怕有人报复，可是现在早已经群情激奋了！

    于是百姓轰轰然嚷的喊道：“当杀！当杀！”

    “……杀了他！杀了他！……”

    “杀！”

    随着朱允熥一声令下，刀斧手手起刀落，一个脑袋就滴溜溜的滚落到了台下……

    当天朱允熥就在在百姓的见证之下，尽数斩杀，血水就流到了远处……

    而朱允熥也得到了百姓的拥戴，赢得了人心。

    朱允熥看着那些欢呼的百姓，看着那一个个尊敬感激的眼神，也不由得心中舒畅。

    原来赢得人心竟然如此简单！

    对于百姓来说，他们所要求的其实很简单，一辈子都在劳碌辛苦，面朝黄土背朝天的也毫无怨言。

    只要做官长的，能够让他们活下去，能够让他们吃饱穿暖，哪怕就是半饱也行啊！

    只要让他们有可耕种的田地，能够养活儿女，那就足够了！

    他们就会对那些官长感恩戴德、磕头下跪！

    可是就是这样简单的要求，许多时候竟然无法满足！

    这不得不说是时代的悲哀。

    是当权者的耻辱！

    尽管朱允熥和百姓一同开荒耕地没有故意宣传，可还是被百姓传开了。

    这事瞬间就引起了震动，这可真是太稀奇了！

    再加上所铲除的恶贼，百姓都非常的拥戴。

    一传十十传百，皇孙仁政爱民，守护百姓的美名就传扬了出去。

    斩杀完盗匪，朱允熥刚一回到城中，瞿能徐辉祖等人便立刻前来求见。

    “臣请殿下返回成都，坐镇中枢，指挥朝廷大军平定叛乱！”

    瞿能和徐辉祖跪倒在地上，一同请命说道。

    “臣也恳请殿下坐镇指挥！”

    铁铉和齐泰也知道事情的轻重，见状跟着请命。

    朱允熥坐在椅子上说道：“什么叫做坐镇中枢指挥？说的好听！不过就是远离战场罢了！”

