    虽然她极力隐藏，还是没能完全掩饰得掉。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是厌烦他？还是墨奕怀？

    该死的，他现自己非常在意！

    突然，曲檀儿立起，“砰！”双掌一拍桌子，严肃又正色地警告道：“墨连城，姐我对大王爷本来就没什么好感，结果，你倒好，左一句墨奕怀，右一句墨奕怀，欠揍了不成？”

    “好！不提了。”墨连城这一瞬间，笑无比耀眼风骚。

    而她的反应，他相当满意，也没再提起墨奕怀这个人。

    半晌。

    曲檀儿气呼呼地坐了下来，再拿着筷子吃东西。

    甩也没再甩墨连城。

    不过，她心底暗暗抹了一把冷汗。

    墨连城这厮……果然不好对付！脾气比天气，更令人变化莫测。

    “墨连城，你说那些杀手会不会找下来？”

    “应该不会。杀了本王对谁都没有好处。因为少了本王的协助，你觉得他们谁能当上太|子？而当上了，谁又能坐得稳？”

    “你不想当太子？”曲檀儿倏地抬头，美眸怀疑地看着他，真的搞不懂他在想什么。从古自今，没有人对权力是不贪的，而一旦当上了太|子，就离皇位不远，至高无尚的权力，谁会放弃？

    以前，她也听讲，墨连城无意帝位。

    可是，她就是有点不信……越是说无意帝位又令人相信的男人，那才更可怕。光是这一份忍耐和过人的心思，就足够胜出其余皇子。

    墨连城淡笑着，不答，反问：“你猜猜，本王在想什么？”

    “没兴趣。”开玩笑，问她，那她问谁，问天问地问神不成？

    “当了太子又能如何？离皇位再近，却也还不是皇上。”

    “那是你们的事情。”这一句，曲檀儿回得淡定。内心却微微震惊，果然这厮的野心更大，想得也更深。太|子之位，他不是不想坐，而是不屑去。他心中想的，竟然是帝位！而且，他、他、他……这货居然告诉她？！

    撞墙，她想撞！

    一般人，知道得越多，死得越快！

    她真的，一点都不想知道！

    该死的，嘴贱啊！居然问这一个话题。

    “本王的事，就是你的事，这一点，你记得时刻要摆在心里，懂么？”墨连城笑问着她，瞧起来心情不错。抬起筷子，还夹了一块肉放在她的碗上。

    “不懂。”曲檀儿连犹豫都不曾，便直接给了回了下来。

    墨连城淡淡地看了她一眼，眼中那抹深沉，却闪得太快，让人捕捉不到半分，“檀儿，不要再想着什么休书，也不要再想着离开本王。若你真想离开，那就想办法……杀了本王。除了这一点，不会再有其余的机会。”

    曲檀儿握住筷子的小手一紧，紧抿的唇，忽地挤出一句：“你、疯、了！”

    “嗯……”

    二人突然沉默下来，谁也没再开口。

    空气中，自是有一股诡异的凝重。

    酒足饭饱。

    曲檀儿瞟了一眼旁边的床，唯一的一张。不由皱眉：“你想今晚呆在这里过？”

    “嗯。”墨连城点头，“如果你想连夜出山，也是可以的。”