    在琳的眼前的是……一片广阔的平原……

    周围到处[悠悠读书 www.uutxt.co]都漂浮着各种各样的碎屑，但是，却无法让琳转移自己的视线。

    在琳的眼前的，是一颗翻滚者，虽然并不算很大，不过直径也有上百公里了，之前，琳做出的小球被触手挤到了一个到处都漂浮着碎屑的地方，在前方的冰壁打开之后，一股强烈的吸力顿时把所有的碎屑连同琳的小球都吸了出去，接着，琳就看到了这一副景象。

    观察的眼球已经飘到了这颗翻滚者之上，琳让球体周围伸出一些倒钩，抓住了看似岩石的表面。

    刚才眼球所在的地方，应该是虚空冰山堆积废物的地方，估计每到一定程度它就会将这些废物放出。

    现在虚空冰山正漂浮在距离这里不远的位置，它体表伸出了一些巨大的触须，刺入了这颗翻滚者的岩石之中……

    看上去不像在进食，不知道在做什么……

    但琳更在意的是这颗翻滚者。

    在数百年，琳放出了大量的飞行物，它们有些已经飞到相当远的距离，但是琳从来没见过那么大的东西。

    更没见过任何一颗翻滚者。

    但为什么这个虚空冰山以慢的多的速度飞了十几个昼夜，就找到了一个翻滚者？

    它有某种特别的方法么？能够发现一些隐藏的东西？但琳的大多数飞行物上都有着很多观测结构，不可能错过那么大的东西。

    真是奇怪呢，而且这里的位置……

    对了，这里到底是哪里呢？琳忽然发现，琳感觉不到这里的距离。

    如果在虚空中距离过远的话，就会这样，无法知道兵种之间具体相隔多少距离，但是可以知道这个位置的方向是哪。

    琳已经无法察觉这里和陨石区之间的距离了，这就证明虚空冰山移动了比月还远的距离。

    只是几十个昼夜，这有可能么？

    它肯定有某种特别的方法，琳必须要挖到它的深处才行，但是虚空冰山的体内很危险，必须慢慢行动。

    因为找到了新的资源，那些被琳称为‘火花’的生物的蛋，可以增殖更多的部队……

    不过在这个翻滚者上，琳就可以随意地移动了。

    那些被吸出来的小球基本都飞到了翻滚者上，它们长出了长满倒刺的腿，在这棵翻滚者的表面聚集到了一起……

    这个地方相当寒冷，不过对它们没什么影响，这都是习惯了虚空的生物，而且因为运用新的方法，它们能够不携带氧气囊就能在无氧地方活动。

    这个翻滚者看上去是没有生物的地方，到处都是岩石之类的结构，虚空冰山应该不会喜欢吃这种东西，它难道在这里休息？

    就在琳这么想的时候，虚空冰山开始动作了，它那几根插在岩石中的触手突然从中断开，随之它便飞离了这里，只留下了插在岩石上的几根触手。

    它这是在做什么？难道是……

    想着，琳让小球跑到了这几根巨大的触手旁边，琳能看见这些触手还在微微地颤抖着，似乎还活着一般。

    感觉很奇怪，琳觉得这个可能是繁殖行为，它将自己的部分触手留下，只有这个原因了吧……不过琳现在需要先让这些小球活下去才行。

    通常琳会将这些小的组合成一个大的，但在虚空之中很难进行组合，所以需要直接找到一些有用的物质让它们活下去……

    既然虚空冰山选择这个地方，那么应该有一些可以吸收的物质。

    在黑暗冰冷的岩石平原，小球快速地跑动着，它们每个的前方都长了个能够散发微光的眼球，不断地观察着周围的环境。

    但是长这种东西也会让它们消耗的更多，琳需要迅速地找到一些可以分解的东西，有些球体从身体下伸出细小的触须，检测着地面上的岩石有没有可分解物质。

    大部分的岩石都没有任何可分解物质，只有少数有，但是含量极低，没必要特地去收集。

    如果小球难以在这生活，琳会将它们改变成一种特殊的状态，这种状态很难观察周围，但是能在虚空中长期活下去，直到找到更多的能量为止。

    那个是……

    小球发现前方有一块巨大的石头，它们立刻聚集了过去，在这块石头之下，琳看到了一个洞穴。

    这个洞穴似乎通向地下深处，小球从这里钻了进去。

    随着洞穴的深入，琳感到这里的温度明显比外面暖了一些，不过只是相对来说的，还需要再高一些的温度才行。

    小球在洞穴里跑了有十多米的路线，洞穴弯弯曲曲，还有相当多的岔路，而琳只走了最宽敞的路。

    现在，小球们都停了下来，因为在琳的眼前，出现了一个会动的东西。

    它看上去……像尖塔形的石头，但这块石头的周围还有一些像是节肢腿的结构，它用这些腿在地面上缓慢地爬行。

    一个新的虚空生物！

    琳看见它的时候稍微激动了一下，但是琳很快又犹豫起来。

    现在这群小球要怎么解决这个生物呢？它只有三厘米高，但却比小球大了很多倍，看似全身都由岩石组成，似乎无法撼动的样子。

    琳需要吃了它，来给周围的小球获取能量。

    它虽然看起来很难对付，但它的行动似乎十分缓慢，琳让一个小球接近了它，它也没有任何的反应。

    这时，这个小球爬到了它的身上，在观察了一圈后，琳在它身体底部的位置找到了一些缝隙。

    然后，小球伸出了一根尖锐的触须，刺入了缝隙之中。

    这个感觉……

    琳发现这个生物体内和外面几乎一样冰冷。

    这个生物，体内难道没有温度的么？

    触须轻易地刺入了这个生物的体内，因为缝隙中的结构较为脆弱，在进入一定位置之后，琳感到了里面有着大量的液体。

    而且这个液体，似乎和周围的温度是一样的，在极低温度下都不会冻结，而当琳将它吸入小球之内时，琳感到了一种奇妙的感觉……RS

