    萧炎还是太弱了，虽然他已经不是曾经那个少年，不是斗之气三段的废物了，现在的他是一个五星斗灵，不错萧炎隐藏了实力。

    表面之上他是一个二星斗灵，背地里却是一个五星斗灵。

    这家伙还是喜欢猥琐发育，然后偷偷惊艳所有人，想要扮猪吃老虎。

    无论是曾经的斗之气三段，还是现在的五星斗灵，在魂天帝的看来，他依旧还是蝼蚁，根本就翻不起多大的浪花来。

    面对蝼蚁，而且还是在自己的地盘之上。

    魂天帝没有什么不放心的。

    一缕念头降临足以覆灭萧炎，让萧炎死得不能在死了。

    ……

    当魂天帝的这一缕念头浮现虚无空间之中，凝聚成魂天帝的模样，萧炎身体微微一颤，眼眶通红，颤声的道：“是……是你！”

    他虽然记不清那个“恶魔”的模样了，但是眼下魂天帝出现在自己面前，萧炎还是第一时间认出了他，他就是那个“恶魔”。

    那个杀了自己。

    甚至屠灭了整个萧家的“恶魔”。

    现在他又出现了。

    如果刚才萧炎还觉得来到这虚无空间之中就是他觉醒金手指，是他的希望，那么眼下这个“恶魔”的出现，这就是他的绝望。

    希望到绝望就只是一瞬之间。

    一念天堂，一念地狱不外乎就是如此。

    魂天帝微微一笑道：“没想到你既然还记得我，很好！”

    魂天帝抬起手。

    根本就不给萧炎说话的机会。

    一指虚空寂灭！

    一束斗气没入了萧炎的眉心处，瞬间萧炎的身体化作尘埃，就连灵魂也是随之覆灭，作为斗之气三段的时候萧炎根本就没有灵魂。

    但是现在作为五星斗灵的萧炎，自然已经是修炼出了灵魂的存在。

    但是那又如何。

    在魂天帝一指之下，萧炎的肉身，灵魂都为之抹灭了。

    而萧炎连说话都机会都没有。

    哪怕一句也没有。

    若是其余的蝼蚁，魂天帝会给他们开口的机会，但是萧炎不行，萧炎虽然为蝼蚁，但是和普通的蝼蚁不一样。

    这只蝼蚁的存在会威胁到他，更加会威胁到整个魂族。

    他恨不得除之而后快。

    给他说话，给他开口，那就是让他多活一秒。

    一秒的时间，足以发生很多意外了。

    虽然不知道上一次萧炎为什么会复活，但是这一次，魂天帝绝对不会给萧炎机会，不会眼睁睁的看着萧炎再在自己的眼皮底子蹦跶。

    ……

    一指覆灭了萧炎，魂天帝呢喃道：“这一次，你应该复活不了吧？”

    说着。

    魂天帝的这一缕念头就此消散，离开了虚空空间之中。

    ……

    云岚宗。

    云山闭关之处。

    云山闭死关，准备突破那斗宗之境，为此云山和一个神秘，诡异的势力合作了，那个势力叫魂殿，而云山要做的就是带领云岚宗彻底臣服于那神秘，诡异的魂殿。

    而魂殿便就帮助自己突破斗宗。

    没有后遗症的突破斗宗。

    山洞之中。

    云山一袭白衣，一头银发垂直落下，抵达腰间，云山满面皱纹，长长的白须，看上去就是一个仙风道骨的老人。

    传说之中的金手指老爷爷。

    云山的掌心之中在这个时候捧着一团黑雾，这黑雾之中有着一刻诡异的丹药悬浮，这黑雾便就是从丹药之中弥漫而出。

    若非有着云山压制，这黑雾恐怕会彻底的笼罩整个山洞之中，和云山这风仙风道骨的老爷爷模样很是不搭，形成了鲜明的对比。

    云山闭死关之时。

    就只是八星斗皇，这些年来他到达了九星斗皇巅峰，一直不曾迈出那一步，到达那斗宗之境。

    直到他遇见了那一个神秘，诡异的家伙，自称是魂殿护法。

    而他手中这枚丹药就是那诡异的魂殿护法给的，能够让他成功突破到斗宗的丹药，看着眼前诡异的丹药，云山始终都保持着一丝怀疑。

    一直在犹豫自己该不该吃下这枚丹药呢？

    “博一博吧！不突破斗宗的话，我的大限也快近了，我除了相信之外，没有其他办法。”云山面色凝重露出坚定之色。

    将这枚散发而出诡异黑雾的丹药一口吞下，成不成就看这一次了。

    丹药入肚，瞬间便就被融化，一股柔和的力量走遍了云山全身，充斥着云山的四肢百骸。很快云山的身上的气息变得强大。

    一股黑雾笼罩在云山的周身，云山原本褶皱的皮肤也是逐渐的变成了平坦，胡须逐渐的脱落。原本仙风道骨的老人在这个时候变成了一个三十多岁的男子。

    只有那一头银发说明云山的年龄不止三十多岁。

    ……

    随着时间的流逝，很快云山周身的黑雾尽数的消散，云山缓缓睁开眸子，露出欣喜激动之色道：“成功了，我成功的突破到了斗宗？”

    云山紧了紧拳头，感应身体的变化，心中激动无比。

    “那什么魂殿护法果然是没有骗我，我果然成功的突破到了斗宗，而且我能够感应根本就没有后遗症，我现在的感觉特别的爽！”

    “哈哈哈……”

    云山哈哈大笑。

    斗宗乃是他心中的一道坎，如今他成功突破到了斗宗，心中的那一道坎算是彻底的迈过去了。

    激动。

    欣喜。

    云岚宗未来将会是一片大好啊！

    “云山宗主，云棱求见！”

    山洞之外。

    云棱这个时候跪着了紧闭的山洞门口，而在他的身后还有着数位云岚宗的长老，这些长老都是以云棱这个大长老为首。

    他们和云棱一般，皆是跪了下来。

    低着脑袋。

    ……

    山洞之中还在为自己能够成功突破斗宗而感到欣喜的云山在听见山洞之外传来的声音，眉头微微皱起的呢喃道：“本座不是说过本座闭死关，任何人任何时候都不能打扰本座的吗？云棱？这个老家伙是什么意思？”

    哗！

    心中虽然不悦，但是云山的还是站了起来，身体化作一道一道残影消失。

    轰！

    原本封闭的石门在这个时候炸开，云山的身体从山洞之中显露而出，看着跪着的云棱和一众长老，云山眉头微微皱起的道：“云棱，本座记得本座说过，本座闭死关任何时候，任何人都不能打扰本座。你若是不给我一个完美的解释，你知道后果的。”

    感应着云山身上恐怖的气息，云棱的脑袋低得更加的低了。

    云棱道：“老宗主，大事不好了。”

