    “啪啪啪...”

    突如其来的清脆拍掌声清楚的传入所有人耳中，极为清晰，所有人都停了下来，包括正对峙抢位的诸多学生，齐齐将目光移向他们这一C字形五层阶梯另一面。

    那边也有一个高台，只有一排看起来很普通的座位，但没人敢去那边抢，因为那一排很明显是主席台。

    之前那里什么人也没有，但在不知何时，已经有十几个被神光笼罩看不清模样的身影坐在那里，拍掌的是唯一一个站在主席台上的中年男子。

    男子看似无异像似普通人，明明看得清模样，但只要目光移开，脑海中刚留下的模样印象就消失了，忘了长什么样，多大，乃至连性别都会忘掉，但又很清楚的知道有这么个人，非常的矛盾。

    这极不平凡的一幕让所有人都心中一凛，不由自主的静了下来，静静看着那中年男子微笑的说道：

    “打扰一下，我是本届超级新生夏令营的主持人，你们可以叫我莫教官，从现在开始，新一届超级新生夏令营已经开始了。”

    他顿了一下，让大家先消化这个消息，然后继续说道：

    “从现在开始，你们已经可以查询本届夏令营的各项规则与流程。”

    不等大家低头下意识查询，他伸出双手轻轻摆动，说道：

    “请有位子的同学先坐下，没有抢到位置的先停一下，先看完流程。”

    林霄正好没座位，直接往地上一坐，腕轮光幕弹起，果然有新的消息可查看，手指轻点，新的信息展开，仔细查看。

    先看规则，这个简单，不外乎不准下死手之类，但后面又有一项关于死亡指标的解释条款，也就是说本届夏令营允许意外死亡，血淋淋的提示令人心中一寒。

    接下面，便是夏令营的流程，第一阶段就是定位。

    解释很简单，本届夏令营总参与人数高达4158人，但眼下总共只有585个位置，一个位置只能坐一个，意味着超过三千五百名参与者没有位置。

    那怎么办？

    抢！

    按照规则，每个学员都有三次挑战机会，在付出与座位级别相对应的代价后挑战座位现有的主人，胜利抢下位置，失败付出的代价归座位主人，就相当于守擂一样。

    其中石头宝座挑战费用是一张紫色史诗品质的五星卡。

    黑铁宝座挑战费用是两张紫色史诗品质的五星卡。

    青铜宝座挑战费用是三张紫色史诗品质的五星卡，或者一张橙色传说卡。

    白银宝座挑战费用是两张橙色传说五星卡。

    最高的黄金宝座自然是三张橙色传说五星卡，或者一张金色神话品质的五星卡。

    挑战成功，卡与宝座都归挑战者，如果挑战失败，支付的挑战费自然是归胜利的宝座主人。

    这就相当于鼓励挑战，但高昂的挑战费会让大家理智挑战，而被挑战者即能获得荣誉，又能大有收获。

    前提是能守擂成功，被打下去自然是啥也没有。

    而挑战的方式，自然是神域的虚拟对决，双方神域综合实力比拼。

    等大部分学员看完信息，主持人才说道：

    “本阶段持续时间为一个星期，在这期间可以随意挑战，一个星期后任何没有坐上过任一宝座且未击败过任一对手的学员将会被淘汰！”

    “哇！！！”

    压抑不住的震惊在大厅内响起，这淘汰率简直是夸张的一匹，代表着像林霄这种准备咸鱼混过这关的学员想法全部报销，必须要去争。

    而且不仅要争，还要最少守住一次座位。

    也就是说不但怎么着也要赢一次抢个位置坐一下，还要击败过一个挑战对手才行。

    “这真踏马要命了！”

    林霄左右看了看，白城，林虚，沈月昕，戴灵佟，唐翎他们五个反应快运气好早早抢了个座位，占了个先机，接下来只要守住一波就行。

    这时那主持人又说道：

    “但相应的，一个星期后还能坐在这些宝座上的学员，将会视座下宝座位阶而获得丰厚的奖励，具体奖励请自行查看。”

    主持人说完这些竟然就这么走了，但主席台上坐着的十几个未知投影还在，不过一动不动好像是假的一样。

    林霄猜测那是某些大人物的投影，投影在这意识并未降临，但可以随时降临，或者已经降临了但他们察觉不到。

    他抬头望了望天穹那一颗颗星辰，猜测在这一刻估计有N多道目光投射在这里看他们的表现。

    这时白泽与乔开元靠了过来，他压低声音说道：

    “先不要挑战，找老大商量一下。”

    “可以。”

    说着打开群聊，但群聊里一片安静，没人出声。

    林霄知道原因，如果只是坐一下就行，那很好解决，但现在是不但要抢下一个位置，还要击败一个对手，那就难办了。

    钻空子的办法是有，那就是让五个没有座位的同伴挑战他们五个有座位的，投降一次让第一批完成任务，然后再挑战成功坐上去。

    然后再找五个人继续挑战，这一回合新来的五个分别放水，让第二批完成任务，再让第三批坐上来，以此类推。

    但如果这么做问题来了，如果这么轮下去，所有人需要付出最少两次挑战机会才能成功，最关键的是最后一批需要有人做出牺牲，需要付出三次挑战机会才能令所有人达成条件。

    那么问题来了，不是所有人愿意付出所有挑战机会。

    毕竟，他们并不是很熟，虽然来自同一个地方该互帮互助，但前提是不能影响自己的前途。

    特别是群里面最强的几个，他们有望挑战更好的座位，三次挑战机会对他们来说非常的关键。

    很简单的一个规则就打破了他们与其他圈子抱团的心思，规则允许你作弊，只要你与同伴都愿意付出这个代价。

    最先打破安静的是林虚，他向林霄招了招手。

    他在其他人羡慕的眼神中来到林虚的宝座前：

    “你先挑战我，认输，再挑战我，我认输，我再挑战你，我认输，这样我只用消耗一次挑战机会，你消耗两次挑战机会，如何？”

    群里的人看了羡慕得不得了，但没办法，人家堂叔照顾堂侄，外人羡慕不来。

    “没问题啊。”

    林霄立马应了下来，反正以他的实力没什么信心挑战他人且成功，两次机会完成任务很划得来。

    林虚占据的位置是一个黑铁宝座，需要两张紫色史诗品质的五星卡才能发起挑战，林霄现在手中就一张史诗品质五星卡，但可以将三张蓝色罕见品质五星卡代替为一张紫色史诗品质五星卡向他发起挑战。

    这并不是说三张蓝色罕见品质卡片价值就比得上一张紫色史诗品质卡片，而是在夏令营内兑换值就是这样，三张同类卡就能当一张更高级别卡片。

    但出了夏令营就无法这么换了，毕竟哪怕同等级卡片价值都不一样。

    就好比神性卡与林霄手中那张血腥角斗场都是金色神话品质，但实际价值神性卡差不多可以当两张血腥角斗场。

    在金色神话品质五星卡中，神性卡是价值最高的，神域卡仅次之。

    两人小声商量了一下细节，他立即向林虚发起挑战。

    林虚迅速接受他的挑战，林霄眼前陡的一变便出现在一个虚拟位面上空，林虚在对面，和模拟对战一模一样先选择地形。

    也不用观察位面，他直接认输，让林虚先完成任务。

    然后立马和林虚将刚才挑战用的卡片拿回来继续挑战，这一次林虚果断认输，连虚拟位面都没看清就结束了挑战，再次睁开眼陡的发现自己正坐在林虚刚坐的黑铁宝座之上。

    接着林虚再向他发起挑战，然后认输，他就完成了任务，接下来....

    林霄陡的发现好几道羡慕加渴望的目光盯着自己，立即明白怎么回事，他反正已经完成了任务，这位置也守不住，肯定会有取代者，与其给别人，不如给同伴。

    他用询问的眼神看了一下林虚，林虚耸了耸肩给了他一个无所谓的表情：

    “你自己看着办吧，我去观察一下别人。”

    显然他是不准备继续坐在这个宝座上了。

    他这么一说，林霄只得自己拿主意，目光在白泽与尚晓学身上扫过，这段时间就和他们俩熟一点，感觉挺聊得来。

    和他和林虚一样操作，他让他们俩商量个先后，分别套娃先完成任务再说，至于之后给谁他也不想管，让他们自己决定，反正这黑铁宝座他是坐不住。

    完成任务，感觉浑身轻松，也不管他们怎么分，他背着手在这会场内溜跶起来。

    这会场宝座共分五层，如金字塔一样越往上数量越少，他走到最上一层时，看到九个黄金宝座皆有主人，一个个生有异像举手投足间气势不凡的身影高坐在宝座之上，俯瞰下方。

    从另一个角度来看，这会场内每个宝座的摆放都有讲究，从远处看来，下层宝座摆放方式像是在簇拥着上方宝座，一层层重叠，看起来像是下方层层宝座众星捧月环绕着最中央九个至高的位置，坐在那里想想都感觉到爽快。

