    秦风心里偷笑，不过杨雄等人此时看向秦风的眼神却满是敬畏。

    他们之前虽然见识到了秦风的手段，可是没看到秦风怎么折磨人，刚刚看到了秦风拿混沌之火烧那怪鱼，那怪鱼怎么都灭不了火，他们的心都颤抖了。

    这秦风也不是永远脾气都那么好啊，要是哪天他们真把秦风惹不开心了，秦风把他们当烤鱼一样烧，那可真完蛋了。

    秦风倒是没想那么多，让一帮人很快收拾了地方，然后还用控土之术修建了一个大殿，又布置了不少的暗阵。

    这也是秦风特意安排的，这个巨人鱼族危害很大，最重要的是，在海里可以说是防不胜防，秦风只能把这一块的海岸线给布置起阵法来，只有这样，才能防止他们再上岸害人。

    而且秦风还有一个想法，那就是把这地方当成以后跟海洋生物们交流的办事处，以后可以先跟海洋里的生物们互通有无，慢慢的形成贸易。

    毕竟这种生物也属于是地球生物，以后真的太空开放了，这可是一股不可忽视的力量。

    大家布置了很久，一直到大半夜才休息。

    第二天早上秦风醒来第一时间就听到外面杨雄喊着：“主上，海里边来人了，这次来的跟人类好像啊。”

    “嗯？跟人类好像？”秦风一阵好奇，很快起身去了外面。

    再等到外面的时候，第一眼他就看到了从海边走来的二十几个怪人。

    这些人组成了一个团队，还真的跟人类很像，不过身形要大的多，每个人都有三米往上，另外身上还有厚厚的鳞片，但四条触手已经成为了人的四肢，唯一不同的是四肢都有扑掌连着，一看就是划水之用的。

    如果说全团的唯一一个不正常的就是昨天被他抓的那个鱼怪，这会晃啊晃的，一脸的委屈，见到秦风出门，很快喊了起来：“少主，那个人那个把我打伤的，邪性的很。”

    秦风打量着那个叫少的人，这应该是对方的头领了，看上去年纪不大，约有二十四五左右，长相还算过得去，高大威猛。

    唯一让秦风不满意的是对方一脸的表情，那真是充满了鄙视，看向他们一群人，好像看到了奴隶一般。

    特别是听那怪鱼说完之后，更是撇着大嘴看向了秦风：“卑微的人类，是你伤害了我的族人吗？现在马上跪下道歉。”

    “呃……”秦风一阵郁闷，抬头扫了他一眼：“喂！你是傻子吗？凭你们这几只玩意，也配让我道歉？”

    秦风的话让对面一帮人微微一愣，这次那少主没说话，他旁边一个高有四米左右的男子开口了：“放肆，你说什么？敢对我们少主如此无礼，你是在找死吗？”

    “找你妹啊，你们是来谈判的，还是来找事的，如果想打架就明说，我现在就陪你们打，如果想谈，那就态度好一点，别惹急了我，不然的话，我会直接将谈判变成打架。”秦风不屑的道。

    他是真的有点忍不了了，他让那个怪鱼回去，本来想着对方派些人过来，大家交流一下，看看能不能以后展开合作，合平共处，但现在倒好，这帮货一来就是瞪眼撇嘴的，完全一副找死的模样，这让秦风哪里能受得了。

    那四米左右的男子看秦风要打架，直接仰天大笑起来“哈哈，卑微的人类，凭你们这种等级的生物，还敢对我们发起挑衅，你觉得你配吗？”

    “有本事，你找个人来跟我打啊？我倒要看看谁能打得过我。”

    秦风一挑眉，接着看向了那位少主：“你们真想打吗？我再确定一次，如果真的想打，我们先打过再说话。”

    “呵呵，没错，我确定了，你派人吧。”那少主冷笑道。

    “好！那今天让你们知道知道狂妄的后果。”秦风点点头，接着看向了杨雄：“你去跟那个大个子打一场吧，别杀他，只要把他的四肢打断就好。”

    说话间，秦风抬手将一道能量传到了杨雄的手上。

    杨雄微微一愣，他心里还真有些没底，他能感觉到对面那大个比他修为更高一点，再加上身躯体形的差距，就让他心里更虚了。

    但下一刻，他感觉到手上的能量一动，仿佛全身都得到了什么神力加成一般，让他瞬间来了精神，知道是这是秦风在帮着他了，所以赶紧对着秦风行了一礼：“主上，你放心，我一定让这怪物知道我们的厉害。”

    说完迈步去了场中。

    对面那大个男子看到杨雄上前，直接仰天一阵长笑：“哈哈，杨雄，你竟然还敢来跟我对战，你真当你是首领就厉害了？告诉你，你的族人我都吃了好几个了，要是你有本事，用得着等现在吗？”

    他说的嚣张无比，秦风看到这情形，眼神一寒：“杨雄，我改主意了，不用留他性命，直接打爆他的脑袋，打死他。”

    杨雄听到对方吃了自己的族人还如此嚣张，心中怒火万丈，再接到秦风的指令，瞬间咬起了牙：“是！主上，我一定让他死无葬身之地。”

    大个见杨雄要弄死他，不屑一撇嘴：“垃圾，还敢在我面前装，我先让你死。”

    说着他挥拳直直的击向了杨雄。

    杨雄同样怒声一拳击了过去。

    砰！

    两人拳头相撞，下一刻就听咔嚓一声，再看那大个的拳头直接被杨雄给击爆了，碎成了无数块碎肉。

    “啊！”

    大个惨叫出声，下意识的想往后躲，可是杨雄哪里会给他机会，腾身再次冲上去，一拳击在那大个的脑袋上面。

    砰！

    又是一声重响，杨雄的拳头直接打进了大个的脑袋。

    “啊！”

    大个惨叫一声，身体还在挣扎，但杨雄根本不停，接着又是几拳打出。

    砰砰！

    这下那大个真的惨了，被打的直接脑袋开了花。

    “啊？”

    后面那帮人看到自己同伴落到如此下场，急的惊呼出声，特别是一个长发的男子，急急的就冲上了前：“你敢杀我兄弟，我跟你拼了。”

    他冲的速度极快，眨眼就到了杨雄的面前。

    杨家几人看的一下也急了，飞身想要往上冲。

    但就在这会，秦风已经一道能量打了出去，直直的打在了那长发男子的头上。

