
　　余漾拿了两盒自热火锅出来，又打开了矿泉水让商柒帮忙打着手机的灯。

　　“给你加个卤蛋，火腿肠，这个鸡爪来两个吧，鸡腿要吗？”

　　商柒不争气的舔了舔嘴唇，她好久都没吃到这些了，太馋了。

　　商柒看着旁边黑色袋子里的东西问，“这是为什么啊？”

　　“红薯，烤着吃很好吃的，就是很慢。”

　　商柒眨巴了两下眼睛。

　　余漾笑着问，“想吃？”

　　商柒点点头。

　　“好，给你烤。”

　　余漾在旁边收拾出一片地方，然后把那些干草枯枝什么的都堆在一起，从口袋里掏出了打火机。

　　“你吸烟啊？”商柒下意识的问。

　　“不吸。”余漾很轻松的就把火点着了。

　　“不吸烟你身上怎么装打火机啊？”

　　余漾头都没抬，淡淡的说，“装逼。”

　　“……你现在装的很成功。”

　　等了十几分钟，自热火锅在旁边咕噜咕噜的。

　　眼前的火堆也燃起来了，余漾拿了两个红薯放在了旁边开始烤。

　　又去一旁用矿泉水洗了洗手。

　　“好了吧，好像可以吃了。”商柒问到。

　　“我看看。”

　　余漾打开之后看到确实已经好了，“快吃吧。”

　　二人蹲在一起，面前是燃烧的火堆，手上捧着香气四溢的小火锅。

　　商柒尝了一口，感动地要哭了。

　　太好吃了。

　　余漾看着她的表情，笑了笑。

　　商柒吃了好多，全都吃完了，肚子已经很饱了。

　　可她还惦记着火堆里面的烤红薯。

　　“啥时候能熟啊？”

　　“等这些火灭了，再过一会儿应该就差不多了。”

　　“好吧。”

　　商柒蹲在旁边，耐心的等着。

　　突然一道手电的光打了过来。

　　“谁在那边。”粗犷的声音响了起来。

　　商柒被吓的一哆嗦，看着两个保安正朝着这边跑，很是慌乱，“怎么办？”

　　余漾淡定的开了口，“我去给你拦着，你抓紧跑。”

　　“不行啊，那我也不是这么怂的小人。”

　　“难道你想明天咱俩一起被通报，说咱俩在这里谈恋爱？你别坏了我名声，我给你拦着，你就朝着那边跑，闷着头跑。”

　　“啊？”

　　余漾起了身，拦住了要过来的两位保安。

　　商柒看着余漾的后背，闭了闭眼睛，起了身，朝着另一个方向疯狂的跑着。

　　“站住，那谁给我站着！”

　　余漾挡在前面，“叔叔你看花眼了吧，只有我一个人呢，哪来的其他人。”

　　“你闪开，挡着有什么用，一会儿都给你抓到。”

　　“没有其他人，就我一个，我实在是饿得不行，就来吃了自热火锅。”

　　“谁让你点火的？你要是把这山给烧着了怎么办？”

　　“我知道错了叔叔。”

　　“这什么？”保安踢了一脚袋子。

　　“红薯。”

　　“……”

　　商柒一直跑一直跑，直到跑到了训练场上，闷着头又绕到了自己班上。

　　刚一坐下来，身旁两朋友就问。

　　“你怎么才回来啊，都多久了？”

　　商柒小声的道，“便秘。”

　　“啊？拉肚子啊？但我刚刚去厕所没找到你啊。”

　　“我刚刚回了一趟宿舍……”

　　“难怪呢。”

　　商柒看了看不远处余漾班级的方向。

　　一直到晚上回宿舍也没看到人回来。

　　发过去的信息一直都没回复。

　　商柒想去男生宿舍等，可又怕被抓到，这样余漾去拦着让自己跑不是白费了嘛。

　　回到宿舍之后简直坐立难安。

　　也一直没听到什么风声说谁被抓到了。

　　一直等到十一点才和余漾联系上了。

　　商柒着急的发着信息。

　　“要紧吗？我明早就去自首，火锅我也吃了，要不是我想吃烤红薯，你也不会点火，咱俩就不会被发现。”

　　那头淡淡的回着：没事，接受了一顿思想教育，我觉得我整个人都升华了，好不容易你才跑了，你去自首什么？

　　监控没拍到你，都穿的是迷彩服，你头上还带了帽子，那两个保安连是男是女都说不上，你可千万不要去自投罗网啊。

　　商柒：但是我也参与了啊，不能让你一个人受罚。

　　余漾：就是思想教育，明天全校通报批评一顿而已，不扣学分，吓吓我，不影响毕业的，没事。

　　商柒：啊？这么严重啊？还要通报批评嘛？

　　余漾：我可警告你啊，千万不要插手知不知道，你这一旦暴露身份，我这大学四年就直接丧失了择偶权，现在别人只会以为我是嘴馋，再说这种事很酷的好吧，你出现之后别人就会误会咱俩，这还让我以后谈不谈恋爱了？难不成我以后交个女朋友，她还问我军训被保安一起抓到的那个女孩子是谁？那这不是给自己找事嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　商柒看着他的信息，捏着手机，也不知道要说什么。

　　“但是……”

　　余漾：没有但是，行了别插手这事啊，我以后要是找不到女朋友，我可找你算账啊。

　　虽然余漾是这么说的，但是商柒也知道这人八成是想自己一个人扛下。

　　那种内疚自责遍布全身，折磨着商柒一晚上都没睡着。

　　太煎熬了，还不如跟着余漾一起被抓。

　　很快天就亮了。

　　即便商柒不想这么快天亮。

　　“我天啊，你这黑眼圈，你昨晚上干嘛了？”

　　商柒无精打采的跟着几人朝着外面走。

　　吃早饭也完全没胃口，心不在焉的还四处张望，也没看到余漾的人。

　　早晨跑操的时候。

　　果然就开始通报批评了余漾。

　　说他昨晚上躲在后面小树林吃自热火锅还点了火，又说如果引发火灾的后果。

　　商柒低着头，连头都不敢抬。

　　最后说了昨晚还有个团伙，一直到现在都没去投案自首，还说什么迟早会被查到的，不要存着侥幸心理，等抓到了会面对更严重的后果。

　　商柒手脚都麻了。

　　“我的天啊，余漾真特么帅啊，卧槽竟然躲着吃自热火锅。”

　　商柒震惊的看着她们。

　　“确实又拽又帅，这下子两个学校都认识了，我估摸着微信得加爆了。”

　　“这下子率先拥有了择偶权。”

　　“而且他还护着同行的朋友，多仗义啊，不过那朋友是男是女？刚刚也没提到。”

　　“该不会是女朋友吧？”

　　“还真有点可能啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（10）免费阅读。https://www.23sk.com 