    曼青苑明面上是洛阳帮上官龙的场子，实则上官龙另有身份，乃是阴癸派暗中伏下的棋子。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    听得王动提及曼青苑，婠婠目光闪了闪，却没有多说什么，只将玲珑曼妙的娇躯贴近过来，柔软又充满弹性的酥胸紧贴王动臂膀，一只玉手亦穿过他的臂弯，亲密无间的挽着。

    对于婠婠这种福利的行为，王动当然不会拒绝，婠婠巧笑嫣然，嘴里哼着不知名调子的曲子，声音柔媚清脆，虽然音调不大，但哪怕在这瓢泼大雨下，依旧充满了穿透力。

    两人挽臂而行，不分彼此，婠婠像是弱不禁风般紧靠着王动，这一幕若落在外人眼里，八成会认为这是一对情深意浓，片刻也不愿分离的情侣。

    然曲有终时，路有尽头，灯火辉煌处，曼青苑已赫然在望。

    此刻曼青苑内的气氛极为诡异，歌舞早就撤了下去，丝竹管弦的悠扬之音也不再响起，便是那些伺候迎宾的婢子仆役也是蹑手蹑脚，大气不敢喘一下。

    谁能料到宴会的正主儿，“知世郎”王薄就这么死了？

    一阵紧张得令人窒息的沉默后，突有一把压抑不住的轻笑自顶楼某个厢房内传出，响遍院内角落：“呵！王薄竟然死了？本人今日到此原是为了欣赏尚大家的歌舞表演，没想到竟错失了一场好戏，实在可惜，可惜！”

    这把声音音阴柔婉转，不男不女，虽然说的是中原汉话，声调却透出怪异。

    “唉！师兄你这就错了，我倒不知有何好可惜的？”一把娇笑紧跟着响起，只见那处厢房露台处不知何时多了一位美丽胡女，悬空坐在露台栏杆上，她头戴垂以珠翠的帷帽，身穿宽大罩袍，脱了鞋袜，亮出裙下一对赤足，悠闲的垂在空处，左右摇摆，好不惬意。

    她的语气却透出不屑与嘲讽：“那王薄好大的名头，还号称什么天下第一用鞭高手，也不知这天下是否将草原一并算上了？我瞧也不过如此，浪得虚名罢了。”

    那阴柔嗓音哈哈大笑道：“师妹教训得是，中原人贯爱吹牛的毛病，我却是忘记了。”

    即使群雄中不乏对王薄之死幸灾乐祸的人，可当众说出这般“不合时宜”的话，仍教许多人暗地皱眉，何况这对师兄妹一唱一和，更大有藐视中原武林群雄之意。

    刹那间，许多人朝那处厢房怒目而视，美丽胡女怡然不惧的对视过去，咯咯娇笑道：“若对我俩说的话有不服者，大可入场拔刀一战。”

    “师妹这个提议大好，王薄既然已死，尚大家想是不愿登台献艺了，不如来几场比斗助兴，也为这寂寞的夜晚增添几分乐趣！”

    一位外表看来体态单薄，好似染病，面目白皙的公子哥儿推开厢房门，走到露台上，与美丽胡女站在一起，居高临下俯视楼下，显露出从容自信的气派，微笑道：“当然，比武较量，难免损伤，是以生死不论。”

    此语一出，绝大多数人犹若冰水淋头，缩回了愤怒目光，眼前这对师兄妹固然狂傲得想让人狠抽板子，但确是有值得狂妄自傲的本钱。

    无他，只因他们正是天下三大宗师之一，“武尊”毕玄座下两大亲传弟子，拓跋玉和淳于薇。

    没人会认为自毕玄手底教出的会是弱者。

    宋阀厢房内，宋师道眉头一皱，清朗的声音透窗而出：“拓跋兄，淳于小姐既对中原武学感兴趣，宋某岂能不奉陪到底，却不知两位谁先下场，又或并肩齐上？”

    宋师道声音平缓送出，如同潺潺流经的溪水，给人一种平和偏又绵绵不绝的感觉。

    见到宋师道出言邀战，包厢内的宋阀众人倒不觉得诧异，宋阀坚持汉统，历来在异族面前维护中原利益，拓跋玉，淳于薇如此蔑视中原武林，宋师道会出头并不奇怪。

    拓跋玉目光闪动，凝注在宋阀所在位置，大笑道：“宋兄家学渊源，果然不凡，便由本人来领教宋兄高招吧。”

    只是宋师道尚未开口，一把银铃般动听的女声抢先道：“宋兄可否将这一场比斗让给我，我亦对毕玄教出的武功很感兴趣哩！”

    宋师道讶然道：“独孤小姐也起意了？”

    独孤阀厢房大开，一名穿着非常考究的黑红相间的武士服，外披红绸罩衣，身材玲珑娇小，玉容生动活泼，给人宜嗔宜喜感觉的少女慵懒走出。

    一时间，所有人的目光都被这位独孤阀的天之骄女吸引了过去。

    宋师道虽是“天刀”宋缺之子，但因他心态平和，向来不喜争斗，在江湖上出手时机极少，是以他的武功到了什么程度除宋阀核心外，外人根本无法探知，反而比不上独孤凤在年青一代中的威名。

    独孤凤起意挑战，除了她本就喜好战斗外，关键原因更在于拓跋玉，淳于薇轻视王薄。

    当然她不是为王薄出头，而是若王薄乃浪得虚名，那杀了王薄的王动又有什么了不起？

    拓跋玉自然不知独孤凤是要为情郎出气，但瞧见少女玉容明媚，灿然夺目，眼前一亮道：“早闻独孤阀明珠乃绝色美女，今日一见，果然不假，若小姐输给了本人，可否答允在我们停留洛阳的这段时间，与我等结伴同游？”

    淳于薇朝独孤凤打量过去，娇声道：“姐姐的确很漂亮，难怪把我师兄的魂儿都给勾去了，不如你嫁给我师兄如何？”

    独孤凤唇角溢出一丝冰冷的笑容，正要答话，一把熟悉的声音自曼青苑外遥遥传进：“你师兄马上就要死了，我家凤儿若嫁去，岂不要守活寡？不过你尚有几分姿色，倒可来做本人的丫鬟！”

    一道说不出何等动听悦耳的女声紧接着道：“端茶递水，宽衣解带的丫鬟，公子已有了婠儿，可不能有了新欢就忘了旧爱，这胡女就算入了门，我看也只能做个倒洗脚水的丫鬟！”

    一阵喧嚣惊叫声中，有人大叫出“王动”二字，顿时引得满座群雄尽皆神色一变，无数道目光窥探出来，但见一男一女撑着油伞自大门从容走来，在众多武人环绕下，缓缓踏进苑内。

    轰！

    青衣男子掌中油伞突然电射而出，如一柄利剑般，破空数十丈，朝着拓跋玉，淳于薇所在露台穿杀而去。

    满园劲风大作，犹若掀起了狂飙飓风。(未完待续。)