
傅洋喊道：“姗姗，你先带领各位警员密切注意四周动静，抵抗一阵！”

“好！傅洋你放心。”

啪。

阿黄双手猛然合十，发出一声闷雷般的炸响。

大拇指一上一下的扣起，两根食指相对竖立，其他三个手指全部交叉。口中念念有词：“急急如律令，三清赐吾威！以我血肉身，镇鬼护四方！”

咒语念完，他的双眼猛然闭上。浑身立刻散发出一种奇特的波动。

在空中的雾气里来回飞舞发出恐怖笑声的笑面鬼，好像被一根看不见的线给牵引着，无居然无法控制一般，一窝蜂朝阿黄飞了过来！

然后全部进入了他的身体里，全部附身！

阿黄的脸色瞬间变得惨白，眼睛也不受控制的睁开了。里面一片骇人的血光闪耀。

这就是镇鬼之术！

用自己的身体，去封印厉鬼。一般来说，这是道士舍生取义，要和厉鬼同归于尽时使用的法术。但阿黄这会儿，可不是为了舍生取义……

“快，快点……只有几秒钟。”阿黄双手抓着傅洋的衣服，几乎是咬着牙齿，从牙缝里面挤出这几句话。

隔着这么近的距离，存在着这么多灵体类鬼物。傅洋的右手热得发烫，那张只有他自己才能看见的兽嘴似乎很兴奋，做出了撕咬的动作。

啪！

傅洋把右手紧紧贴在了阿黄的额头上。

“给我吞噬！！！”

一股强大的吞噬之力出现，透过阿黄的额头源源不断的笼罩了他整个身体。一只又一只的笑面鬼被傅洋的右手从他体内拉扯出来，吸进手掌之中吞噬了……

一，二，三，四，五，六……

足足六只笑面鬼！

刚好五秒钟，被傅洋吞噬干净。

阿黄脸色恢复了红润，只是嘴唇还有些发黑。整个人显得有些虚弱，身上都是汗水，像从水里捞出来的一样。

“呼……太特么的难受了。感觉跟吃了十斤屎一样恶心……小洋子，该到了你上场装逼的实话了。足足六只笑面鬼的力量，有多少被你吸收了？”

砰。

话音刚落，傅洋跟条咸鱼似的，直挺挺的摔倒在地了。

阿黄瞬间懵逼，那表情就跟看视频断网卡住了一样。

“你、他、妈、的、一、定、是、在、开、玩、笑！”

他几乎是一个字一个字从牙齿缝里蹦出来的。这么辛苦和危险制定的计划，结果不但没让傅洋牛逼起来，结果还直接歇菜了，昏过去了。

赵珊珊听到后面的声音，转过身一看。

只见阿黄神情萎靡，傅洋昏迷在地。顿时大惊失色：“怎么了？你们的计划失败了？”

也就是在这时候，四周的行尸彻底从浓雾中显出了形状，呈圆形把他们给包围了起来。赵珊珊只能领着其他警员不断后退，然后扣动扳机射击。

可这是徒劳的，打中眉心能让一具行尸倒地不起。可数量实在太多了，起码也有两三百。子弹根本不够用！

群尸围城，腐臭气息弥漫。

叮铃铃，叮铃铃。

那赶尸人的铃铛再次响起，正前方的腐尸居然朝着两边移动，分开了一条通道出来。

一个相貌很丑，满脸坑坑洼洼、好像被腐蚀性液体泼过一样的驼背中年男子从尸群里走了出来。

他穿着一件黑色的麻布衣服，脚上一双布鞋，身上披着蓑衣，腰间系一根粗麻绳。手里握着一个小铃铛。

就是他，湘西赶尸人！

此时阿黄已经恢复了大部分精力，走过来站在了最前面，和这丑陋的赶尸人相对而视。四周的行尸都用泛着血光的眼睛凶狠地盯着被围困的重人。

“不错，虽然你是个赶尸人中的败类。但我不得不说，你的实力挺强。能同时驱动上百具行尸，并不多见。”

“嘎嘎嘎。多谢夸奖。”

这赶尸人的声音像是晚上坟地里的乌鸦，沙哑、刺耳，很难听。

他看着阿黄，饶有兴趣：“龙虎山外门弟子？一手符箓之术，在你这个年纪算很不错了。把你炼成尸傀的话，可抵上百行尸！”

阿黄脸色一变。他没想到这个该死的赶尸人居然如此大胆。敢用道门巨头的弟子来炼制尸傀！

尸傀，顾名思义，就是把用秘法把尸体炼制成傀儡。从某种意义上来说，现在包围他们的这些行尸也是一种尸傀，只不过等级太低，力量太弱，也只能在某些特定的地方用作“尸海战术”。

可厉害的尸傀就不是这样了！

那是刀枪不入，速度飞快，杀人如麻……厉害的甚至可以和天地所生的僵尸比肩。

阿黄怒道：“你既然知道我的身份，还敢如此？”

要知道，龙虎山这样的道门巨擘。那可是连国家都需要正视的存在。

所以只要不是深仇大恨，很少有人会去动“名门正派”的弟子。

灵异圈子，也是一个江湖！

丑陋的赶尸人嘿嘿一笑：“龙虎山又怎样？想杀就杀。你一个外门弟子，谁会知道？嘎嘎嘎。”

其实阿黄也是在诈这赶尸人，毕竟他根本没和师傅回过龙虎山，龙虎山弟子的正规名册里根本没有他的名字……

“既然如此，那就血战到底！”

阿黄一震手中的桃木剑，和其他警员并肩而战，散发着一股绝不屈服的气势……

而同一时间，正躺在队伍中间的傅洋，正在发生着某种神奇的变化！

大家的注意力都在眼前丑陋的赶尸人和密密麻麻的行尸身上，没有人发现，傅洋的额头上面，出现了一个漆黑如墨的鬼脸形状。

似笑非笑，似哭非哭！

这鬼脸形状持续了大约三秒钟，然后就再次消失了。可还剩下头发那么细的一缕黑光，顺着脸颊流淌到了他的右手上，消失不见。

他的手指头，轻轻地动弹了几下，眼皮也翻了翻，好像……马上就要醒来了一样！

散发着恶臭的腐烂行尸，已经彻底包围了上来。赶尸缓缓地后退，重新进入了尸群里。

只剩下一个沙哑冰冷的声音在回荡着：“除了那个道士留全尸，其他人全部吃光！”

砰砰砰。

枪声响起，众人拼死反抗。（三更完毕，呼唤推荐票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845243"  chaptername="第四十九章  失败了?">加入书签</a>
</div>
