    对于蔬菜产量暴增的事情，陈新倒是没有太过着急处理，菜只要不收割，一直种在水培盘上是不会坏的，只不过口感会变老而已。

    不过这事也不能一直放着，陈新在思考如何改良外骨骼的事情之余，也在考虑着到底该如何处理激增的蔬菜产出。

    虽然现在避难所里的人比之前多了不少，消耗也增加了，但和激增的产量相比，增加的那点消耗，实在是不值一提。

    毕竟是加起来快两三千斤的蔬菜，这么多蔬菜按照之前陈新和特警队的约定需要交易给他们四分之一，避难所里八个人的份额预留大约十分一，目前所饲养的鸡和鱼能消耗掉一部分，但依旧剩下超过一半，至少有一千五百斤以上的蔬菜需要考虑该如何处理。

    一千五百多斤蔬菜，如果是在灾难之前，拖到菜市场可能一两天就能卖完，根本不叫事情。

    在灾难之后的现在虽然这也是非常紧俏且硬通的物资，陈新如果愿意卖多得是人想买，只不过陈新并不想用这些蔬菜交换一堆自己用不上的东西而已。

    但不想归不想，陈新依旧要把这一千多斤蔬菜想办法处理掉，尤其是他从老家带回了红薯苗，需要在种植温室里腾出一层种植盘来种植，陈新不可能让现在这些蔬菜依旧占据着种植盘。

    而且更关键的是他的温室里种植面积扩大，产出成倍的增加之后，他必须为每个月多出来的产量找一个出路。

    特警队那边的交易倒是可以扩大一点交易量，但考虑到能够交换来的东西，这部分交易份额可以挖掘的潜力有限，陈新最多是每个月多交换一些避难所口粮和生活物资。

    而这一部分的东西他找其他人也一样换得来，尤其是陈新和国家在进行合作，其他东西或许会有点困难，但食物和生活物资这些东西，哪怕陈新是开口要，也是能够要到的。

    所以在思前想后，认真考虑了一番利弊之后，陈新决定除了扩大和特警队固定的交易之外，其余的部分让李玉龙拿去在他的交易市场出售。

    一方面这是对李玉龙的交易市场的一种扶持，增添了新鲜蔬菜作为可出售的货物，可以帮助这个交易市场更好的打开局面。

    另一方面这也算是一种投资，这些蔬菜对于现在的陈新来说既然不知道该拿来换取什么，不如当做一种投资用来帮助李玉龙，这样一来反而能够获得更多的回报。

    而且这也是给自己之后每个月增长的蔬菜产量找一个消耗途径，免得之后还要为增产的蔬菜找销路。

    在得知了陈新的决定之后，莫卿妍并没有对这件事表示出什么意见，只是向他确认了种植温室里作物采收的时间，便没有再多说什么。

    面对莫卿妍的冷淡，陈新感到一阵无可奈何，但父母在旁，陈新实在是不好去处理这种感情问题，加上他对于莫卿妍确实一直都是当成朋友来看待，并没有发展出超越友谊的关系的想法，也只能是将这件事暂时搁置，进行冷处理了。

    处理完这些事情，陈新继续将自己的精力投入到了对外骨骼机械结构的改良之中，毕竟这才是眼下他最上心的事情。

    对于外骨骼的关节灵活性不足的问题，陈新首先还是调整了各个关节的可动范围，增加了每个钟摆连接的可动角度。

    在经过调整之后，灵活性得到了一定的提升，至少现在陈新可以在穿着外骨骼的情况下自行将头上的头盔取下了。

    但肩关节的可动范围还是不足，手臂只能做到平举展开，无法向后和向上伸展。

    这主要还是受到结构本身限制，以及需要安装用于助力的液压伸缩杆的缘故。

    毕竟关节作为主要的活动部件，也是主要的助力点，在调整关节灵活性的同时，陈新也必须考虑助力机构的问题。

    肘部关节的调整相对比较容易，因为肘部的活动角度本身不算太大，通过对助力的液压伸缩杆进行长度调整，也就能够凑合了。

    但肩关节的调整就没那么简单了。

    肩关节的部分一共是两个活动关节，其中一个是一根垂直于后背的轴，位于人体的肩胛骨的位置，整个外骨骼手臂部分的结构都连接在这根轴上，从而与外骨骼的主体连接，也是手臂部分能够前后摆动的主要关节。

    这个关节的活动方式是轴本身固定，连接到轴上的其他结构围绕这根轴转动，受限于结构本身，加上手臂前后摆动的幅度在实际使用中也不算太大，这根轴只能有限的摆动0°~70°，经过调整可以达到90°，在使用上来说虽然还是不算太灵活，但也够用了。

    剩下的就是一个肩部的关节，这是一个典型的钟摆连接，负责连接后背的轴关节结构和手臂的主要部分，是整个外骨骼上肢部分最重要的一个活动关节，也是活动幅度最大的一个关节。

    这两个关节配合，理论上是可以让手臂前后上下摆动的，但因为结构上的问题，现在肩关节的钟摆幅度只有0°~120°，这种摆动幅度，连法兰西军礼都敬不了，只能敬个二战时期的德意志军礼。

    要改进这个关节其他连接方式只会让结构更复杂，虽然灵活性确实增加了，但助力机构的安装就变得麻烦了。

    陈新考虑过用万向节、磁吸关节和空气轴承的球形关节来作为连接方式，但做出来的样品在试用之后，效果都不理想，不仅会让外骨骼的结构变得更复杂，也会和助力结构发生干涉，实际上能够改善的灵活度实在有限。

    这让陈新很是挠头。

    实在是想不出改良方法，陈新在一通烦躁之后，选择扔下了满桌子作废的方案，决定去打个游戏放松一下，顺便也想从科幻游戏中找找灵感。

    打开了游戏机，陈新拿着手柄划拉着游戏，《光环》和《质量效应》参考价值不大，那是动力装甲，包裹全身的结构和只是两根铁杆一样的外骨骼结构全然不同。

    倒是《使命召唤11》里的外骨骼让陈新有眼前一亮的感觉，但在仔细观察之后，他还是只能部分借鉴。

    在《使命召唤11》里出现的外骨骼后背是固定的，但在肩部直接采用了与人体结构相同的球形关节，并且是两个球形关节相连，为肩部提供了足够的灵活度。

    这种结构当然可以，但球形关节的摩擦面太大，而且要保证足够的灵活性就不能采用固定结构，只能是像人体关节一样用柔性材料包裹或者干脆做成磁吸。

    柔性材料当然首选橡胶，但现在的橡胶只能工业合成，并且在零下几十度的低温环境下很容易变脆，失去原有的效果，而磁吸的话，如何保证结构的稳定性，不会在使用中脱节，磁吸面的磨损，这些都是需要考虑的问题。

    而且最关键的是游戏里怎么设计都没有问题，不需要考虑科技是否做得到，结构是不是真的合理，哪怕是设计成磁悬浮关节，别人只会说一句技术牛逼。

    但现实里陈新必须考虑更多，尤其是他是奔着节省成本这个前提去考虑设计结构的，就更加不可能采取太复杂或者成本太高的结构。

    所以思来想去，球形关节的连接方式被陈新排除了。

    然而排除一个方案简单，想要解决问题依旧很难。

    好在几个游戏里的机械结构还是给了陈新不少参考，在认真思考和一番比对之后，陈新决定在原有的两个肩部关节的基础上，再增加一个新的关节，从而增加灵活性。

    背部的轴连接关节不变，肩膀部分原本的钟摆连接被改成了一个圆盘状的连接结构，将助力结构和关节整合到了一起，通过电机驱动圆盘内部结构的转动来实现0°~270°的转动角度。

    同时在圆盘结构的下部有一个转动轴和圆盘的转动轴互相垂直的转动关节，从而保证手臂能够灵活的转动。

    在经过了这一番调整之后，总算是将外骨骼上肢的灵活性问题解决，让手臂在获得助力同时也保证足够的灵活性。

    解决了这个问题，对于整套外骨骼防护服来说，最大的难题就解决了，至于说高性能电池以及陈新父亲所反映的头盔太大的问题，这都很好解决。

    按照自己父亲提供的建议，缩小了原本硕大的头盔，将其从原本的如同太空服一样的头罩变成了完全贴合头部，只有眼睛部分透明，同时连接了呼吸面罩的类摩托车头盔的样式，陈新终于重新做好了一套外骨骼防护服的试验样品。

    这一次他自己穿上了这套试验外骨骼防护服，在没有其他人帮助的情况下，陈新花了大约五分钟的时间才将这一整套外骨骼防护服穿到了身上。

    虽然有些繁琐，但陈新觉得这倒是一个可以接受的程度，毕竟只是民用型，不用考虑什么快速穿脱的使用需求，只要保证能够一个人独立穿脱，并且不会太费时费力就可以了。

    穿好了这套试验用的外骨骼防护服，陈新启动了电源，走入了电梯，打算去外面实地测试一下这套外骨骼防护服的效果。

