    “唰！”

    就在这时，一道曼妙的身影无声无息间，出现在了两人的身前。

    这是一个风华绝代的女子，身着古老的服饰，正是六千多年前的天璇圣女，东荒第一美人，而今却是成为了一具行尸走肉，眸子没有太多光彩。

    她出现后，并未开口，亦是并未动手，而是神色木然的冲着两人做了个请的手势。

    宋清看其所指方向乃是荒古禁地后的深渊，便知道对方这是在邀请自己进入那深渊之下。

    小囡囡好奇的打量着眼前的漂亮姐姐，打了个招呼，道：“你好啊，漂亮的大姐姐！”

    只是，当下的天璇圣女状态很是特别，虽然还残存着些许的心智，但更多的却是一具傀儡，自然是无法回应对方。

    见对方无视了自己，小囡囡不由撇起嘴来：“大哥哥，难道囡囡很惹人烦吗？为什么这个漂亮姐姐不理囡囡？”

    “额！”

    听到小囡囡的话语，宋清一时间也不知道该如何回答。

    总不能说，她已经被你给炼成傀儡了吧？

    略一沉吟，宋清讲道：“这个大姐姐现在还没睡醒，过段时间就好了，我们还是不要打搅她了！”

    闻言，小囡囡歪起小脑袋，观察了片刻，果然发现对方的眼睛连眨都不眨，只是无神的看着前方。

    她赶忙说道：“好像是真的诶！”

    这个时候，宋清赶忙拉着小囡囡，朝着深渊下方而去。

    他现在就像是那些个家长一样，生怕对方会再问出什么奇怪的问题来。

    在深渊之下，有着大片的遗迹，倒塌的宫殿群，十分的古老，散发着令人惊悚的气息，不知道是什么年代所留下的。

    在那废墟之上，一座五色祭坛悬浮在那里，并不坠落。

    当宋清带着小囡囡踏着云雾降落到废墟之下后，发现在下方的废墟之中，竟是有着十几道人影。

    这些人所穿的服饰各不相同，皆是极其古老，乃是狠人所留的荒奴。

    另外，在废墟的深处，还有着一个巨大的石门巍然耸立，幽静而深邃，宛若连着一片浩大的仙域。

    而支撑着这座石门的，乃是两座巨大的石碑。

    其中一个上面，只是刻着三个古老的文字——成仙路！

    而另一座巨大的石碑之上，有着无数符文闪烁，有大道流转，化成了一缕又一缕无敌的拳意，从那里迸发而出！

    除此之外，更是有着一篇修炼法门铭刻其上——六道轮回拳！

    此刻，那石门之下，一位美到让人觉得不真实的女子，正盘膝坐在那里，出尘而又淡然，明明就在眼前，但却恍若身在仙界中。

    她正是狠人大帝！

    宋清却是知道，尽管狠人大帝看起来虽然美丽，丰姿绝世，真正的绝代风华，但是一旦凌厉起来，将会让人难以想象。

    毕竟，这可是个连自己的身体，都炼成帝兵的狠人。

    “唰！”

    就在这时，小囡囡惊呼一声，竟是直接化作一道光没入到狠人大帝的眉心之中。

    刹那间，一股莫大的威压涌现而出，使得整个宇宙都因此而摇动了起来。

    “你找我有何事？”

    狠人大帝凝视着宋清，开口询问道，声音如天籁一般。

    “诡异与不详就要来了，一旦他们彻底降临，诸世都将不存！”

    宋清缓缓开口说道：“我需要更多的人达到仙帝，乃至是仙帝之上的境界，而你就是我选中的人之一！”

    说话间，宋清直接将有关诡异与不详还有自己书屋的信息，传输给了狠人大帝。

    在翻看了这些信息之后，狠人大帝点头说道：“好！我愿随你出世！”

    话罢，狠人大帝玉手深处，直接横跨亿万里距离，将北域万龙巢内的混沌龙巢抓到了荒古禁地内。

    “轰！轰！轰！”

    自那混沌龙巢之中，腾起了一口又一口的古棺，一具又一具的炸开，那是多具如玉石一般精美的肉身，全部都在燃烧之中，化成劫灰，冲起一股又一股仙光，没入狠人大帝的体内。

    而后，吞天魔罐与吞天魔罐之盖，分别击穿了无尽虚空，分别从宇宙之中回到了北斗，同样炸开，化作无尽的精气与元魂，没入到狠人大帝的体内。

    最后，当所有的躯体都融入到狠人大帝的体内后，一股至高无上的威压，陡然间自荒古禁地扩散了出去，蔓延向整个宇宙。

    彻底融合了道果与八世身的狠人，如今已经踏足到了红尘仙的领域，其战力更是足以与准仙王等同。

    “又有人达到仙道领域了么？”

    “好可怕的气息，也不知道这是哪位道友？”

    这一刻，无数的强者苏醒过来，将目光投向了北斗。

    不过，当他们发现是狠人大帝之后，皆是在惊恐万分之中，收回了自己的目光。

    而能够平等对待的，也就只有那些个真仙与仙王了。

    狠人大帝说道：“我们走吧！”

    听到对方的话语，宋清并未立即行动。

    他指着一旁那些宛若傀儡般的荒奴们，对狠人说道：“这些人好歹也是一世人杰，让他们离开吧！”

    “好！”

    狠人大帝点头。

    闻言，宋清大袖一挥，立刻便有十几道清光出现，没入到那些荒奴的体内。

    紧接着，他们便恢复了自身的神志，成为了完好无缺的人。

    并且，在这道清光之下，就连他们的寿元，亦是恢复了许多，而非之前那般近乎断绝的模样。

    恢复之后，他们赶忙走上前来，抱拳拜道：“多谢前辈！多谢大帝！”

    “嗯！”

    宋清点了点头，直接卷着狠人大帝消失在了原地。

    ……

    下一刹那，书屋内，两人的身影显现了出来。

    “喏！”

    宋清一指旁边的书架，对狠人大帝说道：“我这书屋内的所有书籍，都在那边的书架上，想看什么书籍，你自己拿就行了。”

    “好！”

    狠人大帝点了点头，直接取出一条龙纹黑金链，将之交给了宋清。

    这龙纹黑金链，乃是当初她一剑平定一个禁区后，以其中一位无上生灵的兵器碎片，重新熔铸之后，所炼制而成。

    之后，便被她专门用来捆绑与镇压，自己体内的极道之力。

    眼下，她已经融合了自身的道果与前世身，自然毋需再使用这些仙金链进行捆绑。

    “叮！发现极道帝兵龙纹黑金链，可兑换道衍点数两百一十一亿点，是否进行兑换？”

    没有丝毫犹豫，宋清直接收走了这条龙纹黑金链，并将之兑换成了道衍点数。

    做完了这些，宋清命系统制造出了一张读书卡，将之递给了狠人大帝，道：“好了，这个读书卡给你，现在你可以去看书获得造化了！”

    狠人大帝接过读书卡后，询问道：“前辈有什么推荐的书籍么？”

    “推荐的书籍？”

    宋清想了想，最终还是开口说道：“从左往右数，第一本书籍，那里应该会有你所需要的！”

    闻言，狠人大帝点了点头，莲步位移，便来到了书架前。

    她按照宋清的指示，从书架上找到了那本书籍。

    取下一看，其上赫然写着六个大字——《完美世界（上册）》。

    看过了封面上独断万古的荒天帝之后，狠人大帝便翻开了书页，观看了起来。

    不多时，她的心神，便沉浸到了书中世界。

    ……

    而在狠人大帝观看书籍之时，诡异与不详一族的仙帝，却是有些按奈不住了。

    在诡异仙帝的催促之下，那位准仙帝不得不带着数位诡异仙王，从诸世之外而来，打算进入到仙域之中。

    而这个时候，宋清却是斩断了仙域与诸世之外的联系，仅仅在最前沿留有一道大门。

    然后命令无始、青帝与太阳圣皇三位仙王，带领着一众真仙，前往仙域最前沿，一边与之进行对峙，一边完善通向仙域的关隘。

    由于有着宋清这位神秘的仙帝的威慑，使得诡异准仙帝根本就不敢出现。

    而那些诡异仙王虽然从这道门户进入了仙域的范围，但却始终不敢真正的踏入仙域的土地上，生怕大门会突然关闭，然后来个瓮中捉鳖。

    当然了，他们也不是没有“作为”，可以说几乎每天他们都会与无始等人进行大战，但却有着克制，没有爆发生死战！

    因为，他们都知道，现在还不是决战来临的时刻。

    除宋清之外的所有人，都没有注意到，整片仙域之中，突然多出了一双暗中观察的眼睛，他尽管一直存在，但是却并未显现过，也不曾干预过什么，似乎他是在暗中寻找着什么。

    ……

    书屋内。

    宋清收回了自己的目光，喃喃道：“没想到竟然连他都苏醒了，看来我上次突破，所造成的影响还蛮大的嘛！”

    说着说着，宋清突然偏过头来，目光看向了一旁书架前的女帝。

    “要出造化喽，也不知道，这次狠囡囡的造化，又会是什么？”

    只见其话音刚落，便有一道氤氲之光，陡然间自狠人大帝的头顶之上冲了出来，极为璀璨，好似可以贯穿九霄一般。

    而与此同时，狠人大帝亦是心神自书中世界回归，转醒了过来。

    她就这么站立在一旁，深邃的眸子看向自己头顶不断变幻的氤氲之光，不知道在想些个什么。

    “嗡！”

    突然间，书屋内有着道道涟漪浮现而出，向着四面八方横扫间，使得那氤氲之光一下子就消散了。

    “轰隆！！”

    阵阵轰鸣之中，一束又一束的仙光，伴随着涟漪飞出，化作漫天的符文，好似是万古前的显化，跨越时光长河而来，又好似是来自于未来，逆流亿万载回到今世。

    紧接着，万丈碧光横压三十三重天，一株足以通天的巨大柳树，凭空出现在了书屋之中。

    这株大柳树像是扎根天地之间，通体散发着炽盛的冲霄碧光，以及浓郁到了极致的生命气息，千万条翠绿欲滴的柳条垂落，好似一道道璀璨的秩序神链，光雾氤氲，神圣无比，瑞彩万条，神秘莫测。

    下一刻，那株参天柳树轻轻一震，一道模糊的身影，便从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视九天十地。

    这身影通体无暇，十分修长，超凡脱俗，身着如雪般的白衣，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有着三千光团。

    那每一个光团，都是一个世界，内蕴诸多神国，有着无数道神火在跳动，那每一簇火光之中，都有着一尊神明般的存在，在对其顶礼膜拜，诵经声传出。

    诸天天界，无尽神魔在祈祷在礼敬，晶莹点点，光辉朦胧，使得这道身影，就好像是天地间的唯一，永恒不朽。

    除此之外，在其身体之上，更是有着一股超越了天地的恐怖威压弥漫，这威压之强，哪怕狠人大帝亦是在动容。

    “柳神吗？”

    在看到这身影的瞬间，狠人大帝便认出了它的身份。

    柳神，乃是仙古纪元初期，乃至是更加久远时期的存在，拥有帝光仙王的实力，历经无数次大劫，却是始终没有陨落。

    在仙古末期异域入侵九天十地之时，她更是孤身一人杀入异域数次，接连灭杀多位不朽之王，使得异域无数人为之胆寒。

    看到这次狠人大帝的造化，宋清不禁露出感兴趣的神色，轻声喃喃道：“啧！狠人大帝竟然获得了柳神的道果，两人皆是女性，同样的风华绝代，同样的才情无双，倒也的确相匹配啊！”

    “柳神吗？”

    在看到这身影的瞬间，狠人大帝便认出了它的身份。

    柳神，乃是仙古纪元初期，乃至是更加久远时期的存在，拥有帝光仙王的实力，历经无数次大劫，却是始终没有陨落。

    在仙古末期异域入侵九天十地之时，她更是孤身一人杀入异域数次，接连灭杀多位不朽之王，使得异域无数人为之胆寒。柳神，乃是仙古纪元初期，乃至是更加久远时期的存在，拥有帝光仙王的实力，历经无数次大劫，却是始终没有陨落。

    在仙古末期异域柳神，乃是仙古纪元初期，乃至是更加久远时期的存在，拥有帝光仙王的实力，历经无数次大劫，却是始终没有陨落。

    在仙古末期异域

