    （16日第二更。）

    “不会，我们从未想过要放弃谁啊？”我走上前，拍拍夏天的肩膀，说：“难道你忘了大厅里挂着的字了吗？雪月永恒，纵横天下，永恒，也包括我们几个，永远都属于雪月，不会放弃任何人。”

    “唔……”

    夏天抹了眼泪，走上前轻轻靠在我怀里，小声道：“书生哥哥，明天夏天要回家了，我想念妈妈……”

    我点头：“那就回去吧，你家在哪儿？好像是徐州吧？买了票没有，春运了，车票难买，没有的话，我开车送你回去。”

    夏天感动的用脸蛋在我衣襟上拱了拱，笑道：“不用，我好多天前就买好了。”

    “嗯，那就别哭了，上线吧，大家都等着我们去领取任务奖励呢！”

    “不了，你们先去领，我一会再上线。”

    “哦？怎么啦？”

    夏天红了红脸，“不太方便，那个来了，我先处理一下。”

    “那……那我先去了。”

    “嗯！”

    ……

    原来，是大姨妈来了，怪不得夏天的情绪有些不稳定。

    无所谓了，夏天在之后也可以上线去领取任务奖励，系统不会眯了她的任务奖励的。

    回到房间，上线，凌雪等几个mm已经在白云城的王宫等候了，于是召唤出烈焰战马，风驰电掣的赶了过去，也不知道精灵王爆出了什么东西，一定在冰茶那里，简直太让人期待了！

    “哗啦……”

    清风吹，王宫前一排红枫树随风摇摆，一片片枫叶落地，被风一吹，席卷入殿前的湖水之中。

    大殿前，几个mm都在，凌雪和凌月虽然挂了一次掉一级，不过依旧一脸的欣喜，因为我们大家都知道，一个任务难度高达72oo点的任务，任务给的奖励肯定不会差的，甚至，或许，有可能会奖励神器啥的！

    “夏天呢？”凌雪问。

    “她一会自己上线领取，我们不用管了。”

    “她是不是还在生我们的气？”凌雪小心翼翼问道。

    “不会，别胡思乱想了，我们去领任务奖励！”

    “好！”

    这时，冰茶伸手拦住了大家，笑道：“领任务奖励之前，要不要见识一下精灵王爆出来的装备？”

    我眼前一亮：“当然要，拿出来看看吧？”

    其实，不管Boss爆出来什么，冰茶都可以自己藏私而不拿出来，不过这小丫头的觉悟比较高，我相信她不会那么做。

    在大家的催促下，冰茶不紧不慢的从包裹里掏出了几件装备，一一摆在台阶上，一条晶光闪闪的项链，一袭法师披风，一枚火红色的盾牌，还有一个，则是一柄泛着银色月光的长剑！

    我微微一惊，那不是斩铁剑？

    当然不是，斩铁剑的厚度要厚多了，而且，斩铁剑的剑刃也没有那么明亮。

    先，冰茶将项链的属性共享给了大家，果然，级Boss出品的东西没有垃圾，这项链的属性让每个人都目瞪口呆——

    【闪电项链】（上品仙器）

    力量：+12oo

    体力：+95o

    敏捷：+9oo

    附加：增加使用者21%的攻击力

    附加：增加使用者雷电系5o%的麻痹几率

    附加：增加使用者75%雷电属性的攻击力

    追加条件：绑定后不可交易，不可掉落

    需要等级：215

    需要称号：堕落的深渊

    需要声望：12ooooo

    （未鉴定）

    ……

    很明显，这是为雷霆剑士量身打造的一条项链，增加5o%的雷电麻痹几率不说，还增加了75%的电系技能攻击力，对于冰茶这个主要杀招都是电系的玩家来说，这无异于增加了75%的攻击力，非常之犀利！

    凌雪惊叹道：“好强大的项链啊！可惜，要求等级太高了……”

    我则说：“冰茶没有必要再拿这条项链来刺激我们的，既然是你自己能用的，收着就好了。”

    冰茶吐了吐舌头，笑道：“就是要刺激一下你们，不过书生，嘻嘻，你等着惊喜吧！”

    “嗯？什么惊喜？”

    “天机不可泄露！”

    “切！”

    被冰茶吊了一下胃口，那种期待的心情油然而生，再也淡定不了了。

    冰茶则继续看装备，那一袭法师披风，通体透着寒气，隐隐有冰雪在披风周围盘旋不去，看起来是个冰系的装备。

    【冰月斗篷】（上品仙器——布甲）

    防御：75o

    魔防：4oo

    智力：+125o

    体力：+11oo

    敏捷：+1o5o

    附加：增加使用者45%的冰系魔法攻击力

    附加：增加使用者5ooo点气血上限

    附加：增加使用者法力护盾75%的韧性

    追加条件：绑定后不可交易，不可掉落

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    （未鉴定）

    ……

    好家伙！居然是23o级的装备，好高的等级啊！装备的属性也足够对得起这件装备了，几乎全部是冰雪法师准备的属性，特别珍贵的就是加了5ooo点的气血上限，这个太实在了，一个法师最缺少的无非就是气血上限了，如果能凑几件这种装备的话，那么将一个法师玩家打造成高达七八万气血的血牛法师也不是什么问题！

    我说：“这个，凌月的装备，应该不用RoLL了吧？”

    大家均点头，凌月笑吟吟的收下了，并说：“23o级呐，好遥远啊，这件装备还得在仓库里呆上好久。”

    我说：“没关系，冰茶拿的闪电项链也要215级才能装备，她一样差了好远好远才能装备呢！”

    凌月表示赞同。

    谁知冰茶却笑了：“谁说我差了好远，你们看看我的等级就知道了！”

    我们看过去，顿时被吓了一跳，靠！这丫头什么时候升到了195级了？岂不是说，她现在已经是等级天榜第一了？

    “晕，冰茶你什么时候升了那么多级？跳了十多级啊，好变态……”凌雪羡慕的看着冰茶。

    冰茶乐了：“凌雪，这次我是占了大家一个便宜，书生挂掉之前，灵儿进化了，给了精灵王一刀，结果书生挂掉之后，我冲出来一个冲锋之后，精灵王就跪了……”

    “……”

    我眼睛红了，nnd，为啥我不坚持一会再挂掉呢，白白便宜了冰茶这个家伙了。不过想想，算了，冰茶最后跟我一起冲击Boss的时候表现英勇，这些经验就算是奖励她的吧，呜呜，心疼死我了，要是我拿到这些经验的话，恐怕距离2oo级也不远了。

    凌月说：“那么恭喜冰茶荣升为雪月第一高手了，加油啊！”

    冰茶撅了撅嘴，笑道：“我荣升为等级第一也不是第一次了，不过后劲不足，还是要被你们给追上的。”

    凌月正色道：“现在不一样了，冰茶你也是隐藏职业，有雷霆斩和龙龟帮忙练级，没有理由在等级上被我们追上，加油吧，争当雪月的第一！”

    “嗯嗯嗯！”

    冰茶一脸的喜悦，任重道远。

    我说：“继续看呀，那盾牌呢？看起来不错！”

    “哦，确实不错！”

    下一刻，冰茶将盾牌的属性在了组队频道里——

    【离火之盾】（上品仙器）

    防御：7ooo

    魔防：45oo

    力量：+12oo

    体力：+12oo

    敏捷：+115o

    附加：增加使用者55ooo点气血上限

    附加：增加55%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者175%的火焰系魔法抗性

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：215

    需要声望：12ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    靠！215级极品盾，甚至比我仓库里的烈焰龙盾还要nB得许多，特加了大量的火焰魔法抗性，在群p之中，这种盾牌往往能够让玩家活得更久一些，因为，在乱斗里，许多法师都喜欢用火焰魔法来轰杀。

    法师玩家里基本上分为火、冰、风、地四系，所以，许多高手只专精一系魔法，专门收集那一系魔法的爆击装，就譬如我上次摆摊的时候，14o级天器法袍没人要，但是另一件135级地器法袍，只因为加了火焰魔法11%的暴击率，一群法师都快抢破头了。

    一身的极品爆击装，基本能让法术爆击率维持在4o%以上，这样一来，用火球轰杀起来将会多出无数的快-感！

    又是一个215级的上品仙器，精灵王太够意思了，哈哈哈！

    凌月道：“书生，凌雪，冰茶，你们三个都可以用，RoLL吧？”

    我当即摇头：“我就不竞争了，仓库里还有一个烈焰龙盾呢，我用那个好了。”

    冰茶则说：“闪电项链那么极品我都拿了，怎么可能再抢凌雪的装备呢，这枚离火盾给她好了嘛！”

    “那好吧，雪儿，收下！”凌月微微一笑。

    凌雪便收下了盾牌，连连道谢。

    接下来，便是那一把最让我看重的长剑，剑锋上泛起来的光泽如同月光般皎洁，并且，冰茶挥动长剑的时候，还带出一丝丝月光残影，简直太帅了！

    “书生，看好了哦！”

    冰茶飞快的将长剑的属性在了组队频道里，顿时，我们所有人都呆住了，这Tmd还是装备吗？太BT了吧？！

    【月光冰刃】（旷世圣器）

    攻击：55oo-87oo

    力量：+175o

    体力：+17oo

    敏捷：+165o

    附加：增加使用者115%的攻击力，并且附带75%毒素伤害

    附加：无视目标5o%的防御，并有一定几率出凌厉剑气造成5倍伤害

    附加：有一定几率出残月锁定对手，使其在3秒钟内无法有任何动作

    附加：大幅度提升使用者的近战技能命中率

    附加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    （未鉴定）

    ……

    一时间，所有人都愣在了那里，几个mm不敢置信的看着这把剑的属性，齐齐出了惊叹声。

    旷世圣器！是旷世圣器的长剑！

    我压抑着吼出来的冲动，心里激起了千层浪，这，是我最期盼的武器啊！

    攻击力在鉴定之前就达到了87oo点，鉴定之后铁定过万，四围属性全部过15oo点，攻击力加了115%，无视防御，并能出5倍伤害，而且，还能出特性技能来眩晕对手，这大大的弥补了我“近战不晕”的缺点（凌雪有冰封斩，冰茶有雷霆斩，均是致晕近战技能），更重要的是特技的那几个字——驾轻就熟（高级）！

    老天，原本需要23o级才能装备的月光剑，如今只要2oo级就能装备了，这是何等牛叉的事情？2oo级的玩家拿着一柄23o级的旷世圣器去跟人玩命，谁还能玩得过呢？

    我激动不已，声音都有些颤抖了：“冰茶，这真是Boss精灵王爆出来的？”

    冰茶目光一扫，没好气道：“废话，难不成还是本姑娘求gm刷出来的？再说这游戏早就主脑操控，没有gm了……”

    我哈哈大笑，搂着凌雪的肩膀，然后对冰茶说：“来吧来吧，咱们三个RoLL呗，赌人品了！”

    “RoLL毛！”

    冰茶杏眼圆瞪，道：“精灵王的气血过8o%都是书生你干掉的，就算是最后也正是因为灵儿的进化才杀掉了精灵王，要是武器给我或者凌雪RoLL来了，你好意思给，我们都不好意思用！”

    冰茶声音放低，幽幽道：“而且，为了杀掉精灵王，你连烈魂剑的特技都已经废掉了，我们又怎么能再夺你的武器了呢？”

    凌雪也笑了：“就是就是，我们能有机会领取任务奖励，那就已经很开心了，这装备是需要滴血捆绑的，我们要是认了，书生你悔青了肠子也来不及了，所以咯，这件装备还是给你吧，好歹你也是我们两个的盟主，跟盟主抢装备，难道我们不想在梦回雪月混啦？”

    确实，烈魂剑现在已经大大的跟不上我的需求了。

    “那，好吧！”我当仁不让，道：“仓库还有一把中品仙器的地狱火之剑，而且还有一杆枪，极品的上品仙器枪，破晓，你们两个看着分吧？”

    “不用，破晓就给冰茶吧，我用地狱火之剑！”凌雪想了想，道：“冰茶现在等级远远过了我，她升到2oo级就能装备破晓了，这种装备拖延得时间越长，就越会贬值，早点让冰茶成为顶尖高手吧！”

    不得不说，凌雪识大体，要是换了别的mm，还真未必会让步。

    我便问：“冰茶，那你喜欢玩枪不？”

    “那要看是谁的。”冰茶暧昧的笑了。