    “为何？这不是我儿写得吗？”李景隆有些诧异，不明白李云睿心里的打算。

    “这是老豆你成为大明文豪的第一步，先拿着去练练手。你儿子我，注定只能做个纨绔子弟，我们分工要明确。你负责当大明文豪，我负责败光家产，多准备两条路，总能一条能帮到我们家！”李云睿揉了揉鼻子，白了李景隆一眼。

    “能否跟为父说一下，为何要让我当文豪？”李景隆越来越觉得自己深不可测，有些昏头昏脑了。

    “你是左柱国，文臣之首，成了文豪，能得到文官的支持，如果皇帝对我们下手，文官就会同情你，甚至反对。这样朱老四才会妥协，满足我们的最低要求——不圈禁。”李云睿就是想派李景隆去吸引注意力，让大家把注意力放在他身上，到时候李云睿胡作非为，大家的目光就不会钉在自己身上了。

    听了李云睿的解释，李景隆思索了一下，这倒不失为一条路子，不禁点了点头。

    在儿子的监督下，李景隆很快把杨慎的这首《临江仙》背了出来。

    李云睿一点都不觉得羞愧，文抄公怎么了？文抄公吃你家大米、喝你家酒了？别说杨慎还没出生，就算杨慎出生了，只要他李云睿先写出来，那这首词就是他的！

    “我儿，要不要把这件事告诉一下你二叔、三叔？”背完了诗词，李景隆想起了一件重要的事情。

    曹国公府，不仅仅是李景隆一个人的，他还有两个弟弟：李增枝和李芳英。

    李增枝在洪武年间，先被封为勋卫，也就是皇帝的护卫，勋卫都是功臣之子弟担当；后来逐步升迁至前军都督府左都督。朱棣上台后，把李增枝赶出南京，让他去荆州练兵。李芳英则被安排在中都凤阳留守司，担任留守一职，下辖八卫一所。

    李云睿想了想，好像李景隆被削爵时，李增枝也被弹劾，理由是贪污行贿并吞并田地，图谋不轨，被朱棣下令没收财产并软禁了。而三叔李芳英，没有受到牵连。

    李增枝虽然是他二叔，但他远在千里之外，找人送信就等于直接把计划告诉朱棣，毕竟锦衣卫无孔不入。这种事，多一个人知道就多一份危险。

    先把自己保住，等事后再捞他二叔。

    李景隆听了李云睿的分析，也只能无奈的点头同意，毕竟事有轻重缓急，须择其重者先为之。

    “老豆，从今天起，你要重新塑造一个形象！”李云睿想了想，说道。

    “塑造形象？什么意思？”李景隆有些不明白。

    “所谓形象，说简单点就是别人怎么看你！比如秦桧，大家对他的形象就是奸臣；比如李世民，大家一提起他就说他雄才大略。再比如你，百姓一提起你，就是草包、带路党。”

    “……”李景隆有些郁闷，子为父隐，哪有儿子这么说老子的？

    “从今天起，你要塑造一个为了南京城几十万百姓活命，不计个人荣辱的形象！”李云睿奸臣般的笑了笑。

    两人又嘀咕了小片刻，才算结束。

    “我儿，如果我们家被夺爵，那你和瑾瑜的婚事，就可能要泡汤了，你要……”李景隆准备出门时，回头说了一句。

    一说这话，李云睿脑海中立马出现了一个清秀的小女孩形象，本尊记忆中，一个笑靥如花的未婚妻——梅瑾瑜。

    “贼老天，你TMD要玩死我吗？开局给个高级难度开就可以了！你TMD给了老子一个地狱级难度啊？”李云睿瞬间怒了，跑到门口冲着天空喊道。

    他穿越到大明，满打满算还不到一天，从昨晚到现在，一直在盘算如何应对曹国公府的危机，根本没理会脑海中的其他信息。

    刚才经过李景隆这一句多嘴，李云睿本尊记忆中的一些有用信息，被他提取了出来。

    梅瑾瑜，梅殷之女！

    驸马梅殷！

    梅殷！

    给建文帝发丧、建衣冠冢、上庙号谥号的牛人，居然是自己老丈人。

    我QNMLGB，贼老天，这是准备玩死老子吗？李云睿想哭，想扎到秋香的怀里寻找一下安慰，何以解忧，唯有美女与……。

    ……

    ……

    ……

    “秋香，你说少爷我的命怎么这么可怜……”

    “秋香，要不你找根棍子再敲一下少爷的后脑勺吧……”

    “秋香……”

    卧房中，李云睿将头扎在了秋香的胸前，诉着苦。半刻钟后，处子的体香、柔软的明月、丰满的臀线，终于抚平了李云睿受伤的心灵。

    秋香不知道该如何劝慰世子，只能任由李云睿上下其手，脸红的如同娇艳的牡丹。

    冬雪在一旁，嘟着小嘴，恨不得上前去代替秋香，让世子对自己……

    李家成则是战战兢兢地看着三人，生怕自己喘气声大了，惹世子不高兴。

    正月的南京城，乍暖还寒的季节，路边的迎春花已经开遍枝头。

    正午时分，和煦的阳光照耀在南京城的角角落落，街上的行人也渐渐多了起来，普普通通的老百姓，已经走出了年节的气氛，开始忙碌起来。

    北城钟鼓楼前方的广场上，有许多摊贩在叫卖。熙熙攘攘的人群中，有两个十三四岁的小姑娘结伴而行，这个铺子看看，那个摊子上玩玩，看到喜欢的东西，就买下来。

    “小姐，不能再买了，我要抱不动了。”身穿白绫袄、蓝缎裙，扎着一个双螺髻的小姑娘，手里抱着各式各样的小吃和玩物。

    “不行，今天本小姐开心，一定要放开手脚。小暖，说你想要什么，我给你买！”被称为小姐的女孩，掏出笑颜如花。

    “小姐，今天到底有什么开心的事情啊？从早上起来，你就在笑，一直没停过。”被称为小暖的女孩，歪着头说道。

    “昨天晚上，我在秦淮河边看到李云睿，他游船时被人打成重伤，后脑勺被开了瓢。你猜，他会不会不治而亡，哈哈……，笑死我了。”小姐发自肺腑的爽朗笑声，犹如铃声一般穿透云霄，惹得很多行人都看了过来。

    “小姐，世子再怎么说也是你未来的夫君，如果他出了事，那你岂不是……”小暖听了小姐的话后，吞吞吐吐的说道。

    这两个逛街的小女孩，正是李云睿的未婚妻梅瑾瑜和她的贴身侍女小暖。

    也就是昨天晚上在秦淮河畔的那个小女孩。

    梅瑾瑜，女，十三岁。大明宁国长公主和驸马都尉、荣国公梅殷的嫡亲女儿。

    梅殷和李景隆都算外戚，大明建国之初，李景隆的父亲李文忠掌国子监，梅殷就是山东学政，“皆一时文武才”。李文忠去世后，李景隆袭爵，掌管左军都督府；梅殷当时也被调入五军都督府，两人职位相当。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

