    方俊毅这帮纨绔这才站了起来，陈六合轻笑一声，并没有做出什么过激的举动，他又不傻，真敢当着方崇宇的面打断他儿子的腿，那可是会惹上大麻烦的。

    这种意气用事的事情，陈六合虽然没少做过，但并不是次次都会如此！

    “哼！看样子你并不是言出必践嘛？我还以为你真的是天不怕地不怕！”方崇宇不屑的看着陈六合，旋即打量着儿子身上的伤势，再看看其他人身上的伤，特别是那个腿被陈六合打断的青年，他眼中浮现了一抹冷笑。

    “没对他们下狠手不是因为我不敢，而是因为他们罪不至死！我这个人很有原则，谁想让我死，我就要谁死！如果只是小打小闹，给予一点教训惩戒便可！”

    陈六合盯着方崇宇说道：“我不喜欢把别人的路给走绝了，我同样也不希望在我的路上有人给我使绊子！”这句意味深长的话充满了警告的意味，他相信方崇宇能明白！

    “笑话！陈六合，你太自以为是了！你用这种口吻跟我说话，你不觉的太可笑了吗？”方崇宇冷冰冰的说道。

    陈六合放声失笑了起来：“方崇宇，你以为你算老几？别以为屁股下坐着一把还不错的椅子，就觉得自己能够呼风唤雨主掌一切！老子立下的功章比你这辈子的履历还要多出了数倍！你告诉我，谁是正谁是邪？”

    陈六合嗤笑连连：“就凭你做的那些阴暗勾当，你在我眼中就是一个笑话！不要以为自己有点身份，我就要给你面子！再敢跟我阴谋作祟，看我怎么收拾你！”

    “陈六合，放肆！你这是威胁我吗？就凭你这一条，就能让你吃不了兜着走！”方崇宇怒斥道！

    “这是我对你发出的警告！听得进去你就听，听不进去就当做耳旁风！”说罢，陈六合索然无味的摇了摇头，道：“看来今天也没什么好玩的了，可以散场了！”

    “散场？陈六合，你太异想天开了！你以为你是谁，犯了大错还想轻飘飘的全身而退？”

    方崇宇义正言辞的怒斥道：“看看这些人身上的伤势，都是拜你所赐！其中一大部分人都头破血流，足以鉴定为重伤级别，更是有一人被你致残！今天必定要把你拿下！”

    “如果不把你办了，那才真是一个天大的笑话！”方崇宇满脸的浩然正气！

    让得周围的看客们都有种忍不住拍手称快的冲动，可是却没有一个人叫好，他们大部分人都看了整个激斗的过程，并不觉得陈六合所作所为有多过分！

    明明是那帮青年先欺辱那五个小孩的，陈六合所做的一切才算是大快人心！

    “徐局，你还在等什么？事实就摆在眼前！还不动手抓人？！”方崇宇严厉道。

    徐磊等这句话已经很久了，方崇宇一声令下，他哪里还会耽搁？立即大手一挥，让人陈六合等人全都围了起来：“把陈六合给我抓了！”

    “我看谁他吗敢动一下！”曾新华坐不住了，第一个站出来大声吼道，这个时候，还管对方是谁？

    且不说陈六合本就是对他有巨大恩惠，就说陈六合今晚是帮他儿子出头，救了他儿子一条小命，他也不能眼睁睁的看着陈六合被抓走啊！

    赵江澜等人也没认怂，全都把方崇宇撇到了一边，同一阵营的人，关键时刻就是得挺身而出，有没有作用且放在一边不说，这是立场与态度的问题！

    （以下是双方对抗的内容，已删减，不影响故事发展。）

