    第159章 一击   

    周武成见此，在心底不由得暗自冷笑了一声：   

    真是不知道天高地厚的家伙！   

    区区一个筑基期的小修士，也敢连护甲都不穿，就硬接老子三掌！   

    他良的，这是看不起谁呢？

    

    真当老子这个出窍后期巅峰的准合体期修士，是摆设吗，是花架子吗？

    

    就算是摆设，是花架子！   

    这个架子倒下来，压也能把一个筑基期的小修士，给压死了！   

    竟然还敢大言不惭的，要硬接老子三掌！   

    抄，老子等下不把你打得魂飞魄散，形神俱灭，老子就不姓周！   

    心中不屑地冷笑着，周武成身形一晃，也跟着飞上了半空中，静静地漂浮在了距离王朝不到两百米的地方。

    

    “前辈，请。”

    王朝脸上不带任何的表情，也没有任何紧张和压抑的感觉，甚至连周武成有意无意散发出去的境界威压，都直接被他给无视了。

    

    境界上的差距，带来的境界威压，虽然无形，但有时候，却是十分致命的，一些心理承受压力比较低的低阶修士，甚至有可能直接就被高阶修士的境界威压，给压得连一丝面对对方的勇气都没有了。

    

    但筑基期的王朝，在面对出窍后期巅峰状态的准合体期修士周武成的时候，却竟然直接无视了对方的境界威压！   

    也不知道是对方是初生牛犊不怕虎，还是对方神经大条，傻子一样，根本没法感受到自己跟他之间，在境界上的差距，带来的境界威压！   

    既然境界威压不起作用，那就用实力，彻底将你镇杀掉吧！   

    周武成心中一怒，眼神中闪过一丝狠厉的神色，已经在心底做出了决定。

    

    冷哼了一声，连话都不肯跟王朝多说一句，周武成直接便一抬手，朝着周武成打出了一股巨大的灵力！   

    这已经是他能够直接调动的，不使用法器、飞剑等其他法宝，进行灵力增幅的情况下，能够打出来的最强大的一击了！   

    这一掌打出，周围的空气都受到了这一掌蕴含的强大的灵力的影响，变得狂躁汹涌了起来。

    

    灵力所过之处，更是传来阵阵破空声，呼啸声，隔着几百米远，周围的人的，都听得一清二楚！   

    甚至于，离得比较近的一些修士，像马汉、刘丕玄、杨乃武等人，甚至全都感受到了一股巨大的灵力，扑面而来，就好像面对着滔天巨浪一样！   

    王朝现在的感觉，就是这样！   

    他现在就感觉自己好像正站在一股高耸入云的惊天巨浪面前一样，那堵高耸入云的巨浪，随时都有轰然落下，将自己彻底淹没其中的可能！   

    在这样的惊涛骇浪之中，在这样狂躁汹涌和强大的灵力攻击之下，像王朝这样的筑基期修士，渺小得就像是一只小蚂蚁一样，一个浪头扑过来，直接就能把他给彻底的碾压碾碎，连一丝一毫的残渣，都留不下！   

    但是，王朝心中却并没有半点的害怕，更没有任何运功抵抗的动作，就那样笔直地站在半空中，挡在那惊涛骇浪一般的灵力前面。

    

    地面上，周围那些明里暗里的，几乎所有的修士，脸色都不由自主地变了一下，就连阴武九的脸色，也不由自主地变了一下，心里甚至有些后悔。

    

    早知如此，就不应该让周武成上了！   

    这家伙，一出手就搞这么大的阵仗，这是想要一巴掌就将对方给拍死啊！   

    可自己刚才，明明已经明里暗里跟他说了那么多，就差直接提示，让他放放水了！   

    这要真的一下子，就把对方给拍死了，那这还怎么玩啊？

    

    难不成，还真要把李享他们这些人，全都给抓起来，送到总堂去？

    

    那样一来，这到手的十万块极品灵石和一千把轩辕乾坤定天弓，岂不是就又飞了么？

    

    想到这些，阴武九心里就更是觉得后悔了！   

    而周围其他那些阴山派外事堂的弟子，却似乎已经看到了胜利的希望，有意无意的，挪动了一下位置，直接将李享等人，隐隐的包围了起来。

    

    似乎，就等着堂主一声令下，就可以将这些破坏规矩，不知道天高地厚，竟然敢挑战阴山派权威，挑衅阴山老祖三千年前就定下来的规矩的人，给一网打尽了！   

    而周围那些隐藏在暗中，偷偷的观察着阴山派想要怎么对付这些挑战阴山派权威的‘擅闯者’的各路修士们，同样也脸色大变。

    

    甚至于一些原本还以为，阴山派的规矩被破坏之后，以后进入小阴山鬼市，就可以飞着来的修士，也在心里，将这个刚刚兴起不久的念头，给强行的掐灭了！   

    对方连堂主都没出手呢，只是一个在外面巡逻放风的小喽罗，都能够打出这么强的一击！   

    管中窥豹，阴山派的实力，可想而知！   

    在没有绝对的实力，可以挑战阴武九这样的渡劫期的修士之前，想要在阴山派外围，在小阴山鬼市御剑飞行，嗯，还是早点洗洗睡吧，别做这白日梦了！   

    区区百十米的距离，以周武成的攻击速度，几乎可以说是转瞬即至！   

    周围这些人的表情变化，这些感受，这些念头，甚至都还没转完，周武成那惊涛骇浪的一击，就已经打在了王朝的身上。

    

    没有任何的意外，王朝这个筑基期的小修士，就已经被周武成惊涛骇浪的一掌，发出的雄厚的灵力浪潮，直接给淹没吞噬了！   

    然而，让所有人都感到吃惊和意外的事情，发生了。

    

    王朝身上，迸发出了一团耀眼的白光。

    

    白光一闪，王朝的身形，便在雄厚的灵力的不停地冲击下，慢慢地变得虚无了起来，最后凭空消失不见、   

    半空中，一个破碎的替死傀儡，在狂躁的灵力中间，闪现了一下，旋即便化为点点尘埃，被狂躁的灵力，刮得到处都是，很多人甚至看都没看清楚！   

    也只有渡劫初期的阴武九，真正注意到了这一点，脸色更是随之变了一下！   

    那是，替死傀儡！   

    对方身上，竟然有替死傀儡！   

    难怪！   

    难怪对方竟然会这么有恃无恐，原来是身上有替死傀儡！   

    阴武九眼神微微缩了一下，心中却不免感觉有些愤怒！   

    该死的家伙，身上有替死傀儡，竟然都不知道孝敬自己，还只是拿极品灵石和轩辕乾坤定天弓，来糊弄自己，真是该死！   

    

