    （求收藏，求推荐票！）

    谢慎当然不会舍本逐末，他当即沉声道：“马上就是府试，我哪里还有时间续写什么稿子。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ这不是银子多少的问题，你去托人告诉那冯掌柜，这《石头记》是不会有续稿了。”

    王守文一脸无奈，想要再劝谢慎几句可话到嘴边又咽了下去。

    书是谢慎写的，他不过是联系了书坊抄誊售卖。如今谢慎已经完稿不想续写，他也不好相逼。

    何况谢慎的理由也站得住脚。府试在即，谢慎作为县试案肯定被吴县令和孔教谕寄予厚望。

    对于谢慎来说，当下最重要的事情自然是府试，这无可厚非。

    王守文有些肉疼的叹息一声道：“只怕等过上几月，琅琊真人的名头便不那么好使了。”

    这一点谢慎当然知道。笔名这种东西本就是需要维护的，长时间不出续作人气自然会下降。但这也是没有办法的事情，鱼和熊掌不可兼得，为了府试他只能将写书的事情暂且放在一边。

    “守文兄按照我刚刚说的和那冯掌柜说就好。”

    见谢慎的态度如此坚决，王守文只好咬了咬牙应了下来。

    “对了，守文兄没有启程返回余姚吗？”

    谢慎不想再在这个话题上纠缠，索性话锋一转聊到了王守仁身上。

    王守文叹息一声道：“不知怎的大兄并未上榜，这殿试看来是不能考了。不过他寄回一封家书，说要在京中陪侍家父，之后还要游学远行，短时间内怕是不会返回余姚了。”

    谢慎心中也是暗暗叹息，王守仁这样的大牛不能参加三月的殿试实在可惜。要想再参加便得等上三年了。

    虽然王守仁还很年轻，但三年的时光毕竟磨人，游学确实是个消磨时光的好办法。

    谢慎思前想后也不觉得王守仁的文章会有问题，那一定是他性格过于刚硬，得罪了人吧。

    “对了，会试的主考官李少卿还夸耀大兄天资聪颖，三年后必定能登科呢。”

    王守文忽然想起了什么一拍脑袋朗声说道。

    “李少卿？哪个李少卿？”

    谢慎有些懵，沉声问道。

    他虽然前世学的是明史，但毕竟不可能对每一个官员的生平事迹都做到了如指掌。

    王守文对谢慎不知道这位会试主考官显然很是惊讶。他顿了顿道：“当然是太常寺少卿李宾之李东阳了。他可是神童啊，八岁就入了顺天府学，天顺八年二甲进士第一，授庶吉士。到了本朝他累迁至太常寺少卿，兼侍讲，这次会试的主考官就是他啊。”

    李东阳！

    谢慎听到这个名字直是倒吸了一口凉气。熟读明史的人对这位阁老都不陌生，作为弘治三名臣之，李东阳辅佐弘治皇帝中兴大明，立下了不少功劳。

    最重要的是此人情商极高，故而在后期谢迁，刘健都乞骸骨卸任后，李东阳仍然能够稳居内阁之中。

    算一算李东阳应该是弘治八年入的内阁，如今是弘治六年，只有两年了啊。

    如果能够抱上这根大腿，今后仕途必定顺风顺水。不过要搭上李东阳这根线可是不容易。毕竟人家怎么说也是大理寺少卿，如果不能进入京师备考会试，怕是连李东阳的面都见不到。

    哎，为了见见这位大牛求他收自己为学生，谢慎也得好好准备府试院试啊。

    进入了县学并不意味着就可以参加乡试，还有万恶的岁试，科试在等着少年。只有科试位列一等二等的生员才有资格参加乡试。

    谢慎心中叹了一声，路漫漫兮其修远兮，虽九死而尤未悔。如果一切顺利，等到他考完殿试也已经是十六了。那时是弘治九年，李东阳已经入阁，抱大腿的最佳时期已经过了。

    但好在李东阳在整个弘治朝都不是辅，弘治九年李东阳只是刚刚入阁一年还不是那么高不可攀，谢慎还有机会！

    “慎贤弟，慎贤弟？你怎么不说话了？”

    王守文见谢慎神情严峻连忙问道。

    此刻进入贤者模式思考如何抱李东阳大腿的谢慎方才神游回来，苦笑道：“没什么，只是觉得这李少卿是一妙人。既然他觉得守仁兄天资聪颖，为何不让他这次会试就上榜呢。”

    王守文翻了一记白眼道：“听说是有人觉得大兄太过狂傲，要压一压他的锐气。这李少卿应该也是奉命行事。他爱惜大兄的才华，这才会说出那么一段话，让他莫要灰心吧。”

    这个解释倒也说的过去，但是究竟是谁看不惯王守仁孤傲的性子，要打压整治他呢？

    哎，本来谢慎这次会试结束后还想和王守仁好好聊一聊，这下不知何时才能再相见了。

    “既然你不写书，便得跟我一起出去转转，整日窝在阁楼里怎么行。”

    王守文似乎觉得十分无趣，便计划着利用空闲时间好好放松一下。

    “听说陈家明日要办一场诗会，慎贤弟要不我们一起去吧。”

    谢慎皱眉道：“不就是一场诗会吗，有什么好去的。”

    王守文嘿嘿笑道：“这可不是一般的诗会啊。陈家大小姐这是要通过诗会择婿呢。谁的诗作的好，便能被陈家大小姐当场点为夫婿。慎贤弟你是不知道啊，这陈家大小姐长的貌若天仙，简直是个大美人啊。谁要是能够娶了她，啧啧，真是此生无憾啊。”

    这下谢慎更是无语了。王守文怎么这么容易被这种事情吸引啊，虽然听起来确实不错......

    “反正诗会只有一天，不会太过影响慎贤弟温书，你便答应了吧。”

    谢慎挨不过王守文软磨硬泡，加之他确实有些好奇这个陈家大小姐有何出众之处，便去瞧上一瞧也未尝不可。

    “那便去吧，最好也叫上谢丕，咱们几个一起也能有个照应。不过守文兄有句话我可说在前面，你可别意气用事真的要争当那陈家大小姐的夫婿啊。”

    王守文笑骂道：“我便是想去争也没有那个实力啊。”

    ......

    ......