    第1760章 小璃儿幸灾乐祸   

    首先被拆开的自然是楚千璃写给他的信，司惊鸿眉眼带笑，心情好极了，看信的时候那真是恨不能一个字一个字的看仔细了，力求不错过自家小妹写的任何一个字。

    

    然而看着看着，他的眉头就微微蹙了起来。

    

    等到将信全部看完，眉眼间的笑意已经没了。

    

    再拿另一封，绿竹写的。

    

    司惊鸿飞快扫过，最终，啪，信纸被他给拍在桌上了。

    

    “这个夜九渊究竟是怎么回事？”

    锐利的眸光直接锁定在了闻阳的身上，司惊鸿沉声问道。

    

    闻阳一惊，他还从未见过自家殿下这般沉着脸表露出愤怒情绪的时候呢，当即也不去想绿竹肯定都在信中说清楚了，为何殿下还要这样问，便又将此鬼的来历，以及他们是怎么遇上此鬼的过程给说了一遍。

    

    当然，这之后并没有掠过此鬼的本事。

    

    然而，司惊鸿是越听脸越黑。

    

    这只鬼绝对对他家可爱贴心的妹妹图谋不轨！   

    否则的话，这般有本事何必守在他家妹妹的房门外当个守卫，之后又那般献殷勤！   

    还说什么法则大人找他来的，以为有法则大人撑腰就可以肖想他的妹妹了？

    

    惊鸿殿下表示：想都别想！   

    他刚刚认到手的妹妹，都还没焐热呢就跑到别的城池去忙活了，他心中别提有多难受了。

    

    最近一段时间他日夜不停地批阅奏折，处理领地上的事务，就是为了解决了这些事情后赶紧去妹妹那边看妹妹，多同妹妹待待。

    

    结果这就有鬼想从他这里叼走他的妹妹，哈！   

    司惊鸿越想越恼火，恨不能立时飞身过去将这只鬼给揍安分了。

    

    然而事实是——他眼下根本脱不开身。

    

    可恶。

    

    怒气值瞬间爆满的惊鸿殿下运气了好一会儿，这才拿起纸笔开始给自家妹妹回信。

    

    唰，一个纸团很快出现。

    

    不满意的惊鸿殿下开始重写。

    

    没过多久，又一个纸团出现，惊鸿殿下再次重写。

    

    “……”看着那一小堆纸团，闻阳已然麻木。

    

    万万没想到，殿下还会有这样的时候。

    

    终于，在不知道第多少张纸废掉后，司惊鸿满意了。

    

    将写好的书信折好，装入信封中，司惊鸿看向闻阳道：“你这就将信送过去。”

    

    “是，殿下。”

    

    闻阳上前，接过非常有“厚重感”的信。

    眼见自家殿下没其他吩咐了，这才离开。

    

    他所不知道的是，当他离开后，凡是来向司惊鸿汇报政务的大臣们都前所未有地体会到了什么叫水深火热。

    

    众大臣们：想哭。

    

    明明殿下的性子一贯温和的很，眼下也不知是哪个混账敢给殿下气受，将殿下给气得连一贯的好脾气都没了。

    

    然而，旁敲侧击也没用，他们还是不知道是哪个傢伙惹恼了殿下。

    

    这段时间，只能是力求不出错，以最快的速度完成殿下交代的任务。

    

    ————   

    这天，正在同夜九渊对战的楚千璃忽而听到城主府的侍从来报，说是闻阳回来了。

    

    “咦。”

    楚千璃表示惊讶，闻阳不是送信回去了么，怎么又回来了？

    

    不知闻阳这是个什么情况，楚千璃冲着夜九渊丢下一句“回头再战”便一溜烟地跑了。

    

    “……”夜九渊。

    

    这还是这段日子以来他第一次被小璃儿给丢下。

    

    然而，小璃儿这就一转眼跑没影了，他还能如何？

    

    自是只能照着小璃儿跑走的方向慢慢踱步过去。

    

    这边，楚千璃见到闻阳后，才知道闻阳这是带了兄长司惊鸿的信过来。

    

    “信呢？”

    楚千璃眼前一亮，立时问道。

    

    闻阳立刻将信递上。

    

    楚千璃一接过这封信，顿时就有种想笑的冲动。

    

    哥哥这是有多少话要同她说啊，这信好厚哦。

    

    楚千璃一边暗笑着，一边飞速地拆开了信，而后就收到来自哥哥的满满关怀，当然，除了那些关心的话语外，便是恭喜她顺利收服十一位城主，成为了鬼界十殿下。

    

    楚千璃看着看着，唇角止不住地上翘。

    

    只是，再往后看……   

    “噗！”

    楚千璃实在是一个没克制住，喷笑出声了。

    

    哎呦，这下可有意思了，某个傢伙回头要倒霉咯。

    

    如此想着，楚千璃不经意地一个抬眸，刚好看到夜九渊慢悠悠地踱步过来，她顿时一挑眉梢，冲着夜九渊就露出了一个幸灾乐祸的笑。

    

    “？

    ？”

    夜九渊一头雾水。

    

    小璃儿这是什么情况，笑得怎么如何邪恶？

    

    然而，楚千璃等着之后看好戏呢，自是不会给他解惑。

    收好了哥哥的来信，冲闻阳说了句，“你先去休息，明日我再将给哥哥的回信交给你。”

    

    算算时间，闻阳为了给他们送信，这是马不停蹄地在路上奔波呢，就是再好的身体素质也扛不住这么折腾。

    

    楚千璃可不打算将闻阳给累垮了。

    

    “是，十殿下。”

    闻阳躬身行了一礼，这就跟着侍从下去休息了。

    

    “主上？”

    这时，夜九渊已经走到了楚千璃的面前。

    

    “走吧，继续去训练。”

    楚千璃继续无视夜九渊的满脸困惑，语气轻松无比地说道。

    

    而后再次地，她一溜烟地走了。

    

    “……”夜九渊。

    

    小璃儿开始顽皮了，他能如何？

    

    除了包容，自然还是包容。

    

    无奈地一摇头，这次，夜九渊没有慢慢踱步，而是一个闪身迅速地跟上了。

    

    ————   

    转瞬间，报名的日子就到了。

    

    飞星城热闹非凡，其他想要报名的鬼族们在这一天已经都抵达了飞星城。

    

    鉴于鬼数太多，城中可没有能够容纳这么多鬼的比试之地。

    所以，一大早的，众鬼就等在了城外，诏令在昨日就已经下来了，报名的地点就在城外。

    

    于是，这一大早的，无数鬼就赶着出城了。

    

    这会儿，城外都是鬼。

    

    若是站在城楼上放眼望去，这景色绝对是很夸张了。

    

    “这都什么时辰了，报名怎么还没开始。”

    

    鬼数一多，挤挤攘攘，顿时就有脾气不太好的鬼暴躁了。

    

    “你这傢伙，往这里挤什么，再挤老子可就不客气了。”

    

    “哈，你说你是谁老子呢，欠揍是吧。”

    

    “你小子还敢嚣张。”

    

    嘭嘭嘭！   

    一言不合，动手的都有。

    

    当然，更多的鬼族算是聪明的，出城后就直接跑远了。

    这会儿冷眼旁观前方的拥挤，一副事不关己的模样。

    

    楚千璃一行鬼此时就在城楼上，居高临下地看着下方。

    

    这还是楚千璃第一次近距离围观这么多鬼族。

    

    当然，她在此处围观并不是为了欣赏鬼挤鬼的盛况，而是听其余城主和她介绍各城中的高手。

    

    一眼扫过，楚千璃已经将这些鬼记下来了。

    

    看了眼天色，她开口说道：“行了，时间差不多了，去宣布比试规则吧。”

    

    “是，殿下。”

    戎城主应声。

    

    咚，咚，咚！   

    悠远的钟声被敲响。

    

    众鬼们听到这钟声的刹那顿时安静了下来。

    

    打架的也不打了，全都盯着城门方向。

    

    “快看，是城主。”

    

    “城主出来了。”

    

    “城主亲自宣布比试规则啊！”

    

    ……   

    飞星城的子民们率先反应了过来。

    

    只见飞星城的城主走在前面，他的后面跟着一辆马车。

    

    就在这个时候，戎城主一个飞身掠到了马车的车顶上，扬声便道：“报名正式开始，本城主这就同诸位说一下报名规则。”

    

    霎时，众鬼全都安静了下来，等着戎城主继续往下说。

    

    戎城主也没打算吊着众鬼的胃口，这便继续说道：“由于城中地方有限，而这次的比试又是十一城的高手一起来，所以，从报名开始，便已经开始了第一轮的淘汰。”

    

    

