    不过按照妖皇的性格，他的每一道命令都有其意义和目的所在。

    妖皇绝对不会让他们魅影一族送死的。

    所以，无论如何他都不应该质疑老祖的实力。

    薛冥冷哼一声说道：

    “此战结束之后，回祖地面壁三个月，好好反思一下最近的所作所为！

    如果你再犯类似的错误，我便革了你的族长一职！”

    薛影顿时躬身行礼道：

    “是！”

    他也觉得自己最近的状态有些不对劲，确实该好好的反思一下了。

    ......

    林海之中，烽火营迅速集结，半刻种之后，一道绝强的防御战阵形成。

    若是妖族大军攻打过来，他们便可迅速展开反击。

    汇合的过程中他们没有遭到妖族大军的阻挠，可魏潜的脸色依旧十分阴沉。

    他快步来到希望军的战阵前找到石方，还没等众人反应过来他就急切的说道：

    “阵法准备好了吗？”

    石方点了点头，他可是掌握了阵法之道，想要创造一个阵法还不简单。

    魏潜深吸一口气，郑重的说道：

    “不能再拖下去了，这套阵法非常重要！你有多少把握可以同时将守卫军，希望军还有绝尘军三支队伍同时消除异常？”

    他确信妖族时刻在盯着他们。

    一旦石方布置阵法，妖族就会察觉到。

    届时他们发现烽火营的实力正在慢慢恢复，那就完了，对方肯定不惜一切代价也要拿下他们烽火营。

    魏潜只能优先让最强的三支队伍恢复实力。

    石方沉吟片刻，说道：

    “可以虽然可以，但阵法布置起来有些困难，想要将灵力转化为佛之大道的力量也不容易......”

    魏潜眉头紧皱，连忙打断石方说道：

    “好了，你的困难我明白，你只要说出你需要什么，我尽全力满足你。”

    石方的脸上露出喜色，说道：

    “阵法需要的灵力巨大，我需要三千颗上品灵石或者三百颗极品灵石。”

    魏潜脸上露出肉痛的表情。

    好家伙，三千颗上品灵石！灵石对修士来说可是大宝贝啊，平时都不舍得用。

    极品灵石更别说了，只有造化境修士修炼的时候才会奢侈的用极品灵石来修炼，他铁定拿不出来！

    三千颗上品灵石他倒是可以拿出来。

    不过一下子拿这么多灵石出来，他有些心疼。

    可一想到烽火营的处境，他狠狠的点了点头说道：

    “好！”

    这还没完，石方又拿出了一张材料清单说道：

    “制造这种阵法所用到的材料都不是凡品，你且看一眼，没有问题的话，我直接从烽火营的材料库里直接调用了。”

    军队随行，除了带一下必要的补给品之外，也会懈怠一些特殊的材料，以防意外。

    魏潜战场经验极为老道，直接携带着材料库。

    烽火营的储备向来不错，可他却没有半点勇气看清单一眼。

    单单上品灵石都要三千颗。

    那制造阵法的材料肯定更不简单，他怕看了清单直接亏到吐血。

    魏潜直接丢过去一颗储物戒指，牙疼的说道：

    “你自己看着办吧。”

