    晚间，厨房里，奉纱低头认真拌着蔬菜沙拉，耳边时不时传来窦碧嘻哈的傻笑，扭头一看，窦小姐又窝在沙发上看着没营养的脑残剧。

    傻突然盈盈一笑，心里竟觉得有些甜蜜，不知道从什么时候开始，她成了窦碧的“私人保姆”，虽然这个女人时不时喜欢刁难她，可她却很享受这样的感觉。

    因为比起孤独，有人拌嘴也是幸福的。

    如果不是窦碧，恐怕她也不会这么快释怀上一段感情。

    “C姐，我今天不去……姨妈来了，痛经，哎呦，可疼死我了……”

    窦碧舒舒服服在沙发上躺着，翘着二郎腿，悠闲地一甩一甩，终于把经纪人给糊弄了过去，比起参加商业party，她更想窝在家里，因为……

    “窦姐，还疼吗，我……我去给你冲红糖水。”奉纱一听到窦碧喊疼，就急忙忙从厨房里出来了。

    “没有，我骗大C的，不想去参加活动而已。”

    “为什么，不是很重要吗？”奉纱记得日程表上今晚有一场标了星的重要活动。

    窦碧也不清楚自己为什么会喜欢上奉纱这么个呆傻的，又懦弱又无趣，勉强算得上优点的应该是单纯，可是这年头单纯也不是什么褒义词了。

    “还不是因为你。”窦碧拉住奉纱的手腕，用力一拖，奉纱就柔柔弱弱地摔倒在她怀里，“我怕在外面穿得太性感，某傻子又要闷闷吃醋。”

    “窦姐我……”靠得太近，奉纱脸上一片绯红，只要和窦碧在一起，大白天的也总会发生一些让人脸红心跳的事情。

    “别叫我窦姐，现在又没别人。”

    奉纱的脸上持续飘红，越是激发了窦碧的调戏**，这世界上怎么有这么容易脸红的人？

    窦碧觉得可爱，本着豆腐不吃白不吃的原则，一时忍不住便噙住了奉纱的薄唇，一阵亲吻过后，窦碧满足地舔舔唇，捏了捏奉纱的鼻子，“傻子，以后叫我亲爱的，懂吗？”

    亲爱的。。。

    奉纱吓得一声不吭，窦碧捏鼻子的动作让她耳朵根都红了，自从上次窦碧强行推倒把她压在床上强吻过后，两人的关系发生了一点微妙的变化。

    严格来说，用微妙来形容并这两人关系的变化并不太合适。

    “听见了没？！”窦碧见她不说话，又要去亲她，也不是故意的，只是看着奉纱总忍不住去轻薄两下。

    “我听见了还不行嘛……”奉纱红着脸把头一扭，窦碧就不能好好说话，动不动就是一阵热吻。

    都说嘴唇丰满的女人性-欲强，这话一点都不假，比如窦碧，一言不合就推倒强吻。

    “亲爱的……”虽然两人在一起羞耻的事没少干过，但当奉纱说出这三个字时，还是满满的别扭，“吃晚饭了。”

    “嗯，过来。”窦碧朝奉纱勾勾手。

    奉纱抱着一碗蔬菜沙拉走了过去，窦碧自然而然把她拉进怀里抱着，傻一米五几的个头很娇小，抱起来很舒服。

    “下周要去Z电台录制一期访谈节目。”奉纱窝在窦碧怀里一边说着，一边给她喂蔬菜沙拉，“是剧组专访，有四个演员参加。”

    也就是乔懿参与的那部谍战戏，还有一个多月就要上映，自然要加强宣传。

    窦碧只管听着吃着就行，奉纱很贴心，什么都会为她考虑好，就连每餐进食的卡路里都算得十分精准。

    “那姓乔的也要参加？”

    窦碧也去给奉纱喂沙拉，她很喜欢情侣间这样互相喂食，可能是个人的恶趣味倾向。

    “嗯，其实乔姐很有实力的，看现在人气回升这么快就知道了，她一定会成功的。”奉纱真的很为乔懿开心，至少乔姐的努力终于有了一点儿回报。

    不说乔懿还好，一说乔懿就来气，就因为这剧，窦碧又涨了一批黑粉，这还没正片上映呢，看噱头都是贬女一扬女二的。

    “你是不是还惦记姓乔的，说，你有没有给她喂东西吃？有没有抱过她？有没有亲过她？有没有和她……那啥？”

    “窦碧，你说什么呢！”小绵羊也有爆发的时候，“我和乔姐就是普通朋友，要我说多少遍你才相信！”

    窦碧骨子里的抖M属性暴露，语气马上软下来，“我错了我错了我错了，开玩笑嘛，傻傻……别生气好吗？”

    奉纱不理。

    “以后，只能给我喂东西，只能抱我，只能亲我，只能和我那啥啥，好不好嘛？”窦碧的语气越来越软。

    奉纱本来就是心软，一旦窦碧这样，她就完全招架不住，木木地点点头，“知道了……唔……”

    然后，窦碧低头给她一个绵长的深吻作为奖励,奉纱被亲得透不过气来，姓窦的上辈子肯定没亲过人，所以这辈子才会这么饥渴。

    “乖~”

    *

    刚结束电影的第二轮宣传，乔懿浑身疲惫，笑得脸部肌肉都要僵硬，不过，就算签名签到手麻又怎样？总归是累并快乐着，她没想过自己一个十八线还能有翻身的一天。

    人气渐渐回升，这两个月，乔懿除了接了两部新片，陆陆续续开始有广告赞助商主动上门谈合作，通告也是一个接一个。总而言之，乔小姐这回总算是体验到了身价上涨的愉悦感。

    “今晚我回来。”乔懿偷偷摸摸给沈言卿发了一条短信，爱情与事业双丰收，倒霉悲催了二十几年，也终于迎来了自己的春天，果然，人还是要乐观点好，熬着熬着，指不定就咸鱼翻身了，未来的事谁又说得准呢？

    “你和沈总很熟？”躲过一片记者的采访，刚进车里，米岚就这样问乔懿。

    就如之前所说的，乔懿对米岚这个女人的印象不怎么好，因为米岚总是想吃她家女王大人的豆腐，但心里不满归不满，乔懿也不能表现出来，更何况，米岚在工作上对她很负责，是个很专业的经纪人，就凭着这一点乔懿还是有点欣赏她的。

    “还好，说起来，沈总算是我的伯乐。”乔懿说得很自然，没有丝毫的紧张迟疑，因为这确实是大实话。

    有点意思，米岚瞧乔懿一脸淡定，愈发想了解眼前这个人，且不论乔懿与沈言卿的关系，她就是想知道乔懿有什么样的魅力，能让沈言卿这么留心地区别对待。

    当时沈言卿主动联系米岚的时候，米岚的确很吃惊，还以为沈总终于寂寞了，想找个人陪，但事实证明，她自己完全是想多了。

    “能请你喝杯咖啡吗？不谈工作，以朋友的名义。”

    撇开工作，那还能叫朋友吗？那叫情敌。

    “现在吗？现在有点……”乔懿想要拒绝，她又不是傻，有时间不和女朋友约会，还和情敌喝茶？

    米岚绝对不是一个假想敌，乔小姐很确定，米岚一定对沈言卿有着一种不可言说的憧憬。

    “就喝杯咖啡，不会耽误你太多时间，我们对彼此多了解一下，没有坏处的，不是吗？”

    这葫芦里究竟卖的什么药？乔懿看米岚的微笑，又暖又甜的还很有内涵，难道这是来自情敌的攻击？

    “怎么？”米岚拉住乔懿的手，继续她那个意味深长的笑容，“小乔，一次机会都不愿意给吗，我真的很想和你做朋友。”

    汗毛倒竖，乔懿的大脑飞速旋转，倒看看米岚想耍什么花样，于是微笑，“好啊，我请你喝咖啡，岚姐，很感谢你对我的照顾。”说罢，抽出自己的手。

    米岚说这附近有一家朋友开的咖啡厅，可以去坐坐，最后点了两杯简单的黑咖啡。

    “说说你的故事吧，其实我很喜欢你的表演。”米岚优雅地搅拌着咖啡，不咸不淡地说着。

    总觉得这是一场没有硝烟的战争，乔懿气势上不输她，陪着她打太极，简单说了一下自己的演艺经历，也就是些网上都可以搜索到的，这些，米岚在成为她经纪人的第一天，应该就知道了。

    “平时有什么爱好吗？”

    爱好？接下来是不是还要问是什么星座，喜欢什么颜色，最爱什么食物？半小时都过去了，两个人在这没话找话有意思吗？乔懿心里苦：米经纪人，我们不谈工作，就不是一个次元的好吗？

    正好这时乔懿又收到沈言卿的短信：嗯，我等你一起吃饭。

    看到这几个字，乔懿完全按捺不住了，谁能体会到她心里的苦，“岚姐，不好意思，我晚上还有事。”

    说罢，急急忙忙就要起身离开。

    “小乔。”米岚叫住她不让她走，“再给我三分钟的时间。”

    乔懿耐着性子坐最后三分钟。

    “我说说我的事吧。”米岚见乔懿有一缕头发挡住了眼睛，伸手想替她理理……

    乔懿身子后倾了一下，自己理了理，这个动作是沈言卿的专属，她米岚凑什么热闹。“你说。”

    米岚的手悬在空中，笑了笑，然后缩了回去，“小乔，我喜欢女人，你知道吗？”

    你喜欢女人全娱乐圈的人都知道，乔懿想不通，为什么米岚要刻意对她强调一遍。

    “……这个，听说过。”乔懿用手摸了摸额头。

    总觉得内心有一股不安的情绪在攒动。

    “我有点喜欢你，怎么办呢？”

    乔懿差点一口咖啡喷她脸上……

