    杨凌神海之中道场狂摇，为了抵抗劫雷的冲击，大量的灵气自动涌入神海之中，在符文的引导下开始吸收闪电化作漫天紫雨，顿时整个神海暴雨倾盆而下，慢慢汇聚成一道道细小的溪流蜿蜒流动。

    又是二十天过去，紫色劫雷消失，天空再次雷光浩荡，一道直径万米的青色劫雷落了下来，恐怖的威压之下，劫雷方圆数百万里内早已人去楼空，虫蛇鸟兽都消失的一干二净，而峡谷四周方圆数千公里，所有的花草树藤都被劫雷焚成灰烬，只剩下了光秃秃的山脊和峡谷。

    三道劫雷过去，杨凌的身体已经消瘦如柴，但身体之内，筋骨血肉都在劫雷的洗炼之下凝聚的更加结实，特别是骨头，丝丝缕缕淡金色的光芒在骨头上游走闪烁，同时还有无数的符文时隐时现。

    “轰~”第四道劫雷落下。

    杨凌身体微微一抖，在沸腾的电芒之中，浑身肌肉开始大范围塌陷，头发迅速干枯。

    二十天之后，第四道劫雷慢慢消失，此时的杨凌看起来完全就像一个骷髅架子，只剩下了一层皮肤，情形非常恐怖。

    “轰~”第五道劫雷落下。

    很快他身体身上的皮肤便一块一块开始崩裂，皮肤下面，一根根筋骨暴露出来，晶莹剔透宛若水晶般的经脉在电光的焚烧之下，一根根开始断裂，就连骨骼都开始现出丝丝裂痕。

    雷劫还没结束，但他体内存储的灵气已经耗尽。

    但这次不是在龙角峰，这次有一个巨大的灵液聚成的瀑布深潭就在身边，杨凌察觉到身体开始崩溃，已经无法抵抗这次劫雷之后，直接跳入了潭水之中，整个身体化作一个巨大的旋涡，将灵水和劫雷同时源源不断的吸入身体之中。

    神海之中轰轰电闪雷鸣，暴雨倾盆而下，山岭沟壑，平原峡谷，一股股水流汇聚成溪，然后又聚成河流，渐渐有咆哮之势。

    又二十天后，第六道劫雷落下。

    在一潭灵水的支撑下，杨凌再也不用担心自己身体会崩溃了，犹如一块石头沉在数千米深的潭底，神识神魂全部沉浸在神海之中，看着那沸腾的电芒，看着闪烁的符文，看着倾盆而下的雨水。

    整个神海烟雨迷蒙，水雾翻腾，直径上万公里的道场完全笼罩在电光和暴雨之中，一条条大河开始奔腾，一个个湖泊开始溢满。

    道场中央，元神雕像静坐在玄晶大椅之上，电光将他包裹其中，雨水顺着青铜铠甲哗哗落下，而青龙法相却异常欢腾，在雷雨之中翻腾游走，时而发出一声兴奋的咆哮，灵种大树再次拔高数百米，如今已经有接近一千米的高度，现在还在不停的疯狂生长。

    时间忽忽再过去两年。

    天幕上的旋涡依旧在疯狂旋转，五颜六色的电芒化作无数雷龙在旋涡中央盘旋翻腾，惊雷响彻整个罗盘空间。

    而这两年中，杨凌已经已经慢慢习惯了二十天一次的不同劫雷，沉在潭底无声无息，静静的体味身体的变化。

    而他也不知道这劫雷还要劈多久，因为据说每一个人经历的天劫都不一样，劫雷的数量和强度也不一样，多和少要看老天爷心情。

    劫雷在很多人看来毫无规律可言，时多时少，时强时弱，同样的境界同样的功法同样的修为在经历天劫的时候，一个可能轻而易举的过去，另一个可能直接一雷就劈成了渣渣，有人把这个归结为运气，也就是四种冥冥不可捉摸的暗属性规律在起作用

    但其实不然，任何东西都是有规律的，这个规律就在渡劫者对于规则的领悟之上，因为规则的虚无飘缈，每个人领悟的规则种类和强弱也各不相同，所以基于规律的平衡原则，领悟的规则越靠近终极规则，领悟的越是透彻，则雷劫的规模就越大，目的就是将渡劫者干掉，恢复宇宙的力量平衡，因此雷劫既是强者进阶的必要途径，同时也是天敌一般的存在，互相对抗之下，犹如大浪淘沙，天劫过后，留下来的都是闪闪发光的金子，抗不过去的则烟消云散。

    而杨凌却是一个异数和怪胎一样的存在。

    他还未入道便经历了寂灭境的雷劫，依靠一颗已经燃烧殆尽的真龙内丹扛过天劫一步跨入寂灭境，铸就了人族有史以来最强大的道场。

    但这并不是雷劫如此恐怖的原因，整整让劫雷一直劈了两年还不结束的缘由就是他领悟的水之规则。

    金木水火土五行规则是生命规则衍生出来的最强大的规则，这五种规则才是生命规则在天地宇宙之中的表象，而五行规则无法突破终极规则的限制，固有大衍之数五十，其用四十有九的说法，因此衍生规则能够凝聚的最大数就是四十九，对于普通的修士来说，一般在道场之中凝聚的规则都是五行规则的衍生规则，相对弱小，而且他们领悟到的规则之力也绝不是规则的本源，也就是说他们根本就看不到规则锁链，他们看见的都是只能意会不可言传的其他形式，水就是流动凝聚无形的特征，然后不断用神识来推演这种特征，最后突然就茅塞顿开领悟水的规律在道场之中凝聚出来，虽然这种规则领悟成功，但只是似而非的皮毛，但不管怎么样还是真正的水之规则，因此在道场之中也是真正的有了规则之力，经历天劫之后，这种规则就会慢慢变得稳固起来，慢慢就会衍化诞生出自己的水系规则体系。

    当然修士之中还是有不少天才的，他们也会最终使用杨凌同样的方法看到规则锁链，但那需要极其强大的元神支持，但即便是他们看见了规则锁链，对于那些符文的理解也绝对不会像杨凌这样变态，他们闭关几十万几百万年，最后可能摸到一点点符文和锁链的关系，然后勉强凝聚出来一扣或者几扣，然后就会引动天劫，即便是这样，这些天才最后的成就也远远超过普通道境强者，能够看见规则锁链的修士，最终大部分都会达到道境巅峰。