    自打大秦商君变法后，秦国建立了军功授爵制，此法的出现，虽然大方向上激励了士卒，但是也因此法的出现，诞生了一个为祸千年的弊端，那就是杀良冒功。

    一般情况下, 对于杀良冒功，自然有一套严格的检查机制。

    那只是一般情况。

    此时的蹇硕，一个惨字都不足以形容。

    身上的衣服也被树枝划成布条了，脸上也都是伤痕，头盔都不知道丢哪去了，披头散发, 关键是迷路了...

    应该说从头到尾，蹇硕都在迷路。

    这个领兵作战，给了蹇硕一个非常深的教训。

    下次关于向导, 一定要带二十个，少于二十个，我都不出洛阳城门。

    至于怎么向刘宏交代，蹇硕还没有想好，自己现在都走不出大森林了，活不下去了，还向陛下交代什么...

    在森林里整整迷了三天，蹇硕作为将军这么惨，身后的士卒可想而知。

    关键这群士卒哪人都有，军心都不齐。

    蹇硕刚领兵的时候，回想起孙子兵法上说的。

    【视卒如婴儿，故可与之赴深溪；视卒如爱子，故可与之俱死。】

    然后...

    把手底下士卒全当儿子了。

    不说让他们个个管蹇硕叫爸爸，那也是一副对儿子的作态，非打即骂，毕竟在宫里，自己就是这么对自己干儿子的。

    干儿子还对自己相当忠心...

    这些士卒可不是宫里的小宦官。

    战败过后，蹇硕依然如此对待士卒。

    经常有士卒半夜跑路, 要不就是来个营啸。

    反正现在蹇硕手底下还能剩两三千余人，都算是大汉余威够大，这士卒将领能力够强了。

    对于那些士卒跑路，蹇硕也没有任何办法，人家一跑就是一个村，想抓同村人连坐都抓不到。

    也算天无绝人之路吧。

    在蹇硕迷失山林四天后，遇到个倒霉蛋，此人是出来打猎的，遇到蹇硕这群人了。

    自打被向导坑一次后，蹇硕就长心眼了，抓到那个猎人后，没等人家说话，上去捅了人家两刀。

    捅完后，蹇硕擦了擦刀子，随口说道。

    【唉，我也不是故意的，谁让你们这群人把我坑惨了呢。

    如果你死之前，能把我们带出去，那么你就有活得希望, 到时候我派人把你送去医治。

    如果你不小心死了, 那就死了吧...】

    这打猎的一听这话，差点骂娘，他娘的，你让我带路就带路，你捅我干嘛...

    紧急包扎一下后，就把蹇硕他们带出去了。

    也该着猎人倒霉，蹇硕他们往前在走两柱香就能看见大路，

    看到大路的蹇硕那是热泪盈眶，这是活的希望啊。

    不过蹇硕也没食言，把猎人送去医治后，就让他带自己等人去当地村子了。

    经过了解，此地离着河内郡的葵城不远，四舍五入一下，那就是离着洛阳很近了。

    虽然从山林里活了下来，但是刘宏那里还差点意思，蹇硕决定参考兵书...

    【杀良冒功】。

    话说，盗版什么时候都有，古人的仿造能力一点都不输于现代人。

    自打《孙子兵法》出名以后，各路兵法横空出世。

    什么《王家兵法》《李子兵法》《朱家兵法》等等...

    之所以这些兵法没有《孙子兵法》出名。

    主要是实践这些兵法的人大多都战死了，没来得及给出评价，致使那些兵法逐渐的默默无闻起来。

    但是《孙子兵法》就不一样了。

    实践《孙子兵法》的人太多了，活下来的也太多了，致使《孙子兵法》收获了太多好评，逐渐成为了主流，其余的都是旁门左道。

    咳咳，老刘家作为大汉的统治阶级，统治了大汉四百年之久。

    这四百年里，老刘家搜集各种书籍充实自己的，东观那地方的书籍，海了去了。

    蹇硕么，本着触类旁通的原则，各种兵法他都要读...

    然后，打算把自己读的这些兵法，互相贯通后，掌握兵法里边的规律。

    额，想法很不错。

    这兵书读的多了，自然是好的也学，坏的也学。

    一般兵书里边的计策，都是附带类似战役经过，都能给你列出几个用此计策，成功翻身的例子。

    失败的例子也不往兵书里边写。

    自然杀良冒功也有成功的例子。

    对于这种不费吹灰之力就能赚取功劳的办法，蹇硕自然是相当喜欢。

    以前没有实践的机会，现在这机会不就砸自己脸上了么。

    蹇硕决定实践一番。

    把猎人医治好后，给猎人许诺了一堆好东西，就让其带着去他们村里了。

    至于麾下...

    蹇硕深知这群士卒什么德行，自己治军又不严。

    你们抢，你们杀，人头我带走就好。

    在和那些士卒头领么说了一下这个提议后，对于那些不愿意同流合污的将校，直接埋了，宦官们干这种鸿门宴轻车熟路。

    蹇硕也没多屠，屠了七八个之后，就带着这些人头回洛阳了。

    倒不是蹇硕不想多屠一点，属实是找不到人了，附近百姓一听汉军在搞屠杀，直接钻树林子去了。

    大张旗鼓的回到洛阳后。

    整个洛阳城的人都出来看蹇硕来了。

    属实是蹇硕战绩太震撼了，亮瞎洛阳百姓双眼了。

    上次打出这个战绩，还是广宗之战。

    事情回到一天前，

    蹇硕的捷报送往大将军府。

    何进当时看到蹇硕的奏报后，眼珠子都瞪出来了。

    尼玛，直接杀敌十万人，刘玄德把自己麾下拼光了一半，才杀了五千，战损接近一比二。

    你蹇硕麾下两万士卒，拼死了一万七，就杀敌十万，这他娘战损一比五了。

    你麾下这士卒挺精锐啊，战损率高达百分之八十五，你是羽林卫还是虎贲军啊，打到现在都没崩溃。

    没办法，把蹇硕的战功上报吧，自己做不了主了，这功劳太吓人了。

    这战功要是核实了，这蹇硕直接起飞了。

    等何进急匆匆的进宫了。

    刘宏看着气喘吁吁的何进，还笑道。

    “大将军，何事如此匆忙啊，不急，喝口水再说。”

    等何进把蹇硕的奏折递给刘宏的时候，刘宏差点呛死。

    蹇硕此人自己还是了解的，谈不上名将的地步，武略很一般，杀敌十万刘宏是一丁点都不信。

    你这战功虚报的是不是有点夸张了，现在大汉只流行虚报五六倍，你这玩意直接虚报十倍...

    刘宏张了张嘴不知道说啥好了。

    缓了好一会，才问道。

    “大将军，这蹇硕阵斩多少人头？”

    “额，不太清楚，杀敌十万的话，想必万八千人头应该是有的。”

    何进也是按虚报十倍算的，当时看到捷报太激动了，属实忘了，大汉流行虚报战功。

    缓了一会也琢磨过味来了，一个区区宦官，阵斩十万，做梦呢...

    不过刘宏也没拆穿蹇硕，就当造神了吧，十万就十万吧，捏鼻子认了。

    然后，刘宏向洛阳宣布，蹇硕率领大军明天归来，迎接迎接。

    这才发生了开头一幕。

