    

    梦公素说道“这样说吧，如果单纯的比速度的话，是个我加起来，也比不过那个臭小子！”

    太史德仪和文兆鼎相互看了一眼，显然有点不信！

    起源岛侯齐正在山洞里看书看的正入神，东部战线发生战争的事儿，他一点都不知道！这个时候，焦心鉴突然出现在了山洞口。

    侯齐心中有感，向着洞口看去。随后赶紧放下书后，起身行礼，“师傅！”

    焦心鉴也不废话，直接一步走到侯齐身边说道“跟我走，时间紧迫，到了后再跟你解释！”二话不说，就拉着侯齐瞬移走了。

    侯齐只感到一阵天旋地转，往常的时候，焦心鉴带着他瞬移从来没有这种感觉！过了好一会儿，焦心鉴带着他来到了一个星球的上空。

    侯齐这个时候，再也忍不住了，直接呕吐了起来。按说以他现在的修为这是不可能发生的，可是他真的忍不住了。可惜他肚子里什么都没有，雷霆晶米吃了以后都变成了能量了。他也只是吐了几口酸水！

    “师傅，怎么这次瞬移那么难受呀？”他抬头忍不住的问道，然后有向下看了看，说“这是那里呀？”

    焦心鉴说道“我为了赶时间带你进行了一次超远距离的瞬移，我们现在是在东部战线的比达星。今天翼人族突然出动了20万的本族兵力，和100多万的赤猪族，来进攻我们人族的防线。现在人族已经节节败退了。东部指挥部派出了7个分神境和100多个元神境，也没有挽回败局。还死了7个元神境了。”

    侯齐一听，眼睛瞪得老大，惊讶的说道“翼人族有那么强大吗？虽然他们会飞，可是那么多的分神境，和元神境再加上其他的人都挡不住翼人族的进攻？”

    焦心鉴说道“是的，因为他们的翼人族的队伍中出现了两个我给你说过的极速者。就是他们牵制住了我们的分神境和元神境的高手，让人族的势气受到大的影响。现在赤猪族正在度过绝望之渊。如果他们过了后，那我们要被上下夹击了。”

    侯齐一听，马上说道“师傅，你带我来是为了对付那两个极速者吧？”

    焦心鉴点了点头，“我和梦老，暂时不能暴露，其他的议员也不能出手，我能想到的只有你了。不过显现我的仙识观察到，20万的翼人族的队伍中有4个分神境的，59个元神境，就是不知道是他们那两个了。如果是分神境的话，你可要小心了！”

    侯齐说道“这个师傅，你就放心吧！我先下去了！你就等好消息吧！”，说完就迫不及待地的药飞下去！

    焦心鉴连忙叫住了他，“你急什么，你就赤手空拳的下去呀？”

    侯齐嘿嘿一笑，“下边正在交战，武器还好说，随便捡一把，不就行了！”

    焦心鉴没有说话，手中出现了一把细长的刀，足足有两米多长，“普通的兵器，在别的地方的战斗中无所谓，可是在和两个极速者的战斗中，普通的兵器就成了你发挥的阻碍了，所以我特意的给你准备了这把可以将空气阻力的影响降到最小的刀-破空！”

    说着直接把刀抛给的侯齐，侯齐接过来后，就听焦心鉴继续说道“这把破空是用宇宙最硬，质量却是最轻的奇金锻造而成，是我专门给你准备的武器！去吧，用它扬我人族的威名！”

    侯齐仔细地抚摸着破空刀，越看越喜欢，“谢谢师傅！”

    然后说道“今天就是翼人族极速者的血为破空开刃！”说完极速的飞了下去！

    这个时候，战局也越发的危机了，人族只能被动的防守，被是势气大震的翼人族杀的一直后退，元神境的不敢动，八个分神境的修为虽然高，但是面对铺天盖地的翼人大军，还有隐藏在大军中的极速者，也只能提起十二分的精神，一边攻击，一边防御！

    虚空中，翼人族的四大统领，不顾对面林少平和谷晟的脸色难看，放声大笑。他们也没有想到，在赤猪族没有参战的情况下，单凭翼人族的20万的部队和两个极速者就把人族打了个人仰马翻！

    飞若说道“最多还有一刻钟，赤猪族的前锋就会越过绝望之渊，你们已经无力回天了，要么就全部战死，要么就放弃比达星，你们可快点选，不然的话，一会儿就来不及了！哈哈哈哈！”

    林少平和谷晟这个时候心里焦急万分！正不知道该怎么办的时候，耳边突然传来一个声音，“你们不用担心，继续看着就好！”

    两人一听是议长的声音，顿时心中大喜！焦急的脸色马上平静了下了。林少平说道“同样的话，我原封不动的还给你们！要么全军覆没，要么退出比达星！”

    翼人族的四大统领，听后一愣，接着就轰然大笑起来，他们今天笑的时间，比自己原来活着的那么多年加起来都多，主要是人族太能搞笑了！

    巨魁说道“你不会是急疯了吧！”

    他刚刚说完，就见比达星的战场上，突然多出了一个人，手里拿着一把奇特的刀！正是侯齐！

    侯齐到了战场后，就停在了空中，关友杰一看，侯齐只是元神境，马上说道“你是谁？要是来支援的，赶紧下午，对面有两个速度特别快的翼人，元神境的在空中就是靶子。赶快下去吧！”

    “我是侯齐，一会儿我来对付那两个什么极速者。将军，你通知下面的元神境，等我宰了那两个小鸟，你们就马上攻击。速战速决！”侯齐说完后，看着远处还不断向下面攻击的翼人族的部队。大声喊道“让你们尝尝，雷劈鸟人的滋味！”

    随后他的眼睛雷光手一伸。电光漫延，天空也降下许多雷电，都劈向了翼人族的部队之中。就见一大批的翼人浑身抽搐，直接从空中掉了下来。下面的人看到后，大声的叫好！

    林少平和谷晟见到后，也笑了！对面的翼人的四大统领，并不在意。巨魁更是传音“晏天，迟伍去解决他！”

    侯齐正打算进行第二次的雷电攻击，就听见关友杰和其他的分神境的人，都大喊，“小心，他们来了！”

    侯齐的神识也发现了两道身影冲了过来，他并不在意，“这就是所谓的极速者，别说速度和我突破元神境前，使用快步地时候地速度，还稍快！不错，不错！”

    紧接着所有的人都看到两道身影从侯齐的身上交错而过，所有的人族都大感惋惜！他们认为侯齐死定了。

    侯齐的声音这时在比达星上响起，“不错，不错。速度还可以！接下来，你们两只小鸟，可别想跑！”        

