    说起来，作者除了不更新的时候发通知，以及献祭推书以外，基本没有多少感言。

    毕竟作者是条咸鱼。

    说起来最初写这本书的想法是报复社会，因为被某个作者坑了，导致书荒，而我之前写的同人被封了，于是开了本新书，寻思着某一天有十万收藏的时候，就坑掉此书，结果没料想居然有这么多读者，实在是不敢坑了，怕被打死，跑~

    精品，百盟，白银萌，黄金萌，一步步的走过来，我也觉的非常不可思议。

    估摸着我应该算是在起点争榜上最咸的一批作者了，毕竟咱写这个其实就是一个兼职。

    首先非常感谢诸位一直以来的支持，风轻云淡的黄金萌确实镇住了我，其实早在之前群里面扯淡的时候，我的意思是黄金萌我就跑路了，但由于和之前一样的原因，现在确实不敢跑~

    再一个还请诸位以后继续支持，作者这书，估计也就是九卷，十卷我会在书中以番外的方式放出去，到底能写多久，估计看书的诸位也都有一个感觉。

    最后一个，非常感谢诸位书友一直以来的陪同，没有你们的话，作者恐怕也走不到这一步。

    感谢大家，鞠躬~

    另，求月票啊，这个月作者会加更的啊，你们好歹投一投，我就算是一个大型的咸鱼，其实真要看粉丝榜的话，也是很豪华的，不至于每个月二十多名啊，求月票，求月票，不用发月票包，我想看一下自身真实水平。

    附，看盗文的读者啊，好歹来订阅一波，凑凑人头啊，作者虽说是兼职，但也好歹准备凑凑数据啊，什么点击啊，推荐啊，都可以啊~

    ↑刚好发感言，一并发了↑

