    话落，黑衣男子竟是不等店小二反应，便是抬步朝二楼雅间走去。

    店小二见此，立马伸手拦住他，“这位客人，二楼雅间已经满了，只有暂时委屈坐大厅的位置。”

    黑衣男子显然不愿意跟这么多人挤在一起，声音带着些不满，霸道的命令道，“把第五的一个雅间空出来！”

    店小二抬头一瞧，第五间正好是帝妃和慕公子旁边的雅间。

    回想起帝妃说的话，他心头一跳，脸上瞬间跃起惊讶，没想到还真被帝妃给说准了，竟然真有人要她旁边的雅间！

    只是，帝妃亲口交代过，不准任何人到她旁边的雅间吃饭，他哪里敢违背帝妃的意思啊！

    所以，他不得不板起脸，拒绝道，“抱歉，雅间早就被人包下了，贵客们都在用膳，实在没办法空出来！”

    见店小二为难，黑衣男子竟是直接掏出了一大袋的玄晶，态度强势的吩咐道，“这里是一千万玄晶，告诉里边的客人，愿意让出雅间，这一千万玄晶就是他的了！这件事要是办妥了，玄晶也少不了！”

    听到一千万，店小二募得瞪大双眼，满脸惊骇，着实吓了一大跳。

    他怎么也没料到，此人会拿出一千万玄晶来包个雅间，这未免也太大手笔了吧！

    震惊的同时，店小二也不得不感慨，帝妃还真是料事如神，竟然一早就猜到有人会花重金买下旁边的雅间，实在不可思议！

    如今，看到这么多钱，店小二说不心动是假的。

    但一想到帝妃的话，他又没胆子接这笔钱，毕竟帝妃可是御虚天尊的大姐，又是高阳王跟前的红人，她的一句话，比圣旨还管用，要把她给惹怒了，说不好就是人头落地的事儿。

    皇室那几个权势滔天，实力强大的老祖宗不就是栽在她的手里，凄惨收场吗！

    连位高权重的大人物都落得那个下场，更何况他一个当奴才的，所以，现在大家都知道，在枫林帝国，得罪谁都行，就是不能得罪了帝妃！

    一千万玄晶虽然很诱人，但也得有命享用才行啊！

    好在店小二不是蠢笨之人，脑筋非常清楚，顿时压下了对钱财的渴望，开口拒绝。

    不过，得知眼前这位客人这么有钱，他也不敢随便得罪，虽然是拒绝，但语气却相当的委婉，“这位客官，小的实在没办法啊，雅间全都满了，里边全都是小的得罪不起的贵客，让小的去得罪那些贵客，不是强人所难吗！要不这样吧，先在大厅随处找个座位等一下，要是上边的客人走了，小的立马给安排。”

    黑衣男子见他油盐不进，顿时皱起了眉头，愠怒的低吼道，“哼，不要让我说两遍，现在马上把第五间给我空出来。”

    店小二被他吼得一抖，竟是生出几分惧意，但想到帝妃的吩咐，还是不敢随便松口，“客官，真要这样为难小的，小的只有将赶出琼楼玉阁了，到时候事情闹大了，大家的面上都不好看啊！”

    黑衣男子没料到店小二的态度这般强硬，竟然还打算把他赶出去，身上顿时散发出浓烈的戾气，真一副要打人的架势。

    店小二虽然瞧不清楚他的容貌，但也被他这凌厉的气势吓了一跳。

    但一想到帝妃在这儿，要真的闹起来了，帝妃一定会给自己撑腰，店小二才稍稍有些底气，不至于自乱阵脚。

    而黑衣男子之所以乔装打扮的进来，就是想悄悄的，不想惊动任何人，现在听到店小二要把事情闹大，他生气归生气，但还是不敢闹起来，不得不深吸一口气，忍下了怒火。

    “大厅已经没有位子了。”他扫了一眼整个大厅，看到每个饭桌都坐满了人，语气极度不耐烦。

    听到这话，店小二知道他应该是妥协了，不禁松了口气，随后朝着大厅左边的方向指了一个角落，“客人，那边有一桌，还没坐满，刚好能坐下一个人，就跟他们先凑合一下吧。”

    黑衣男子顺着店小二手指的方向望过去，果然看到有一桌空出了一个位子，但那一桌却是坐了好几个五大三粗的汉子，他们又是喝酒划拳，又是抓鼻抠脚的，别说跟他们一起吃饭，就连坐到一起，都让他恶心想吐！

    黑衣男子看到这一幕，当场火冒三丈的大吼，“混账！竟敢让本——让我跟别人拼桌！活腻了吗！！！”

    想他一世英名，什么时候跟这么多抠脚大汉坐在一起拼桌吃饭过，这要是传出去了，他还不得沦为笑柄啊！

    所以，一听到这个提议，他当场就炸毛了。

    店小二没料到他会发这么大的火，吓得愣了一下，而后连忙解释道，“客官，我们琼楼玉阁的客人比较多，现在又刚好是吃饭的时间，若是没有提前预定雅间，就只有在大厅，跟大家凑合一下，若是客官觉得不方便，可以改日再来，小的一定好酒好菜的招待客官！”

    听到改日，黑衣男子的面色更是难看得吓人，他今天来，可不是来吃饭的，过了今日谁还稀罕跑到他这个破酒楼来啊！！！

    只是现在到处都是人，为了不被苏陌凉发现，他又不能太过招摇，所以不得不忍气吞声的松口道，“罢了，带我过去吧！”

    店小二见他松口，脸上顿时跃起笑容，高兴的点头，“好好好，客官这边请。”

    说着，店小二便是带着他来到了左边角落的饭桌落座，随后直奔厨房，为苏陌凉和慕寂宸准备饭菜去了，那上边的两位主子，可怠慢不得啊！

    君颢苍这辈子都没想到，自己有一天，会沦落到跟人拼桌吃饭的地步。

    还是跟一群五大三粗，唾沫星子满天飞的抠脚大汉！！！

    此时此刻坐在那儿，他简直没眼看，面色黑得像个碳球，阴沉得随时都能挤出水来。

    当然，最让他生气的是，苏陌凉居然还敢背着他，邀请别的男人吃饭！！！

    现在两人关在雅间里，也不知道在说些什么，不过看他们刚才说说笑笑的样子，应该相谈甚欢！

    她跟其他男人在一起说说笑笑，却把他给晾在家里，不闻不问，实在可恶！！！