    踏！

    雷欧落于赤峰林巅，上前几步，“王，您是要查看赛罗的如今的程度吗？”

    “安心看着便是。”

    赛罗的程度，雷欧这个训练师傅也是知道的，可对于夏翔这个初来乍到的年轻战士并不了解，也不由得将视线投入下方。

    且看那……

    轰！

    一道轰鸣声爆发出来！

    那是两道庞大的奥特意念在摩擦！

    无形的意念力彼此对撞，一波压倒一波，源源不绝，几乎占据了方圆数百公里内的空间。

    夏翔的意念不如赛罗，这般强力对碰下，夏翔的意识已经感觉到一丝刺痛，因此抢先出了手。

    银色拳头直击赛罗面门，被赛罗蓝色手掌拦下。

    闪光力量传递在拳头上，让夏翔全身属性大增！

    轰！

    夏翔身体极速冲起，赛罗被夏翔的拳头推动着，脚步摩擦着荒土红岩，不断向后退去！

    赛罗的身体不断后退，脚步努力摩擦地面，想要止住身体，可身体依旧退的迅速。

    砰！

    一块红岩大石屹立在他们身后，赛罗的身体被夏翔一拳推动，直接轰入了大石中！

    夏翔再次发力，拳头推动着赛罗，再次推向更远处。

    “不过如此……”赛罗身体后退着，但很是镇定。

    一只手掌挡着夏翔的拳头，赛罗另一只手摸上了头顶。

    那是刚刚回归他头顶上的冰斧！

    绿光闪耀！

    一只冰斧被甩向夏翔！

    意念力细致入微，夏翔微微侧头。

    冰斧擦过夏翔银白色的脸颊，带着绿色光芒飞过！

    “呀啊！”赛罗手掌攥紧，扭着夏翔的胳膊，止住脚步，猛然在地上一踩！

    赛罗身体侧过，以肩膀靠向了夏翔的胸口。

    夏翔胸口的护甲和赛罗肩膀上的护甲彼此摩擦，生出花火！

    与此同时，赛罗头上另一只冰斧也飞起。

    距离之近，仅差数米！

    两股奥特意念时刻在碰撞着，夏翔自然能够感觉到冰斧，可拳头被赛罗紧攥着，根本脱离不开。

    “断雾斩！”

    夏翔另一只手呈手刀状，瞬间劈砍在赛罗腹部，甚至还在冰斧临身之前。

    砰！

    “欻！”

    “咳！”

    冰斧轰击在夏翔胸口的护甲上，赛罗也捂着腹部痛呼出声。

    两者几乎同时退开，迅速拉远了和对方的距离。

    在两者战斗的同时，他们的意念碰撞造成的余波形成了风暴。

    红土飘摇如沙，废岩起舞乱坠。

    碰撞之后，意念各自收回。

    砰！

    夏翔退开后，脚步不稳，躺倒在地上，对面的赛罗也是如此。

    红沙掩盖了两者的身形。

    赛罗身体侧转，在半空翻腾，迅速站立起来。

    “艾梅利姆切割！”

    夏翔听到赛罗的喝声，迅速起身，调整自己的站位。

    当看到赛罗那光束灯中射出一道幽绿色的细微光线，打向了天空时，夏翔不禁疑惑。

    可接下来，头顶传来了一股能量波动，让他觉得头皮发麻。

    夏翔不禁抬头上看。

    只见两只冰斧漂浮在他头顶的高空中，都摆出倾斜的角度。

    那光线照射在冰斧上，经过了传递，直接朝着夏翔轰来！

    轰隆！

    爆炸声响起。

    夏翔所处的位置彻底被炸开的红岩和火光掩盖！

    红沙掩盖之下，火光弥漫，完全看不见夏翔的身体。

    “呼……”赛罗轻拂了下肩膀上的护甲，震散了粘在身上的红沙，“想要打败我……”

    “你还早了两万年呢！”

    话音落下，赛罗快速朝着前方冲去，身体被蔚蓝光芒覆盖，冲入了火光闪耀之处！

    时间、空间有那么一瞬间的寂静……

    下一刻

    砰！

    赛罗的身体从火光弥漫之处倒飞出去，撞碎了好几块大石，最后趴倒在地上。

    赛罗猛锤了下地面，艰难站起身来，“可恶……那是什么力量？！”

    火光渐渐消散，露出了夏翔的身姿。

    踏踏踏踏……

    红沙渐退，露出了夏翔此时的全貌。

    红银两色纠缠在一起，化成了他的皮肤，少了之前的蓝色色调。

    胸口的护甲消失不见，只剩一抹金色纹路在原本护甲的位置。

    比之前雄壮了几分的身体矗立，充满了力量感。

    赛罗惊讶道：“这家伙的气息完全改变了……这是变身，还是其他力量？！”

    夏翔释放能量使全身闪耀红色光芒，拳头上自动生出了火焰。

    夏翔的脚步踏在地面上留下两趟深深的脚印，拳头上裹挟着火焰，超赛罗轰去！

    “不只是你有火！”赛罗拳头握紧，火焰自掌心爆出，然后弥漫了整只拳头。

    两道身影伴随着浓厚的火光，撞击在一起！

    轰隆！

    地动山摇！

    夏翔的拳头挥舞，追求一击必胜，因此每一招都灌注了全力。

    且不论格斗技巧的精妙，仅凭纯粹的皮肤防御度还有身体力量，夏翔几乎碾压赛罗。

    “呀啊！”赛罗主动的以拳对拳，和夏翔的拳头轰击在一起！

    偶尔，当夏翔的攻击真的无法抵挡的时候，赛罗才会避开正点，以侧攻正，化解强力。

    他真的是第一次见到，能够将全身力量和气息改变的如此彻底的奥特战士，不禁想要对比一番。

    明明之前夏翔的身体纯力量是他相同的，可现在却撇开他极大的差距。

    夏翔和赛罗之前的对撞，夏翔格斗不及赛罗，稍微落入下风，可当他变身为强壮型时，足够强大的身体力量让夏翔换成更为猛烈的进攻方式！

    如风雨般密集的进攻让赛罗时不时被动的防御抵抗着，一时之间竟让夏翔逼的步步倒退。

    赤峰林巅

    奥特之王绕有兴趣的看着那激烈的战斗，“完全变换了属性的形态……和诺亚年轻时不太一样。”

    指着夏翔，奥特之王对雷欧道：“有没有觉得那孩子的战斗方式很熟悉？”

    雷欧视线紧盯夏翔和赛罗，看着两者不断移动的身形。

    良久

    雷欧终于知道奥特之王所说的熟悉是什么了，道：“王，是格斗风格，这孩子和赛罗的格斗风格……很像！”

    夏翔的格斗风格是按照诺亚之光的教导，始终追求一击必杀的强攻风格。

    诺亚格斗技巧精妙，但他深知自己并非是最好的老师。

    格斗之王——赛迦！

    当年所有已知奥特生命中，包括其他四位究极战士在内，其格斗能力都是最强的存在！

    心灵世界中，夏翔每每遇到瓶颈，都会观摩赛迦当年的战斗影像。

    或许是老朋友之间的默契，也可能是因为懒吧。

    当年雷欧跟随奥特之王是为了突破自己的实力，奥特之王也是那样教导雷欧的……

    如今，雷欧教导赛罗，碰上了夏翔……

    奥特之王感叹道：“赛迦……你虽身归宇宙，可你好像还一直在一样。”

    赛迦的传承……

    此时，在奥特之王的眼中。

    夏翔和赛罗不断碰撞，在他们两者身后，仿佛出现了赛迦战斗的姿态！

    半枚古朴的苍茫手镯出现在奥特之王手中，他的视线不断在夏翔和赛罗之间徘徊。

