    第二天。

    凌晨。

    食人魔山洞。

    四处篝火熊熊燃烧，将食人魔山洞以及周围照耀得一片通明。

    篝火上或架着铁锅，或插着木棍串联的肉块，纹理清晰的驼鹿肉块表面冒出金黄色油脂，浓郁的肉香勾得周围的豺狼人和食人魔直流口水。

    一只豺狼人直勾勾盯着香气四溢的烤肉，忍不住诱惑，缓缓伸出罪恶之爪。

    啪！

    “嗷呜~！好痛！”

    巴克一棍子打掉族人的罪恶之爪，怒斥道：“大了你的狗胆！这些是献给主人的！”

    呵斥族人的同时，巴克一把抓起数根肉串，迈动狗腿一溜小跑到绿龙面前，一脸讨好。

    “主人，请享用！”

    亚歌接过眷属手中递过来的肉串，发现上面的肉块比其它肉串大了足足十倍。

    当即明白这是巴克特意安排的，毕竟以巨龙的体型，寻常肉块吃进入还不够塞牙缝。

    他点头赞许：“不错，你有心了。”

    巴克·狼心得到赞许，露出笑容。

    亚歌正要下口，发觉所有人都目光都在自己身上，准确的说是在他手中肉串上。

    咕噜~。

    不远处，古戈尔直勾勾望着绿龙手中的肉，喉咙滚动咽下一口口水。

    亚歌做龙的原则是有饭大家吃，但得等他吃饱之后，再才轮到其他人。

    不过此时食物充足，倒是无所谓先后。

    “都别愣着了，大伙儿开动！”

    听到绿龙的号令，早已迫不及待的众怪物立马开动，急切的将手爪伸向食物，一个豺狼人被升腾的火焰点燃手上的毛发，一阵手忙脚乱。

    “这块是我的！”

    “吼！”

    “……”

    只要不打起来，亚歌也不管众怪物如何分配，自顾自将肉串放到嘴边，撸下一块肉来吞入嘴中。

    牙齿咀嚼，肉块内汁液爆裂射入口腔，细腻的肉质在口中绽放，肉香刺激着味蕾，口齿生津，令龙食欲大增。

    说来运气好，在夜晚迁徙过程中，绿龙一行遇到狼群围猎驼鹿群。

    结果自然不用多说，在绿龙带领的怪物大军面前，狼群不得不将辛苦多时的成果拱手相让，并献上七匹狼。

    饕鬄盛宴持续了半个小时，八头成年驼鹿、七匹狼，数千斤肉便进入了众怪物的肚子，其中一半落入绿龙肚子。

    “嗝儿~。”

    亚歌拍拍略微鼓起的肚子，满足的打了个饱嗝儿。

    巨龙的饮食习惯和蛇有些类似，饱餐一顿后能够数个月不用进食。

    青少年龙还在长身体，消耗要比成年龙大一些，饱餐一顿仍可以一个月不用吃饭。

    山洞内篝火熊熊燃烧，亚歌斜靠着冰凉的墙壁，火光倒映在他狭长而竖直的金灿龙瞳上，闪烁不定。

    他陷入了遐想。

    不得不说，相比穿越成豺狼人、地精的前辈，他很幸运，穿越成高等智慧生命——巨龙。

    巨龙一族天赋异禀，只要存活足够的年岁，就能拥有世人苦苦追寻而罕有所得的强大力量。

    若仅是如此，那么巨龙亦不过是老虎、大象之流，空有一身力量，没什么智慧。

    而巨龙不仅拥有力量，还拥有包含历代先祖龙身经历的龙之传承。

    龙之传承包罗万象，魔法咒语、地理知识、异位面信息、深渊常识……

    “真是个精彩的世界，”亚歌不由感叹。

    随即他又发出一声叹息：“唉～，现在的我还是太弱了。”

    他从龙之传承中了解的越多，就对世界越加敬畏。

    且不说善神、邪神、恶魔领主、魔鬼大公等各方大佬摆弄风云的外层位面，单是维尔诺克世界的水便已经是深不可测。

    维尔诺克世界和蓝星类似，海洋占了百分之七十的面积，剩下的百分之三十是陆地。

    陆地又分为三块。

    三块大陆大小不一。

    面积最大的一块陆地位于北方，名为维尔大陆，亦被称为主大陆。

    面积第二的次陆地位于南方，次大陆官方名为诺克大陆，也就是亚歌所在的大陆。

    最后一块大陆位于诺克大陆东方，名为永寂沙海，永寂沙海面积最小，也最为神秘。

    对于永寂沙海，就连天不怕地不怕的巨龙一族都讳莫如深，仅在龙之传承中留下片缕语焉不详的记载，并特意警告，告诫子孙成年之前万不可踏足，否则将会有殒命危险。

    更令他震惊的是，根据某位古老祖先留下的话语，三块大陆原本是一块。

    “究竟是何等浩劫，才能让世界崩裂？！”

    亚歌实在是难以想象。

    要知道，即便在科技发达的蓝星，终极武器——原子弹全部引爆也只能毁灭地表人类，而对地球本身无法造成太大的破坏。

    他对那场导致世界崩裂的浩劫非常好奇，但无奈龙之传承中没有相关记载。

    也不知道是没有记载，还是他的年龄不够，还不够格接触更隐秘的传承。

    亚歌更倾向于后者。

    毕竟巨龙一族是闻名万千位面的高等种族，强大的祖先们绝对有资格接触世界辛秘。

    不管怎样，目前所接触到的一切信息都向他表明，他所了解的世界只是真实世界的冰山一角。

    亚歌摆摆头，将杂念逐出脑海，自嘲的笑了笑。

    “比起关心世界，还是关心自己吧。”

    亚歌看向山洞最里侧，那里存在着通往幽暗地域的通道。

    幽暗地域是五色龙度过成长期的最佳场所，这句话有个前提——幽暗地域是无主的。

    幽暗地域作为冒险圣地，里面充斥着机遇和危险。

    机遇暂且不提，危险来源多种多样。

    以卓尔精灵、灰矮人为代表的邪恶智慧生物，以底栖魔鱼为代表的超凡野兽，以夺心魔为代表的异界来客。

    传闻，在幽暗地域深处，甚至居住着比巨龙还古老，还可怕的远古怪物。

    “必须找个人探探路，省得一头闯入某头老怪物地盘，怎么死的都不知道，”亚歌如是想到。

    他将视线投向豺狼人首领——巴克·狼心。

    巴克·狼心实力强大，是探子的最佳选择。

    更关键的是，巴克是龙裔，能够和巨龙主人进行心灵通话、共享视野。

    巴克去探路，相当于绿龙亲自下去。

    想了想，亚歌还是打消了派遣巴克探路的念头。

    “我就这么一个拿得出手的下属，万一挂掉了就不好了。”

    “至于探子人选，再契约一个不就行了么。”

    亚歌为自己的机智点赞，将视线投向众怪物。

    众怪物有一个算一个，全都挺着大肚子躺在地上。

    撑的！

    以现代人的视角，吃撑走不动路显得很蠢。

    但这却是食物匮乏的原始社会的生存智慧——有的吃赶紧吃，省得没得吃时挨饿。

    言归正传，亚歌探寻的视线在众怪物身上扫过。

    食人魔蠢笨且体型巨大，不适合探路，直接排除。

    他在众豺狼人里挑选了起来。

    然后，他选择困难症犯了。

    “要不，让他们毛遂自荐？”

