    “一座空荡荡的仓库？？？”

    “八嘎呀路！你们给我说笑吗？”

    “我们帝国皇军战死了这么多的勇士在这个仓库外面，你们现在给我说整个四行仓库都没有一个支那军？”

    “就连那个银行里面，也是空荡荡一片，一个人影也没有？”

    “那你们告诉我，那个刘飞洋，还有他指挥的部队都去哪里？”

    “刚刚他们还使用重型迫击炮群来轰杀了我们不少的帝国部队的！”

    “前后还不到半小时，就全部影踪无存了？”

    “？？？？？？”

    “难道他们全部都人间蒸发了吗？”

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？”

    “你们马上给我把整个四行仓库，和银行都翻搜一遍，就算是挖地三尺，我也要找到刘飞洋所部，居然他们能够躲避起来，那就是说四行仓库和银行那里肯定有秘道存在，可以让他们进行逃跑的！”

    “所以你们给我搜！”

    “搜不到刘飞洋所部的逃跑原因，我要严厉处罚你们滴！”

    当日军第101师团的师团长伊东政喜中将，第一个听到新旅团长織田信二派遣通讯军官回来进行特殊情况汇报的时候，他顿时满面不可置信的，呆愣了一下，然后就怒不可歇的，歇斯底里的咆哮起来道。

    面对着面目狰狞，怒气冲冲的日军第101师团的师团长伊东政喜中将的呵斥，和怒骂。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    被新旅团长織田信二派遣通讯军官牛岛次顿时满头冷汗，内心忐忑不安的低着脑袋，赶紧恭恭敬敬的，点头哈腰的回应道。

    然后他就急急忙忙的，跑着回去准备向新旅团长織田信二如实汇报师团长伊东政喜中将的命令了。

    对于能够尽快脱身离开，通讯军官牛岛次是大大的松了一口气的，而且也是恨不得自己能够多一双腿，可以跑的更加快的，回到四行仓库那里去进行汇报的。

    不过一想到自己即将要面对新旅团长織田信二的暴怒，通讯军官牛岛次顿时就心情不好了。

    他感觉自己很苦啊！

    无缘无故就成为了新旅团长織田信二，和师团长伊东政喜中将的出气筒。

    ......

    ......

    “......”

    日军第9师团的师团长吉住良辅中将

    “......”

    日军第3师团的师团长藤田进中将。

    “......”

    日军第6师团的师团长谷寿夫中将。

    “你们怎么看？”

    “这事情透露着诧异！”

    当师团长伊东政喜中将消气之后，他也是第一时间转身询问起自己身边的其它师团长道。

    “应该就像你刚才说的那样，肯定是从秘密的地道，或者是隐蔽的秘道给逃窜掉了！”

    “要不然就没有办法解释这个密室失踪事件了！”

    “要知道现在离奇失踪的是一个大部队，可不是一两人！”

    “所以我们务必要找到刘飞洋所部的逃窜地道，或者是逃跑的秘密秘道出来，然后追击过去，将他们给全歼掉！”

    “要不然一旦放跑了这么一个恐怖的对手的话，恐怕以后一定会成为我们帝国皇军的最大心腹祸害！”

    “所以我们一定要斩草除根！”

    “绝对不能够错失此次机会难得的杀戮刘飞洋所部的大好时机！”

    日军第3师团的师团长藤田进中将，立即想也不想就回复道。

    “我也是同意藤田进中将的意见！”

    日军第9师团的师团长吉住良辅中将也是沉思了一下，肯定的答复道。

    “我也是同意！不过我只会留下一个联队在这里协助你们作战，因为我刚刚收到了第十军军司令官陆军中将柳川平助的来电求援，所以我要马上回去他哪里，进行支援作战！”

    只是日军第6师团的师团长谷寿夫中将，却是出人意料的回复道。

    对此，日军第9师团的师团长吉住良辅中将，和日军第101师团的师团长伊东政喜中将，以及日军第3师团的师团长藤田进中将都是多看了对方一眼，感觉很不爽来着。

    不过也没有多说什么。

    “既然如此，那我也不勉强你了，谷寿夫中将！”

    “不过还是很感谢你留给我们一个联队的兵力！”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将面色略微阴沉的，语气不太好的回应道。

    “嗯！那我先走了！”

    日军第6师团的师团长谷寿夫中将只是冷笑了一声就马上骑着自己身下的高头大马，转身带着自己的部队离开了。

    除了留下一个步兵联队之外，

    因为他还要去和日军第十军司令官陆军中将柳川平助的部队进行汇合，一起朝着国军的首府某京，进军而去。

    他和日军第十军司令官陆军中将柳川平助的野心，都是一样的。

    那就是占领国军的首府，为他们扬名立万的声誉，立下大功劳。

    他和中将柳川平助都是野心勃勃之人，都是想要让自己的地位和国际声誉响当当起来，让自己的官职更上一层楼。

    对此，他是一点也看不上眼日军第9师团的师团长吉住良辅中将，和日军第101师团的师团长伊东政喜中将，以及日军第3师团的师团长藤田进中将他们几个的。

    “这个谷寿夫真的很骄傲自大呢！”

    “好像很看不起咱们来着！”

    “他以为自己很了不起吗？”

    “我们都是平级的，刚刚我真的想和他较量一番，让他知道谁才是更加优秀和厉害的！”

    “我看他很不顺眼来着！”

    当日军第6师团的师团长谷寿夫中将傲慢的离开之后，日军第9师团的师团长吉住良辅中将第一个心情很是不爽的，开口说道。

    “不用管他，我们现在最重要的事情，就是一定要找出刘飞洋所部的去向，他才是我们帝国的心腹祸害啊！”

    “绝对不能够让他带着部队逃跑掉了！”

    话音刚落，日军第3师团的师团长藤田进中将却是摇了摇头道。

    他的关注点可不是在野心勃勃，傲气十足的第6师团的师团长谷寿夫中将的身上，而是在刘飞洋所部的逃跑去向哪里。

    “对！我也是这样认为的！”

    “要对付这个没有什么本事的谷寿夫！我们随时都可以下手的！”

    “现在我们还是尽快找出这个该死的刘飞洋，还有他的部队吧！”

    “他可是重创过我的部队的，这一个深仇大恨，我务必要马上报复回来的！”

    “我要杀了他，来洗擦我的部队的耻辱！”

    “要不然我是不甘心，就这样被他逃跑掉了的！”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将，也是赶紧插话道。

    因为他对于刘飞洋的仇恨比任何人都要大，

    所以他要干掉的第一个人，就是刘飞洋了。

    “好！我明白了！”

    闻言，日军第9师团的师团长吉住良辅中将也就无奈的点了点头答应道。

    于是在他说完之后，他们三个师团长就马上各自派遣多一支精锐部队，进入了四行仓库，和银行那里去翻找搜寻刘飞洋所部的失踪去处了。

