
　　哈利没有参加差点没头的尼克的忌辰晚会，洛丽丝夫人也没有被石化，可以说，这是林德最为满意的一个万圣节前夜。

　　晚宴过后，休息室内。

　　这里现在依旧摆有许多的美食，格兰芬多的小巫师们现在正在搞第二次晚宴。

　　“看这儿，哈利。”科林的喊声又传来，将哈利僵硬的脸罩了进去，伍德正坐在他身旁，哈利正想告诉他自己想要恢复训练的事情。

　　他感觉自己应该可以拿捏防水避湿咒了。

　　林德惬意的躺在章鱼小沙发上看着书。《标准咒语Ⅲ》的内容他基本上搞得差不多了，变形术也没有落下，可以变出自己屁股下的这个章鱼沙发。

　　当然，林德并不是直接变出这么大的生物的，他变出了一个小章鱼，然后把它给放大了来当沙发坐。

　　压榨实锤。

　　过了好一会儿，感受着自己屁股下的章鱼沙发开始逐渐不再柔软，林德想了想，还是没有继续施加魔咒。

　　格兰芬多今晚肯定很热闹，想都不用想。他也不打算继续待在这里了，不如直接去有求必应屋。

　　避开了诸多躲在角落的幽会情侣，林德来到有求必应屋。

　　“我需要一间可以练习魔咒的屋子！”×3

　　光滑的墙壁上出现了一个门把手，林德推门进去。

　　现在的练习魔咒屋和以前基本没有什么区别，只是坏了两个人偶。它的的碎片残肢被林德堆在角落。

　　还有桌子上，那些是他的各种随笔，也都杂乱的扔在上面，就像一个草稿纸堆成的小山一样。

　　扫视了一下屋内，随后林德关上门，便掏出魔杖。这段时间他可是忍了好久了……

　　万圣节一周后，哈利他们的第一场魁地奇比赛便要开始了。这几天哈利每晚都要去加练，每天都很晚才回来，然后还有大批的作业……

　　但他可没什么怨言，反而是一直保持着积极激昂的心态。毕竟这些队友现在之所以陪自己每天都加练可以为了让他可以快速磨合进队伍的新战术中去。

　　也幸好哈利这种角色属于队伍老六，哪怕就这短短的时间，也足够他们磨合到一个不错的程度。

　　林德在休息室冷清的休息室向外面看去，魁地奇球场上人声鼎沸，看台熙熙攘攘满是攒动的人头。

　　林德撇了一眼，便开始继续忙自己的事情了。但他没想到的是，还是出意外了。

　　比赛一结束，他就听见了进来的人说着，“天哪，你看到波特的手了吗？就好像骨头都被抽走了一样！”

　　“洛哈特真是太过分了！当时哈利看见他走过去脸上的恐惧我都看见了，结果洛哈特还是执意要施法弄他！”

　　“真是可怜……”

　　林德皱了皱眉！原著中，多比因为知道了卢修斯·马尔福的阴谋，所以违反了天性来为哈利告密，但哈利不相信它的胡言乱语，所以多比就用了很多方式想让哈利离开霍格沃茨。

　　比如之前堵住九又四分之三车站的通道是它做的，所以哈利只能被迫的开飞车来学校。

　　原著中，哈利的这次魁地奇比赛中，多比操控游走球想将哈利砸成重伤……

　　卢修斯和多比还不知道他投放到这儿的笔记本被林德交给邓布利多了。然后多比依旧认为霍格沃茨有危险，然后还是攻击了哈利？！

　　好像也就这样才能解释得通了！

　　但这只是一个合理的解释，并不是事实。真正的事实是需要去验证的。想着，林德招了招手，唤来安徒生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二楼校医务室窗外，去盯着哈利，别被他发现。”

　　安徒生隐晦的点了点头。随后便飞了出去。

　　但他没想到的是，还有其他他没有想到的事情！

　　没多久后，休息室外一下冲出好几个人！

　　“打气起来了！打起来了！”

　　休息室的许多小巫师们惊讶的站起来，林德也诧异的望向休息室通道口。

　　一个三年级的巫师气喘吁吁，刚才的话就是他喊的，但他现在正扶在墙上喘着粗气，“奥利弗被斯莱特林的人挑衅，结果有人没有忍住，冲过去给了那个叫马尔福的家伙一拳，然后他们就打起来了！”

　　听到这话，一众好斗莽撞的小狮子们仿佛被点燃了一样，纷纷冲出了休息室的大门。他们这段时间真是受够了和斯莱特林玩阴的。因为阴的他们玩不过。这段时间格兰芬多的学院分已经是最低的了。比赫奇帕奇还低。

　　这群小狮子内心早就憋着一股气，想要直接来明的，比如说直接动拳脚。

　　林德笑了笑，根本没有挪屁股的想法。等他们现在跑过去，事情指定早被教授给处理完了。他们现在去应该正好可以听见两个学院被扣分的消息。

　　果不其然，等到傍晚的时候，林德路过礼堂的时候就看见了记分板上，最低的格兰芬多和第二低的斯莱特林。

　　吃饭的时候也是，格兰芬多的小狮子们就像霜打的茄子一般。但他们并非单纯的是因为扣分。

　　而是因为——人没打到几个，分却扣了。

　　这找哪儿说理去。

　　斯莱特林的人们几乎都是笑嘻嘻的，他们确实被扣分了不错，但他们一想到哈利在球场好不容易挣的五十分还没捂热就被扣了个干净就开心，而且他们还有斯内普教授在，想把分拉回来完全不是问题。

　　林德倒是完全没受他们的低气压影响，自顾自的吃了点儿东西便走了。

　　回到寝室，安徒生已经在那里等着了。通过它的复述，林德也了解到了事情发生的始末。

　　果然，确实是多比在操控游走球攻击哈利。同时通过它的嘴，哈利也第一次知道了密室。

　　安徒生尽可能的模拟复述着当时的话语：

　　多比：“……现在，在霍格沃茨，可怕的事情就要发生，也许已经发生了，多比不能让哈利·波特留在这里，因为历史即将重演，密室又一次被打开……”

　　“什么鬼密室？现在开学已经两个多月了，你说的危险在哪儿呢？……”

　　因为没有人被石化，所以密室的传闻并没有传开，哈利这是第一次听到这个词。

　　林德确定了这些讯息之后便没再管了。

　　到现在，除了因为他一月前在球场说的那番话导致两大学院开始斗争，直到今天因为球场的事情展开斗殴这件事情是他没想到的之外。其他都在他的设想之中。

　　因为没有书……没有人受伤……密室没有被打开……赫敏他们也没有熬制复方汤剂，一种可以让自己变成其他人模样的魔药。

　　不过多比依然认为霍格沃茨有危险，所以他还是控制游走球攻击了哈利。

　　第二天，哈利的骨头就重新长回来了！直接把林德搞懵了！

　　我只是骨折就戴了那么久的石膏。自己泡水那么久才恢复过来，然后庞弗雷夫人当时还夸自己恢复得超乎想象的快。

　　结果哈利骨头都没有了，却第二天就长出来新的，然后就没事了。

　　之后林德才了解到哈利是用强力魔药强行催生出了新骨头。而林德是正常的等骨头慢慢恢复。两者方法不同。

　　哈利使用魔药是无奈之举，因为没有其他办法让他新长出骨头来。虽然效率高，但是新骨头很脆弱，而且还会有魔药残留。

　　看似已经完全恢复，但其实残留魔药，还有细微的神经链接、颈膜还有肌腱的重新连接这些都需要很长的时间。

　　哈利只是看似没事了，但想要完全恢复还需要很长时间。

　　林德就是骨折后的身体自愈，而且加上了辅助恢复的魔药。石膏解除的那一天就代表他的手完全恢复到了曾经的状态，完全没有副作用。

　　当天晚上，林德还可以听见哈利在小声的和罗恩他们说着自己听到的密室的事情。

　　接下来的几周，可以说是霍格沃茨最忙碌的一周，因为格兰芬多和斯莱特林这两个学院有大批的学生需要去做处罚。

　　十一月的最后一周，林德上完魔咒课，询问了弗利维教授几个问题后，正要慢悠悠的回到休息室。结果路过礼堂门厅的布告栏时，看见了一群人聚在哪儿，哈利他们和迪安·托马斯兴高采烈的讨论着什么。

　　“瞅瞅去！”林德淡淡的说了声。

　　自从改变了剧情之后，他对学校里的事情的关注度无疑上升了很多，尤其是可能牵扯到救世主哈利波特的事情。

　　态度还是那个态度：我可以不参与，但不能不知道。当然，他没那么病态，只是针对一些较大的事情是这个态度。

　　想着，林德便走了过去，还未亲自看见布告栏上的内容时他就听见了发生了什么事。

　　“决斗俱乐部，今晚第一次聚会！”

　　他还可以听见西莫在说，“今天晚上第一次聚会。我不反对学一些决斗的课程，有朝一日可能会派上用场……”

　　“说实话，西莫这个小巫师完全不用去这个俱乐部，或者说他可以去这个俱乐部当老师。教别人怎么施一些很厉害的魔咒！”安徒生在林德耳边小声的咕咕着。

　　林德看着西莫严肃认真的脸，也是很赞同安徒生说的话。

　　简对这个俱乐部保持着极高的热情，这不出意料，毕竟这个俱乐部说的是『决斗』，就是打架的。“你们要去吗？我肯定要去，这也太有意思了，要是有实战我是不是可以扁斯莱特林的那些家伙了。”

　　罗恩也很感兴趣，他看向赫敏和哈利，“我们去吗？”

　　哈利和赫敏都点了点头。林德确认了一下时间后，也打算去看看。

　　要是没有什么实质性的东西的话，大不了他就直接溜。

　　晚上八点，林德慢悠悠的来到礼堂。

　　这时礼堂里原本长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了一个镀金的舞台，由上空飘浮的几百支蜡烛照耀着。天花板又一次变得像天鹅绒一般漆黑。

　　全校的同学几乎都来了，挤挤挨挨的，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋。基本上礼堂人这么齐的时候只有开学宴会。林德站在后面，看了看时间，估摸着自己的耐心。

　　哈利他们被简拉着匆匆来到这里，站在林德后面。也是一脸期待的看着礼堂前面。

　　“不知道由谁来教我们，”简一脸期待。

　　赫敏说，“有人告诉我，弗立维年轻的时候曾是决斗冠军，也许就是他来教我们吧。”

　　简听到这话，一脸兴奋。“如果真是那样就好了，我祖母说弗立维教授当年可是打遍英国无敌手！当然，邓布利多和上一代黑魔王除外！”

　　“上一代黑魔王？”罗恩疑惑的问。

　　“没错，上一代黑魔王，盖……”简的话没说完，就听到前面林德啧啧了两声。

　　她踮起脚尖看过去，却又听见了哈利的呻吟，随后她就明白了他们这口气是为什么。

　　吉德罗·洛哈特走上舞台，穿着紫红色的长袍，光彩照人。

　　而且他旁边还跟着一袭黑袍的斯内普。

　　洛哈特挥手叫大家安静，然后大声喊道：“围过来，围过来!每个人都能看见我吗?都能听见我说话吗?太好了!”

　　“他连扩声咒都不会？”简厌恶的说道。

　　赫敏在一旁解释，“只有这样才有和我们对话的感觉不是吗？扩声咒只是三年级的课程而已，洛哈特教授怎么会不会呢？”

　　听到这话，简也没继续说下去，赫敏这时候依然对洛哈特抱有一些幻想。随后她便看向台上的那只花孔雀，

　　洛哈特看见小巫师们都聚了过来，开心的说到，“是这样，有一些小巫师希望我能再教导他们一些本事。这当然没什么问题啦！我会的东西可多着。

　　于是在邓布利多教授申请后，教授他允许我开办这家小小的决斗俱乐部作为黑魔法防御术的课程补充。

　　让你们这些还在篮子里的小雏鸡学会我曾无数次使用的方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品！”

　　说完，他大手一挥。示意孩子们看向斯内普，“我来介绍一下我的助手斯内普教授，”

　　他咧开大嘴笑了一下，“他对我说，他本人对决斗也略知一二，他还慷慨大度地答应，在上课前……

　　林德没打算听他在说些什么，刚想退后走，就看见斯内普看向了他这边。

　　林德疑惑的指了指自己。然后他就看见了斯内普阴沉的笑了笑，算是确定林德的想法。

　　斯内普好像在说：“来都来了，就好好整治一下你们吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十五章 决斗俱乐部 4K免费阅读。https://xs.23sk.com 