    从夜未明谈笑间轻松化解武当七侠内部章之中，这个随时都有可能导致整个局面崩盘的隐患，张三丰对他翻手为云，覆手为雨的手段不禁越发的赞赏起来。

    此刻更见到他信心满满的提起外部的纠纷，不禁笑着说道：“想来夜少侠对此也早有打算，我们便听听夜少侠的高见好了。”

    “关于此事，其实倒也不难，不过还需要张真人主持大局。”微微一顿，又补充道：“另外，我有些话想要单独和五嫂谈谈。”

    听到夜未明这句话，队伍频道里再次出现两根强而有力的中指。

    这个家伙，顺杆往上爬的技巧也太溜了。

    你丫的刚认的五嫂，就叫得如此顺口又是几个意思？

    欺负我们两个比你矮上一辈是咋地？

    殷素素此刻也对夜未明感恩戴德，自然不会拒绝他得合理要求，闻言立刻点了点头道：“我们还是不要打扰大家的休息了，夜少侠既然有话想要与我单独谈的话，那咱们两个移步如何？”

    夜未明点头：“正是此理。”

    随着殷素素离开了张三丰的房间，两人来到不远处靠近悬崖边的一个凉亭做了下来，夜未明主动说道：“为了解决这次危机，不知五嫂是否愿意为此付出一些代价？”

    殷素素轻轻一笑，反问道：“什么代价？”

    夜未明手指轻轻敲打身前的石桌，轻描淡写的说道：“比如说……撒一个小谎什么的。”

    “这算什么？”殷素素很是随意的笑了笑道：“我现在终于知道夜少侠为什么要单独找我来谈，而不是五哥了。”

    “以五哥的人品，是绝对不屑于说谎骗人的，但我一个小女子却并没有那方面的顾忌。”

    “毕竟，女人的话本就不能够相信。”

    “因为越是漂亮的女人，就越会骗人。”

    亲耳听到这句在殷不亏牌的《倚天屠龙记》攻略里，少有能让人记忆深刻的名人名言，夜未明的脸上终于露出了一丝满意的笑容。

    “既然如此，那就请五嫂把金毛狮王谢逊以及屠龙宝刀的下落告诉我吧！”

    ……

    与此同时，真武大殿外面的广场之上。

    此刻已经聚集了越来越多的武林人士，一开始还只是一些江湖上的小门小派，武当七侠之中随便出来一个都可以应付，可是随着之后少林、崆峒、峨眉、华山这中原五大派的核心人物出现，就算是张三丰不得不亲自露面来招呼这些客人了。

    而这些人在见到张三丰之后，也仿佛是终于找到了一个突破口，言语之间立刻提起了金毛狮王谢逊的事情，并明确要求张翠山说出谢逊的下落，场面一时之间变得剑拔弩张起来。

    武当作为武林的泰山北斗，在很多时候都能站在高处俯瞰整个江湖，偶尔看似无意的一个落子，都能左右整个武林的格局。

    《笑傲江湖》的剧情之中的武当，基本就站在了这样的一个高度。

    不过即便强如武当，有着张三丰在世的！武当在很多时候也同样要面临巨大的危机。

    便比如这一次！

    因为这次他们粘上了一样无比麻烦的东西，那就是在江湖上人人梦寐以求的屠龙宝刀！

    武林至尊，宝刀屠龙，

    号令天下，莫敢不从，

    夜天不出，谁与争锋？

    这二十四个字，落在明眼人的耳中，都知道实在扯犊子而已。

    在这个弱肉强食的江湖之中，谁也不会白痴到因为一个顺口溜就听命于人，大家真正感兴趣的还是可能隐藏在宝刀之中，那不为人知的秘密。

    从这个角度上来看的话，那么天鹰教之前的操作就比较迷了。

    从表面上看，他们好像还真的打算拿着屠龙宝刀去号令天下，一副宝刀在手，天下我有的模样。

    其实在王盘山岛的行动中，天鹰教与其说是以屠龙宝刀的名义想要扬名立万，倒不如说是在以屠龙刀的名义把几个不入流的小帮派吸引过来，然后一网打尽！

    事实上，在那次行动中，江湖上真正有头有脸的人物，他们一个没请，就是担心自身的武力值镇不住场子。

    唯二的两个预料之外的人物，一个是张翠山，另一个是谢逊。

    结果这两个人的出现，就把天鹰教的布局搅了个乱七八糟。

    也正式因为如此，武当派才会表现得对屠龙刀毫无兴趣，甚至就连七侠之中唯一的刀客俞岱岩，也从没有打算把这玩意据为己有。

    因为，武当根本就不需要屠龙刀，和这玩意扯上关系的话，绝对是弊大于利。

    武当，有一个张三丰就够了！

    可问题是，现在张翠山与谢逊结拜，从义字出发，也不能向外人透漏谢逊的下落。

    这，已经不是一把屠龙刀的事情了。

    可是武当义字当先，其他人却是不这么想。

    现在与屠龙刀有关的唯一线索，落在武当的手中，这对许多江湖门派来说，就已经是一件无法接受的事情。

    他们的担心主要有三点。

    第一，屠龙刀的秘密被武当解开，让武当的势力再一次被壮大，甚至出现一家独大的局面，这是正邪两道都不愿意看到的。

    第二，一直以来，倚天剑都是峨嵋之物，这俨然已经成了武林各大门派的一个共识，就算这把剑流落在外，武林中人也无法去争抢。

    但屠龙刀在名义上还是无主之物，大家现在谁都可以争夺它的所有权。

    可是，此刀如果一旦落入道武当的手中，有着张三丰坐镇武当，想要保住一把屠龙刀还是不成任何问题的。

    待张三丰百年之后，还有武当七侠，再之后……

    恐怕屠龙刀是武当之物这件事情，就将成为武林中的另一个共识，就好像倚天剑于峨眉一样。

    第三，也是这些人最担心的。

    天鹰教拿到屠龙刀之后，可以接着此刀的名义去吞并神拳门、海沙帮和巨鲸帮这样的小门小派，武当如果也有样学样的话，又有几个门派是张三丰外加武当七侠的对手？

    别说什么武当不可能这么做。

    你说出去也要有人相信啊！

    毕竟，这些刀口舔血的武林人士，可不会将自己门派的兴衰存亡，建立在别人的人品之上。

    哪怕，那个人是德高望重的张三丰也不行！

    在这种情况下，武林各大门派齐聚一堂，俨然已经有了未来六大派围攻光明顶的架势。

    现在，已经不是打不打得过的问题了。

    因为一个搞不好，武当就有可能因此成为武林公敌！

    眼看着场面的火药味越来越浓，场面即将要失控的时候，却听一个女子的声音，忽然从真武大殿后方传来，在内力的加持下，顷刻之间便传遍了整个殿前广场。

    “各位与其说是想要逼问我五哥金毛狮王的下落，倒不如说是为了屠龙刀而来。”

    所有人寻声望去，却见殷素素这时已经与夜未明并肩从真武大殿后方走了出来，一边走，前者同时开口说道：“不过很可惜，不论是金毛狮王谢逊还是屠龙刀的下落，我都已经告诉了另一个人，并且答应过那个人，不再说与其他人听。”

    “做人，总要说话算话不是？”

    说话间，两人快步来到了广场中央，站在武当众人的一侧。

    而听到殷素素的话，六大派中脾气最为暴躁的灭绝师太，却是立刻上前一步开口询问道：“你把谢逊的下落告诉了谁？”

