    昨晚闹到很晚，陈柒柒他们三个人一觉睡到中午，醒来就直接吃午饭。

    古代这边也下着雨，不过没有现代那么大！

    “这雨什么时候才是个头啊？”陈柒柒看着外面雨叹气的说。

    “梅雨季雨水多，习惯就好。”司晨满不在乎。

    “你不觉得自己都发霉了么？”陈柒柒问。

    “不觉得，我每天洗得白白的，不会生霉长蘑菇！”司晨朝她露出八颗大白牙！

    陈柒柒白了他一眼，这人真能贫！

    电视里正播着午间新闻，正说着外国战争的局势，陈柒柒看着战地记者播报的混乱景象，顿时唉了一声。

    “怎么了？”旁边的玉栖墨问道。

    “没什么，只是觉得生活在没有战乱的国家是真的好！”陈柒柒看着新闻说。

    “是啊，现代不是没战争，只不过一些大国的战争都放到了那些不发达，国力衰弱的国家身上去了。”

    听着新闻感叹两句，俩人就此打住，毕竟这事他们管不了，总不能搞个星际导弹直接轰了鹰酱家吧

    那不就世界大乱了吗！？

    [本台报道，鹰酱家的卫星昨日航拍到种花家领域内出现不明飞行物，对此鹰酱现任总统致电种花家领导人……]

    陈柒柒他们三个听了顿时满头问号，不明飞行物，说的是啥？

    司晨赶紧拿出他老旧的按键手机打了个电话出去。

    过了一会儿，他挂断手机，然后说：“报道是真的，咱们当初送过去的那堆垃圾里面，他们扒拉出了一个单人的小型飞行器……”

    陈柒柒噢了一声说：“那咱们可真不走运，一实验就被鹰酱家给拍了。”

    “其实也有一部分是故意的，不然以国家爸爸的能力我们肯定会藏得很好。”玉栖墨说

    大国博弈，不是小老百姓一眼就能看透的，里面的水深着呢。陈柒柒闻言耸耸肩，她也就看看，反正还轮不到她来管。

    “吃饱了，收拾呗。”司晨喊道。

    然后各自端着盘子碗筷去了厨房。

    “这雨再下下去，我的花都要淹死了！”看着种在院子里的花说。

    “不会的，到时候你弄点星际的药液滴一滴，它们就活了！”

    司晨端着一杯茶，蹲在屋檐下看着水珠从屋檐一滴一滴的落下串成了一幕雨帘。

    陈柒柒靠在大门边，眼看马上就要十二点了，他们就要回到现代了。

    十二点一到，客栈出现在水月村山上的地面，然后天空一声巨响，一道闪电直接朝着客栈劈了下来！

    “我的妈呀！”司晨赶紧吓得跳起来，因为闪电劈的地方就是院子中央，他离得最近。

    院子中央那边被劈，溅起水花，让人宛若看到烟花一般，感觉闪光四射。

    三人都吓了一跳，赶紧躲到屋里去。

    好在闪电只劈了一次，轰隆隆的雷声倒是还在。

    过了十分钟雨停了，雷声也小了，然后天渐渐地放晴，陈柒柒他们三人总算是放心了不少。

    这时三人才想着去院子看一看。

    不过兵工厂那边刚刚也看到了这个惊天的雷声和闪电，于是雨一停就有人赶了过来。

    现在门铃正乎乎作响呢。

    玉栖墨去开门，过来的人正是兵工厂的领导。

    “你们这没事吧，刚刚在山下我们就看见一道闪电直接劈了下来。”

    把人领进屋子，玉栖墨笑着说：“人没事，屋子也没事，就是院子被劈了个坑。”

