    这个问题，我怎么知道？

    尤副统领在心中发出嘶吼，但是他却不能这么回答，如果真这么回答的话，姜义说不定会直接拧断他的脖子，让他再也没机会开口。

    早已遍体鳞伤，连动都无法动弹一下的雷翼，身躯却在微微颤抖。

    林墨杀了两个地境后期的亲卫……

    这个消息对雷翼而言，乃是极大的震撼，原本他以为林墨已劫数难逃，但却没想到林墨会拥有如此惊人的能耐。再想到林墨完全了九件耀月级任务，雷翼深深的吸了一口，心中已将近磨灭的希望，再度熊熊燃烧了起来，因为他有种莫名的预感，林墨会回来的，而且是以另一个姿态和方式返回南域城。

    见尤副统领一声不吭，姜义的面容越加狰狞了，心中憋着的怒焰难以消散，最终他松开了手，目光冷冽的盯着尤副统领，“不管死活，三天内我必须得见到人。发出红色通缉令，搜遍南域城四周，一定要给我把林墨找出来。若是找不到人，你就提着头来见我吧。还有，把这个家伙关入黑牢。”

    说完，姜义哼声离开了。

    目送姜义离去，尤副统领松了一口气。

    “我都说了，跟着姜义没有任何前途……”雷翼缓缓抬起头说道。

    尤副统领这一次没有反驳，神情变得尤为复杂，随后他迟疑了一下，取出了一枚疗伤丹药递了过去，“吃下它，你会恢复得快一些。”

    雷翼看了尤副统领一眼后，将疗伤丹药吞了下去。

    随后，被尤副统领带往了黑牢。

    充满了黑暗和腐朽味道的黑牢安静至极，当雷翼看到黑牢内的段志等人的时候，纵使是他都生出了难以抑制的怒火，段志等人浑身血肉模糊，四肢皆被打断，并且在陷入昏迷的时候，神情依旧扭曲，可见承受了多么惨烈的折磨和痛苦。

    尤副统领看到这一幕，神情也不由露出了惊愕之色，虽然他知道姜义必然会折磨段志等人，却没想到姜义下手如此之狠。

    “他们做错了什么？不过是为了讨一个公道而已，就得承受这般后果……”雷翼沉声说道：“姜义，他迟早都要为此付出惨重的代价。”

    “迟早……”尤副统领微微摇头。

    “我知道你肯定不会相信。”雷翼说道。

    “我当然不会相信，你们现在已是自身难保了，如何能让姜统领付出惨重的代价？靠你？还是靠他们？”尤副统领指向了段志等人，缓缓说道：“姜氏大族在南域城拥有什么样的力量，难道你还不知道吗？在这里，没人能对抗得了姜义。”

    “他会做到的。”雷翼说道。

    “他？”

    尤副统领眉头一皱，他察觉到雷翼神情满是自信，他和雷翼相识已久，虽然交情一般，但却知道雷翼是个谨慎之人，从不轻易做下决定，所以这些年来稳步提升，直至坐到了南区统御者的位置上。而雷翼向来只相信自己，如今却将希望寄托在别人身上，而且还如此有信心，这让尤副统领很是不解。

    “他是林墨。”雷翼回道。

    林墨……

    尤副统领一怔，原本以为雷翼将希望寄托在罗傲身上，毕竟罗傲曾经可是天榜上的人物，若是实力恢复的话，或许还有那么一点机会。

    可却让他想不到的是，雷翼将希望寄托在毫不起眼的林墨身上。

    察觉到尤副统领的神情后，雷翼说道：“你没与林墨接触过，不会明白这个少年到底拥有着什么样的能耐，他的能耐绝对超乎你的想象。”

    “超乎我想象？雷翼，你这话太过夸大他了，我在这南域城待了那么多年，什么样的人物我没见过？”

    尤副统领有些不服气道：“我承认，那个小子能耐确实不错，但你以为他能跑得掉么？他没地方可以逃，前往净土大地的传送阵已被封锁了。在这外域之中，他能待的地方也就只有南域城附近而已。除非他跑到黄色区域内。”

    雷翼微微一笑，却是没有回答。

    “你笑什么？”尤副统领皱了皱眉。

    “你应该知道林墨在对决大会上夺得第一位吧？连胜三位地境人物，而且都是夺得第一位的大热门。”雷翼说道。

    “那又如何，每年的对决大会都会有人夺得第一位，就算他打破了纪录，又能证明什么？他的潜质极低，不然也不会被剥夺了幻天圣境的名额奖励。”尤副统领轻哼了一声。

    “没错，他的潜质极低，但是他所拥有的能耐超乎你的想象。不然，他凭什么能杀得掉两名亲卫？以地境初期的修为，对抗地境后期。换做以前的你我，能做到吗？别说两位，哪怕是一位都是不可能的事。但是，他却做到了。”雷翼缓缓说道。

    闻言，尤副统领倒吸了一口冷气，方才差点被姜义掐死，所以他刻意回避这个问题，现在回想起来，倒是让他震惊不已。

    再看雷翼满脸的信心，还有段志等人，尤副统领神情变得复杂起来。

    段志等人也就罢了，连雷翼等人都不顾一切的帮助林墨。

    为什么？

    很显然，林墨身上拥有着他看不到的惊人能耐。

    “你的意思是说，他会前往星罗城？徒步前往？”尤副统领恍然明白了什么，旋即冷声说道：“徒步前往星罗城，别说他，就算是我们前往，也是死路一条。从来没有人能够突破前往星罗城，除非是统领级的人物，或许还有机会做到这一点。”

    “他会到的。”雷翼自信的说道。

    别人能否到达星罗城，雷翼不敢说，但是林墨必然能到达，一个能够独立完成九件耀月级任务的人物，自然有办法能够横渡三块红色区域。

    原本雷翼还担心林墨没办法能进入星罗城，但在得知林墨出手震杀两名亲卫后，他的信心更加强烈了。

    “我不知道，你们的信心从哪里来……但是，他一个毫不起眼的家伙，能让你们如此付出，那必有惊天能耐。”尤副统领深吸了一口气后，望向雷翼道：“我帮不了你们太多，只能确保在他回来之前，尽力护住你们的命。至于其他，只能听天由命了。”

    “多谢了。”雷翼拱手道。

    “不必道谢，我也只是为了能活下去。”尤副统领挥了挥手。

    随后二人闲聊了起来，或许是因为暂时无事可做，聊到了一些往日之事，都不由一阵唏嘘。

    二人并未注意到，黑牢中隐藏着一个鬼眼，将他们的一举一动都收了进去……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

