    感动吗？

    如果没有那些拿刀的士卒，众人早就破口大骂了。

    感动个锤子！

    可是，

    面对着那明晃晃的钢刀，没一个人敢站出来说什么。

    对此，

    秦峰也不以为然，冲着身后的亲卫挥了挥手。

    “按照计划行事！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，秦大带人在陈府内搜了起来。

    搜什么？

    粮食啊！

    既然侯爷说了让他们饿着，那就必须让他们饿着。

    当然，

    顺带的也要把林家家主口中的那条密道找到！

    秦峰可不想这边饿着他们，那边还有人给他们送饭。

    见状，

    以陈珪为首的几个家主，心一下提到了嗓子眼。

    “陈、陈兄……”

    刘家家主凑到陈珪身边，声音中满是忐忑的问道：

    “侯爷该不会是发现了什么吧？”

    “我哪知道？！”

    陈珪抓了抓胡子，没好气的瞪了几人一眼。

    “要不是你们闹着要来，侯爷怎么会过来？”

    “现在好了吧！”

    “密道一旦被发现，咱们哥几个全都得死！”

    “这……”

    被陈珪一番训斥，几人都有些惭愧的低下脑袋。

    尤其是刘家的家族刘元。

    毕竟，

    当时他受了林家家主的鼓动，第一个站出来和陈珪对线来着。

    可现在……

    “咦~！”

    本想找那姓林的抱怨几句，刘元一转身却发现了不对。

    这货跑哪去了？

    饶了一圈，

    始终没找到林武的身影，刘元的脸色不由变了变。

    “陈兄，你刚才看见林兄了吗？”

    “林武？”

    陈珪皱了皱眉，下意识看向一旁的管家。

    “老爷，林家主一开始就没来！”

    “没来？！”

    “对！”

    老管家肯定的点了点头后，往面前的人群一指。

    “不止是林家主没来，这些人中一个林家的都没有！”

    “混蛋~！”

    随着管家的声音落下，陈珪气得浑身发抖。

    他不是傻子！

    之前林武的表现，他就觉得有些不正常。

    因此，

    在林武离开之后，他还特意让人去盯着他了。

    只可惜，

    盯梢的还没回来，秦峰就把他们给围了。

    “陈、陈兄……”

    刘元艰难的咽了口唾沫，有些难以置信的道：

    “林武这厮该不会当叛徒了吧？”

    “你觉得呢？”

    回过神来的陈珪，眼神中已经布满了绝望。

    毕竟，

    林武如果真的背叛的话，那密道根本就不是秘密。

    也就是说，

    他们现在除了拼死一搏外，几乎没有脱身的可能。

    但是……

    抬头打量了一番，陈珪颓然的叹了口气。

    完了！

    全都完了！

    ……

    接下来的发展，没有出乎陈珪的预料。

    有着林武提供的信息，秦大很快就找到了密道。

    然后，

    秦峰又往里面丢了几个火药包……

    随着几声轰鸣过后，陈家的密室顿时就消失不见。

    紧接着，

    秦峰把陈家找到的粮草，全都运了回去。

    至此，

    陈家大院中除了人之外，已经没有任何可以果腹的东西。

    “好、好狠的心！”

    目送着秦峰离开的背影，陈珪冷笑道：

    “他秦峰这是想要把吾等活活饿死在这啊！”

    “不过……”

    “他这次可就打错算盘了！”

    “嗯？”

    刘元等人的眼神一亮，有些迫不及待的问道：

    “陈兄，难道，你藏的还有粮食？”

    “呵呵……”

    轻轻捋了捋长髯之后，陈珪一脸淡定的道：

    “要什么粮食？”

    “？？？”

    刘元脸上的笑容一滞，愣愣的看着陈珪。

    “陈、陈兄，你都说了，他秦峰要把咱们饿死！”

    “没粮食的话，咱们岂不是真要饿死在这了？”

    “怎么可能！”

    撇了刘元等人一眼，陈珪低声笑道：

    “难道你们忘了？”

    “吾儿陈应已经出城求援去了！”

    “只要咱们坚持一两天，等援兵一到……”

    “然后呢？”

    不等陈珪把话说完，刘元就没好气的翻了个白眼。

    “等他们来给咱们收尸？”

    “额……”陈珪讪讪的摸了摸鼻子。

    “刘兄，稍安勿躁，等援军来了自然就有办法了！”

    “有什么办法？”

    彻底丧失了信心的刘元，无奈的摊手道：

    “先不说那些援军来不来，就算来了又能如何？”

    “他们能打得过侯爷？”

    “这……”陈珪再次摸了摸鼻子。

    他很想说区区秦峰而已，分分钟打爆他！

    可现实是……

    “就、就算打不过燕侯，也能牵扯他一下吧？”

    回想着秦峰的战绩，陈珪有些弱弱的道：

    “只要援军能把燕侯牵扯着，咱们说不定就能冲出去呢！”

    “呵……”

    刘元不屑的撇了陈珪一眼，再也不相信他的鬼话。

    “燕侯既然没杀吾等，说明吾等对他还有用！”

    “这样吧……”

    说到这里，刘元顿了一下，扭头看了看身侧的几人。

    “咱们去找侯爷谈谈，看他到底想要什么！”

    “我看行！”

    “没错！”

    “去找侯爷谈谈！”

    早已经慌了神的众人，连连点头应和。

    在他们看来，

    秦峰明明能一刀杀了他们，却没有那么做，

    只能说明一个问题：他们还有利用价值！

    没错！

    此刻的他们已经不想着反抗了。

    能保证命的同时，顺便混口饭吃也不错啊！

    然而，

    当刘元找到看守的士卒，表达了想要求见的意思之后……

    “不行！”

    守门士卒毫不犹豫的摇头拒绝。

    “侯爷有令，他现在很忙，有事过几天再说！”

    “过几天？”

    听守门士卒这么一说，刘元的眼神顿时亮了起来。

    有戏啊！

    这次虽然被拒绝了，却没有像上次那般果决了。

    “好、好……”

    连连答应了几声之后，刘元带着众人离开。

    只要能谈就行！

    他相信，

    只要燕侯秦峰肯谈，那就说明他们不会有生命危险！

    可是，

    不知为何，

    刘元心中莫名浮现出了几丝不安。

    “奇怪了~！”

    强压下心底的不安，刘元有些疑惑的喃喃道：

    “既然不会有生命危险，为何心中还是有些不踏实呢？”

    ……

    与此同时，

    回到了州牧府的秦峰，正面临这一个艰难的抉择。

    是去找黄舞蝶继续之前没完成的事业，

    还是去找朱雀那丫头，小小的‘惩罚’她一番？

    不关怎么说，

    这丫头打扰了自己的好事，付出点代价也正常吧？

