    （为防止集体关小黑屋，最近几章都会分成小章节）

    复兴村的草坝里，见到有人围坐在了一起，就连花花同学都跑了过来凑热闹，而人群中央坐在马扎上的温老，则是以一种不徐不疾的语速分享着自己的观察观点，语气温和而坚定。

    “首先，我们必须承认一个客观事实，一样米养百样人；无论在哪里，无论是农村还是城市，我们不可能寄希望于每一个人都是道德模范，也不可能寄希望于每一个人都有着足够的思想觉悟；”

    “而农村的集体所有制经济结构，其实是一种远不如国有制集中，但却比企业雇佣制更加紧密的【半松散型生产关系结构】；”

    “这种生产关系结构有好的一方面，比如一旦形成了有效的组织动员；那么在这种既有行政干预，又有切身利益关联的情况下，它所爆发出来的行动力，远不是一般的企业可以比拟；”

    “但同样的，这种生产关系结构在某些时候也有不好的地方；”

    “就拿小领导刚才讲的那个故事来说……如果你是用传统企业合作模式去跟分散的村民谈判，那么交易成本不但很高，还很容易就出现各种各样的状况，甚至会疲于奔命。”

    “究其道理，除了村民个人素质原因外；更重要的是在华夏乡村传统文化下，大部分的村民个体之间虽然不存在着直接利益关联，但却以血脉和宗族为枢纽，形成了一种松散式的利益羁绊——在这样的情况下，只要不是收益超过阈值，那么就很有可能出现个人利益屈从于小集体，拔出萝卜带出泥的现象！”

    “虽然说国内农村这种宗族式的羁绊土壤现在随着城市化的进程和农村青壮人口的外流正在逐渐解构，但就目前的观察来说，至少未来十年内，这种现象并不会消失；”

    “因此，如果你想要把城市里的那一套模式用于对接村民个体，那么我可以很负责任地说……十之五六都会出问题，届时你甚至连哪里出现了毛病都搞不清楚！”

    听着温老这番简言骇的言语，杨铸若有所思起来——温老的话里虽然说的很隐晦，一些略显敏感的点也是一带而过，但他还是听懂了。

    沉吟了一下，杨铸试探着问道：“温老，您的意思是，如果真的要合作的话，最好是把每一个村子当成一家企业来对待，业务直接对接领导，而不是对接员工个人？”

    温老摆摆手：“小领导这话表述的有问题。把每一个村子当成一家企业来看待，我个人认为是没问题的；但是业务直接对接领导这话却很有歧义，你应该说……业务应该直接对接企业代表才对！”

    “毕竟，村干部不一定就能代表整个村子，有什么重要的事情，必须召集全村村民召开村民大会才行！”

    对于温老的谨言慎行，杨铸闻言笑了笑，也没太往心里去。

    沉思了一会，杨铸也不隐瞒：“温老，小子我是这次考察团里铸投商贸的企业代表；这次我们公司过来，身上是带着任务的。”

    “您刚才说的那席话，虽然对小子很有些触动，脑海里总是隐隐有个什么念头，但终归还是没法子把它清晰化；”

    “实不相瞒，这次我们公司在双庆地区的帮扶资金审批额足足高达20个亿——如果有必要，这个数字还可以往上再翻上一番；”

    “那么问题来了……包括城口县的双庆边缘地区，有没有那么多值得投的项目暂且不谈；这么巨大的一笔投资预算，如果没有一套可复制的合作机制，只是一个村一个村的点对点对接，那么这20亿怎么可能在短短一个月的时间里投的出去！？”

    “毕竟，双庆地区的情况温老肯定比我更了解，由于地理和产业结构的问题，这边的资源呈现明显小而散的态势；”

    “所以……我想请教一下温老，在这一块有什么建议没有？”

    ………………

    此言一出，所有人都惊呆了。

    20个亿！！？

    乖乖，自己这位老同学现在竟然混的那么好了么？——花花同学下巴都要惊下来了，心里不断计算着20亿换算成巧克力和牛肉粒的话，可以堆满多少个屋子，然后就脑子宕机了。

    我滴个乖乖，铸投商贸的投资中心竟然这么有钱？——看着眼前这个年轻人，谢邀只觉得身上的寒毛都快竖了起来，难怪自己觉得这货刚才瞪自己的那一眼怪吓人的，闹半天这位是手上掌控着足以把他们公司买下来的巨量资金的财神爷啊！

    而温老虽然也没想到自己随意凑话，竟然就凑出个手握20亿预算的年轻人，但他毕竟修养好，再加上平日里也见过不少堪称天量预算的文件，因此在短暂的震撼后，很快就恢复了过来。

    只不过……

    企业投资20亿跟政府投资20亿完全是两个概念，温老仔细分辨了一下，觉得杨铸并不像是在欺骗自己之后，若有所思起来。

    如果真的有20个亿的投资预算，不计入道路等公共设施基建费用，单纯只是投资农副产品项目的情况下，那起码也能对接200-300个村落乡镇——要知道，在乡镇上投资，如果能通过一套合作机制充分发挥本地“资产内化”优势的话，当下一个中小型规模的项目，其实顶多只需要投100万就足够了。

    但是，这么庞大的投资权限竟然就这么落在了一个年轻人，这人究竟是什么身份！？

    温老看向杨铸的眼睛里带着一丝狐疑，他又不是小白，自然不会天真地以为一个区区的主管就真的有那么大权限了。

    然而，在基层乡村走访调查了数十年的温老还是无法眼睁睁地看着那足足20亿的帮扶预算“无功而返”；犹豫了一下，终究还是说道：“小领导，关于这一块，我倒是有一些不成熟的想法；只不过这些想法并没有经过验证，因此仅仅只是个参考而已，看看能否对你有所帮助。”

    见到温老还是一口一个“小领导”的叫着，杨铸只觉得浑身不得劲，连忙纠正道：“温老，您叫我小杨就行了，叫我小领导的话，要是被程永刚那个老小子知道了，非得骂死我不可！”

    程永刚？

    听到这个有些熟悉的名字，温老有些讶异地看着面前这个眼中略带促狭的年轻人，再听到“老小子”这个很有些不见外地称呼，顿时明白了什么。

    扫了扫旁边一头雾水的众人，温老呵呵一笑，心中的顾虑顿时打消了泰半，组织了一下语言，这才说道：“小杨，不知道你有没有设想过，如果以集体经济为中介，构筑一个双层PPP结构的合作模式，会是个什么样子？”

    双层PPP结构？

    杨铸有些讶然，心中隐隐有一道灵光闪过……

