    婚约解除声明书拿到手后，原本宁荣以为今天这事结束了，没想到意外再次出现。

    “宁荣荣，三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！今日之耻，我戴沐白记下了！”

    戴沐白指着宁荣，宛如消炎附体, 大声喊出了气势十足的话。

    “就你？还莫欺少年穷？莫欺中年穷，莫欺老年穷？最后来个死者为大？”

    宁荣不屑地撇撇嘴，还真以为自个儿是主角了？没看见人家唐小三，都在边上安静地当吃瓜群众吗？

    此时，当吃瓜群众的唐小三，也是用鄙夷的目光看着戴沐白。

    虽然唐小三看谁都觉得有‘取死之道’, 但是他感情方面，还是比较专一的，原著当中这么多妹子, 只认定小舞一个。

    就算是有别的漂亮妹子诱惑，虽然内心有些蠢蠢欲动，不会主动抗拒，但他内心里面，还是只爱小舞一个。

    对于戴沐白这种渣男，也是看不起的。

    嗯，或者是羡慕、嫉妒？

    毕竟唐小三，好像是两世处、男来着？

    宁荣的一句‘死者为大’，让戴沐白整破防了。

    当即，戴沐白直接跑回了史莱克学院，这边人太多，没脸继续待下去了。

    至于欠条？谁都没在意，毕竟就算是拿回来了，如果以后宁荣还想找茬的话，理由照样多得是。

    对于自己逼迫戴沐白，写下婚约解除声明书，宁荣觉得, 虽然自己手段确实是黑了点，但是这没做错！

    斗气化马里面，嫣然小姑娘想着自由恋爱，看不起消炎是个废物，去找消炎退婚，那是赤果果的打脸。

    但是戴沐白不同，他本身就是时间管理大师、千人斩...人渣，是他先抛弃的朱竹清，现在宁荣给朱竹清撑腰，强行解除婚约，那也是情有可原的。

    要是戴沐白是个积极向上，努力奋斗，反抗命运的好男人，那就算是有宁荣的缘故，朱竹清这个善良的妹子，也是不会放弃戴沐白的。

    可偏偏戴沐白堕落了，相信不管换成谁，都是无比失望的吧？

    “好了, 今天的事办完了, 咱们回索托城去！”

    宁荣大手一挥，拉着朱竹清, 带上小伙伴们，离开了史莱克学院。

    离开史莱克学院之后，宁荣开始让小伙伴们正式介绍了起来。

    “竹清，正式介绍一下，宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔，58级辅助系魂王。”

    随后，宁荣的身上，紫、紫、紫、黑、黑，五魂环绽放。

    “小舞，武魂：柔骨兔，49级强攻系魂宗。”

    “水月儿，武魂：仙玉海豚，44级强攻系魂宗。”

    “水冰儿，武魂：冰凤凰，46级控制系魂宗。”

    “孟依然，武魂：墨玉灵蛇枪，46级强攻系魂宗。”

    “叶泠泠，武魂：九心海棠，46级治疗系魂宗。”

    小舞等人的魂环，虽然比不上宁荣，但也都是黄、紫、紫、黑配制。

    “朱竹清，武魂：幽冥灵猫，27级大魂师。”

    在朱竹清自我介绍的时候，都有些不好意思，毕竟看宁荣等人，都跟自己差不多大，没想到魂力等级却是被自己甩出这么远。

    而且，为何宁荣她们每人的魂环配制，都超越了最佳魂环配比？甚至第四魂环，还全都是黑色的万年魂环。

    尤其是宁荣，居然起步就是紫色的千年魂环。

    “荣荣，为何你们的魂环配制和魂力等级这么高？”

    朱竹清想不通，要说这里面没点秘密，那是不可能的，就算是先天满魂力的天才，跟自己差不多大的年纪，也不可能成为魂宗和魂王吧？

    难道是自己这六个小伙伴们，全都炼化了高年份的极品魂骨？

    此时的朱竹清，能够想到的，只有这一点了。

    要是宁荣没开挂的话，那确实是如朱竹清所想，肯定是炼化魂骨了。

    第一第二魂环想要紫色的千年魂环，简单，除了天赋异禀之外，只要炼化魂骨，提升身体素质就行。

    第四魂环想要黑色的万年魂环，那也不难，炼化头部魂骨就行，因为头部魂骨能够提升精神力强度。

    而伴随着魂骨的炼化，魂力等级也是能够提升的，而且吸收的魂环年份越高，那附加魂环之后，带来的魂力提升也就越大。

    如此一来，也就能够解释为何宁荣等人的魂环配制和魂力等级这么高了。

    “这个嘛，暂时保密，等以后你就知道了！”

    不是宁荣不告诉朱竹清，而是宁荣知道，唐大锤是在暗中守护着唐小三的，要是自己在这说出来，可能有泄密的风险。

    毕竟封号斗罗的耳朵，非常灵光，虽然比不上传说中的千里耳，但要是唐大锤偷听，那宁荣也没办法发现。

    当然了，宁荣也是笃定，唐大锤不会对自己出手。

    因为不管是昊天宗，还是唐大锤，都跟七宝琉璃宗没仇，加上七宝琉璃宗也是有高手坐镇的，唐家已经跟武魂殿不死不休了，可不想再加上一个七宝琉璃宗。

    跟宁荣想的一样，此时的唐大锤，就在暗中看着发生的一切。

    除了宁荣因为佩戴了隐匿项链，他看不透魂力等级之外，其她几人都是魂宗级以上，魂环配制又是超高，唐大锤当即被惊得不轻，不过很快就镇定下来了。

    魂环配制高，加上魂力等级高，那应该是炼化魂骨了，不然解释不通。

    不过魂环配制高又如何？他儿子唐三可是双生武魂魂师。

    等到唐三修炼第二武魂，昊天锤之后，昊天锤武魂的九枚魂环，最起码五万年起步！要是运气好些，找到十万年魂兽，那附加十万年魂环，也是可以的。

    另外，唐大锤对于双生武魂正确的修炼之法，有了明悟。

    以前的唐大锤，就跟玉小刚猜测过双生武魂修炼的设想。

    先让唐三修炼蓝银草武魂，等到封号斗罗之后，再来修炼昊天锤武魂，如此一来，就不会出现双生武魂魂师爆体而亡的悲剧，而且还能让昊天锤武魂，拥有更强的魂环配置。

    双生武魂的魂师，为何会爆体而亡？那是身体承受不了魂环带来的压力。

