    “既然结果已定，那咱们干脆就不用比了，费这个劲做什么呢？”段九霄不悦道。

    “唉，”霍清云轻叹一声，“我只是慨叹道门青黄不接，人才凋零而已。”

    段九霄沉默了。

    想当年，道门人才济济，是儒释道三家最兴盛的。如今，在人才储备方面，居然被儒佛二门超越了。

    哪怕道门的实力依然不可小觑，但后继乏力，总是让人心慌的。

    人无远虑，必有近忧。

    方少云赢了又怎样？以他的实力，和儒佛两家的年轻领袖相比，相差太远。

    “道首，儒佛两家的年轻一代，有何过人之处？”女帝姜璃黛眉微蹙。

    这段时间她的精力都集中在‘中洲五国’的内斗上了，三家之约，几乎没怎么关注。对于最新的消息，也不甚了解。

    “儒佛两家的选拔大赛已于前些日子分别出了结果，‘紫荆书院’的儒修天才魏无忌以及西角域昂藏佛门的‘神僧’妙谛胜出，将分别代表儒门和佛门，参加儒释道三家的‘证道之战’。”霍清云淡然道。

    “魏无忌？魏峥的儿子？”女帝微愕。

    “是。”霍清云微微颔首。

    “这老魏，还真是个人才。”女帝赞叹道。

    原直隶总督魏峥，已经被她派去草原，整顿接收北戎了。据说北戎的一些部落依然在反抗，但凭借那点微薄的力量，无法抵挡赵梁栋率领的二十万大军，很难成气候了。

    天巫教的教众，在教主的率领下，继续北上，离开了中洲。具体去了哪个洲，不得而知。

    他们依附北戎帝国而生，如今整个草原都成了东华帝国的天下，他们反抗不了，也不想归顺，那就只能再去开辟另一片天地了。

    魏峥成了北境总督，一时间风光无限。没想到他的儿子居然成了儒门年轻一代的领袖。

    他的女儿魏无垢代表东麓学院，也进入了最后的决赛。此刻还占着上风呢。

    一对子女，一儒一道，都极为优秀。

    这老小子，自己仕途扶摇直上，在教育子女这一块同样一骑绝尘，真算的上人生赢家了。

    “魏无忌目前是什么境界？”女帝姜璃问道。

    “儒修第四层，‘贤者’境，而且是贤者巅峰，距离第五层‘大儒境’只有半步之遥。”

    女帝愕然。

    魏无忌这小子，年龄和她差不多，居然已经修至四阶巅峰了？她目前也是道修四阶结丹境，而且只有结丹七层境。

    当然，儒修和道修走的道路不同，不好说谁更高明。

    真打起来，儒修‘贤者’境巅峰不一定干得过道修结丹境七层。

    但人家的修为的确是到了四阶巅峰，这是实打实的。

    这让女帝多少有些沮丧。

    从通俗意义上来说，女帝也是道修的年轻一代，但她毕竟是一国帝王，不可能亲自下场，和其他两门的继承者一决高下。

    未免有些跌份了。

    “西角域‘神僧’妙谛呢？又是什么修为？”女帝挑了挑眉。

    “这一位，就更厉害了，”霍清云微微动容，“二十九岁的年纪，居然修成佛门‘尊者’境，虽然只是初成，但五阶就是五阶，许多佛门高僧，一辈子都修不到这个境界。”

    佛修的境界，分为‘护法，使者，金刚，罗汉，尊者，菩萨，浮屠’七境。

    修到第五层，则是尊者境。

    第七境‘浮屠’境，就是‘佛陀’境，也就是‘佛’。

    除了佛和菩萨，尊者境无敌。

    西角域‘神僧’妙谛，二十九岁修成尊者，在佛修的历史上，也是前无古人，后也难有来者。

    女帝受的打击就更大了。

    二十九岁，比她也就大一岁，居然修到了第五境！

    让她这个还没到四境巅峰的所谓‘天才’情何以堪！

    叶北冥那个小色批也不知道去哪里了，如果他在这里，姑奶奶非榨干他不可！

    火大，需要泻火！

    霍清云和段九霄没有关注女帝奇异的心事，都把精力放到场中的比拼上了。

    方少云临战破境，释放出自己真正的修为后，一举突破到结丹境二层。

    魏无垢即便有‘蜀山御剑诀’傍身，也无法弥补大境界上的差距。

    方少云意念动处，真元化盾，一层闪烁着金光的护罩，笼罩在自己身上，漫天的剑光，再也伤害不了他分毫。

    单手背负在身后，另一只手虚空向下探压，一股如山岳般沉重的压力，压制住了魏无垢的飞剑。

    此前灵动飞舞的法剑，被压制地动弹不得。

    魏无垢也觉得压力山大，丹田似乎都凝固了，无法再用力。

    方少云灵气化翼，飞在半空，装逼兮兮地俯视着魏无垢。

    “无垢妹子，敢问你这套御剑之法，可有名讳？”

    “蜀山御剑诀！”魏无垢冷哼一声。

    “蜀山？在哪里？没听说过嘛。”方少云得意地一笑。

    “那又怎样？”魏无垢很不喜欢他这个臭屁的样子。

    “一听就不是什么名门大派的剑诀，无垢妹子，你误入歧途了，贵师门就是修仙门派中有名的‘剑修’，你又何必舍本逐末，练习这种垃圾剑法呢。”

    魏无垢很厌恶这种‘好为人师’的家伙，你特么在教我做事？

    方少云一掌挥下，雄浑的力道排山倒海，魏无垢虽然拼尽全力，依然被扫落台下。

    方少云站在半空，负手而立，一脸世界尽在掌握的笑容。

    我赢了，道门年轻一代，以我为尊！

    云涧宗和紫荆学院的代表们，掌声雷动。

    方少云，给他们长脸了。

    霍清云，段九霄，女帝姜璃等三人，却高兴不起来。

    即便在道门内斗上获胜又有何用？方少云只是结丹二层的水准，和四阶巅峰的魏无忌，以及五阶初期的妙谛相比，只有跪下叫爸爸的份。

    他们三个人站得高，所以看得远。

    道门，注定要输掉未来的十年，除非十年后出现一位惊才绝艳的天才，能够迎头赶上。

    否则差距会越拉越大。

    “那是什么？”有个人指着天空，诧异道。

    众人抬头望去，只见一道耀目的光华划过天际，电光石火间，就来到了推演台上空。

    大家看得清楚，那是一只‘盘子’形状的飞行器。上面站着两位年轻男子，皆是俊美潇洒之人，为首那位倜傥飘逸，满身的仙气。

    “老师，是老师！”站在推演台周围警戒的牛二，顿时喜出望外。

    “恭迎叶将军！”神机营众将士齐声呼喊。

    “叶爵爷万岁！”现场观战的数十万京城民众，尽皆拜服在地。

    叶修的赫赫战功，赢得了京城百姓的尊敬。

    在任何场合出现，都能引起山呼海啸般的欢呼。

    叶修微笑着挥了挥手，摆足了领袖的派头。

    候大浑身鸡皮疙瘩粒粒坟起，热血开始沸腾。

    老师的威望简直无敌了，跟着他，排面十足啊。

    云涧宗长老云森看清楚叶修的面目，呼吸都滞了一滞。

    这不是云涧山中遇到那位神秘青年吗？

    庇护紫发妖女的那位。

    这小子……可是位‘化神境金仙’啊！而且是一变金仙！

    年纪轻轻的，太特么妖孽了。

    不过……他来‘修仙者大会’做什么？

    云森内心深处涌上了某种不太好的预感。

    女帝姜璃嘴角不自觉地扯出一抹笑意。

    小色批每次登场的方式都很拉风。

    这段时间，不知道又跑哪浪去了，连个招呼都不打。

    回头看我怎么收拾你。

    “他是谁？”霍清云和段九霄几乎异口同声。

    这两位道门的大咖，从来没见过叶修。

    “这就是那位单枪匹马干掉北戎八十万铁骑，一举奠定我东华百年基业的‘飞将军’叶北冥！”女帝姜璃语调中充斥着骄傲。

    “原来他就是那位威震中洲，彗星般崛起的镇北候啊。”段九霄只闻其声，却从未谋面。

    “除了爵封镇北候，他还是五军都督府大都督，神机营都统，帝国最年轻的上将军！”女帝姜璃微笑道。

    “镇北候叶北冥，我听过他的名字，”霍清云澄澈的美眸之中，闪过一丝异彩，“震动中洲的‘上京保卫战’，镇北候一人能当百万兵，英雄豪杰，光是听他的故事，就让人热血沸腾！”

    “道首也听过他的事迹？”女帝姜璃微愕。

    “当然，修行并非不谙世事，该知道的，我还是会知道。”霍清云淡淡一笑。

    “那您知不知道，叶北冥还是‘东麓学院’两名参赛代表之一，另一位，则是刚刚落败的魏无垢。”女帝姜璃笑了笑。

    “哦？”霍清云身子向前探了探，轻声道：“陛下是说，叶北冥是为了‘修仙者大会’而来？”

    “应该是。”女帝欣然道。

    霍清云强大的神识如探照灯一般，在叶修体内走了一遍。

    ‘化神境’一变金仙！

    巨大的惊喜之下，道首大人的道心都有些荡漾了！

    很好，这才是我道门年轻一代真正的门面。

    他的修为境界，比‘尊者境’的神僧妙谛还要高一点。

    那和尚毕竟刚刚破境，而叶修已经是‘化神境’第三层了。

    呵呵呵呵，天佑我道门，还有叶北冥这等修炼界的绝世妖孽。

    场内诸人，只有霍清云和段九霄比叶修的境界高，这意味着，只有这二人能看透他的修为。

    其余人，没这个能力。

    女帝也本能地探测了一下，惊愕地发现，叶修的体内幽深如海，一片混沌。

    她竟然无法探测到叶修的境界了。

    什么情况？记得十天前，他还只是归元六层的三阶修士而已。

    十天过后，就看不透他了。

    女帝当然不知道，叶修其实在另外一个时空待了快两年，修为突飞猛进。对她来说，叶修也只离开十天而已。

    “是你？”方少云第一眼就认出了叶修。

    当初‘上京保卫战’凯旋的时候，方少云展红绫等人，见过叶修骑在高头大马上满城嘚瑟的情形。

    也许是王不见王的心态，方少云非常不喜欢叶修。

    尽管两个人本身没什么过节。

    上京城最优秀的年轻人，是我方少云。

    叶修堂堂修仙者，居然热衷于追名逐利，甘做朝廷鹰犬，和铮铮铁骨，桀骜不驯的方少云怎么比？。

    当然，这是方少云自己认为的。

    “刚刚，是你说‘蜀山御剑决’是垃圾剑法的吧？”叶修居高临下地俯视方少云，嘴角浮现一抹冷笑。

    熟悉他的人都知道，每当他脸上出现这种表情，就意味着有人要遭殃了。

    “没错，不知名的垃圾剑法，难登大雅之堂。有什么问题吗？”方少云傲然一笑。

    “没问题，承认是你说的就行。”

    飞碟降落在推演台上，叶修走了下来，站在方少云对面。

    候大悄悄下了台，站在魏无垢身边。

    “输了？”候大低声问道。

    魏无垢看了他一眼，没作声。

    “没事，老师会为你找回场子，揍得那小子满地找牙，你就瞧好吧。”

    在雍州城的时候，候大就和魏无垢认识，彼此虽然不算太熟，但还是能说得上话的。

    “我的场子，自己会找。”魏无垢冷冰冰回了一句。

    臭小子，哪壶不开提哪壶，人家也是要面子的好挖。

    候大撇了撇嘴。

    明明喜欢老师，偏偏还要嘴硬。

    你要是真那么傲气，就别学他教你的‘蜀山御剑诀’啊。

    “修仙者大会的决赛已经结束，‘云涧宗’方少云，战胜了‘驭剑门’魏无垢，他将代表整个道门，参加儒释道三家的证道之战！”云森急忙站出来，高声呼喊。

    他知道叶修是一变金仙，比方少云高出一个大境界还要拐弯。

    两个人真打起来，方少云分分钟得跪。

    道门的荣辱，关他鸟事？他更在乎云涧宗的荣辱。

    证道之战谁能赢，他不关心。他只关心谁能代表道门出战。

    云涧宗的门徒代表道门出战，整个宗门风光无限。

    要知道，和天道宗这种中洲巨擘相比，云涧宗只能算二线宗派。露脸的机会，极其稀少且珍贵。

    整个宗派上下，对于这次的名额，志在必得。

    而且，方少云事实上已经拿到了决赛的胜利。

    已经吃到嘴里的肉，怎么能再吐出来？

    “姓叶的，你这算盘打得挺精啊，看着别人打生打死，拼到筋疲力尽了，再跳出来捡漏？”一位云涧宗的弟子高喊道。

    “按照赛制，方学长已经赢了，请宣布他胜出吧。”‘紫荆学院’的学子们，也在给大会施压。

