    第77章生魂分离

    他的声音低沉恐怖，眼中鬼火跳跃，那个叫木魅的女鬼一直在他身边爬，这样的情景，让我恐惧得不能呼吸。

    慕云亮还在不停的说着话：“……每天都不停的射，怕冷怕光怕水，一碰到水就呕吐不止，没几天就死掉，然后，有吃尸体这个习惯的黄道村民，就分而食之，最后基本上都感染了，整个村子就像个人间地狱……发疯、撕咬、强*暴、口吐白沫，最后都死了，只剩下几个坚决不吃人肉、而躲到山里的遗民。”

    我闭着眼努力平复恐惧：“……这，不是咎由自取吗？”

    慕云亮嘴角抽动：“咎由自取？也不知道是谁放了几只感染狂犬病毒的疯狗进村……你懂吗？这是在上位者下令的清除行动，黄道村的人是不允许外出流动的，上面的人要让他们毁灭在自己的手中。”

    那这关我什么事？我心里恐惧极了，不敢与他搭话。

    他听了一会儿，抬头看向我：“把你吓哭了？不是吧……我以为你胆子很大，毕竟见过那么多大场面了。”

    他举起手中一个小人儿：“那我就不吓唬你了，我们开始吧。”

    “开始？开始什么……你想干什么？”我颤抖着声音问道。

    他没有回答我，而是伸手指了指地上那半截身子的女鬼：“看到了她了吗？她叫木魅，善于迷惑人心，她知道你心里很在意有女人的声音叫‘帝君大人’这四个字……你没有发现她的长相有些眼熟吗？”

    眼熟？我怎么可能眼熟一个半截身子的女鬼？！

    慕云亮对木魅说道：“张口。”

    木魅听话的张开嘴巴——满口漆黑的牙齿。

    我浑身一凛，她是那个被黑无常拘走的女鬼！她不是又被关押回密风林尸所了吗？！

    “奇怪吗？”慕云亮笑道：“这叫生魂分离……就是活着的时候，分出魂，与其他东西的魂炼化，这样就相当于有两个自己……”

    我摇头道：“我不相信这些邪术。”

    “你相信与否无所谓……我只是想帮你。”慕云亮撇撇嘴。

    “帮我？”我以为听错了，这个披着人皮的怪物想帮我？

    他靠近我，逼得我闭眼躲避：“看看……你哭起来的样子真可怜啊……唉，怎么就是你呢……这么美丽的女孩、还这么懂事、又安静、又好哄……我都不忍心你受伤。”

    他扬起手中的小人：“很多人等着将你肚子里的灵胎拿来做阵眼，这些道貌岸然的人，总是以为自己是救世主而牺牲他人，用法术将一个成型的胎儿从你腹中取出，这是多么残忍的事……不如用生魂分离，将这个孩子的一半魂转移到这个人偶上，然后送去封邪法阵做阵眼，起码能让法阵稳固很长时间……”

    “这样，你肚子里的孩子也不用送命，可以平安降生，当然，生下来是一个阴阳两界都不相容的孩子，不过没有大问题，就像木魅，生前也活得好好的，不知勾引了多少男人呢，最后被争风吃醋的溺死在河里。”

    他笑着说着这些话，我却惊恐得不行——这个怪物简直疯狂。

    “……以后你还可以继续生孩子，如果每个孩子都用生魂分离抽出一半魂，那法阵估计可以稳固几百年了。”

    我被气得笑出来：“慕云亮……不、你这个怪物，多谢你为我着想，可我只想叫你滚远点！别碰我的孩子！！”

    我用了全部的勇气吼出这句话，刚吼完我就后悔了……我应该继续与他周旋，不应该撕破脸。

    我被带来这地方，还不知道什么时候能获救，江起云和我哥会不会发现我出事了？能不能找到我？能不能……及时赶来？

    慕云亮眯着眼，冷冷的说道：“小乔，你忘了我说的吗？这些刑具上还有些厉鬼不肯走，他们生前可是很喜欢剖腹挖宫，吃女人和小孩的。”

    他凑近了些，低声说道：“别枉顾我的好意，为了你，我费了好大的周折呢……”

    话音刚落，他脚边的木魅突然尖叫，那是一种类似山精树怪的尖叫声。

    “有人冲撞结界？”慕云亮皱眉：“还没到时辰啊……啧，来得也太快了……”

    他双手掐诀，在身前画出点点幽光，周围突然多了好多半朦胧的鬼影，一个个朝我飘过来。

    我闭上眼默念宝诰，果然只听到嗤嗤的青烟响，慕云亮的这个结界很厉害，鬼差根本进不来，就连黑白无常都进不来。

    上次那个邪派大法师的结界，还是我叔叔成肃从内部破了法阵，黑白无常才冲进来的。

    慕云亮画完几道符咒，对我笑道：“我要换个阴气足的地方继续——”

    他刚说完，立刻侧耳一动，我也听见了，有什么东西掉了进来？

    叮、叮叮叮——

    很轻微的金属碰撞石板的声响。

    刹那间，我隐约听到几个声音在耳边响起——

    天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元……凶秽消散，道炁长存。

    烈烈阴风扑面而来，眼前的场景似乎都在震颤。

    慕云亮神色慌乱，他口中默念咒语，伸手在自己身边画出符咒防身。

    黑暗中，我看到了一个人的身影，他发如丝缎，墨色飞扬，纤长的手指画出寒芒——他来了，我胸口剧烈的起伏，只要他来了，我就不用再怕慕云亮这个怪物了！

    我从地上站起来，想要跑过去，双手却被锁链反剪，一动就喀拉拉的一阵锁链响。

    江起云面色阴沉如寒潭深水，他身后猛然平地窜出一扇巨大的门，门上有凶猛怒目的鬼神雕塑，双目鲜活灵动，仿佛是活的——

    “慕云亮，还是该称呼你为怪物？居然敢对慕小乔下手……你想体验什么样的刑罚？”江起云冷冷的问道。

    慕云亮脸上轻微抽动了一下：“……你为慕小乔徇私太多，当心渡劫天罚啊，帝君大人。”

    他说完这话的同时，身体开始快速消失，江起云身后的大门洞开，黑暗中飞出无数条锁链，套中我身边的鬼魂往里拖，木魅在地上嘶吼着被拖入了门中。

    我听见鬼哭鬼嚎，感受到冰冷的阴风如刀刃般打在身上，吓得我闭眼躲避。

    等巨大的关门声传来，我睁开眼。

    周围再无一个鬼魂，慕云亮也消失了。

    只剩江起云，一步步朝我走来——

