    

    冥老头把毒逼出来后，还拿匕首出来捅死了头上盘旋的三只蜜蜂，我还以为那蜜蜂有什么作用，可并没有表现出来，这让我感到有些奇怪。

    可就在蜜蜂被捅得稀碎的时候，突然一股黄色的气体溢了出来，冥老察觉到自己好像又被套路后，连忙后退了几步，然后拿着衣服掩住了口鼻。

    “毒丫头，你手段可真多。”冥老说道。

    “呵呵，想不到吧？这毒蜂要杀死了才会散发出毒气，你如果不是碰它，那一切都好好的，你又中计了，两次都是你心甘情愿的去中毒。”刘秀冷哼一声说道。

    这时候冥老头已经无法再说话，一直咳嗽，身体也僵住了。

    “上，他现在中了我的毒，正是杀他的好时候。”刘秀大喝一声，指挥大家冲上去杀冥老。

    其他人见是好时机，连忙冲上前去杀冥老，可这个冥老虽然中了毒，但还是很厉害，即使他拘魂之术用不出来，拳脚也厉害得很，他一掌打出去，犹如排山倒海，虽然速度慢了许多，但力量极其骇人，跑在前面的几个人直接被扫了出去，然后重重摔落到地上，口吐鲜血。

    中了毒还这么厉害？要是郭一达在就好了。

    “这死老头，居然这么顽强……”刘秀咬了咬牙，狠狠骂了一句，如果他中毒我们都打不过他，那就没什么机会了，直接洗净屁股等着牢底坐穿拉倒。

    眼看大家都没讨到好处，还吃了大亏，刘青峰立刻再次出手，他脚下生风，步伐稳健却不失章法，双掌如绵，晃晃悠悠的打出了一个太极的形状，但依然是倒打出来的，掌法极其怪异。

    太极门的人我也遇到过一个，就是在终南山的时候，林老爷手下就有个用太极的家伙，但人家是正常的太极功法，跟刘青峰倒打的完全不一样，人家很正规。

    “刘老头，你个垃圾，就算我中毒了，打你也是轻轻松松。”冥老依然不把刘青峰放在眼里，他单掌打出，带着浑厚的劲风。

    啪……

    双掌再次对立，刘青峰立刻脸部吃力，脚步已经开始不稳，明显依然不是冥老的对手。

    “哈哈，倒打太极，你怎么想出来的，天生就是个废物，太极门的脸都让你给丢尽了。”冥老说完后，用力一推，刘青峰立刻被震了出去，还是一样的结果，一样的收场，刘青峰不是对手，只能以太极化力，稳住了身形，但这次冥老没给刘青峰缓和的机会，又一掌跟着过来，然后重重落到了刘青峰的胸口上。

    “废物，去死吧？”冥老极其看不起刘青峰，简直把他当小丑一样打。

    可就在这个时候，冥老的掌劲好像打在了一团棉花之上，根本造不成任何伤害，而且他的手臂有力倒逆转着，只听见嘶的一声，他的手臂衣服直接全部化为了烂布。

    “你个混蛋，阴我？刚才都是装的？”冥老意识到事情不对劲，连忙骂道。

    “两次了，也够你上当了吧？你的弱点我知道，就是太高傲和轻敌。”刘青峰说完后，双掌立刻打在了冥老的手臂上，然后以太极逆时针的方向将他打在空中，不断旋转着。

    “你可以小看我太极门，但不能小看我刘青峰。”刘青峰大喝一声，然后双掌如雷，既柔又刚，既慢又快。

    只听见轰的一声巨响，冥老直接被打飞了出去，然后撞到了墙上才落下来，口吐鲜血。

    “赢了？”所有人大喜，如果赢了这个，那我们再合力将玄老杀了，基本上就算我们成功了。

    “呵呵，刘青峰啊，刘青峰，你可真是深藏不露啊，不过在我冥老面前，你依然是个垃圾。”冥老单手跪地，发出了一声冷笑，嘴中的鲜血一滴一滴滑落到下巴，然后滴到了地上。

    “糟糕，他的毒又逼出来了，这老头好厉害，不可能有人逼得了我这个毒。”刘秀大惊。

    “不可能？毒丫头，你还是道行太浅了，如果毒再下重一点，或者你们就能赢我了，可惜啊！”冥老站了起来，他脸色完全好了，明显毒已经解掉或者让他给逼了出来。

    “鬼不知道毒下重一点就能杀死对方，但蜜蜂承受不住，这个毒就只能这样。”刘秀咬了咬嘴唇，又是一脸的无奈，只能说这个冥老头太厉害了。

    “糟糕了，他现在恢复，又能使用拘魂术，我们怎么赢？”

    “对啊，刚才中毒都没杀了，现在更难了。”

    “天意如此，时不待我啊，不过也只能怪我们自己太弱。”

    大家都沮丧了起来，而且经过刚才，都对冥老有一种恐惧感，特别是拘魂术，因为被他碰过的人，魂都给勾没了，生死不明。

    “大家不要怕，只能鱼死网破了。”刘青峰说道，事到如今，只能放手一搏，打不过也得打，不然就等死。

    刘青峰再一次袭向冥老，这一回他手脚并用，可冥老的动作已经恢复，敏捷如风，刘青峰根本触摸不到他，只好退攻为守，冥老也不客气，直接拘魂手勾了出去。

    刘青峰明白，一旦中了冥老的拘魂手，那就必定败下阵来，所以他异常紧张，双手虽混沌大开，但掌劲很小心。

    “哼，你怕了吗？这可不行，让我拿捏了，那你就只能受死。”冥老突然踢起一脚，刘青峰双手接住，想借力打力，但没想到冥老的力道极其强劲，刘青峰没有推回去，这一脚直接将他踹飞。

    “哼，刚才我中毒了而已，你真以为我就如此？”冥老趁刘青峰没有落地的时候，又一记拘魂勾补了上去。

    刘青峰为了躲过这一致命招，空中双脚一蹬，直接踩在了冥老的手臂上，而冥老轻视一笑，双爪向上扬，突然拉住了刘青峰的脚就往下拽，刘青峰一个不平衡，直接摔了下来。

    “去死吧，垃圾。”冥老抬起脚，直接一脚重重的踢在了刘青峰胸口上。

    轰一声闷响，刘青峰直接飞了出去，摔在了大厅里的茶桌上，伴随着啪的一声玻璃响，刘青峰吐出一口血后，满脸玻璃渣子的站了起来。

    他受了伤，而且还不轻，血沾染了全身，破了毒的冥老，刘青峰始终赢不了。

    “呸，什么倒打太极，比太极门那些垃圾还垃圾。”冥老朝刘青峰吐了一口吐沫，然后轻蔑的笑道。        

