    G2竞技了本届Major决赛之后，后续NaVi对阵小蜜蜂的比赛将决定明天的Major决赛上与G2争夺冠军的队伍。

    而G2的五名选手也在回到了下榻的酒店之后实时观看了这场比赛的现场直播。

    有一说一，虽然顾峰身后有中国这么大的一个粉丝市场，但是不可否认的是，在这个时代里s1mple依旧是粉丝最多的男人，而顾峰与他比起来还是稍微差了点底蕴。

    现场观众至少一万五，其中不说多了，至少有一万人是尼公子的粉丝这一点是无可否认的。

    而相比起来今天与s1mple对位的ZywOo粉丝虽然也不少，但是由于打法问题，ZywOo的粉丝比起s1mple来说确实是要少了不少。

    所以呈现在现场观众面前的就是NaVi与小蜜蜂的选手入场时那截然不同的欢呼声。

    电视机里正播放着两队的半决赛入场仪式，而顾峰这波一打开手机，短信以及未接来电的提醒就一直响个不停。

    其中大部分都是顾峰曾经队友发来的祝贺，像是三叶还有259他们，也有顾雨这丫头的短信，而电话则是李瑶打过来的，顾峰想了想并没有第一时间回拨过去，而是在微信上对李瑶简单说了一下自己还要看比赛，等有空了之后再回她电话。

    将目光重新放回比赛之中，其实对于G2来说这两支队伍打起来其实是要比他们打红星要舒服一些的，至少不会遇到像是打红星时那样ban了一张图之后另外一张图完全不会的情况。

    因为现在G2最不熟悉的两张图分别是大厦以及遗迹，而大厦这张图是G2必Ban的，遗迹则是完全不会。

    如果决赛打NaVi的话，G2就可以先ban了遗迹，等到了NaVi ban图的时候他们不出意外的话就会ban大厦，因为和G2一样，NaVi也有一张从来都不打的地图，那就是大厦。

    小蜜蜂同理，只不过他们从来都不打的地图是遗迹，所以对上这两支队伍，G2最不担心的就是比赛的时候会出现他们根本不熟的地图。

    顾峰这边将外界的事情处理好了，比赛的BP环节也已经结束，两支队伍正式地开始比拼。

    两队今天的图一是Overpass死亡游乐园，这张图是NaVi选择的，虽然现在的NaVi很强，但他们也不可能说自己这边很强就直接忽视对手的强大了，柿子得挑软的捏这个道理他们还是懂的，所以这波NaVi一选了小蜜蜂最近三个月胜率最低的Overpass。

    而小蜜蜂虽然也想要还以颜色，但是看到NaVi最近三个月胜率最低的沙二，再看看自己这边的沙二，最终果断选择了自己这边胜率最高的Mirage荒漠迷城。

    图三在小蜜蜂ban了NaVi最近三个月12场比赛百分之百胜率的Nuke核子危机，以及NaVi ban了小蜜蜂的Inferon炼狱小镇之后来到了Dust2炙热沙城二，这也算是兜兜转转又回到了原地。

    最终这场比赛的三张图为：Overpass死亡游乐园，Mirage荒漠迷城以及Dust2炙热沙城二。

    三张图确定之后，比赛没一会儿就开始了。

    一上来今天NaVi众爹的表现就十分的亮眼，还没等s1mple有所发挥，手枪局阶段NaVi的三个爹还有一个指挥就你杀一个我杀一个的当场干碎了小蜜蜂的防守。

    回合开始一分钟不到，NaVi众人直接将比分带到了1:0。

    有一说一现在的小蜜蜂虽然很强，世界前十里面绝对有他的一席之地，但是对面那个黄色军团里面的选手配置真的有些太过恐怖了，甚至比现在被网友戏称为双显卡交火的G2还要恐怖。

    G2虽然有两个TOP5级别的爹和一个TOP10级别的大哥，但是指挥和狙击手说真的确实要稍微差了那么一点，而NaVi呢？特么一个TOP1级别的爹，三个TOP10级别的大哥，还有一个小脑不偏瘫的指挥。

    就小蜜蜂这比NIP四菜一汤强点有限的阵容，打起NaVi来真的是让人头大。

    不过小蜜蜂这边毕竟还是有一个TOP1坐镇，虽然这个TOP1经常拿着冲锋枪去给队友拉枪线，但是TOP1就是TOP1，在队友们都在艰难地抵抗NaVi犹如潮水般的进攻时，ZywOo总能在一些关键时刻站出来为队友们分摊压力，而ZywOo作为最典型的团队型天才选手，在这种中规中矩的攻防之中能否起到的作用确实不小。

    双方就在这种NaVi全队火力拉满，而小蜜蜂这边就靠着大番薯以及shox两个人扛着的节奏之中进行着Major半决赛图一的较量，期间自然是两位明星选手都有足够让人眼前一亮的发挥，也有不小的失误。

    而作为NaVi唯一指定大爹的s1mple更是在这场比赛里打出了一波让无数人感到惊艳的狙击枪四杀，现场更是欢腾一片

    最终双方两场比赛的图一还是由NaVi拿了下来，小蜜蜂虽然拼劲了全力，但是小蜜蜂的队伍整体火力强度比起NaVi来说真的有些不够，在加上misutaaa这个小将在线下赛之中的表现并不是那么尽如人意，这波最终还是大番薯拿到了数据，s1mple拿到了胜利。

    中场稍微休息了一阵之后，双方又来到了图二Mirage荒漠迷城的比赛，这张地图双方的实力其实是半斤八两的，真的打起来之后就得看两支队伍之中选手们的具体表现了。

    比赛正式开始了之后双方前期都打得很谨慎，毕竟半决赛了，NaVi这边不想打到图三之后暴露更多战术，而小蜜蜂这边则比较简单，他们不想就这么结束本次的Major之行。

    这依旧是一场十分精彩的比赛，只不过比起第一场的时候，NaVi这边也开始变得小心谨慎，期间就算是s1mple都收敛了不少。

    NaVi这边变得小心谨慎之后最难受的其实是大番薯，因为比起NaVi那边所有人都可以抗压力，大番薯则是需要主动去帮队伍拿优势又或者破点才行，而对上开始小心翼翼的NaVi，大番薯真的是一点办法都没有，要么就是啥都捞不着，要么就是一换一，自己这边算下来其实还是亏的。

    最终这场比赛在小蜜蜂的难受之中以NaVi大比分2:1而结束，NaVi正式确定明天将与尼公子和顾峰带领的G2会师Major决赛。

    在俱乐部里全程看完了这场比赛直播的G2众人，此时表情也是各异。

    顾峰其实没有太多的想法，虽然从这场比赛当中以及俱乐部给自己等人的数据当中顾峰能看出NaVi这支队伍的强大，但是在顾峰自己看来，这支NaVi也不是不可战胜的。

    在个人能力方面不是顾峰吹牛逼，这只NaVi所有人的个人能力都没有自己强，这里面甚至包括了s1mple。

    当然这也只是个人能力，在比赛经验方面顾峰这个初出茅庐的新人还不敢这么大放厥词。

    但不可否认的是，个人能力的突出确实是顾峰此时最大的优点，也是顾峰在比赛时的底气所在，所以面对即将要到来的决赛以及决赛时的对手NaVi，顾峰是真的没有多少心理压力，他只是觉得自己只要在比赛当中做好自己该做的事情尽量不要有失误就可以了。

    而尼公子此时虽然没有顾峰那么放松，但是比起其他队友来说尼公子这个时候也算是比较放松的一个状态。

    尼公子这么有恃无恐一方面是和顾峰一样缘于自己强大的实力，就算比赛输了这口黑锅也必然不可能扣到他头上去，另外一方面则是尼公子也知道自己的队伍里面还有顾峰这么个怪物存在。

    虽然尼公子知道自己和顾峰两个人不可能扛着G2把NaVi给干碎，但是至少尼公子觉得自己在打NaVi的时候身边有个顾峰能够帮自己分担压力也是一件很开心的事情。

    而除了G2这两位大哥之外，G2的其他选手其实都有些心绪不宁。

    毕竟他们的对手是NaVi，G2这边除了表哥之外，K宝和nexa这两个其实在个人能力方面都是有些不足的。

    特别是K宝，他现在已经能够深切地感受到自己的实力正在走下坡路，而这次可能也是他最后一次站在Major决赛的舞台上了，可以预见地如果这次K宝没有把握住机会，那么他将彻底失去拿到Major冠军的机会。

    这种想法也让K宝在感觉到压力山大的同时，也开始变得患得患失。

    不过好在一个队伍里面，总有那么一两个人，是能够在所有队员都状态不好的时候帮助队伍调节队内气氛的，这个人大部分时候是教练，也有可能是选手，甚至有可能只是一个小意外。

    而G2这边是教练maLeK，maLeK在发现了G2其他人在看完NaVi的比赛之后就知道现在G2的选手们到底在想什么，私下进修了心理学的maLeK直接就给K宝nexa和表哥三个人来了一套心灵马杀鸡。

    至于尼公子和顾峰，这俩人正在哪儿讨论是决赛前直播玩游戏容易被粉丝喷还是决赛前去夜店容易被粉丝喷，这会儿他们俩已经有了打算付诸实践的苗头，不过好在教练maLeK还算hi了解他们，知道这个时候他们俩就是在开玩笑，关键时刻他们俩比谁都更在乎输赢。

    一夜无话。

    第二天，G2这边除了顾峰之外其他人起得都不算早，今天就是决赛的日子，队友们多多少少都有点失眠这一点顾峰是能够理解的。

    今天的比赛在瑞典当地时间晚上九点整开始比赛，G2的选手们应该是在下午六点左右吃完晚饭就去比赛场馆准备比赛，所以队友们起晚一点也没什么。

    虽然对于瑞典当地人来说这次比赛的时间很舒服，但是对于国内玩家来说Major决赛的时间一如既往地阴间，这次在国内想要看Major的直播得熬夜熬到凌晨三点。

    起床之后照例完成自己早上的健身内容，顾峰就去吃了个早餐，然后日常的定位练习，身法练习，反应练习还有就是等队友们都起来了之后的战术练习。

    一套流程走完差不多已经到了下午三四点，G2的所有选手将自己的装备准备好，并且相互帮队友检查他们的装备有没有错漏，确定无误之后G2的六人加上整个教练组都来到了俱乐部老板准备的大巴车里，随后所有人跟着来现场观战的G2老板一起去了Avicii竞技场。

    为了防止现场观众太多出现拥堵和骚乱，这次选手们是要比观众先入场的，而选手入场之后首先第一件事就是上台调试电脑和放自己的外设，毕竟今天用这些电脑的就只有G2和NaVi这两支队伍的选手了，所以来到场馆之后把外设一放就等着比赛开始就行了。

    调试好电脑放下外设之后就是回到休息室听着教练用战术板安排今天晚上的打法和比赛思路，没错这个时候并不是在讲战术，而是在讲打法以及比赛时的思路。

    因为不同于LOL那种一局就是从头走到尾的MOBA游戏，CSGO由于一局游戏太快了，对于选手个人来说不单是容错率高了很多，比赛的思路也是截然不同的。

    这次G2教练组可以说是完全把宝给压在了顾峰和尼公子两个人身上，K宝和表哥nexa则是完成成为了牺牲品，他们三个人的存在就是为了这两个爹服务的。

    顾峰同时也与K宝交换了位置，顾峰拿起狙击枪，B宝担任了老六的重任。

    其实这个换位对于G2来说是可以接受的，因为顾峰本身就有狙击手的底子，这段时间又在K宝的指点下狂练狙击枪，将顾峰放到狙击手的位置上给对手造成的威慑是远比K宝要大得多的。

    而K宝作为一名经验丰富的老将，当一个老六虽然不能像顾峰一样掏屁股给人掏团灭，但是那个信息恶心一下人还是没啥问题的。

    最关键的是，这套战术G2以前根本就没拿出来用过，顾峰就算有一两次拿起了狙击枪在其他队伍看来这也是因为K宝状态不好G2才临时决定的。

    这么做可以说完全就是想要打NaVi一个措手不及，让他们对G2所有的事先准备都化为泡影，同时加强狙击手这个位置也有利于G2很多新战术的展开，也可以遏制NaVi那边的进攻节奏，让他们干啥都得做好先付出一个人头的代价。

    总之就是G2这边在Major决赛上摊牌了，这也算是变相地将两支队伍的实力带到一个平均值上面，虽然不至于让G2增加多少胜率，但是至少这场比赛在G2来看已经从三七开变成了四六开。

    PS:爸爸们，明天咕一天！

