    “嗯。”

    杨淑筝没有再提佟茜，原本她觉得佟茜是一个很不错的女孩子，虽然家道中落，但性格温柔，和纪长慕又是自小相识。

    “那苗叔叔家的女儿……我觉得不错，长慕，既然你在滨城，不如见见？一个性格很开朗的女孩子，相貌、才学、家世都不差，苗叔叔你也知道，性格脾气很好，容易相处。”

    “妈，我暂时不想考虑这些。”纪长慕回绝。

    “哦，哦。”杨淑筝没再往下说了，只是眼睛里有几分落寞和寂寥。

    她低头吃饭，后来几乎也没再说什么。

    纪长慕知道自己在这个事情上态度不怎么好，他给杨淑筝夹了几块酱排骨：“您多吃点。”

    “嗯嗯。”杨淑筝点点头。

    纪长慕先吃完了午饭，也不知道是不是下雨的缘故，他的心口像压着一块石头，喘不上气，又或者是前段时间累积的旧疾，一到阴雨天整个人都变得不舒服。

    他回到书房猛地抽了几口烟，又咳了好几声，眉头皱着，心口不适。

    这春天的雨丝绵长细腻，宛若柳丝清浅，纷纷扬扬，终究像没个尽头。

    在滨城的时间比较充裕，也没什么事，除了跟几个滨城的老总吃饭外，纪长慕几乎成天呆在家里。

    他对这座城市没有感情，又或者是身体不怎么舒服，懒得动，更不愿意出门。

    晏伽也回了国，他的家在滨城隔壁的兰城，往来不过两个小时车程。

    晏伽素来闲不下来，他知道纪长慕也回来了，给他打电话：“老纪，来兰城啊，我请你吃饭。”

    “不去。”纪长慕闲闲翻着手里的杂志，薄唇抿着，面容斯文，淡漠自持。

    “你回了滨城不会还忙吧？我请你吃饭也不来？要不我去滨城，你请我吃饭。”

    “那你来就是，来我家。”

    “阿姨在家？”

    “嗯。”

    “阿姨身体还好吧？”

    “还行。”

    “那就好，你也不要有太多心理负担，没事的，现在医学越来越发达了。”

    “嗯。”

    晏伽见他一点不热情，忍不住又跟他说了些他家的事：“我今天早上跟老头子又吵架了，他呢现在就是想我回国又不想把公司的权力都交给我，你说他鸡贼不鸡贼？他估计心里头还指望着他的大儿子醒过来呢！可惜，他的大儿子在床上躺了几年都没醒，让他失望了。”

    “你也没必要急着跟他要权力，先站稳脚跟，拉拢人心，这才是最重要的。等公司的业绩做上去了，人心自然都会站在你这边。”

    “可我再怎么努力都比不上我大哥一根手指头，如果我在公司兢兢业业，万一哪天我大哥醒了，全公司的人照样都向着我大哥，我岂不是竹篮打水一场空？”

    “你不是说你哥醒不过来？”

    “概率很低，但不代表没这个概率，老头子全世界给他找医生呢！”

    “那你也不应该自暴自弃，你尽自己最大的努力即可，至于别的都是天意，而你的命运应该攥在自己手里。”

