    

    下半场手枪局开始。

    手枪局相对于A队喜欢打厕所一拨流的A区，NAVI更偏向于进攻枪位众多的B区。

    比赛开始，nafany就指挥着NAVI众人开始对B区做着一波动作。

    苏醒和S1mple两人先来到了中路简单的观测信息。

    他们并不怕前期将信息放给对面，甚至是大脚步放假信息给A队前点的队员听。

    可A队的打法是相对于稳健的，这也是很多战术队的通用打法。

    放队员在一个相对于安全的位置，让队员尽可能的活下来。

    最后拖到队员的补防到位，再进行道具的反清。

    尽量的减少和进攻方对枪的机会。

    苏醒在A大晃悠半天，没有拿到半点信息，在气球附近的S1mple也是同样。

    苏醒：“我们没看到人，需要继续推进拿信息还是现在转回去和你们打一波？”

    nafany看了一眼苏醒和S1mple的位置，两人是已经将前点完全给控制下来了。

    常规来讲的话现在A区应该是一个人少的状态。

    但是对面是A队的话，nafany就有点搞不清这一点是不是gla1ve放给他的错误信息。

    nafany将这些想法在脑海中过了一遍，开口说道：“你们两还是回来吧，我不知道这个信息是不是gla1ve故意放给我们的，所以我们还是回来打B吧，B区的对枪距离短，我们格洛克的优势更大一点，并且手中只有一颗烟。”

    “这颗烟雾就给B包点左侧通道的，我们打的时候小心二楼烟就行了。”

    “行，那你们架好枪，等一下我们两到位。”苏醒回复道，和S1mple两人立马从下水道赶往工地走。

    下水道是已经被火男搜完了，所以暂时是安全状态的。

    但是打不打架并不是NAVI单方面可以决定的。

    就在苏醒刚回复完。

    nafany和火男两人甚至来不及回复，就吃到了一颗反清闪。

    瞬间火男就在致盲中被击杀。

    Xyp9x使用usp手枪+gla1ve闪光弹爆头击杀了flamie

    nafany因为身位比较靠后，一开始是在帮火男架双架位的，所以吃到闪光第一时间是躲进了短管，这才逃过一劫。

    nafany恢复了视野过后立马想要过去沙袋处找Xyp9x进行补枪。

    但是这时候突然双架位冒出一个人，一枪就直接带走了侧身面对双架位的nafany。

    这让nafany身上带着的雷包也掉落了。

    nafany被爆头一瞬间才后知后觉地知道自己这一波在干嘛。

    “B区现在最起码有三个，双架两个，沙袋一个。”

    nafany懊悔地扶额，这一波他有点上头了，不仅仅是送掉了一个人头，还将雷包掉落在了工地。

    这完全将这一波进攻的难度翻倍增加了。

    正在回防的两人听到了这个不好的消息，心中一沉。

    “我开门，你预瞄，先搜双架位。”S1mple来到了铁门出口处，等待了一下苏醒，准备和苏醒打一波配合。

    “嗯”苏醒应了一声，也按照S1mple的规划来打。

    等到铁门应声而开，苏醒直接冲了出来。

    啪！

    emperor使用p250爆头击杀了device

    但是紧接着从沙袋传来的枪声，苏醒立马移动鼠标转头进行反击。

    可Xyp9x没有给到苏醒反击的机会，直接带走爆头带走了苏醒。

    Xyp9x使用usp手枪爆头击杀了emperor

    S1mple在苏醒出来之后就已经来帮苏醒看侧面沙袋这里了，但是只打到了几枪，没有将其击杀。

    反而是让九爷跑回包点了。

    好在是电子哥这边灵性地进行了一拨前压，趁着工地交战期间，直接进行长管前压。

    万幸是这一时间B包点所有人都去关注工地的人了，得以让电子哥摸进来。

    电子哥正好抓到了Xyp9x一边换子弹一边往包点走的侧身。

    电子哥从刚才的报点中得到了这个Xyp9x是大残的，所以也不追求点头一枪击杀了。

    格洛克速点，打得Xyp9x慌乱跳了起来。

    都来不及转头来反打电子哥，就被格洛克飞快的子弹给击杀了。

    电子哥使用格洛克+S1mple击杀了Xyp9x

    “B包点还有一个人的，别急！！”苏醒看着S1mple就想要拿着雷包过去放包，赶紧提醒。

    刚才B区是一共发现了三个人的踪迹，首先是第一个Xyp9x拿到了击杀了。

    还有后续被苏醒击杀的device。

    所以是差了一个在B包点打了一个闪光弹助攻的gla1ve不见了。

    电子哥得到了这个提醒之后也开始搜水下。

    但是才一拉出去和gla1ve进行对枪就被gla1ve的usp给一枪爆头了。

    “他阴在水下了，先杀这个人，不然回防到了等下没机会了！！”电子哥提醒S1mple。

    S1mple这时候当然不会犯这种低级错误。

    直接peek拉了过去。

    直接一枪头带走了水下的gla1ve。

    将gla1ve带走的S1mple低头躲了一下来自B二层的枪线，紧接着一个旋转跳就跳入包点，直接下了一个安全包。

    落地踩水的声音从耳边传来，S1mple现在就期望这名从B二楼跳下来的回防队员速度能慢一点。

    不然现在S1mple放下了雷包，前后的僵直动作让S1mple毫无还手之力。

    只能是被动挨打。

    耳边传来了雷包放下的提示声，上方的时间也变成了一个C4闪烁的动画。

    S1mple提枪立马就看水下。

    水下的这名CT速度确实是快，S1mple枪口才刚转过来就已经到了。

    近距离的两人直接开始是生死枪战。

    最终还是S1mple更胜一筹，一枪打在了这名CT的头上。

    S1mple使用p250爆头击杀了dupreeh

    但S1mple来不及高兴，他已经听到了从B一层传来的脚步声。

    而且因为刚才他专注于打架的原因，脚步声已经很近了。

    S1mple转过镜头，直接对着这个最后的CT就是开火。

    子弹瞬间就穿过S1mple的身躯。

    S1mple瞬间就成了残血。

    “拖时间拖时间，绕着柱子！！”苏醒在一旁大喊道。

    现在S1mple只有一枪的血量，被碰到一下就没了。

    S1mple也没有去硬拼，他的血量实在是太少了，真的就是一碰就碎。

    A队剩下最后的魔男也知道S1mple现在就是一个残血的状态，而且雷包的时间越来越少。

    他不可能就这么放任S1mple活下来阻止他拆包。

    S1mple不断地围绕着柱子移动地身位，不时地对着C4开上一枪。

    但魔男却是直接追了上来。

    S1mple立马就开始和魔男绕圈。

    魔男向右他也向右，魔男反方向，他立马也反方向。

    几秒之后最终还是被魔男看到了一条手臂，一枪给带走。

    Magisk使用usp手枪击杀了S1mple

    击杀了S1mple之后的魔男立马就去拆包。

    现在时间已经很悬了，他真的不知道能不能拆掉。

    场上十人的关注点都已经全部在魔男身上了。

    时间一分一秒地过去，NAVI的心情也开始悬在了半空中。

    滴滴声愈发地急促，仿佛下一秒就会爆炸。

    但是就在那要爆炸前的最后一秒，C4的最后一个密码也被破译出来。

    炸弹被拆除！

    A队拿到了手枪局的胜利。

    11:5

    “不！！我再坚持个半秒就好了！”S1mple一脸的后悔，就差不到半秒就能拿下这一局了，也太可惜了。

    苏醒找S1mple碰了碰拳：“打得没错的，就是我们差点运气。”

    “还是我的错，那一波火男被反清了，我不该上头的。”nafany有点不好意思，他自己一直在强调纪律性，可是没想到真正上了比赛第一个出大错的居然会是自己。

    这让苏醒笑了，在语音里安慰着nafany说道：“其实你也应该打的强势一点，你一直以来所强调的纪律性本没有错误，但是你要看我们是一直什么样风格的队伍。”

    “如果你现在去加入A队的话，说不定能无缝衔接，即使达不到gal1ve的高度，也能很好的将A队成绩稳定下来，因为你想要打的思路和他们的不谋而合。”

    说道这里苏醒喊火男叫了一个暂停，现在刚好来说一下这个事情。

    “这个事情我之前看你进来不久，也没有多说。”苏醒喝了口水，继续道：“我们打职业，不仅仅是俱乐部选择选手，同样选手可以选择俱乐部的。”

    “你要理解我们NAVI是一支什么样风格的队伍！我们更多的是依靠个人能力，还有选手之间的默契熟练配合来赢下比赛。”

    “我们的个人能力是世界上最好的，这一点不仅仅是我认为，教练也经常这么说。”

    “你来强调纪律性，这是很好的一点，因为我们NAVI现在的话，纪律性相对比其他世界前十的队伍，确实是较差的那一个阶梯。”说道这里，苏醒环视了一下训练室：“但是同样，我们NAVI也有其他队伍拍马也赶不上的优点，NAVI现在有世界上最强的狙击手S1mple，有最稳定的突破电子哥，有打法最疯狂的我，还有一个总能在我们一蹶不振时站起来的火男。”

    “这是我们最大的特点，所以你完全没有必要去拿我们的最短处去对比其他队伍的长处，我们的个人能力既是我们的优点，也是我们致胜的法宝。”

    S1mple在旁边听着苏醒的吹捧爽朗地笑了笑：“他说的没错，我们拥有世界上最强大的几名选手，我们天生就是为了胜利而来的，所以现在需要做出改变的不止是我们，同样还有你。”

    “还有我们并不是在针对你是新人啊！别看苏醒现在和我们打成了一片，但是他也只是刚来不到几个月。”

    “苏醒虽然也是刚加入了NAVI就打出了成绩，外界说是完美融入了NAVI，但是其实只有我们知道其中的一切，刚来NAVI的时候他打的更激进，我们所有人都跟不上他的脚步，他宛如一条疯狗一样打突破，他一个人打突破，九个人心惊，后面还是在我们劝说下改变了一点点风格，略微收敛了一点打法。”

    说道这里训练室内几个人都笑了，仿佛看见了苏醒刚加入NAVI时的画面。

    宙斯只安排了一下苏醒去突破，就看见苏醒要不是一个人冲进去把人杀光了，要不是直接干拉白给，打的一个普通的训练赛那叫一个刺激。

    真的就是一个人去突破，九个人心慌。

    “所以说不仅仅我们几人需要适应，你自己也要慢慢改变自己的风格才行。”

    “还要续暂停吗？”几人滔滔不绝的茶话会也让短暂的暂停时间过去了，火男的提醒才让众人从回忆地思绪中抽出，意识到自己还在打比赛。

    nafany沉默了几秒，开口道：“你们说的我都明白了，不用继续暂停吧，这个事情我好好想想。”

    “让我们先回到这局游戏，赢下这一局吧！”说着nafany也笑了起来。

    苏醒和S1mple的一番话，让他也开始思考着变通。

    两人说的确实是没错。

    现在队伍里有着个人能力出色的选手，让这些选手们放弃操作打配合，不是不可以，但是过多的话就会让这些选手失去灵性，打得不自信。

    更何况，NAVI一直以来也不是一个战术队。

    暂停结束，游戏继续。

    虽然输掉了手枪局，但是因为放下了雷包有经济加成，并且NAVI在手枪局是一共拿到了4个击杀，有着1200的击杀奖励。

    所以nafany也是指挥着几人进行一直接来一波强起。

    给苏醒配上全甲AK加上一烟一闪。

    S1mple一把鸟狙，加三个道具。

    电子哥全甲加利尔配道具。

    剩下两人则是吹风机加道具，可以让道具充足的情况下也能有一定的战斗力。

    nafany：“电子哥先一个人控一下B吧，火男下水道去配合一下电子哥，防止前压就行，这一把我们来尝试打一波A区爆弹。”

    前期一拨动作没有任何的事情发生，但是到了第二时间准备转回来A区推进的时候电子哥又出事了。

    俗话说只有喊错的名字，没有喊错的外号。

    电子哥真的是和他的外号一模一样——老倒霉蛋了！

    一波控图之后，电子哥要回来进行一个转点。

    最后他好死不死地去短管瞅了一眼，但是就是这一眼。

    让A队为他花了三颗手雷。

    直接让电子哥炸死在短管里面。

    苏醒有些无语的看着电子哥，这第几回了，电子哥怎么一直就死的那么莫名其妙。

    “你看我干嘛，又不是我自杀。”电子哥一脸无辜，他也不想啊。

    “道具达人啊你是！”苏醒被电子哥看笑了。

    电子哥这一波失误也是没啥办法，NAVI剩余4人继续推进。

    苏醒和火男两人来控A大。

    先给上一颗A大的尽头烟。

    将包点想要看A大的视野给遮住，如果这A大石墙后有人的话就相当于隔断了。

    火男给上闪光，苏醒直接拉出去。

    但是出来之后是没有看到人。

    “A大空的，包点人多，火男你去帮S1mple他们，我一个人可以的。”苏醒看了一眼上方的时间，现在烟雾的时间还剩差不多8秒，他手上还有一颗闪光弹，应该能撑到火男到位，两边一起进攻。

    烟雾逐渐散去，有子弹不断地从包点在穿射。

    苏醒立马就是将准星架在A大右手靠墙处。

    可是A包点那个穿射是在勾引，是做了一个钩子的作用。

    真正的后手是在A大左手贴墙处的dupreeh。

    dupreeh直接大身位peek出来，开火扫射苏醒。

    苏醒被吓了一跳，准星直接甩了过去。

    emperor使用AK47爆头击杀dupreeh

    “碰！”

    dupreeh愤怒地锤了一下桌子。

    “A大没死，我失误了。”

    闭上眼睛靠在电竞椅上..........第二局起AK，真的敢啊！

    dupreeh是越想越气，怎么就打不过这B呢。

    苏醒也被dupreeh吓一跳，还好这一枪神经枪将dupreeh反杀了。

    苏醒继续向前推进，开始搜A大右手贴墙和包点箱子后面这些点位。

    gla1ve也听到了dupreeh的报点，先打掉了A小想要冲上来的nafany。

    再立马转过头来看A大，准备架苏醒。

    但是S1mple这个时候抓住timing就出来了。

    直接鸟狙爆头一枪抽掉了身位控制有些失误的gla1ve。

    S1mple使用SSG08爆头击杀了gla1ve

    “进包点进包点，搜点下包，搜点下包。”苏醒大喊。

    几人立马是往前压，开始将包点搜一搜。

    但是车头出来枪声对抗。

    device使用M4A1爆头击杀了flamie

    这波火男枪械劣势没办法，但是苏醒和S1mple两人锁死了device的位置，直接往前追。

    顺利将其击杀。

    苏醒将AK丢给S1mple，自己捡上车头的M4A4，并且下了一个车头包。

    下完包立马就是跳到车头上，本想对着垃圾桶抛一颗烟雾，用来拖延一下。

    但是这颗烟却失误了，磕到了车头上反弹回来，变成了一颗车头烟。

    S1mple和苏醒没办法，现在只能换一种方式来打这个交叉火力。

    苏醒帮S1mple看银行，S1mple来看垃圾桶这一边。

    但是隐约间S1mple听到了一点脚步，果断拉出来看厕所。

    瞬间爆头击杀了这个在厕所里的CT。

    但是S1mple转头的同时，也失去了对垃圾桶这边的控制。

    垃圾桶这边的Xyp9x抓到了这个机会。

    直接冲出来扫射带走了S1mple。

    苏醒因为车头有烟雾的原因，也没办法进行补枪。

    作为丹麦人的Xyp9x看到了这颗烟，情不自禁的产生了一些想法。

    直接跳到了车头上进行强拆。

    苏醒听到了这个拆包的声音，听着时间已经不多了。

    所以苏醒果断地换出了爪子刀。

    对着车头就开始划，第一下他就感觉到了刀击中的反馈声音。

    立马再续上一个轻刀，补上一记重刀。

    emperor使用锯齿爪刀击杀了Xyp9x

    “nice！！”

    “芜湖~~”

    这一欢乐的局面让NAVI整个训练室里欢呼起来了。

    而之后的A队仿佛也在这个操作后一蹶不振，连续几次的进攻都没有完成很好的防守。

    魔男和dupreeh在对枪过程中都失误好几次。

    最终的比分定个在16:6。        

