    这天夜里，顾大老太爷还是醒了过来，大夫来看过他后，顾大老太爷在顾大老爷听到消息赶来的时候，他又睡熟过去。

    顾大老爷心里很是担心，大夫则跟顾大老爷表示，这一次顾大老太爷的病情是稳了下来。

    顾大老爷终是回去休息，在顾大夫人不在以后，顾大老爷有时会觉得时日越发的有些长了，有时候，他又觉得日子也许对他来说很短了。

    顾大老太爷活着，顾大老爷觉得他还是能够坚持活下去。

    第二日，顾大老太爷的精神明显又要好一些，他招来家里的大管事说话，然后他安排了一些事情。

    顾二老太爷和顾三老太爷都担心他的身子受不了，然而顾大老太爷与他们说：“有的事，也到要交待下去的时候，我现时安排的清楚，将来便能安然走人。”

    顾二老太爷兄弟的心里都有悲意，顾大老太爷这些年身体总是不太好，可是他在两个弟弟面前一直表现出斗志昂扬。

    如今顾大老太爷这种类似认了的神色，顾二老太爷兄弟心里都有一股凉意，顾大老太爷的意思，很明显的说明，如果再有下一次，或许便是到了兄弟要诀别的时候。

    顾大老爷反而坦然接受顾大老太爷的这种改变，他吩咐所有的人都要听从顾大老太爷的安排。

    顾家的气氛一时沉重起来，哪怕家里人来人往，然而还是呈现出一种安静又沉重的生活气氛。

    白天里，顾五夫人和成氏一起来了长园后，顾五夫人走了后，成氏时常会折回到长园。

    她的神色很是端肃，程可佳原本是不想多问她，可是她瞧了成氏好几日这样的脸色后，她实在忍不住开口问：“弟妹，你可有什么心事？”

    成氏轻轻的摇头，过了一会，程可佳都以为她不会再说话了，她低声说：“嫂嫂，我成亲这么久了，我身上还不曾有动静。”

    程可佳听她的话，暗自轻舒一口气，安抚她说：“弟妹，你和凯弟成亲的日子短，这样的事，暂时也不用着急，我觉得你们夫妻身体都不错，你们顺其自然，也许孩子很快的就会来了。”

    成氏轻轻的摇头说：“嫂嫂，二爷近来忙碌，他少在家里，我瞧着孩子还是不会这么快的来。”

    关于儿女大事，程可佳一个当嫂嫂的人，也不方便和弟妹多说话，她已经生育了儿子，她要是说得多，她还担心会刺激了成氏。

    程可佳低声叹道：“你们哥哥出远门去，他和我说了，如果路上不耽误，他们大约会赶在年前回来。”

    成氏瞧着程可佳看了片刻，顾佑则是顾家这一辈里面比较有出息的人，可是他在家里的日子却是非常的少。

    顾佑凯跟成氏说过，他是做不到象顾佑则的地步，而且他的生性里也少了如顾佑则那样的拼命付出。

    成氏跟顾佑凯同样的说过，她其实也是欢喜顾佑凯能够常在家中。

    成氏的心里面明白着，他们成亲后，家居日子便有些不太顺畅，顾佑凯如果还不能常在家中，时日长了，他们夫妻的感情也不会太好。

    顾佑则在家里的时候，成氏悄悄观察过顾佑则和程可佳在一处的情形，她瞧得分明，这对夫妻是真的感情深厚而且很有默契。

    成氏的心里有着羡慕和感怀，她和顾佑凯几乎常常在一处，然而两人都做不到一人眉头轻抬，另一人已经知道那人的心意。

    可惜程可佳不知道成氏心里面的想法，她要知道了，她一定会跟成氏说，你想得太多了，他们夫妻之间还不曾到达这种默契的程度。

    只不过是有些事情，他们私下里已经说好了，自然在人前，见到对方一抬眼，便已经知道对方的行事。

    程可佳解不了成氏心里的结，她也明白，成氏只要怀孕了，这个结自然便解了。

    成氏在长园里，她瞧着程可佳做衣裳的手法非常快捷，她很是惊讶的瞧着程可佳，说：“嫂嫂，你做针线活的时候，你都没有时时低头盯着针线的走向？”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了起来，说：“我娘家的姑祖婆婆留下来的方法，我学得不太好，我还是会隔一会低头瞧一瞧针线的走向。”

    成氏深吸一口气说：“可是我听人说，程家上一辈外嫁的女子，等到晚年的时候，她们的眼睛都不太好使唤？”

    程可佳轻轻的点头说：“是啊，她们嫁进夫家后太过拼了一些，以至于晚年才会感受到种种身体的不适。”

    程家长辈们正是因为知道那些事情后，他们跟家中的小辈们是一再提及，任何的事情，都不能太过劳累到极点。

    纵然有时候不得不辛苦，那过后也一定要多多休养一些日子。

    成氏听着程可佳这般平淡的话语，她微微的皱眉头，程可佳瞧一瞧成氏的神色，这明显是一想又不知道想到什么地方的神情。

    程可佳只觉得成氏是非常擅长脑补的人，而以她这种实际行事的性子，那是奔跑都追不上成氏的节奏。

    程可佳很直接的选择放弃了跟随，反正成氏忍不了的时候，她还是会直言的。

    成氏是满脸纠结神情，她还是一直忍住，而程可佳也没有那么重的好奇心，便由着她神情怔忡的离开了长园。

    程可佳原以为成氏第二天不会来了，结果第二天等到顾五夫人离开长园后，成氏又来长园陪程可佳说话。

    成氏是一脸慎重神情瞧着程可佳说：“嫂嫂，我听说大祖父这几天见了许多的人。”

    程可佳瞧着成氏轻点头说：“是啊，家里人都知道大祖父见了许多的人。”

    成氏沉默下来，程可佳瞧一瞧她，顾大老太爷明显表现出来的交待后事，顾家的人，其实都瞧得明白。

    成氏想一想程可佳如今刚生育一子，家里纵然不幸添了伤心事，对他们夫妻的影响也不大。

    顾五夫人跟程可佳提过，顾大老太爷是非常睿智的一个人，顾家能够有今天这般的局面，还是多亏顾大老太爷当年的不贪图权利，而且他为人行事极其的有远见。

    顾五夫人认为顾大老太爷如今见这么多的人，可见他心里已经有了最后的结论。