    “乖一点，我先去给你买一杯水，我先带着你去看一下医生。你不想你爸爸看见你这个样子之后会难过吧？”

    柳睿明一下子就直接戳中了小姑娘的心思。

    柳安筠点了点头，整个人软绵绵的，有气无力。

    医生这边上上下下地检查了一番。

    “她今天是不是受伤了？我瞧着她身上挺多被人打的痕迹。”医生取下听诊器，目光严肃。

    毕竟虐待儿童这个罪孽不小。

    “有坏人打柳柳，不过那些大坏蛋都被警察蜀黍抓走了。”柳安筠一边比划一边说。

    一只藕节般白皙的手臂抓着柳睿明的衣领，又软又乖。

    “嗯，乖乖让叔叔看看。”医生有些心疼。

    这小姑娘长得精致漂亮，检查了那么长时间，哭都没哭一下。

    谁敢下得了手去欺负这么乖的一个小朋友？

    医生这边检查完毕，开了一点药。

    “药可能会有点苦，像这么大的小朋友一向比较娇气，你到时候买一颗糖哄着点，她身体上有些外伤，这会儿情绪不佳，晚上看看会不会发烧。”

    柳睿明点头，倒是没想到照顾个小丫头这么麻烦。

    柳安筠坐在位置上，然后乖乖抱着水咕咚咕咚咽下。

    也没有像医生那样说是需要吃糖。

    柳睿明皱着眉，索性伸手一把直接把她抱起，去旁边的便利店给她买了一个糖果。

    “小家伙，你年纪也不大，娇气一点好吗？反正有我哄着你怕什么？”柳睿明一边说着，然后一边盯着小姑娘的眼睛。

    柳安筠点了点头，但是还是把目光挪到了医院里面。

    “想去看粑粑。”

    柳睿明简直要认命了。

    直接抱着人去了楼上的手术室。

    手术室门口站着几个警官，其他人都不在。

    小姑娘过来，看着手术室还没有开的门，乖乖地坐在一边。

    “小朋友，你有办法联系到你家里人吗？”警察先生蹲到柳安筠面前，“病人家属现在还联系不上。”

    柳安筠摇头。

    她不知道哥哥的电话。

    柳睿明站在她身前，“没关系，我来联系吧，我清楚。”

    毕竟也是在公司工作的人。

    直接联系到公司的上层，然后电话就已经直接拨到了晏绮思家里。

    晏绮思一整天也没有家里面的消息，结果没想到一个电话打过来竟然是自己丈夫出事儿了！

    直接开着车赶到了医院。

    一眼就注意到了，坐在旁边椅子上，那个原本走的时候开开心心，跟个糯米团子一样的小姑娘此时蔫不拉叽的样子。

    脖子上还有一道很明显的掐痕。

    衣服也沾上很多灰尘。

    “宝贝！怎么弄成这个样子？”晏绮思疾步匆匆的走过去，伸手把小姑娘抱了起来。

    目光着急，上下打量着。

    “柳柳没事~麻麻不哭，粑粑还没有出来，我们要安安静静的等着粑粑出来，不然粑粑会被吵到。”柳安筠伸手擦去晏绮思眼里的泪水。

    看着她惊慌无比，还在旁边童言童语的安慰。

    晏绮思伸手抱着女儿，紧张地看着手术室。

    好在因为这段时间一直在手术室里包扎，人很快就被推出来了。

