    有贵客？

    莫不是又来了个像刚才的红衣女子那样的存在，虎蛟想道。

    在他看来，这偏僻之所，能有这等存在前来，已经算不错了。

    他向着门外望去，却发现有两个脸带僵硬笑容的小厮来到了他面前。

    “客人，将军请您进去坐。”

    其中一个小厮开口说道。

    “你们，跟我说话？”

    虎蛟瞥了一眼在他周围噤若寒蝉的几个鬼物，虽然心中觉得这里应该没谁比他更有可能，但虎蛟还是再次问道。

    “是的，客人。”

    小厮很客气的再说了一遍，样子很尊敬。

    会不会有阴谋？

    这是虎蛟的第一个想法，但很快他就推翻了这个想法。

    除非这魁将军也像黑鸦神将一样食生灵精魄修炼，又或者实力远远超过了自己，不然没必要跟自己打生打死。

    但话又说回来了，若真是像黑鸦神将那般食生灵精魄修炼，这里还会宾朋满座吗。

    至于实力远远超过自己，想加害自己，可能性就更低了，因为那样不需要耍什么手段。

    “前面带路吧。”

    内里心思百转，表面上虎蛟的气势还是很足，没有丝毫怯场之意。

    “请。”

    小厮摆出了一个请的手势，脸上还是那种僵硬、固化的笑容。

    走在后面虎蛟也不停的往旁边打量，大厅正门以黑色为主调，前面挂着白练，门梁上吊着白色的灯笼。

    两边的门脚下摆放香炉，香烟袅袅，供群鬼吸食。

    这里看着不像是正厅，而像是灵堂，他心里想道，不过想起这里主人的身份，也就不奇怪了。

    “哈哈哈，我老魁生前最喜结交英雄豪杰，死了也喜欢结交各路神仙、鬼怪朋友，贵客能来实乃我老魁今日之幸事。”

    虎蛟一进门，一黑脸大汉便迎了过来。

    这黑脸大汉生的面圆耳大，腮边一部貉胡须，一字横眉，身材魁梧，像黑熊一般，挺着个大肚子。

    披袍戴甲，脚踏黑靴，如果不是身上一身鬼气，倒像是个凡间的将军。

    “来来来，贵客快快上前。”

    黑脸大汉在虎蛟一进门便拉着他往一张桌子走去，一副豪爽模样，又向左右的侍从说道：

    “还不快拿酒来。”

    他这好客的样子倒让多年来独居独往的虎蛟有些不适应，不过心里也放心下来。

    座中的还有几位，其中那红衣女鬼赫然在列。

    这些个能坐在这里的妖怪都是兽首人身，这是炼化了横骨的大妖才有的形态，按他心里的实力划分，那就是修为达到一百年以上的妖怪。

    在修为上远远超过了现在的虎蛟。

    但他也没有什么畏惧的，平静的由黑脸大汉引领着。

    有土遁术在身，就算这些妖怪有歹心，想走还不简单。

    虽然修为最低，但这些妖怪里面，他的实力绝不会是最差的。

    虎和猫能是一个等级吗？

    虎未成年，便打不过成年的猫不成？

    妖怪与妖怪之间，血脉出身对实力的影响很大。

    一桌妖精鬼怪各自攀谈，看到他出现微微有些惊讶，却也没有过多的表现，唯有那红衣女鬼和其中的一蛇首妖怪对他点头示意，面露微笑。

    虎蛟被黑脸大汉拉着来到了一张宽大的石桌中，他特意观察了下，凳子是实心的，这才放心的坐下。

    “我给贵客介绍一下，这位乃是北边毒水泽的千眼大王。”

    黑脸大汉指着石桌中的一妖怪说道。

    这妖怪顶着满头疙瘩的蛤蟆头，嘴巴宽大，占了头宽的三分之二。

    对于黑脸大汉的介绍，他微微点头，似不善言辞。

    “至于这位，乃是东边万竹林里的玄水居士。”

    他又指着一位身着黑衣儒袍，鳞甲漆黑的蛇首妖怪说道，这妖怪正是刚才虎蛟来时向他点头的那位。

    “魁大哥果真豪义之辈，当真是了不得，连道友这等血脉出身不凡的贵客也听闻了魁大哥的名声来参加今日的寿宴。”

    这位玄水居士的声音如他的名字一样，温润儒雅，像个文士。

    说起话来也很有艺术，吹捧了魁将军的同时也连带着捧吹了虎蛟一番。

    “哈哈哈。”

    魁将军对他的吹捧很是受用，脸上尽是志得意满的神色。

    得意完也不忘再向虎蛟介绍剩下的宾客，只是他手刚刚落在一位身上，这位就自个儿出声了。

    “不烦魁老哥介绍，俺是西边烂泥地出来的，有一日遇见一人类老朽，给了俺一个名字，叫黑面郎君。”

    说话的这个是野猪成精，面孔乌黑，耳尖嘴长，两颗獠牙像是弯刀，袒胸露乳，身躯宽大，如果站起来约莫有丈许高。

    虎蛟看去，只觉得有些亲切。

    在座的虽然模样各异，但却都是穿着衣服的，唯有这黑面郎君只下半身裹着条兽皮裙。

    这种贴近天地的粗犷模样与他现在的样子何其相似。

    “至于这位，乃是百里外悬棺涯的红衣娘娘。”

    介绍完自己，他又用手指着旁边的红衣女鬼说道。

    “奴家可是见识过了道友在外面的威风呢。”

    红衣娘娘掩面娇笑，眼有媚意。

    众妖鬼不明所以，纷纷询问怎么个威风法。

    红衣娘娘见虎蛟没有在意的样子，便与众妖鬼说起门口之事。

    说到黄鼠狼憋气打嗝时众妖鬼都是哈哈大笑起来。

    连虎蛟也不由得被这气氛感染，流露出一些笑意。

    黑脸大汉看气氛热烈，也不打搅，等众妖鬼笑完，才又继续说道：

    “既然众兄弟都已经介绍完了，老魁我也自我介绍一番，想必贵客早已知晓，我正是这将军府的府主。”

    “生前是个人间的将军，原本的姓名早已忘却，但弟兄们都叫我魁将军。”

    “原本没什居所，流浪在外，十年前见这钟梧山上有异，这才上山来，结识了众位兄弟。”

    原来是新来的，虎蛟心中恍然。

    这些个妖怪鬼物，十年前那次要么是当时不在家，要么是躲藏的极深，还有一些则是像魁将军这种外来的。

    这才能安然的坐在这里。

    而且以虎蛟的眼光来看，除了那红衣娘娘和这魁将军不知实力根底。

    其余几位也就那样，都只是山上的普通野物成精，没什么跟脚，虽化去了横骨，得了半个人形，但实力却不见得有多强。

    别看名头一个个响亮或是雅致，那是山中无老虎，猴子称霸王。

    “尚不知贵客来处？可有名讳？”

    虎蛟正在思索之时，魁将军却是趁此机会问道。

    他沉思了一番，正了正神色答道：“我名蟠山君，乃是落月潭虎蛟大王。”

    蟠山君是这一世他给自己取的名字，蟠山取前世名字的谐音。

    蟠之一字，多喻龙之形，山君者，虎也。

    蟠山君这个名字既暗喻了他虎蛟的身份，又颇有逼格，不叫他在这群妖精鬼物面前堕了威名。

    至于落月潭这个名字，也是他自己取的，妖怪嘛，自然要名头响，才显得不好惹。

