    孟昭此时也非武学小白，阅览众多书籍的好处，在于拓宽自己的见识。

    孟家赤旗令刚烈雄浑，炽热无比，有若烈阳当空，走的是火行一道，威力绝伦。

    若纯以属性推论，自然是火属的地灵珠最配孟昭。

    然而，万事万物讲究一个过犹不及的道理，火属地灵珠看似最配孟昭，实则隐患极大，反而不适合。

    赤旗令本就是隐患重重，再加上一个火属地灵珠，火上加火，更大可能是未伤人，先伤己。

    相比之下，若以五行相生相克而论，木属地灵珠却是最配赤旗令的，木生火，绝对是不二之选。

    孟昭此时也是极为惊喜，不但是地灵珠到手，他的内家修行在短时间内，将会是一帆风顺，无有关隘。

    铸就最强根基，开辟完美丹田有了指望。

    更因为照天镜竟然感知到这地灵珠内，拥有庞大的能量点，

    此时，这照天镜就像是一个馋嘴的孩子，见到美味的食物，向他撒娇，迫不及待的想要享受美味。

    不过这对孟昭来说却是一件好事，尽管利用照天镜提升武学修为有隐患，但不可否认，这的确是一个捷径，能量点自然是多多益善。

    接过地灵珠，孟昭脑海深处的照天镜化作无形的漩涡，一股恐怖的吸力如影随形，很吞噬地灵珠当中潜藏的能量点，并很快达到一个历史新高，12000点。

    其中，一万点乃是地灵珠所提供，另外两千点，则是最近这些天孟昭搜罗获得。

    如此收获，孟昭却来不及欣喜，反手将地灵珠藏起，更没工夫感受这天生地宝的神异之处，问道，

    “忠伯和阿乐那里有没有脱身的可能？”

    青年闻言，犹豫片刻，还是摇头道，

    “很难，少爷。

    属下离开的时候，吕管家他们正在和胡应明的人争吵，拖延时间，转移注意力。

    若是发现地灵珠不见了，对方一定会猜到是咱们的人做的，绝对不会善罢甘休，甚至大战一场也不无可能。”

    孟昭点点头，又问道，

    “白杨呢？他现在在哪里？”

    “属下不知，不过大概率还留在胡应明的府邸内，一旦被发现他将地灵珠送走，必死无疑。”

    一切都如孟昭所料，唯一脱节的，便是吕忠吕乐被胡应明给缠住，难以脱身。

    今次怕是必须要和胡应明打个照面了。

    不然单凭吕忠和吕乐父子两个，想要脱身，很难。

    尤其是对方身边有着足以击败吕忠的高手，就更加不会轻易放他们离开了。

    孟昭想了想，转头看向石杰，这位先天高手此时收敛锋芒，一派书卷气，浑然不见了当日和沈天赐大战时的霸气血腥。

    “石先生，您也歇了这么久，不知道有没有兴趣，和孟某出去走一趟，见见这位胡公子呢？”

    石杰面露难色，把手里的棋谱扔到一边，摊开手，做出无奈状，

    “唉，我倒是很想帮你一把，不过你也知道，现在我是有心无力。

    筋骨酥软，能如常人一般正常生活已经很了不得了，真气外泄，连你身旁这个小子都比不过。

    这样和你出去，我怕被人打死，还是不要了。”

    青年低着头，站在孟昭的身后，小心翼翼的抬眼望向石杰，对于这石先生，他们都认识，却不清楚他的来历。

    听少爷的意思，莫非他还是一个十分厉害的高手？

    孟昭自然听得出石杰这近乎直白的意思，就差指着他鼻子讨要解药了。

    走到青年的身边，在他耳边私语一阵，吩咐他一番。

    石杰眼见青年小跑出门，虽然表面还不动声色，心里已经急了，

    “孟小子，吕忠和吕乐两人可挡不住胡应明身边的高手，你要是去晚了，说不定就要给他们两个收尸，还不赶紧出发？”

    明着催促孟昭快点行动，实则还是在敲打孟昭，让他知道事情紧急，再不放开他的手脚，怕是悔之晚矣。

    孟昭笑而不语，没过几分钟，那青年便重新回到屋中，手里还拿着一个密封的瓷瓶，递给孟昭，然后恭敬退下。

    石杰急不可耐，对这小小的瓷瓶望眼欲穿。

    软骨散，散功丸，很普通，很平常的两剂药，看起来烂大街，但内中乾坤暗藏，能限制的了先天高手的药，能差的了？

    这些天，他也不是没想过自己去解毒，却始终难以找准两种药的药方，无法对症，自然无法解毒，所以才老老实实，将希望放在孟昭身上。

    如今可算是见到恢复自由的希望了。

    孟昭也不啰嗦，直接将瓷瓶扔给石杰，还暗暗用了一层柔劲，不然就石杰如今的身子，未必接得住。

    石杰更不矫情，接过瓷瓶，打开封口，从里面倒出来两枚药丸，一红一白，药味冲鼻。

    他看也不看，直接放进嘴里咽下，而后仔细感受体内变化，闭目凝神，运转真气修为。

    不消片刻，孟昭便听到一阵噼里啪啦犹如炒豆一般的脆响从石杰的体内传出，道道如蜂鸣之音萦绕在耳畔，澎湃灼热的气血宛如熊熊火炉，搅得他气血上涌，内力翻滚。

    孟昭不由得后撤一步，骇然的望向石杰，他的眼力虽不高明，但看得出，对方刚刚只是单纯的运用肉身之力，竟然也有如此声势，可怕至极。

    更令他瞳孔收缩的是，一道道细小的气劲化作清风盘绕在石杰的身体四周，这阵风越环越大，越转越急，很快将整个屋子搅的乱成一团，什么棋盘，桌椅，花瓶，字画，通通被吹的东倒西歪。

    最后，孟昭的双眼竟然看到一头由天地元气化作的六牙白象出现在石杰的身前，虽不过拳头大小，却栩栩如生，出现的刹那，就有一股凌驾于天地万物之上的无穷力量意志形成，压得他几乎喘不过气气来。

    再下一刻，石杰张口一吞，直接将这元气凝聚而成的六牙白象吞进口中，所有的异象也消散无形。

    等石杰睁开双眼，整个屋子仿佛有一道霹雳划过，白芒乍现。

    刺的孟昭两眼生疼，不由自主的留下眼泪。

    还不等孟昭擦拭眼角的泪水，一只手掌已经如泰山压顶一般按在了他的肩膀上，真气如丝如网，压得他丹田之内的赤旗内力几欲崩碎。

    果然，一旦放开对石杰的限制，让他脱笼而出，他便是龙游大海，虎啸山林，再也不被人所束缚。

