    在其身旁，黄飞豹哈哈笑道：“大哥，我来取了这厮人头。”

    说着，他看向身前的黄元济，笑道：“黄元济，就你这厮，也敢称作飞虎大将，当真是笑煞我也！”

    黄元济闻言，顿时勃然大怒，手中兵刃抽出，指着前方的黄飞豹道：“好胆，且看爷爷来杀你。”

    黄飞豹见状，随手一击，将此人手中兵刃打在一旁。

    而后继续笑道：“你且唤出崇侯虎前来领罪，杀了逆贼，我在侯爷面前为你求情，可饶你一命。”

    说起来，黄飞豹对于此人多多少少还是有些了解。

    虽然此人一直在崇侯虎手下，但并未做什么伤天害理之事，二人也只是分立不同阵营罢了。

    他还真想要救下此人一命。

    终究是一个不可多得的大将，若是能够收入西岐之中，日后伐暴商之时，也多了一员大将。

    但是那黄元济听闻黄飞豹所言之后却是勃然大怒，当即怒喝一声，便驾着胯下骏马直奔黄飞豹而来。

    口中更是高呼：“贼子安敢羞辱本将。”

    手中兵刃高举，想要一举斩杀黄飞豹。

    黄飞豹见状，口中骂了一句“真是愚忠”，随即连忙举刀相迎。

    二者在场中缠斗在了一起，双方武器交相辉映。

    场中接连不断地传来兵刃碰撞之声，马蹄之下烟尘四起，其中刀光闪烁不止。

    两军将士见状，皆是为自己一方的将军高声呐喊助威。

    城头处，崇侯虎看着下方的战斗，不由得紧皱眉头，因为他也没有想到，这一战居然是黄飞虎带兵。

    黄飞虎的名头，他自然也是听过，更是在当初进了不少谗言。

    而且他心中对于黄飞虎，多多少少还是有些怕的。

    一门诸多虎将，手段非常。

    虽然此番出手之人是黄飞豹，但是实力也是异于常人，此战恐怕黄元济要完了。

    他看向一旁之人，开口道：“准备作战。”

    瞬时间，下方顿时传来盔甲碰撞之声，一群人高声喊道：“战战战！”

    而在城墙下方，黄元济和黄飞豹已经打了数十回合，无论是体力还是招式方面，都已经开始落了下乘。

    虽说黄元济乃是崇城的飞虎大将，但是对面的黄飞豹更是出生名门，实力自然不弱。

    甚至更要强于黄元济。

    二者本身便不再一个层次，而且黄飞豹的修为也要高黄元济一些。

    就在两方军士高声呼喊之时，便见到黄飞豹虚晃一招，而后直接取了黄元济的脑袋。

    就这么提在手中，策马回营。

    西岐一方顿时呼声大作。

    黄元济的无头尸身从马上跌落，惊得崇应彪身子不由得一抖。

    而后看着身旁诸多将领，强行稳定身形，而后道：“尔等可敢与我群战？”

    “群战？”

    黄飞虎看了看提了黄元济脑袋回来的黄飞豹，又看了看不远处高声喊话的崇应彪，心中也不知对方到底在想些什么。

    当即笑道：“有何不敢？”

    随即，他看向身旁众人，道：“诸位，谁愿去？”

    黄飞豹等人连忙拍马而行。

    直接带领手下亲卫朝着崇应彪他们冲去。

    崇应彪在见到对面人群之中，竟然还有黄飞豹的时候，也是身子一抖。

    但一想到后方还在城头上观看的父亲，当即强撑着胆气，率领众人便冲杀过去。

    城头之上，看着崇应彪如此应对的崇侯虎，不由得面色一变。

    “愚蠢，为何不知扬长避短。”

    “尔等，随我一同出城，与这些西岐叛军决一死战。”

    话音刚落，便直接下了城头，骑上马打开城门便要冲杀出去。

    临走之前，更是冲着法戒几人高声道：“诸位大师，西岐之中的那些仙人，就有劳你们了。”

    法戒等人微微点头，然后目送崇侯虎率兵出城。

    此刻，崇城之中的所有兵马一同出行，城内再无任何保留，直接朝着远处战场杀了过去。

    黄飞虎见状，不由得冷笑道：“就怕你不出来。”

    在其前方不远处，黄飞豹看到崇侯虎带兵出城后，也是大笑一声，随即一刀砍了崇应彪的脑袋。

    崇应彪身旁的几个将领，自然也不是他们的敌手，此刻皆被一一斩落马下。

    这一幕落在远处的崇侯虎眼中，让其瞬间怒吼出声。

    他就这么一个儿子，本想让他在朝中继承自己的地位，打造一个真正的家族出来。

    没想到，今日居然死在了这群西岐叛军手中。

    崇侯虎顿时发了疯。

    黄飞虎更是高呼道：“随我出击。”

    随即，便一马当先冲杀出去。

    黄飞豹等人则是率领亲卫直接跟上了黄飞虎，围绕在其身旁，一个个冲杀过去。

    两方瞬间交战，

    一时间，战场之中厮杀声震天，无数将士们从马上跌落，而后便被后来的马匹踩了个粉碎。

    尸横遍野。

    极为浓郁的血腥气瞬间飘散开来。

    而在西岐之中，哪吒和雷震子等人，则是目不转睛地盯着还在城头之上的法戒等人。

    毕竟他们的实力非凡，若是下场和这些凡人战在一起，也只是平白浪费力气罢了。

    与其如此，不如盯着法戒等人。

    而下方的交战十分激烈，仅仅片刻时间，崇侯虎便察觉己方已然落了下风。

    当即回头高声喊道：“还请诸位仙人出手，剿灭叛乱。”

    上方的法戒等人闻言，也是冷哼一声，直接飞身进入战场之中。

    可是他们在进入战场的一刹那，便被早有准备的哪吒等人给盯上了。

    哪吒和雷震子以及杨戬三人同时飞出，朝着法戒他们几人飞去。

    他们只有三人，但是法戒他们却足足有六人之多，还不包括隐藏在崇城之中的其他仙人。

    法戒见状，不由得露出一抹警惕之色。

    他认得出来，眼前这三人之中，有两人都是那一晚前来夜袭崇城的家伙。

    实力非凡，更是斩了他们两个同伴，必须小心谨慎才行。

    可是在其身旁的那群人，见到哪吒三人之后，却是冷笑一声道：“区区三人，也敢来挡我们，简直是螳臂挡车，不自量力，哈哈哈……”

