    第七十三章杀穿世界3

    与魔王一战后，李牧离开了这处街道，原地只留下了那光头巨汉的尸体。

    两人交战的战斗轰鸣声，许多躲藏起来的天才高手都在窥视，但他们发现是这座城市的最强者魔王与最近小有名气的刀皇时，吓得只敢躲在数里外，暗中关注着这巅峰一战。

    刀皇竟然能与魔王一战，显然实力也是不可小觑。

    战后，魔王死，刀皇胜！

    这一切都让他们感觉不可思议，如做梦一般。

    在这座城市打遍无敌的魔王竟然输了，顿时，刀皇的名气立即暴涨。

    李牧没有停下杀戮的脚步，继续向着有着高手的城市行去，只要被他发现的参战者一律被击杀。

    第21天，李牧于城中央一座摩天大厦中，斩杀名列第五的强者‘火魔’。

    那是一名有着红色头发的中年，火系法则的参悟极深，

    李牧刀劈近百次，在没显露空间法则的前提下，也是费了一番手脚，方才将其击杀。

    预选赛第二十二天，李牧击杀名列第七的‘影杀’，这是一位杀手，耐心极好，隐于暗处，等待时机，一击必杀，专门袭杀天才，但无奈两人差距极大，在绝对的实力面前，任何技巧都是无用的花里胡哨。

    预选赛第二十三天，李牧碰上了迄今为止最为强大的对手，“死神”。

    身高三米，裹着黑色长袍，脸上一道贯穿整个脸部的伤痕，他是一名精神念师，背负一柄犹如真正死神使用的镰刀状念力兵器。

    李牧看着“死神”，双眸中兴奋之色愈来愈浓。

    “希望你是一个真正的高手，千万别是中看不中用的‘样子货’。”

    死神看着李牧，声音嘶哑，“你的积分都是我的了！”态度极其嚣张。

    他正是本座城市公认的第一强者，从混战杀戮中崛起的前十强者，目前世界区积分排名第3，前十的强者，也被他杀了不少。

    也不怪死神嚣张，强大的实力，给了他极大的自信，接连斩杀强敌，已经让它的自信蜕变为自负，也无怪乎他瞧不上李牧了。

    “想要我的积分？可以，跪下来叫爷爷，我就赏你点。”李牧笑了笑冷厉道。

    “呵呵！”

    死神不怒反笑，只听他道：“小子，我的名号叫死神，别等会儿出去了不知道是谁杀的你。”

    李牧不由撇了撇嘴道：“说大话谁不会？希望你的实力能像嘴一样硬！”

    突然，死神，猛地朝李牧至扑来，手中的四柄镰刀，瞬间化作无数寒光，猛地飞起，朝李牧攻来，仿佛真正的死神要收割敌人的性命。

    李牧同样爆发自己的法则领域力量，一时间赤红色与黑色气流纠缠，两人身周千米内的虚空被两种能量搅得一片混乱，剧烈的冲击波席卷四方，大地崩裂，乱石齐飞。

    李牧身周赤红色气流环绕包裹下，那长刀挥舞更加爆裂、每一击仿佛都要将天地毁灭一般。

    诡异的长刀一次次斩向死神，而死神还想靠手中疯狂舞动的四柄镰刀劈开，可现在那诡异的长刀，出现的时机非常巧妙，轨迹根本无法琢磨，每一击都能将威力提升到无以复加的程度，而且威力比死神大的多。

    蕴含的一丝空间法则奥妙，让它舞动间难以琢磨，让死神抵御的险死还生。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    死神拼命抵挡，大颗汗珠从他额头渗出，他是他们那一片星域年轻一代第一高手，这么多年来，这是他第一次如此狼狈。

    “看来你的实力也就技止于此了，是时候结束了！”李牧大声说道。

    李牧手中长刀挥舞速度更快，威力再次提升。

    “不可能！”死神独眼惊骇万分，眼睁睁的看着长刀挥舞的刀光穿过身躯。

    “噗！”锋利的刀光，从死神脖颈处射入，贯穿而出。

    杀死‘死神’后，‘死神’一半的积分也归了李牧。

    低头看向手腕屏幕上的文字跳动。

    参战者李牧（黑龙山帝国）

    积分29423654

    排名第3名

    “离第一名越来越近了，该去下一座城市了。”李牧低声说道。

    想罢，不再回头看这被他一路杀戮过来的城市，李牧整个人化作一道流光，往远处飞去。

    待战斗结束后，李牧离开这座城市后，辛存下来的人才敢出来呼吸久违的空气。

    “外号‘刀皇’的超级强者终于离去。”辛存下来的人庆幸道。

    但当他们看着地上死神的尸体时，不由楞在原地，陷入沉思，“真变态，连排名第三的死神都不是他的对手！”

    他们摇了摇头：“还有谁能阻止这个变态？第一或是第二？也许吧！”

    ......

    第二十九天，李牧终于是遇到了排名第一的人，看着眼前的人，李牧眼睛都看直了。

    “不容易啊，找了这么久，终于是找到你了。”李牧欣喜道。

    排名第一的人，外号‘剑尊’，是一位用剑的高手，更是领悟两种法则领域的天才。

    此时，‘剑尊’身着白衣，长发飘飘，背负一把神剑，神情淡然，漫步在城市中心，看上去温文尔雅，卓尔不群，有一种让人如沐春风的气质，天然就让人感到亲近。

    看他白袖飘飘的模样，就像是地球神话中描绘的剑仙中人，谁若说他不是剑仙，李牧绝对抽他一个大嘴巴子。

    “这都不是剑仙，谁还是？”

    好不容易找到‘剑尊’，李牧岂会这么容易放他走？

    李牧快速移动，挡在了‘剑尊’的前方。

    “留下你的积分。”李牧对着‘剑尊’喊道。

    ‘剑尊’没有说话，只是看了李牧一眼，随后取出背负的长剑拿在手上。

    此时，长剑在上，‘剑尊’的气质突变，如沐春风的感觉不在，一股冷冽肃杀之意密布周围，李牧感觉面对的不是人，像是在面对一座剑山，所有的剑意都在对着李牧，蓄势待发，随时准备发出最强一击。

    “不愧被叫做‘剑尊’，好强的剑意！”李牧称赞道。

    “死！”‘剑尊’的话很少，出手毫不拖泥带水。

    青色的气流包裹在‘剑尊’周围，而后一道道青色的剑光直奔李牧而来，途中，剑光又开始不断分化，直到不满整个天穹。

    面对漫天剑气，李牧开心的笑了：“非常好！我喜欢！”

