    第54章 魂环激励，白羽出手！（第二更！）（各种求！）

    随着赵无极发动武魂附体。

    一时间，只见一只巨大的金毛巨熊怒吼咆哮着，猛然从赵无极的背后浮现而出，瞬间和赵无极的身体重合到了一起。

    随着武魂附体，在刺眼的金光和赵无极的怒喝声中。

    赵无极的身形开始迅速拔高，肌肉开始膨胀，变得仿佛一块块坚硬的花岗岩。

    而其全身的皮肤也在绽放出的刺眼金光中，变得仿佛镀上了一层金一样，双眼化为金色的熊瞳，双手化为蒲扇大小的熊掌。

    而与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环也顿时从赵无极的脚下升起，环绕在赵无极的周身。

    “给我破！”

    在进行完了武魂附体后，赵无极顿时一声怒喝，在空中猛然爆发出了全身的力气。

    一时间，只见在赵无极身上，已经几乎将赵无极缠绕成粽子的一层层蓝银草开始寸寸崩裂！

    这赵无极，果然是不讲武德啊！

    在最后方，白羽一边随手给了小舞一发甘霖术汇聚的草木灵气团，恢复小舞的体力，一边不禁有些摇头无语。

    本来赵无极是魂圣，在不使用武魂附体的情况下，魂王级别的实力对战五个阵容还算完善的大魂师，勉强算是公平。

    但是在被唐三的战术给阴了后，赵无极竟然动用了武魂附体。

    这就直接让战局变成了一边倒了！

    因为赵无极的武魂可是力量和防御兼备的高级武魂大力金刚熊，在兽武魂等级上可能也只有蓝电霸王龙能压其一头了。

    在大力金刚熊武魂附体后，赵无极的防御力简直变态，朱竹清都用出第二魂技了，却还是压根破不了赵无极的防。

    现在只有用出像撩阴腿和挠眼睛这样的阴招，才能够让赵无极感觉到威胁。

    不过按照原著的情况，面对这样的阴招，赵无极绝壁会用魂技。

    到时候小舞和朱竹清百分百会受伤！

    而就在赵无极发动武魂附体后。

    随着赵无极周身的七道魂环升起，白羽的脑海中，系统的声音竟然突然响起。

    “叮！你的魂环因为观摩到魂圣强者战斗，获得了激励，修炼效率临时提升500%，持续时间三天，预计一天修炼可提高年限30年！”

    什么？

    白羽微微一惊，观看强者战斗竟然能够提升魂环的修炼效率么？

    不过以前他还是魂师的时候，在诺丁学院和附近几座城市的初级魂师学院举行联赛的时候，也有老师级别的表演赛。

    为何当时没有触发呢？

    难道是因为对方没有比他的魂环年限更高的魂环？

    白羽一下子就抓住了关键点。

    赵无极和当时的老师，修为都比他高。

    唯一的区别就是赵无极拥有年限比他高的魂环了，而当时的老师没有。

    没想到还有这个意外的发现，白羽有些高兴。

    希望这场战斗，唐小三可以坚持地久一些。

    那样他晚点出手，也可以得到更长时间魂环加速修炼效果的加持了。

    远处，为了不丢面子。

    赵无极在空中一声暴喝，发动了武魂附体，借助武魂附体后增加的抗性，恢复了行动能力，瞬间崩断了唐三蓝银草的束缚。

    在从空中落到地上，赵无极双手撑地，猛然用力一推，整个人倒立跃起，在空中一个翻腾，稳稳落到了地上。

    “哈哈！你们几个，配合得不错，差点就让我吃亏了，不过可惜，就凭这些可还远远不够呢！”

    在落到了地上后，已经发动了武魂附体的赵无极抱着双臂，满是装逼地大笑了起来。

    听到赵无极的话，唐三心中有些沉重。

    如果赵无极不发动武魂附体，他们想要撑过一炷香时间并不难。

    但是发动了武魂附体，难度无疑就提高了数倍。

    不过即使如此，唐三也依旧不会放弃！

    “第二魂技，寄生！”

    看着正大笑的赵无极，唐三顿时一声大喝，随着周身环绕的第二枚魂环亮起，之前蓝银草缠绕在赵无极身上留下的种子顿时被催生了出来。

    一时间，只见赵无极的身上无数根蓝银草开始疯狂生长起来，眨眼间就将赵无极再次缠绕成了一个粽子。

    这一次蓝银草蓝银草数量比上一次更多。

    而在唐三控制住了赵无极后，小舞和朱竹清顿时也再次一前一后，向着赵无极攻去。

    不过看到被唐三的寄生魂技召唤出的无数蓝银草紧紧捆绑的赵无极，白羽却还是不禁一阵摇头。

    如果说赵无极没有进入武魂附体状态，唐三的蓝银草或许还能够对赵无极造成一定的困扰。

    但是可惜现在赵无极已经进入了武魂附体状态。

    无论是唐三的蓝银草，还是小舞和朱竹清的攻击，已经拿其几乎再也没有办法了。

    “小子，没用的！”

    虽然身体再次被蓝银草捆绑住，赵无极却是丝毫不慌，而是一声大笑，在小舞和朱竹清攻来的时候，直接暴喝一声，猛然一用力，瞬间就崩断了身上缠绕的蓝银草。

    “都给我去到一边吧，我赵无极可从不动手打女人！”

    在挣脱了蓝银草的束缚后，赵无极继续大喝着，顿时猛地下蹲身体，将一双宛如蒲扇般的熊掌瞬间拍到了地上。

    一时间，只见金黄色的魂力激荡而出，宛如奔腾的浪涛般向着四周席卷而去，瞬间轰击到了小舞以及朱竹清的身上，让两女在空中俏脸一白，猛然倒飞了出去。

    虽然在竭力空中一个翻腾，勉强安稳地落到了地上，可是却已经无力再战了。

    “小子，你们没有了两个战斗力，看你们还怎么拦我！”

    在击伤了小舞和朱竹清后，赵无极顿时满是嚣张和得意，说完，便扭身准备继续去将唐三、白羽和宁荣荣解决掉！

    看到小舞和朱竹清受伤，白羽顿时履行了自己作为辅助系魂师的职责，施展出甘霖术，凝聚出一团团富含生命能量的草木灵气团，不断将富含生命能量的能量团射向了小舞和朱竹清。

    在连续得到了白羽的一个个生命能量团的治疗后，小舞和朱竹清终于恢复了过来。

    “你的治疗能力不错嘛，一个蓝银草魂师，竟然能够拥有这么强的治疗能力！”

    看到白羽几下便将朱竹清和小舞治好，宁荣荣不禁很是惊讶。

    因为根据她了解到的知识，一般来说，不是辅助系的武魂，就算获得了辅助系魂技，辅助系魂技的效果也会非常差。

    白羽的武魂是蓝银草，竟然能发挥出这样的治疗效果，简直不可思议。

    “我是天才，能够做到这种地步，不是很正常吗?”

    对于宁荣荣的惊讶，白羽却是咧嘴一笑，耸了耸肩，一副这对我来说不是很正常的样子。

    这让宁荣荣本来升起的佩服，又变成了羞恼。

    自恋狂！

    而就这时，赵无极挣脱了唐三寄生魂技召唤出的蓝银草束缚，此时已经冲向了唐三。

    “小舞！！”

    看到小舞受伤，唐三有些怒了。

    面对着伤害了小舞的赵无极，唐三决定不再隐藏。

    不过很可惜，尽管唐三决定施展出全力，在发动魂技的同时，不断向着赵无极射出像什么透骨钉、金钱镖、柳叶刀等等各种暗器。

    但没有龙须针，这些暗器根本破不了赵无极武魂附体下的防御力。

    果然，没有了龙须针，就算小三爆种了，也还是奈何不了赵无极。

    看来还是得我上了！

    看到唐三不断射出各种暗器，“叮叮当当”打在赵无极的身上，却只是打出一道道白印，白羽不禁发出了高手寂寞的轻叹。

    “小魔女，下面就让你看看，什么是真正的辅助系魂师，我的自信一直都是自信，可不是自恋！”

    站在阵型的最后方，眼看赵无极就要冲到唐三面前时，白羽顿时转头对着宁荣荣咧嘴一笑，然后还没等宁荣荣回嘴，便一脚踏在了地上。

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    (本章完)

