    第16章 有情有义的周老九   

    “想让你九爷我下跪？

    也不看看你是个什么东西。”

    

    周老九冷冷一笑，笑容中透着一股狠劲。

    

    哪怕对方人数占优，他也没有丝毫的畏惧，而且还主动向着平头青年五人大步而去。

    

    那平头青年气势顿时一弱，脸色还发生变化，下意识的退后好几步，“上，给我上，我今天就要他死，打死他。”

    

    四个黑衣青年明显是对周老九有些畏惧，迟疑一下还是握紧手中的甩棍，吼叫壮胆，向着周老九扑过去。

    

    “四个小杂毛，今天九爷就让你们知道什么叫马王爷有三只眼。”

    周老九脸上露出狰狞笑容，脚掌蹬地就窜了上去，身子一矮撞开个黑衣青年，而后扫堂腿又扫翻一个黑衣青年。

    

    他毕竟是街头混混出身，打架斗殴是看家本领。

    

    虽然已经功成名就，成为一方大佬，但暗地里还是跟着身边的暗劲巅峰武者练武，早已是明劲武者，一对四，不仅不落下风，还毫发无伤的将四个黑衣青年打的满地找牙。

    

    “小子，敢算计你九爷，你就得做好被九爷干掉的准备。”

    周老九一脚踢翻一个要爬起来的黑衣青年，弯腰捡起根甩棍就向着油头青年而去，眼中闪烁着浓烈的杀机。

    

    “你你你……你别过来……”油头青年吓到了，没想到养尊处优这么多年的周老九，竟然还有这等惊人的身手，后悔带来的人少了。

    

    他连连后退，忘记身后有车子，撞在车头上吓得大叫一声，而后想转身就跑，可周老九已经怒吼着扑过来。

    

    “周老九，就算你是明劲武者，今天也得死。”

    马尾辫武者突然猛攻老武者，使得老武者不得不后退避让，而马尾辫武者毫不犹豫的向着周老九而去。

    

    他今天是跟随油头青年出来办事，要是油头青年被周老九伤到，回去后他也不好交差。

    

    “九爷，小心……”老武者大吼一声，想也不想的就追着马尾辫武者而去。

    

    马尾辫武者一掌拍向周老九，带着呼啸劲风，这一掌足足有千斤之力，拍在周老九的身上，必定会要了周老九的性命。

    

    老武者全力出手攻向马尾辫武者，也同样是带着千斤之力的攻击。

    

    如果马尾辫青年拍死周老九，也会被老武者轰死，但要是闪身避让老武者的攻击，周老九暂时就还有活命的机会。

    

    这就是老武者的目的。

    

    可是，马尾辫青年却面露讥笑。

    

    “老东西，你上当了。”

    

    话音未落，他拍向周老九的手掌掌心中喷涌出劲气。

    

    周老九顿时飞出去撞在断壁上，摔落在地后连吐好几口鲜血。

    

    “你竟然是化气武者……”   

    老武者大惊失色，没想到马尾辫武者一直隐藏实力。

    

    不过三十多岁，竟然修炼到化气阶，这完全是他不敢想象的事情。

    

    掌心喷涌出劲气的瞬间，马尾辫青年就转身迎着老武者而去。

    

    既然真正的实力已经暴露，他也就没必要再隐藏，再加上老武者吃惊导致心神不稳，他毫不犹豫的发起狂风暴雨般的攻击。

    

    砰砰砰……   

    老武者接连中招，最后被马尾辫武者一脚踢得斜飞出去，重重的撞击在断壁上，而后又扑通一声摔落在地，口中不停的向外涌出鲜血。

    

    “良叔……”周老九顿时目眦欲裂，不管身上的伤痛，连滚带爬的来到老武者身边，再也没有一方大佬的气势，眼泪哗哗的流淌，像个无助的孩子。

    

    良叔脸上浮现愧疚之色，咳着血开口道：“九爷，对不起，没能保护好你……”   

    “你要是早点回家养老，会有这个下场？

    不得善终是你自己选的路，怪不得我。”

    马尾辫武者拧动几下脖子，而后向着良叔走去，嘴角有着一抹不屑和讥讽的弧线。

    

    “不要杀良叔。”

    周老九慌了，毫不犹豫的给马尾辫武者跪下，磕头如捣蒜，“求求你放过良叔，我的命给你，随便你们处置……”   

    “九爷，不要……”良叔挣扎着要扶周老九，可伤势太重，根本无能为力。

    

    马尾辫武者冷笑一声，“杀了他，我也能随便处置你。”

    

    “就算你们把我和良叔都杀了也没用。”

    周老九突然大吼一声，看向已经躲进车里的油头青年，“冯芦，你爸想要的是帝豪商行，放过良叔，我把帝豪商行给你冯家。

    不然我死了，冯家不仅什么都拿不到，还得面对我手下的报复。”

    

    冯芦？

    

    藏身在小树林中的唐宇，双眼微微的一眯。

    

    溪海冯家的冯二少就叫冯芦，性格乖张，欺男霸女，早已是将坏事做尽。

    

    而冯家大少叫冯立，就是给赵建章买百年野山参的那个冯立。

    

    “你错了，先生想要的是你们的命。”

    马尾辫武者冷笑着摇头，同时抬腿，就要向着周老九的脑袋踢去，哪怕是用上五成力道，周老九也会当场毙命。

    

    可就在他这一脚要踢出去的瞬间，唐宇从断壁上方的树林中跃了下来。

    

    在场的所有人都是被吓一跳，尤其是马尾辫武者，下意识的后退几步，拉开距离后戒备的打量着唐宇，“你是什么人？”

    

    “我是路过的闲人。”

    唐宇脸上露出笑容。

    

    “路过的？”

    马尾辫武者没在唐宇身上看出丝毫习武的迹象，脸上随之浮现残忍的笑容，缓步向着唐宇而去，“大半夜的不在家里睡觉，跑到这里路过，只能算你倒霉。”

    

    周老九看出马尾辫武者要做什么，立刻对唐宇吼道：“小兄弟，快跑……”   

    “周老九，你都自身难保了还想着救人，真没看出来，你竟然有菩萨心肠。”

    马尾辫武者讥笑着看了眼周老九，而后就向着唐宇扑去，掌风凌厉，直奔唐宇的脑门。

    

    “小子，死吧。”

    

    他进入化气阶才不久，劲气外放的力道和距离都有限，不然之前隔空一掌就足以要了周老九的性命。

    

    也正是因此，他现在要一掌拍死唐宇，而不是选择用劲气外放。

    

    “你不该对我起杀念。”

    

    看着马尾辫武者拍来的手掌，唐宇脸色沉了下去。

    

    倏然间，他动了，隔空拍出一掌。

    

    

