
    她话音一落。

    有些暗黑的四周忽然就亮起了大灯。

    将整个场地照得如同白昼！

    几十辆车忽然朝这个地方涌过来。

    刷刷刷

    这些车将宋三的人围了个水泄不通，每辆车上都站满了人，冷幽幽的枪口对准他们的每个人，车前摆着的是苏回倾改装的最新型的武器。

    喻时锦脚步一顿，他抬眸，越过重重包围，就这么苏回倾那边看了过去。

    与以往很多次的默契一样。

    对方也正朝他看过来。

    苏回倾伸手拢了拢大衣，挑了挑眉，散乱的头发被风吹得凛冽。

    大灯下，那双清寂的眼眸，却是亮的很。

    喻时锦抿唇，将已经搭到了弩上的手收了回来，同时微微侧眸，很平静的对身边的小头道：“通知楚绪宁，原地待命。”

    低着的眉宇间，看不清喜怒。

    小头将目光从阿波罗身上收回来。

    也不问为什么，直接伸手按了一下通讯器，将喻时锦的话重复了一遍。

    这场面。

    宋三也慢慢地收回了武器，他抬了抬手，身后的手下“唰”地一声归了队。

    他一脸淡然地看向苏回倾，指了指围着他们的装备车，语气温和的很：“你身手不错，我宋三好歹在国际中心混了这么多年，想仅凭着这些军火就想离开巫师殿，你未免也太小看我了。”

    苏回倾只是低着眸，伸手将那件黑外套的扣子解开。

    露出里面那件染了血的衬衫，右手也搭在长虹的剑柄上。

    “你以为，就这么完了？”她一伸手，外套被她很帅气地扔到了大头手上。

    那眉眼，简直是清隽。

    宋三见喻时锦已经双手插了兜，悠闲的站在一边，不由眯了眯眼，沉声道：“你还有什么本事，尽管使出来吧。”

    随着他的话音一落。

    啪嗒

    一头金发的阿波罗伸手撑着直升机，就这么一跃而下。

    不偏不倚的，正好落在了苏回倾面前。

    落地的时候，单手撑着地，微微抬起头，露出了一抹笑。

    他身上穿着的是一身平常的休闲服，可那标志性的一头金发、那眉眼，混国际中心的，几乎没人不知道的名字阿波罗！

    国际中心最顶尖的军火商。

    无论是国际中心的军区还是其他国家的军区，大半的军火都是从这人手中交易的。

    混道上的，没人不知道首席军火商阿波罗！

    只是这个人太过独来独往，只有寥寥那么几个朋友而已！

    竟然会是他？

    宋三也不得不正了神，对方怎么会出现在这里？

    “阿波罗，你怎么会出现在这里？”宋三沉声道，语气里不乏忌惮。

    如果只有喻时锦一人，他还能扛。

    多了一个阿波罗，他不得不谨慎。

    阿波罗站起来，拍了拍衣袖，棕的眼眸一眯，朝宋三勾了勾唇，“三爷能来，我不能？”

    说完之后，也没有管宋三的回答。

    而是直接转了身。

    大步朝苏回倾走去，弯了弯眉，语气娴熟极了：“吾唔，苏小姐，我没来晚吧？”

    他眯了眯眼，自然是感觉到了她身上淡淡的血腥味。

    这样的语气，分明不只是认识，还是非常的熟！

    一句话落，整个场上都安静了。

    宋三更是猛地抬头朝两人看过去！

    大头还站在苏回倾身边。

    喻时锦给他的任务就是带苏回倾离开。

    但是从那几十辆车队出来的时候，他就被惊到了。

    艹，这么大的一批军火，连喻家一时之间都很难拿出来，这这些都是苏小姐的人？！

    “是你？”大头觉得阿波罗的面容越看越熟悉，脑中灵光一闪，忽然就想起来上次在青市边缘有过接触。

    上一次他不认识阿波罗，但是也能明显的感觉到，对方不是什么普通人。

    此时出现的威力这么大的一个车队，自然是验证了他的想法。

    阿波罗目光从苏回倾搭着的那柄剑上移开，然后抬眸朝大头看过去，“又见面了，大头队长。”

    大头：“”

    苏回倾伸手搭着剑，微微抬眸，笑得冷酷，“巫师殿那二十人我杀的，内殿我毁的，长虹也是我拿的，要抓我，尽管来。”

    “你大胆！”宋三身边那位速度极快的暗杀大将就是师承巫师殿的。

    见真是苏回倾伤的人，还这么嚣张。

    立马提了武器就冲过来。

    速度，快到不可思议。

    苏回倾很平静的将头发一撩，另一只手“嗡”地一声抽出长虹，剑身泛着凛冽的寒光，她一个翻身躲过了那人的武器。

    速度，比对方还要快个三分。

    那人手上的武器被她一脚踢飞，“啪”地一声落到了青石板上。

    她也正好落地，泛着冷光的长虹就这么搭在了那人的脖颈上。

    唰

    在她剑搭上那人脖颈的一秒，阿波罗也是一挥手，几十辆车的人，齐刷刷的跳下来，“啪”地一声将枪上了膛！

    于此同时，车上的水晶炮也对准了宋三那一行人！

    手上的伤已经再次裂开，她没怎么在意，只是微微侧了眸，看向宋三，语气，是极为的嚣张：“是现在让我们走，还是等我杀完了你的人，炸了整个巫师殿，我们再走。”

    题外话

    二更！

    继续召唤第三更