    第259章故意让赵姑娘误会你

    他没有第一时间跳入河里救人。

    而是拿起一旁的竹竿递给赵雪，“抓着竹竿。”

    到如今他还是与赵雪保持着距离。

    不能让赵雪赖上。

    “抓住竹竿。”季远航再次喊着。

    季远航的声音叫来了鸭厂其他几位员工。

    “小雪，赶紧抓住竹竿。”赵雪大嫂程桂花见小姑子赵雪掉入河里，有一些着急的喊着，如果小姑子在她面前出事了，可会对她有很大的影响的。

    赵雪恨的牙咬咬，她都掉入河里了，季远航都愿意来救她。

    最后不甘心的上岸了。

    “赵同志先回去换衣服。”季远航留下这一句话离开了。

    原本想要质问的话一些事情，只能暂时搁置。

    “小雪，赶紧回家。”

    夏天的衣服被打湿，露出了很明显的曲线了。

    赵雪不甘心的离开鸭厂回家换衣服。

    季远航很是确定，赵同志故意在赵姑娘面前提他和她交往之事？

    想到前一段时间，赵姑娘也与他保持着距离，怕那个时候，赵同志就故意在赵姑娘面前说一些有的没有的。

    季远航的眼里露出厌恶，他是怎么都没有想到，赵同志居然会故意诬蔑他们在交往？

    “你怎么不吃？在想什么？”方爱军累了半天，回来吃午饭，这午饭是季远航做的，味道比不上他做的，可也能吃。

    “一个女同志故意跟另外一个女同志说，她跟一个男同志在交往，这是什么意思？”季远航前十几年，没有考虑过感情的问题，没有喜欢的女同志，倒是有不少的女同学向他表明心意。

    方爱军一怔，随即摇头，“我也不知道，不过到底出了什么事情了？难道是有人跟你表明心意了？”

    方爱军一点都不觉得奇怪，季远航有大队的未出嫁的女同志喜欢。

    季远航眼底划过一抹嫌弃，“赵同志跟赵姑娘说，我与她在交往，我是她对象。”

    闻言这话的方爱军惊的站了起来，一直盯着季远航，好半天才找回自己的声音说，“不是吧？赵同志这是在干什么？明知道你对赵姑娘有好感，这不是故意让赵姑娘误会你嘛？当初还是不应该让她来鸭厂上班。”

    他觉得赵雪有一些不要脸，虽然他们是男同志，可这话传出去，就是远航与赵同志没有什么，也会被人误解的。

    “她到底想要干什么？以为这样，你就能跟她在一起？”方爱军这一番话讽刺的韵味很是明显。

    对赵雪昔日的好感瞬间没有了，只剩下厌恶。

    大队上也有一些女孩子凑上来与他说话，不过也是说两句话而已，最多是羞红着一张小脸，可是故意误导别人与他们在一起的假象，这样的事情，还真的没有？

    “远航，她会不会告诉她爹娘，你们已经在一起，亦或者说，她有了你的孩子，那到时候大队长还有她家里的几个哥哥和弟弟，非要你跟赵同志结婚？”

    不怪方爱军一下子想这么多，隔壁大队就有一个知青，就是因为被逼着娶那个女同志的。

    真的不能不防备一下，这到时候真的说不清楚。

    (本章完)

