    南州掀起修炼热潮，掀起了顿悟热。

    人人都想顿悟，人人都知道了，顿悟是一个大机缘。

    是废柴崛起的机会！

    是危机解决的途径。

    比如，某个被人追杀的家伙，一朝顿悟，反杀了敌人。

    随着南州的秘境开启，以及秦国传播出来的帝境之上修炼法，使得南州的武者实力，正在快速提升当中。

    不久后，黑月楼提出一系列秘籍。

    《如何提高顿悟几率》、《论顿悟的重要性》、《与天道近距离接触》、《天道爸爸爱苍生》、《伟大的天道爸爸》。

    每一本秘籍，都有特殊的印记，独一无二，无法复刻。

    据闻，只要常看秘籍，就可以提升悟性，增加顿悟几率。

    虽然秘籍的名字，看起来有点怪怪的，但不得不说，确实有独到之处。

    就是太特么贵了！

    外州的一名帝境武者，咬咬牙掏出十万灵晶，买了一本《与天道的近距离接触》，看完之后，竟然对帝境的规则，有了新的感悟。

    进入了顿悟状态，得到天道的馈赠，修为提升一重。

    消息传出后，帝境武者们都疯了。

    有人更是买了全套秘籍！

    南州欣欣向荣，武者修炼之热，达到了巅峰。

    外州的武者们，起初以为，过一段时间就会回归正轨。

    结果消息一个接着一个传来，尤其是进入南州的武者，修炼速度提升，甚至顿悟之后，修为飙升。

    更离谱的是，某个被追杀的散修，逃入南州后，咬牙在黑月楼买了一本《伟大的天道爸爸》，看完之后，热血沸腾，对于天道热衷狂爱。

    感悟如潮涌，一朝顿悟，突破入尊境。

    转身反杀追杀他的仇人！

    事情传出后，其它四州的武者坐不住了，纷纷朝着南州赶来。

    看似顿悟的消息满天飞，其实真正顿悟的人，并不多，几率很低。

    这与天赋悟性是分不开的。

    楚玄弄的那几本书，倒是阐述天道之规则，确实可以提高感悟效率，使得看了秘籍的武者，具有更多的感悟，进而完善提升天道。

    短短三个月时间。

    南州天道提升了一成不止！

    蚕食的四州天地规则的速度，越来越快了。

    而其余四州武者涌入南州，打入了南州天道的印记，在南州得到修炼提升，增强了天道。

    无形中，也就削弱了另外四州的天地规则。

    不过，楚玄把握着一个度，不会让大规模的外州武者涌入，否则南州武者会受到冲击。

    秦国未必可以维持得了秩序。

    不到必要，他不想干预南州的局势。

    北域的强者，都疑惑南州的变化，但都误以为，是道元大劫将至，兼之南州天地规则刚恢复，才会出现这种状况。

    庞星海与辛元锋等人，都在南州努力修炼，他们发觉，在南州修炼，确实更快，更容易一些。

    对于功法的感悟，也更深刻。

    战魔古地内。

    邪子刚结束与小邪王的战斗。

    此刻他双眼赤红，杀意沸腾，恨不得把小邪王给千刀万剐。

    他快要被小邪王逼疯了！

    然而，小邪王的实力，非常之强大，并且诡异非凡，那一连串残影，使得他这个神境神魂的转世身，都无法捕捉到真身所在。

    那些细针更是恐怖，最严重的的一次伤，是他准备以伤换伤，彻底击溃小邪王，被扎成了刺猬。

    结果，确实伤到了小邪王，然而受到的伤，比他还轻！

    邪子既然是神境的转世身，自然有一定的底牌的，否则哪里会有底气来争夺气运至宝？

    小邪王也有啊！

    他的神魂攻击，无法对小邪王造成威胁。

    动用底牌，小邪王也躲过去了，或是也动用底牌，将攻击挡下来！

    小邪王竟然有神兵！

    而且他可以动用神兵的部分威能！

    这就是个大底牌！

    邪子根本奈何不了他。

    被小邪王纠缠在战魔古地，非但气运至宝没有参与争夺，就连其它的宝物，都没有得到一件！

    他愤怒欲狂！

    不能继续纠缠下去了，必须离开战魔古地！

    哪怕付出一些代价，也要离开战魔古地，只需要离开战魔古地，那么他就有底气了。

    就能够杀了小邪王这个大患！

    大邪宫的神境武者，尚在战魔古地外等着他。

    那个神境，是他的本尊，以秘法控制的神境，是大邪宫除了他本尊之外的第二强者。

    邪子飞快朝着战魔古地外而去。

    刷！

    人影一闪，小邪王邪魅的出现了，手指捏着细针，姿态有些妖娆的样子。

    邪子阴沉着脸，直接冲过去，在他眼里，小邪王就是个脑子不正常的家伙。

    男不男女不女的！

    “哪里走！”

    小邪王原地留下一串残影，点点寒芒爆射，无数细针袭向邪子。

    这一次邪子只是稍稍抵抗，没有停下来的意思，一直朝着战魔古地外遁逃而去。

    邪子的实力与小邪王相差无几，他宁愿付出代价，也要遁逃，小邪王还真的无法将他阻拦下来。

    只能不断出手，意图重创邪子，再寻机将他击杀。

    邪子终究不是一般的帝境，岂是那么容易重创或是击杀。

    一路逃一路战斗，持续了半个月，邪子终于冲出了战魔古地。

    “你跑不掉的。”

    小邪王追杀而来。

    邪子浑身是血，他都不知道，自己身上究竟有多少针眼，更不知道，究竟被匕首划伤了多少道伤口。

    杀意扭曲了他的面目，狰狞可怖。

    迅速朝着战魔古地外逃去，一直遁出千里之外，才冰冷地开口道：“杀了他！”

    远处一道气息浮现，一指朝着小邪王点来！

    大邪宫神境！

    小邪王脸色狂变，想要遁逃，然而身体确实无法动弹分毫，实力差距太大了。

    浑身灵力沸腾，小邪王想要奋力冲破枷锁，然而任由他如何挣扎，都无济于事。

    眼睛血红，满是不甘。

    脑海中最后出现的，不是邪王的身影，也不是对邪子的仇恨，而是那一道倩影。

    “宝，我再也不能守护你了！”

    那一指速度不快，似乎刻意要让小邪王感受绝望，在绝望中陨落！

    邪子没有停留，直接遁走，大邪宫的天境武者护佑着他，离开南州，离开北域，返回混乱域大邪宫！

    就在小邪王绝望之际，天空中有雷光降落，化作一条条锁链，宛若天罚降世！

