
    第七百二十六章村委白送的！

    赵艳秋看着那台手机，心里面有些兴奋，不过还是先说道：“咱们先回家去。”

    严春苗把手机收好，脸上露出一丝幸福的笑容，一想到马上就要见到自己的孩子，心里面也压抑不住的激动：“嗯，先回家去。”

    赵艳秋跟严春苗在村口分别，就急匆匆往家里面赶过去了。

    没走多远，就看到了自家那房子耸立在那，根村子里面的其他房屋一样，已经重新粉刷过来了，看上去就跟新房子一样。

    赵艳秋深吸了口气，刚刚走到院子门口，就看到一个中年男人在门口那边，连忙叫了一声：“爸！”

    赵田低头正在折腾着他的老烟枪，抬头一看是自己儿媳，吃惊道：“艳秋，你怎么回来了？还没过年吧。”

    赵艳秋走过来笑道：“爸，我就是回家来看看。”

    赵田站起来，儿媳回家让他显得相当高兴，连忙接过赵艳秋手里面的东西：“走走，先进屋去，你也真是的不打声招呼就来，家里面都没有准备什么好菜。”

    赵艳秋一边走一边说到道：“爸，之前你不是说村子里面发展很好吗？我就想着回来看看。”

    赵田带着赵艳秋进屋，笑着说道：“是啊，现在村子发展很好，你既然回来了干脆不要再出去了，在家里面干点活也能够赚个好几千了。”

    赵艳秋心里面对干农活能够赚好几千还是不怎么相信的，刚想要说话时就愣住了。

    “呃。”赵艳秋愕然地看着焕然一新的家中。

    家中房子不仅外墙粉刷过了，就连内墙都粉刷过了。她跟老公就是在工地上干活的，细细估算了一下光是粉刷恐怕都要五六千了。

    再看看家里面的东西又是一惊，电热水壶、电冰箱、洗衣机……居然还有微波炉。

    赵艳秋吃惊地指着那些东西：“爸，这都是……什么时候买的？”

    赵田看了一眼，笑道：“最近家里面赚了点钱，而且村委那边正好有得卖，就买了这些东西。”

    赵艳秋看了看这些电器，欣欣电器这个牌子都没听过，忍不住狐疑道：“爸，这电器多少钱？野牌子不会被骗了吧？”

    赵田说道：“应该还好吧？我用着挺好的啊。”

    说完报了一下价格，赵艳秋对比一下，这些电器比起外面的可要便宜了不少，忍不住问道：“这些东西真的没问题？”

    赵田说道：“当然没问题，不过有问题也有人修的，像是洗衣机保修2年呢。”

    赵艳秋这才点点头，然后把自己的东西放到了卧室里面，到厨房想要找点水喝，就看到了厨房里面的水龙头，惊讶道：“爸，这自来水什么时候装的？”

    “没多久吧，三个月前。”赵田说着。

    “zhèngfǔ拨款了吧，咦……还有电都弄好了？”赵艳秋吃惊道，“这要不少钱吧？”

    “听说自来水修一下花了一百多万，不过这是绿林市政免费给咱们建的。”

    赵眼前看到家里面有电，心里面一喜，这次回来就担心村子里面没地方充电，带了好几个充电宝，不过这回是用不上了。

    “老田啊，谁来了？”

    一个五十多岁的中年妇女抱着一个小姑娘走了进来，看到赵艳秋时叫了一声：“艳秋，你怎么回来了？”

    “妈妈！”她怀里面的小姑娘欢呼了一声，就跳下来扑到了赵艳秋怀里面。

    “回来看看。”赵艳秋把女儿抱起来，亲了好几口，“朵朵，想妈妈了吗？”

    朵朵喊道：“想！”

    赵艳秋笑眯眯道：“真乖，妈妈给你吃点好吃的。”

    她回卧室拿了一些零食出来。这次回来她带了不少的零食回来，就是给女儿吃的，之前饿着肚子都没舍得吃，不过见到女儿就一点都不心疼了。

    “谢谢妈妈。”朵朵欢呼了一声。

    赵田老婆叫韩春梅，嗔怪地看了赵艳秋一眼：“艳秋，家里面吃的多得是，你还带什么东西回来。”

    “妈，朵朵喜欢，我也给你们带了一些保健品。”

    赵艳秋说道，然后就看到朵朵把她的零食塞到了一个柜子里面。

    看到那柜子里面满满当当的零食，几乎都塞不下了，赵艳秋眼角一抽：“妈，这都是给朵朵买的？”

    韩春梅有些不好意思道：“妈也是看朵朵嘴馋，不过平常朵朵也不怎么吃。”

    赵艳秋摇了摇头：“妈，我不是怪你，不过这零食都是镇上买的吧，以后少买一点就行了，跑那么远买这些东西太累了。”

    韩春梅笑道：“不累不累，村委那边有家小店，在那边买的。”

    “村子里面还有小店了？”

    赵艳秋又吃惊了。

    韩春梅说道：“是啊，有小店，还有电器店呢。”

    怪不得之前村委那边有那么多电器，这么一个穷乡僻壤的地方居然还有电器店！

    两个字，牛逼！

    赵艳秋心里服了，然后就闭上嘴巴不多问了，要是再问下去她就觉得自己像是土包子进城，刘姥姥进大观园一样——

    两个字，丢脸！

    ……

    另一边，严春苗也被家里面的变化给震惊到了，什么电器样样齐全，什么生活用品也都全部齐当，什么刀剑棍还耍的有莫有样，还有水电居然也通到家了，就忍不住在微信群里面发了一条：“家里面变化也太大了！”

    说完就拍了一张照发到了群里面。

    微信群里面立刻就被炸了：

    “春苗，你家发财了啊。”

    “什么时候装修的？挺好看的。”

    “有钱！”

    “我家也装修过了，之前发给你们看图片，你们不信，现在相信了吧？”

    “信了，信了，春苗都在家了，还能不信吗？”

    严春苗看到这些消息心里面一乐，然后想到叶秋给她们的手机，拿出来拆开包装，就把新手机拿在了手里面把玩了一下，嘀咕道：“这贵点的手机就是不一样，摸上去还挺舒服的。”

    说完就兴冲冲的就给新手机拍了几张照，发到了群里面去。

    微信群里面又是一片议论：

    “这不是最新的水果机吗？”

    “春苗你真的发财了啊，这恐怕要六千七吧？”

    “真舍得买啊！要干多久的活了。”

    当然也有人不屑的，那么贵的手机买来干什么，又不能够当饭吃，还要花掉那么多的工资，简直就是败家子。

    严春苗这时候就在群里面发了一条信息：“村委白送的！”

    群里面就安静下来了。
