    刚刚突破修为，凝聚灵魂结晶的罗睺意气风发，哪里会揣摩众人的小心思。

    不过罗睺三晶全部凝聚，身上已有若有若无的混元气息，诸位大能初见之下颇为心惊。

    罗睺现在的修为明显是超出他们一截，只是不知道罗睺有没有寻到混元之路。

    还未等诸位大能出言询问罗睺修为之事。

    罗睺便开门见山的说道：“诸位同道，吾先前与鸿钧交手，曾截取鸿钧的一缕气息。吾用秘法多般推演，鸿钧那厮的确未曾陨落，现在正隐藏在昆仑山。”

    “昆仑山。”

    对于昆仑山诸位先天魔神并不陌生，百族联盟内有十数位先天魔神的道场就在昆仑山。昆仑山乃是洪荒祖山，大部分的先天魔神都曾去过昆仑山寻找机缘。

    “魔尊，非是吾等不信魔尊秘法。只是，这昆仑山乃是洪荒祖山，历来为生灵聚居之地。吾等已经联手在洪荒世界通缉鸿钧，那鸿钧岂会如此不智，隐藏在昆仑山。”阴阳老祖皱眉问道。

    面对先天魔神的质疑，罗喉也不恼怒：“诸位道友皆是大智慧之人，岂不闻？最危险之处，也是最安全之所。以鸿钧之修为，即便在昆仑山和先天生灵当面，先天生灵也万难看破鸿钧的伪装。而且，玉京洞天一役，鸿钧自爆洞天核心，其受创不轻。昆仑山灵机盎然，灵气浓郁，乃是最适合鸿钧闭关养伤之地。”

    先天魔神听完罗睺所言，倒是极为认可。

    先天魔神视先天生灵为蝼蚁，纵然昆仑山先天生灵再多，对鸿钧而言也造不成任何影响。如此说来那鸿钧隐藏在昆仑山倒是十有八九了。

    “既已查的鸿钧下落，不知魔尊有何计划！”祖龙上前说道。

    罗睺微微一笑道：“诸位道友，吾等先前围剿玉京洞天的战法并无不妥之处，虽然玉京洞天自爆让不少道友陨落，但是，洪荒世界哪有第二个玉京洞天。”

    阴阳老祖转念一想，倒是极为认可。

    数千尊先天魔神组成的阵法，绝非鸿钧所能抵抗，最简单的也是最无解的，先天魔神以实力横推，即便鸿钧有些手段又能如何！

    商议妥当，罗睺联合诸位顶级先天魔神联手搅乱天机。

    上次鸿钧闭关没有防备，但是，已经吃过一次亏的鸿钧，现在可还是惊弓之鸟，先天魔神想要一网成擒，拿下鸿钧，就绝对不能让鸿钧有丝毫察觉。

    洪荒世界内的先天魔神都是从凶兽大劫中厮杀出来，战阵经验极其丰富，即便是数千尊先前魔神一起行动，也未曾在洪荒世界引发任何波澜。

    东昆仑。

    正在法阵中闭关修养的鸿钧，突然心血来潮，心惊肉跳。还未等鸿钧勾连天道推演吉凶，滚滚煞气奔腾而下，狠狠的撞击在法阵上。

    这法阵虽然为天道凝聚，勾连昆仑山地脉精气，是洪荒世界一等一的先天大阵。但是，想要抵挡数千尊先天魔神联手组成的攻击大阵，那是万万不可能的。

    一击落下，昆仑法阵一阵晃动，法阵内的灵气更是直接暴动。

    正在法阵核心孕育的，灵性十足的三尊盘古后裔更是惶恐不安！

    可是，还未等先天魔神大阵凝聚的第二击落下，虚空变故抖生。

    一道浩渺的轮盘虚影出现在昆仑山上空。那轮盘现身的一瞬间，一道恐怖的劫雷便向着先天魔神大阵劈来。

    先天魔神大阵在那突如其来的劫雷下直接解体，虽然，并未有先天魔神陨落，但是，深受重伤的先天魔神可不少。

    那浩渺轮盘打出劫雷，破开先天魔神的大阵后，便隐去不见。

    这突然的变故，不仅是法阵内的鸿钧，就是布阵的先天魔神都懵了。

    这鸿钧是有毒，还是天道的私生子！

    先天魔神两次围剿鸿钧，都有变故。

    片刻后，罗睺，乾坤等先天魔神，个个面露苦笑。

    刚刚他们遭天道雷劫，还真怪不得天道。

    这法阵中孕育的乃是盘古后裔。盘古大神可是洪荒世界的开辟者，一旦先天魔神大阵攻击昆仑法阵，损伤或者意外致使盘古后裔陨落，其中的大因果可不是先天魔神所能承受的。

    这三尊盘古大神后裔身上的开天功德，足以让大半的先天魔神为天地所弃。

    随着越来越多的先天魔神了结到真相，一股诡异的气氛在先天魔神中传播。现在，可以确定的是鸿钧的确未曾陨落在玉京洞天，而是，逃到了昆仑山。意外的是鸿钧居然和盘古后裔有了牵扯。

    先天魔神虽然是洪荒世界最顶尖的存在，可是盘古后裔的身份是谁都招惹不起的。

    若是盘古后裔化形出世，先天魔神自然不惧。

    可是，正在孕育中的盘古后裔气运勃发，开天功德显露，收天道庇护，那当真是谁招惹谁死。

    而化形出世的盘古后裔虽然气运雄厚，但是，其开天功德隐而不显，天道虽然极其看重，但是，若是有意外让其陨落也不是不可能。

    罗睺皱眉沉思片刻，面色一寒，厉声道：“阴阳、乾坤、无量、祖龙、祖凤、祖麒麟随吾入阵擒拿鸿钧，诸位道友封锁虚空，不可使鸿钧逃脱。”

    诸位先天魔神轰然应诺，祖龙等人也是战意蓬勃。

    天道给予先天魔神的压力，仿佛让先天魔神回到凶兽大劫时期。每一尊先天魔神都是战意蓬勃，显露出鏖战四方的豪气。

    昆仑法阵在经过先天魔神大阵的攻击后，虽能维持法阵运转，但是，想要挡住罗睺等人入阵却是不可能。

    法阵核心，鸿钧手执盘古幡，站在盘古后裔前面，紧盯前方虚空。

    “鸿钧道友，好手段，好心性。”虚空中，罗睺等人的身影缓缓浮现。

    鸿钧呵呵一笑道：“老道哪里比得过魔尊，魔尊统领洪荒群豪自是威风无限，只是不知鸿钧何事惹得诸多道友大怒，围堵老道！”

    罗睺冷笑一声道：“鸿钧道友说笑了，道友行诡道算计诸多道友，若非祸事爆发，吾等还不知道友隐藏如此之深。”

