
    龙炎海北部。

    褐土地上，站着几十人，每个人身上气息都是悠远雄浑，如同山岳，无一弱者。

    其中有几个老者，站在那儿，便仿佛天穹一般，身上那种强者的威压，让人心生仰望，有种顶礼膜拜的冲动。

    这些人中，包含了黑炎宫在这边修炼的核心弟子，每一个，都已经踏入了化神境！

    那几个老者，更是黑炎宫长老级别的人，逍遥境的巨头，在龙渊星南域，每一个都是举足轻重，一言定百万人生死的存在！

    玉堂站在一个目如星空般深邃，里面仿佛有着火焰跃动的老者面前，脸疑惑道：

    “太爷爷，到底发生什么事情了？”

    这老者，便是玉堂的曾祖父玉昌，黑炎宫的长老，逍遥境的存在。

    他存在的岁月已经无比久远，子孙后代无数，不过玉堂却是里面天赋最为出众的，因此也最受他喜欢，还将自己抢来的金狱火，也赐给了玉堂。“还不是那该死的龙炎海本源火焰，又闹上了！这本源火焰，如今竟是拥有了一丝灵性，虽然依旧没什么太高的智慧，不过，去也是不甘心一直被困在这龙炎海中了。最近每隔一段时间，便会尝试想要破开

    这边的阵法结界，从龙炎海中逃跑！”

    玉昌道：“不过放心，这里有宫主亲自布下的天火锁灵阵在，那本源火焰还翻不了天！”

    “这火焰，竟然这么齐特，还能生出灵性，有自己的意识？”

    玉堂脸上露出震撼神，别说是他的金狱岩了，就算是圣火榜第一的火焰，他也没听说过，能够有自己意识的！

    有自己的意识，那简直都是要成精了啊！

    “这火焰如果没猜错的话，应该是神火！就连宫主都无法将其吸收！这种等级的火焰，我以前也不曾遇到过，在它身上发生各种奇特的情形，倒也不足为奇！”玉昌点了点头，眼中浮现出一抹炽热，“这火焰是否还拥有别的功效，我也不清楚。不过，从那龙炎花的作用，却是可以确定它有着一种奇特功效！如果能够吸收了它的话，估计它便能够在体内时时刻刻淬

    炼灵力，使得灵力日夜不停的变得更加精纯和凝练，修炼速度，绝对会达到一个很恐怖的层次！只可惜……”

    说到这儿，他叹了口气，“那东西，就连宫主都无法收服，更别说是你我了！这等奇异火焰，不是你我能够惦记的！”

    玉堂听到玉昌前面的话语，眼神也是无比的炽热，听到后面的话语，则是变得黯淡下来。

    是啊，那火焰虽然拥有不可思议的效用，但就连宫主都无法吸收，更何况自己？

    再者，如果自己都能吸收的话，那么宫主和一众长老也可以，又怎么可能轮得到自己呢？

    神火！

    这两个字，便已经让玉堂心脏跳动的速度加快起来！

    先不说那种不可思议的效用，单单火焰的威能，估计就绝对不是自己的金狱炎可以相比的！

    甚至于，自己的金狱炎，连和神火相比的资格都没有！

    如果说，圣火榜中的火焰，是圣火中的王者！

    那么，神火，便是一切火焰中，如同神一般的存在！

    只可惜，这种好东西，就连黑炎宫宫主都无福消受，更别说他了！

    “这畜生这一次倒是蓄力已久，想要一举冲破天火锁灵阵，然后从这里逃走！该死的家伙！现在竟然还懂得一些谋略了！”

    一个老者脸难看，骂出声来。

    于此同时，一幕巨大光影画面，出现在众人面前不远处。

    画面中，正是那深渊所在的位置。

    一道道黑火柱，如同巨龙般从深渊中升腾而起，狠狠撞击在天空中的红光幕之上。

    随着那一道道火柱越来越狂暴，更是有着愤怒的龙吟声忽然响彻在龙炎海之中！

    仿佛巨龙被激怒，要彻底将那光幕轰碎一般。

    随着时间一秒又一秒的流逝，龙炎海上空的红光幕开始变得有些不稳定起来，剧烈颤动着，像是随时要破碎般。

    见到这一幕，包括玉昌在内，几个老者都是脸略微有些难看。

    “所有逍遥境的长老，快点加固阵法！要是真的让这畜生跑了，那么这龙炎海也就不再会有龙炎花，将会成为无用之地，对我黑炎宫而言，将会是巨大的损失！”

    一个老者开口。

    于此同时，他手臂一挥，一道红的巨大灵力柱被他挥出，注入到那天空中的红光幕中。

    其余几个老者，反应过来后，也是纷纷效仿！

    顿时，一道道灵力柱，从几个长老手掌涌出，冲入天空中红光幕中，场景很是惊人！

    随着这些灵力柱涌入天空中红光幕中，红光幕绽放耀眼红光，似乎牢固了许多，也不再剧烈颤动。

    与此同时，深渊上空的红光幕中，出现了一只巨大的红火焰手掌，狠狠拍向那几道如龙一般的黑火柱！

    所有黑炎宫的弟子以及长老，都是目不转睛的看着这一幕。

    不过，此刻玉堂却是被那深渊不远处的一个人影吸引了注意力！

    那人正是林辰！

    “那家伙竟然还没走？”

    玉堂见到林辰此刻竟然还呆在那深渊不远处，不由得一怔，随即脸上浮现狞笑。

    “这是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯啊！原本你运气好，逃得一命，现在竟然还敢呆在那里！既然你找死，那么我就去送你一程！”

    有着黑炎宫的多个长老一同出手，加上宫主亲自布下的“天火锁灵阵”，那么这次自然是不会有什么危机的。

    因此，玉堂此刻也可以大胆的到那深渊旁去，不需要害怕出现什么意外。

    他身影一闪，便从原地消失，也没谁去注意他。

    之前，输在林辰手里，让他感觉简直是一种莫大的屈辱，特别是，林辰在他眼中，不过就是一只蝼蚁罢了！

    输给蝼蚁，这更是让他觉得丢人！

    此刻，他便要去将这只他眼中的蝼蚁狠狠踩死！

    于此同时，深渊的一旁。林辰看着面前几道气势滔天的黑火柱，瞪大了眼睛，想要查找出那本源火焰会在哪里！...“”，。
