    小怪物冲过来之后，前面的雇佣兵们看的是清清楚楚。尤其是小怪物的可憎面目，还有那啸叫的嘎啦声音，都让所有见到这些小怪物的人知道，这种东西看上去就不是什么好东西。

    “哒哒！哒哒！……！”随着特拉的指挥，雇佣兵们开始有节奏的开~枪。

    虽然小怪物冲过来，让这些雇佣兵们有些懵头，但是作为职业来说，他们依然是尽职的。并没有一下子很白~痴的那种，扣着扳机不放手，一下子就将一整弹匣的子~弹打出去。

    而是持枪贴近头部，然后瞄准前面的小怪物，进行点射。这样的射击，能够节省弹~药，避免过于勤换弹匣，也能够支援队友，在其更换弹匣过程中，避免射击的空隙间隔过大。

    这就是职业和非职业的区别，而且雇佣兵们已经将这种技能刻到了骨子里。

    这样一来，就算是面对这种非人类生物的小怪物，却依然能够阻挡的住它们的攻势。

    小怪物的数量非常多，密密麻麻的蜂拥而至，也令雇佣兵的心中有种毛骨悚然的感觉。好在这些小怪物虽然数量多，但是子~弹打在身上，也是一下子就能够被打烂。

    并且，这里的通道宽度不到三米，因此数量再多，也不可能一下子就全部涌过来。

    涌过来的小怪物们，随着被子~弹的撕碎，大量的身体碎块将地面垫高，造成通道也渐渐被垫高。但是却阻挡不住小怪物们的冲锋，依然有大群的小怪物，越过那层层叠叠的碎块，冲着雇~佣~军冲锋！

    不停的被打碎，不停的垫高，不停的蜂拥而至！

    看着逐渐接近的小怪物们，前面的雇佣兵有点着急，就直接拿出手雷，准备扔过去。

    “不！不能用手雷，这里是快千年时间的地下通道！”特拉看到有队员准备扔手雷，顿时阻止道！

    “不到万不得已，千万不能使用手雷！”特拉再次叮嘱道。

    现在还不是最紧急的时候，而且谁知道这个通道，经过近千年的岁月之后，能不能够挺住被手雷的轰击。因此，不到万不得已的时候，还是不要使用较大威力的武~器。

    万一使用手雷，通道承受不住威力，直接塌陷的话，那么不说他们，可能身后其他所有人，都会遭殃。通道塌陷，那绝对是连锁式的。并且，他们在地下通道中走了那么久的时间，一旦通道连锁反应塌陷，等待他们所有人的，就只能是活埋了。

    使用手雷的队员听到之后，顿时也熄了心思，专心用子~弹对付小怪物！

    小怪物冲过来的太多，造成的碎块也就过多，整个通道已经被垫高了一小半，小怪物依然没有什么减少，还在蜂拥冲过来中。

    突然之间，一个后面的小怪物直接跳上了通道的侧面墙壁，沿着侧墙，就那么侧立着身体，朝前狂跑过来，其后面的怪物也是层层叠叠的跟上。甚至，还有小怪物用嘴咬住手里的矛，然后直接跳了起来，一下子抓~住顶部岩石，就那么倒爬在顶部，然后朝雇佣兵们冲过来！

    一时间，整个通道墙壁，顶部都是密密麻麻的小怪物！天上地下全部都是！

    雇佣兵看到这个景象，心中就一个念头：“F**K!+SH**T!这特么的是违规啊！”

    这一下，将所有的雇佣兵给吓坏了！整个通道都是小怪物，集火已经有了空隙！

    虽然小怪物依然被打碎，但是其疯狂的跑动，极快的速度，也让其逐渐靠近雇~佣~军们。甚至，在前方的雇佣兵，都能够看清楚小怪物那诡异的脸部，和脸部上那种疯狂、嗜血、诡异的神态。

    对于这种逐渐接近的小怪物，尤其是表情如此的可怕情况下，所有攻击的雇佣兵自认心中就有些突突，虽然下手依然不慢，但是却有种畏惧在其心中成长。

    也就在这个时候，前方，特拉身边的一个队员的枪械因为子~弹被卡，造成枪口突然哑火，还来不及处理这个问题的时候，一只小怪物就乘着这个空隙，直接高高跃起之后，手中的短矛直刺，直接戳中这个队员的额头，将其杀~死！

    随后，这只小怪物被其他的人员给打碎，但是造成的后果，却是紧跟着这个小怪物的打烂，其身后再次有个小怪物闪现过来，上来跟着就是一矛，再次洞穿这个队员。

    “噗！”的一下！

    矛头直接从另外一名队员的心脏部位穿过，因此还没有等小怪物被别人给打碎，他已经发出：“咳、咳、咳……！”的声音，口吐鲜血直接倒地身亡！

    “哒哒哒……！”

    虽然通道中的枪声不绝，但是却依然不能将庞大的小怪物给全部消灭，总有几只漏网，然后上前就攻击开~枪的人员。

    就在特拉身边的队员，被连接杀~死的时候，还有另外一只小怪物，直接从头顶跳到他的身边，然后就对特拉一矛头的攻击。

    好在，特拉反应及时，直接来不及调转枪头，就用长枪一档，矛头撞击在枪身上，直接发出一溜的火花。也就在这个时候，特拉抽~出身上携带的手~枪，对着小怪物就是几枪。

    小怪物近在咫尺，直接被子~弹撕碎。但是其狰狞的表情，还有可怕的外形，都让特拉心有余悸！

    调转枪头，继续攻击。然后嘴里叫喊着：“交替后退！交替后退！”

    小怪物们已经太接近了，所以队伍必须后退，腾出一定的空间来，不然根本来不及打碎下怪物，就会被小怪物给杀~死！

    特拉叫喊之后，身后的队员们就将枪口太高，然后其身后的队员拍拍他的肩膀，这是一个信号，表示后边的人已经都腾出了撤退的空间，而特拉也可以抽身低头后撤。

    如果没有这个信号，又因为通道的狭窄，那么其身后的队员开着枪，没有抬高枪口的情况下，特拉是不能后撤的。

    特拉抽身趁着一个空挡，就从身后掩护中，跑到队伍的后边，然后开始换弹匣！刚刚要是再不后退，那么他就来不及换弹匣，可能就会被小怪物直接攻击身亡。

    前面的队员们，也开始交替后退，然后交替攻击，这样能拉开与小怪物直接的距离。但是随着队员们的后退，整体的火力有点跟不上，虽然仅仅少了几个火力点，但是由于小怪物铺天盖地，数量太多！

    整个通道上上下下的，都是小怪物的身影，全部都冲着雇佣兵们而来。

    因此，在队员后撤的时候，总是有人被突入的小怪物给攻击。虽然随后被其他队员给达成碎块，但是受伤的队员却不断的增加中。

    可是不后撤还不行，因为与小怪物太过接近，因此前面的队员来不及换弹匣，直接就会被小怪物给杀~死。

    “该死！攻击！攻击！”

    特拉看到自己的手下队员被小怪物一一杀~死，顿时双眼发红，叫嚣着加强火力输出，并且直接呼叫蒂娜，请求她尽快支援自己。

    前方特拉探路的队员，与中间的超凡者，虽然实际距离并没有多远，但是这个通道仅仅也就不到三米的宽度，如果行进并排人数几个人，都显得有些拥挤。

    所以在发生小怪物攻击探路队伍，蒂娜收到消息之后，立刻就带着异能者前行，支援特拉他们。但是支援什么的还需要调派人手，还有几百米的距离要走，但是就仅仅这么一会功夫，特拉的手下，已经损失了几个人。

    小怪物能够被子~弹轻易撕碎，但是由于其数量很多，而且小怪物还能飞檐走壁，速度奇快，这也造成雇~佣~军的火力输出，总是有空档被小怪物给钻了，这是造成特拉手下损失的一个大问题。

    其实，特拉所有的队员身上都是有手雷和一些特种弹的，但是现在他们身处在狭窄的通道中，如果使用这些特种弹~药的话，可能会伤害到自己人，比如震撼弹或者钢珠弹等等。

    但是现在看到这种情况，已经是不得不使用了。如果没有强有力的火力将小怪物给压制下去的话，那么雇佣兵的防线就会被冲开，到时候死~亡的人员会更多。

    而救援，还在身后！因此特拉准备使用手雷！虽然手雷可能会造成通道的塌陷，但是这个时候已经顾不得了！

    随即，将手雷拿出来，说了一句提示之后，就直接扔到出去。当然，他仅仅一个人使用手雷，而没有让队员们一起使用。不然几颗手雷扔出去，可能就会造成不可预料的后果！

    “轰！”的一下，整个通道都是一震，而雇佣兵的耳朵也是一震，有些开始嗡嗡的！然后就是尘雾四起，不过好在这个通道似乎还不错，并没有坍塌的迹象。这也让扔手雷的特拉，心中一松，看来以前的建筑方面，这个质量还是比较不错的！

    而这一颗手雷，也将小怪物的进攻，给迟滞了一下，让所有的队员，都能够及时换弹匣，并且能够后退。随后，特拉再次扔出了一颗手雷，迟滞了一下小怪物的攻击，让其距离能够继续拉大！

