    在腓特烈收到密信的时候，波兰-立陶宛联邦，瑞典国王，奥地利女王也差不多收到了信。

    可波兰心中完全毫无波澜。

    波兰和立陶宛两个公国合并成波兰-立陶宛联邦，面积相当于法国。

    王国的东西两侧分别流淌着第聂伯河和奥得河，北邻波罗的海，南和喀尔巴阡山脉诸国和奥斯曼在巴尔干半岛上的多瑙河流域各省接壤, 从北向南波兰又与俄国共享着900英里蜿蜒曲折的边境线。

    在数百年间在本国国王的统治下波兰成为了欧洲列强之一，它也有着辉煌的成就，那就是在1611年一支波兰军队甚至占领了克宫。

    后来俄国一代代沙皇陆续收复了斯摩棱斯克、基甫和西乌兰等地，到了十八世纪中期的现在，波兰的国力已经衰退到了孱弱的地步。

    它最致命的缺陷就是有国会这样一个近似于议会的制度。

    议员由波兰和立陶宛贵族按照千人之一的比率选出，波兰国王的职位不具世袭性，是国会全票通过的结果。

    这也就意味着一个国王当选，每一个议员都有恩于国王。

    而且由于波兰贵族无法与本国出身的国王统治达成共识, 团结一心, 只能把外国人扶持上本国国王的宝座。

    1736年以来，波兰的王冠一直戴在萨克森选帝候，同时也是波兰国王的奥古斯都三世的头上。

    但国会制度导致奥古斯都没什么权力。

    更致命的是，波兰的政治格局简直就是一柄刺向波兰心脏的利剑。

    按照规定，国会中的任何一位议员都可以凭借“自由否决权”中断或者终止会议。

    哪怕一项决议已经得到其他所有议员的批准，但只要一票反对，就能推翻所有决议。

    而这种票又能用金钱换来。

    这就导致波兰完全无法进行任何改革，不仅国内不能团结一心，而且能用钱换票的国外势力也不允许波兰强大。

    波兰就在再三的内讧中步履维艰，等待着它的将来。

    来自俄罗斯的密信送到了波兰国王奥古斯都手里，可奥古斯都看都没看，密信就和其他快堆成小山的密信沦落到尘埃里了。

    随着密信一起的也有一本《彼·爱》，它也遭受了同样的命运。

    奥古斯都感到身体有些不舒服，他对波兰国会早已失望，也完全不再进行任何政务上的努力了。

    而当密信传到瑞典现任国王弗雷德里克一世手里, 他面泛苦涩。

    随着信的也有一本《彼·爱》。

    弗雷德里克一世的妻子是乌尔丽卡·埃利诺拉，她是卡尔十二世的妹妹。

    1718年卡尔十二世在对挪威的战争中阵亡，乌尔丽卡·埃丽奥诺拉继承王位。

    她在位期间，极力否定彼得一世在瑞典的既得利益，招致俄罗斯贵族的反感，结果引发了俄罗斯对瑞典新一轮的作战。

    这时瑞典正陷入对挪威的作战不能自拔，俄罗斯的打击对瑞典来说是致命的。

    乌尔丽卡·埃丽奥诺拉女王试图通过外交渠道与瑞典的老对手英国结成同盟，虽然目的最终达到了，但英瑞两国的同盟舰队最终被俄罗斯舰队击败，瑞典丧失了最后的据点。

    1720年乌尔丽卡·埃丽奥诺拉被推翻，普法尔茨王朝灭亡，由丈夫弗雷德里克一世继任为瑞典国王。

    而俄罗斯则通过《尼斯塔德条约》得到了波罗的海的出口，从此瑞典一蹶不振，从欧洲列强名单上消失。

    在乌尔丽卡·埃丽奥诺拉在位期间，国会否决了她提出和弗雷德里克成为共治君主的想法，弗雷德里克成为了伴王。

    乌尔丽卡·埃丽奥诺拉被推翻后，弗雷德里克成了弗雷德里克一世。

    但在他的统治下，瑞典走上了君主立宪制道路。

    1723年，议会成为最高权力机构，参加者有教士、贵族、资产者和农民四个等级。

    议会休会时, 国务由参政会处理, 国王被置之于一旁，在参政会中只是一个首席行政长官, 不过拥有两票表决权而已。

    在这时期，弗雷德里克一世的大部分时间用于打猎和与情妇纠缠。

    他也成了瑞典第一个有正式情妇的国王。

    三年前，1741年，瑞典和俄罗斯战端又起，瑞典兵败，和俄罗斯签订奥布和约，不仅被迫将基米河以东的所有领土割让给俄国，而且要按照俄罗斯女沙皇伊丽莎白·彼得罗芙娜的意愿指定瑞典国王。

    瑞典的国王是个名头，最高权力机构议会又被打怕了，完全按照伊丽莎白女皇的心意。

    先是准备让伊丽莎白女皇的侄子卡尔·彼得·乌尔里希当国王，但彼得被接去俄国当皇储了。

    又准备让彼得的监护人，伊丽莎白女皇未婚夫的弟弟阿道夫·弗雷德里克当国王，再后来，下任瑞典国王就变成了瑞典女王，名字是约翰娜。

    弗雷德里克一世深知自己在瑞典的好日子就要到头了，他现在完全不敢违逆俄罗斯，更何况动用自己毫无作用的两票否决了。

    他只希望好好配合，给下任瑞典女王一个好的印象，这样约翰娜成为瑞典女王后能把他放回黑森，继续过逍遥的日子。

    于是他读完了密信后，脸上没什么表情，反而一副旁观者的姿态，只是震惊信中描写的彼得的巨大。

    随后翻开了《彼·爱》，看着看着眼睛不由亮了。

    立即吩咐侍从取来纸笔，向俄国皇帝写信：

    “尊敬的彼得三世陛下，弗雷德里克一世向您问安，您著写的《彼·爱》简直是一部旷世的巨著，我拿在手的第一时间就翻开阅读，不由深深沉醉，您的文字是如此的优美，令人忘俗，您在其中描写的爱情令人击节赞叹，夜不能寐，请恕我唐突，我想请求您允许我将您的大作在瑞典和黑森范围内广为传播，以此让人人闻得您的圣名。”

    “同时，我也真切地恳求您，我随时都欢迎安哈尔特公主，约翰娜女士成为瑞典女王，我将尽一切努力促成此事，只希望您和约翰娜夫人能宽怀大量允许一个可怜失意的男子回到黑森，度过他孤苦无依的晚年，如蒙您恩准，我将对您不胜感激，您忠诚的仆人，弗雷德里克。”

    写完后，弗雷德里克一世又筹措了一番措辞，修改了几遍这才命人把这封信送到俄国，一定要转交给彼得三世陛下。

    现在已经无所谓颜面不颜面了，弗雷德里克一世知道瑞典就在不久后将迎来新的女王，完全没有反抗的余地，他只能尽力为自己争取一个好的退路了。

    而且，《彼·爱》这本书，他虽然才翻看了几页，但也毫无疑问的可以认定，这绝对是一部旷世巨著！

