    李尚可是不怕，他现在是秦风的师祖，秦风大婚，他就是主人，当即冷笑道：“夏风，别以为你了不起，我就怕你，今天是我弟子的大婚之日，我不管你是什么高手，只要来捣乱，老夫就不客气。”

    下面的人一看这个家伙，是真不怕呀，那夏风你可不是一般的角色，而此时，李尚依旧是挡住了他。

    “师祖，这个人你不要出手了，我答应他的要求。”秦风忽然说道。

    周围的人都很诧异，他们都不明白是怎么回事？秦风一个家伙居然敢这样说，那李尚忙道：“秦风你说什么？你能做到他的要求吗？”

    秦风笑道：“花仙子曾经说过，拔出他的宝剑就行了，既然我要成为他的夫君，自然要做到，要不然我也不配的，大家也不服是不是。”

    旁边的花仙子一听，也是急了，这个家伙是不是你想临阵脱逃呀，他名声可就是在这这里没了。

    “秦风你给我闭嘴，你能拔出我的宝剑吗？”花仙子急忙说道。

    秦风笑道：“不试试怎么知道？再说了，我要成为你的老公，起码也要拿出点东西才行，否则的话大家都不服。”

    花仙子还想说什么，可是那对面的夏风冷笑道：“花仙子，你不是怕你的小白脸拔不出来吧，如果真的拔不出来，那就是他不配，今天的婚事取消。”

    周围的人也都是有议论，那一部分对这一次婚事不服的人呢，就站出来了，一个年轻弟子说道：“说的对，要拔出花仙子的宝剑才算是配得上，否则的话，他什么地方能配得上花仙子。”

    “对，今天不拔出宝剑的话，我们就不承认这个婚事。”

    有一部分人这样说，其他的人都看热闹，反正不嫌事大的，秦风忙对大家说道：“好，我既然说过，要拔出他的宝剑我肯定会做的，请大家安静。”

    大家都安静起来了，都想看看秦风是怎么拔出人家的宝剑的，可是所有的人都不相信秦风能够做到，那是连金仙都打不开的宝剑。

    就在此时，那夏风又说道：“秦风，如果你拔不出来的话，你就要退出婚约知道吗？”

    秦风冷笑道：“夏风，我知道你的心思，你就是来出气的，好，我满足你，花仙子，将你的宝剑拿过来吧。”

    花仙子现在也是一脸的懵逼了，这个家伙是不是疯了，他怒道：“秦风今天你要是拔不出我的宝剑我就杀了你。”

    秦风呵呵一笑道：“没事，我能拔得出了。”

    “你拔出来个屁呀。”花仙也是忍不住爆粗口了。

    秦风没有理会，而此时的夏风更是急不可耐的说道：“花仙子你可不能捣乱，如果不给他的话，就算是你承认他不配了，那今天的婚事就算了吧。”

    很多人都起哄起来了，秦风看到花仙子没说什么，居然从他的手里将宝剑一下子就抢了过去，随即对大家说道：“大家可看好了，如果我拔出来的话，如何？”

    那夏风冷笑道：“如果拔出来的话，我夏风不但不反对，我还会送上厚礼。”

    “老家伙这可是你说的，不过你要先跟我说说，你要送什么厚礼，不要到时候赖账。”

    夏风料定秦风做不到，就冷笑道：“好，如果你拔得出来，我这里有一枚破仙丹，我就将他送给你。”

    破仙丹，那可是不得了的丹药，仙界能够拥有破仙丹的人绝对都是真正的强者，这夏风的身上也就只有两颗而已，都是准备保命的。

    这破仙丹顾名思义就是直接突破仙人，如果给秦风的话，秦风直接就达到了仙人的级别了，都不需要修炼，这就是破仙丹的厉害之处。

    、而更厉害的是，破仙丹还可以还魂，就是仙人如果灵魂出窍，被人摄取的话，一颗破仙丹就可以收回，这才是破仙丹最大的厉害之处。

    所以这样的宝物，仙界没有多少人呢能够拥有的，凡是拥有的都是真正的强者。

    此时的秦风还不知道这宝物是什么东西，反正是好东西就行，他就笑道：“那可就说好了，不能反悔？”

    夏风冷笑道：“我夏风是什么人物，会反悔吗？再说了这么多人在这里，我不可能，不过如果你拔不出来的话，你就要滚出去。”

    秦风冷笑道：“没问题，现在就看清楚了，我要拔剑了。”

    所有人都不相信秦风可以做到的，就是那花仙子也完全不相信，他刚要出手阻止秦风的时候，却被一个人拉住了，花仙子回头一看，是师兄武清。

    武清笑眯眯的说道：“师妹你放心，我已经传授了他本门心法，这宝剑他可以拔出来。”

    原来武清在被困的时候，将本门心法给了秦风，而且秦风也修炼的通透，只是实力不够而已，拔出这个宝剑没问题。

    听到这个，那花仙子这才明白了过来，笑道：“你怎么不早点说。”

    武清笑道：“我也是刚到呀，不过也不迟，看好了。”

    花仙子就没阻止秦风，因为这宝剑只要是用本门的心法就可以了，实力差距都没问题，就在大家瞩目的时候，那宝剑忽然打开了，秦风真的将宝剑拔出来了。

    看到这一幕时候，大家都是不敢相信，他们完全没办法想象，秦风可以拔出这个宝剑，那花仙子也是微微一笑，比较满意。

    而此时的夏风是脸色铁青，都不知道是怎么回事，那宝剑可不是能控制的，因为修仙界的人都知道，花仙子的宝剑是天生仙品，。所以就算是花仙子都没办法改变它的，这禁制只要放了，花仙子也没办法解除的。

    “大家看到了，我将花仙子的宝剑拔出来了，现在没人敢说我不配吧。”秦风笑道。

    大家都是惊呆了，不过很快就有人说道：“既然能拔出宝剑，那就是真的，花仙子我们祝贺你。”

    大家都对花仙子恭贺了起来，秦风就对那夏风说道：“这个老头，你说好的，要给我破仙丹的，现在是你实现你的诺言的时候，你可不能反悔了。”

