
　　钱这种东西，如果不是为了跟林凡较劲，在齐紫霄看来，只要够用就行。

　　相对之下，还是伪灵石重要的多。

　　只要有足够多的伪灵石，自己就能帮林凡也修炼起来，成为一个真正的修真者。

　　到时候，自己能办到的事，才会更多。

　　何况……

　　其实她也很想试试看，在这个没有灵气的地球，自己能让林凡走到哪一步？！

　　“八百万，我要了。”

　　就在齐紫霄的沉思中，围观群众中，一个大腹便便的中年站了出来：“小伙子，你这翡翠卖相不错，但还达不到冰种的层次，八百万一口价，我可以立刻转账。”

　　“这个价格……有些低了吧？”

　　另一人走出，笑道：“陈老板，你可不要欺负人家不懂。小哥，我是玉器轩C市区域代理，九百万，交个朋友怎么样？”

　　大腹便便的陈老板微微皱眉：“九百五十万。”

　　齐紫霄还没开口，恰好在此处的老板们，却是已经开始叫上价了。

　　此刻，王杉跑了回来，连道：“先等等，林先生，我们老板正在赶来的路上，请你务必等等，这翡翠我们老板也有意思。”

　　“那就等等。”

　　齐紫霄轻轻点头。

　　多少钱？

　　不重要，重要的是，能换到多少‘伪灵石’。

　　在等待的时间中，齐紫霄想了不少……

　　譬如，这颗伪灵石，或者说翡翠，自己是直接卖成钱，还是要求换原石？

　　“若是换原石，怕是会有些麻烦……”

　　齐紫霄人情世故与世俗经历都不多，但她却也知道人性的贪婪，从小，圣地的师父便千叮咛万嘱咐，要小心人性……

　　譬如现在。

　　如果自己要求换原石，而这加工厂内又能找出几块‘伪灵石’的话，就算那老板并不知道伪灵石的价值，也绝对会把价格叫的很高。

　　那自己不就成冤大头了么？

　　“那还是换成钱吧，然后再去明码标价的地方找伪灵石购买，花光了钱，就再开一块……”

　　“直到积累的伪灵石，足够入门所需。”

　　“再然后，便是不断重复这一过程了，尽可能多收集伪灵石，为之后的修炼做准备。”

　　“可如果仅仅我一人，甚至就算加上那家伙，这也很麻烦，且耗时……”

　　麻烦、耗时！

　　当初王麻子那铺子，可是当地排名前几的铺子，就算如此，也只是找出来五块伪灵石而已。

　　要想找到足够多的伪灵石，得跑多少路，浪费多少时间？

　　“我能不能想个办法，让天下人自己把伪灵石送上门来……”

　　但齐紫霄能确定，这个世界没人能分辨伪灵石，因为这个世界上没有修真者！

　　所以直接让人送伪灵石上门也不现实。

　　“也就是说，只能放出消息，高价收高品质原石，然后再从中选择伪灵石收购……”

　　“这样的话他们应该会抬价，但如果是在合理区间之内，也不是不能接受。”

　　“按照现代的话来说就是……开公司？”

　　这就涉及到齐紫霄的知识盲区了。

　　她知道公司之类的概念，但让她去开公司？一窍不通啊！

　　“那就先把这块伪灵石卖掉，然后看看这家加工厂内是否存在伪灵石，如果有就拿下，如果没有，就跟那家伙商量商量，让他开一家公司……”

　　思索中，加工厂的老板到了。

　　五十多岁的一个小老头，精神头很好，看见翡翠后，顿时赞不绝口：“是否愿意出手？”

　　他倒是没像之前那两人一般，直接牛逼哄哄的报价，而是询问齐紫霄是否愿意卖掉。

　　“你出多少？”

　　齐紫霄已经有了决定，自然不会墨迹。

　　老板先是仔细检查了翡翠，而后深深看了齐紫霄一眼，这才笑道：“一千两百万，交个朋友。”

　　“这价格有些高了。”

　　老刘和玉器轩的负责人纷纷摇头。

　　“高了么？大不了就是我少赚一些而已，你们若是不出价，那我可就拿下了。”

　　老板轻笑着。

　　两人还是摇头。

　　这翡翠或许值这个价，但就算雕刻好了，估摸着价值也高不到多少，换言之，比一千两百万还高的价格？就算拿下，赚的也不多。

　　“给个卡号吧。”

　　老板将翡翠抱在了怀中，显得颇为开心。

　　卡号？

　　齐紫霄眨巴着眼：“支付软件行不行？”

　　老板：“……”

　　“啥支付软件能转一千多万啊？！”

　　“那你们这儿有原石吗？我先看看其他原石，如果有我看上眼的，指不定你不用给钱……”

　　得知支付软件转不了那么多，齐紫霄也不着急。

　　大不了用原石抵账呗，当然前提是这儿有‘伪灵石’。M.23sk.com

　　“当然有，前两天刚到货了一批，我领你去看看？”

　　老板也不含糊，原石这玩意儿多的是，但这种好货可不多见，或者说，极其罕见。

　　“小兄弟怎么称呼？”

　　“林凡。”

　　齐紫霄开口，当然不能报自己的真名。

　　“我姓张，单名一个强字。”老板笑着介绍自己：“请跟我来，我带你去看原石。”

　　老刘等人见状，也跟了过去。

　　生意人，眼睛最毒。

　　林凡不要钱，反而要灵石，让他们都留了个神。

　　何况，林凡才刚刚切出来一个大涨的料子？

　　……

　　“这就是我们的仓库，最近来的原石都在里面，你随便看看？”张强抱着翡翠，爱不释手。

　　齐紫霄一进来便感知全开，这里，的确有些许若有若无的灵气逸散，让她确信，其中是有伪灵石的。

　　至于含量如何……

　　必须上手摸才行。

　　但是问题来了，这玩意儿上手摸，不就等于告诉旁人那些原石价格足够高么？

　　是以，齐紫霄眼珠子一转，没有动作，反倒是闭上了双眼，仔细感受那些‘伪灵石’的位置。

　　但同时，她嘴上道：“我这个人选原石主要看是否有缘。”

　　“若是有缘，看与不看，倒也没多大区别。”

　　众人：“？？？”

　　什么鬼？！

　　买原石不看！？

　　虽然看也很难看出个什么东西，但不看你怎么选？！

　　就在所有人都错愕之时，齐紫霄却是直接幽幽开口：“这个位置！”

　　她抬手，指向一个方向，仍然是双目紧闭：“就那块。”

　　“还有……”

　　“这边往里数第三块。”

　　“我要这两块，开个价吧。”

　　说完，齐紫霄睁眼。

　　张强：“……”

　　他懵了。

　　事实上，不仅仅是张强，在场所有人都懵了。

　　什么鬼？！

　　就没见过这么选原石的！

　　眼睛都不带睁的，更别说打个光、仔细研究什么的，直接闭着眼睛选？

　　“果然是任性的土豪……”

　　刘师傅忍不住嘀咕。

　　这简直太任性了啊，不任性能做出这种事儿来？！

　　而玉器轩的代理此刻也是无语了。

　　原本他还想看看，林凡到底是如何选原石的，亦或者，如果自己也觉得林凡选的原石足够好，还可以来个‘半路劫杀’。

　　但现在……

　　半路劫杀？？？

　　劫个鬼的杀！

　　这特么就跟瞎子乱点似的，能选到好东西？

　　若是真选到了，那得是多好的运气啊？

　　“多少钱？”齐紫霄追问。

　　张强原本准备在齐紫霄仔细研究过后叫点高价来着，但现在也不知道该怎么开口了……

　　这是真‘瞎选’啊！

　　“王杉，给我电筒。”

　　无奈，张强只能自己去看看齐紫霄选这两块原石的卖相如何。

　　但事实上，原石到货的时候他就看过了，这里面……倒是有几块看上去不错的，但却都不是齐紫霄所选的。

　　他这样做，自然是为了再确认一遍。

　　可结果，还是半点绿都没瞧见……

　　得！

　　多半没啥好东西。

　　玉器轩代理和‘老刘’一阵摇头……彻底没了兴趣。

　　张强则有些为难了。

　　就这么卖相……

　　哪怕个头不小，也不好卖的太高了。

　　“这样吧。”

　　张强皱了皱眉头：“这两块原石，给你算两百万如何？虽然表面看不出来什么，但都挺大，一百万一块，算是交个朋友……”

　　神特么叫个朋友。

　　玉器轩的代理微微撇嘴。

　　就这卖相，一百万？五十万我都得考虑考虑。

　　但从大小来看，这个价格倒也不算高。

　　“可以。”

　　齐紫霄暗暗开心。

　　这两块伪灵石的灵气就算不如自己今天开这一块，但加起来估计也差不多了。

　　最关键的是，还能剩下一千万，这一千万还能继续买伪灵石，如此一来，岂不是良性循环，能够搜集到越来越多的伪灵石？

　　“那就这样。”

　　张强点头：“翡翠一千两百万，原石两百万，我这边再给你一千万，看起来你像是忘了带卡，不过没关系，我们这边直接给你一张银行卡，并且存入一千万。”

　　“好。”

　　齐紫霄应下。

　　很快，双方交接完毕。

　　张强笑着取出了一张名片递给齐紫霄：“这是我名片，如果有兴趣的话，再联络？”

　　齐紫霄想了想，留下电话号码：“之后有新原石的时候，可以联系我。”

　　跑太远收伪灵石浪费时间，但只是在市内的话，却是问题不大。

　　“好说，好说。”

　　张强笑着应下。

　　两百万卖了两块行内人五十万都不一定会买的原石，对于这种‘优质客户’，张强自然是欢迎的。

　　但对齐紫霄来说……

　　这波不亏~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第106章 就没见过这么选的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 