    而就在这时，苏伊人只听远处传来了一阵脚步声。

    这阵脚步声十分沉稳，不疾不徐。

    如同几名贵公子在花园中闲庭信步。

    苏伊人的心一下子提了起来。

    根据脚步声，苏伊人知道来到自己这个方向的人根本不是一个。

    此时的苏伊人和一个人战斗尚且勉强，更何况是好几个人？

    苏伊人暗叹一声，没有拿起长匕倔强的站起身来。

    而是缓缓地将长匕放在了地上。

    苏伊人低着头，没有去看前方，就那么静静的看着地面。

    或许自己死后，也会化成这一捧黄土。

    如同沉沦的幽暗大陆一样。

    就在苏伊人绝望到，以为自己即将解脱之际。

    看着地面的苏伊人，只见一双绣着云纹的白色短靴映入眼帘。

    这双突然映入眼帘的白色短靴，让苏伊人面色一怔。

    因为这白色短靴，根本就不应该出现在废城区这样的地方。

    这时，苏伊人只听头顶传来一道清悦的声音。

    “如果你还拿得动这长匕，就不应该将这长匕扔在地上。”

    苏伊人听到这道清悦的声音，眼睛猛然瞪得老大。

    瞳孔中闪烁出一股不可置信的喜悦。

    刹那间，苏伊人灰暗的眼眸中染上了万千色彩。

    苏伊人猛然抬头，目光灼灼的向上看去。

    使得苏伊人的双瞳，直接触碰上了一双温润的黑色眼眸。

    在天体议会中，苏伊人听过林远的声音。

    对于林远的声音，苏伊人已经不知道在梦中梦到了多少回。

    现在突然听到，苏伊人只觉得自己的灵魂和肉体双双得到了救赎。

    一个秉持希望，又渐渐的希望落空，面对绝望的人，突然再次抓住希望，大有一种重获新生的感觉。

    苏伊人挣扎的想要在林远脚下站起身来。

    可是全身基本没有一处好地方，多处感染的苏伊人再没有站起身来的能力。

    挣扎一番，确定自己无法站起身来后。

    苏伊人艰难的用受伤的右手握住长匕，想对林远说些什么。

    但一时间竟然连张嘴的力气都没有。

    小花和小草全部都是废城区出身。

    像苏伊人这等伤势的流浪者，小花和小草均见到过不少。

    小花在见到苏伊人后，下意识的就想去扯身上的叶子。

    可当小花的手触碰到衣服上的时候，才发现自己身上穿的已经叶子编织的服装。

    而是林远缝制的锦缎。

    小草握着刘杰的手掌紧了紧，眼巴巴的看着林远和刘杰。

    一脸想说什么又不敢说的表情。

    随后小草看着小花，眼中大有一副“姐姐你快想办法”的样子。

    小花和小草的反应林远和刘杰看在眼里。

    对此林远和刘杰心中颇为欣慰，同时又有些惊讶。

    小花和小草之前一直身处艰苦的环境。

    小花和小草是亲人，在意彼此是情理中事。

    可没成想，小花和小草对周遭的流浪者也抱有着善意和同情心。

    这是在艰苦环境下，很难养保有的可贵品质。

    想来小花和小草在废城区中生活的这些年里，应该受到了一些好心人的帮衬。

    不然这份善良和同情心，早就被滋生的恶念给泯灭了个干净。

    林远端详着苏伊人的面庞，苏伊人肿胀满是脏污的面庞，让林远根本看不出苏伊人的模样。

    此时委顿在地的苏伊人实在没有什么气质可言。

    林远将目光看向刚刚来到季枫身边的预令睡莲。

    预令睡莲看到林远的目光，上前一步轻声说道。

    “大人，我不具备治疗肉体伤势的能力。”

    “昨天晚上到这里发现她的时候，她的伤势就已经是现在这么重了。”

    “为了能让她等到大人您的到来，我还特意出手解决掉了一些盯上她的流浪者。”

    “不然那些的流浪者在入夜前，就会将她解决掉。”

    林远闻言点了点头，随后手一抖，一道绿光落在了苏伊人身上。

    在林远的治愈下，苏伊人身上的伤势很快便得到了治愈。

    伤势痊愈的苏伊人，看上去体型照之前足足小了一圈。

    足以证明苏伊人之前身体肿胀的有多么严重。

    苏伊人刚想站起身来，可就在这时，苏伊人灵魂的伤势突然发作。

    苏伊人闷哼一声，蜷缩地上抱着头，瑟瑟发抖起来。

    林远见状对着季枫说道。

    “季枫，你让预令睡莲试试，能否治愈她灵魂上的创伤。”

    “她灵魂上的创伤，涉及到濒死状态下的圣源之物。”

    “可能治愈起来会比较麻烦。”

    季枫听到林远的话，当即指挥预令睡莲在苏伊人的灵魂中种下了一枚魂种。

    在这枚魂种种进苏伊人灵魂中的刹那，季枫和预令剑兰的表情同时变得惊愕起来。

    季枫和预令睡莲发现，苏伊人的灵魂完全是龟裂的状态。

    一根只剩下根须的不知名植物，正扎根于苏伊人灵魂的正中央。

    此时这株灵物连根须都有些枯萎。

    魂种释放出的滋养灵魂的力量，好像触动了这株植物。

    让这株植物的根须轻轻的游移开来。

    预令睡莲见状干脆将这枚魂种引爆，引导魂种内的能量大范围滋养苏伊人的灵魂。

    全然不顾魂种内能量的损耗。

    在这等程度的滋养下，苏伊人颤抖的身躯慢慢平静下来。

    但灵魂中的剧痛依旧让苏伊人冷汗直流。

    不过这样的剧痛，苏伊人已经能够去坚强忍受。

    施展技能在灵魂中种植一枚魂种，对于预令睡莲这种神话三境的神话种灵物来说，并不是什么难事。

    预令睡莲接连在苏伊人灵魂中种下六枚魂种，并接连引爆。

    很快，苏伊人受创的灵魂就恢复了大半。

    但是苏伊人灵魂中的那株植物，却一直没有恢复的迹象。

    预令睡莲技能魂种内是滋养灵魂的力量，而不是灵魂力量。

    可苏伊人灵魂中的这株植物类圣源之物想要恢复伤势，需要大量的生命里和灵魂力量才行。

    对于蕴含大量灵魂力量和生命力的灵材，预令睡莲手中是没有的。

    于是预令睡莲对着林远说道。

    “大人，她的灵魂我已经恢复了八成，但想要她的灵魂完全痊愈，必须治愈好她的圣源之物。”

    “这其中需要庞大的生命力和灵魂能量。”

    “大人您看，该怎么办？”

