    近来上京出了件趣事。

    礼部尚书何大人的公子做了一场怪梦，醒来之后便变的极为胆小，见了生人就怕，更是不敢待在漆黑的环境里。

    坊间传闻都说尚书大人的儿子是疯了，此前便是整日求仙问道，说不定是练什么功法给自己练的走火入魔，于是便疯了。

    这件事也成了众人口中的笑话。

    “尚书大人倒是不错，可这公子整日就是寻仙问道，这下倒好，疯了。”

    “我听说是吃了什么仙丹……”

    “什么仙丹啊，那是毒药！”

    “我猜也是，不然怎的能睡一觉就疯了。”

    正在客栈吃饭的陈九听着旁人谈及此事，倒是有些意外道：“疯了？”

    这就疯了？

    陈九抖了抖筷子，夹了块肉送入了口中。

    说实在的，他也没做什么。

    当时在茶馆之时，他就是瞧不惯那人嚣张的气焰，一回两回他也不在意，喋喋不休的，陈九听了也觉得耳畔唠叨的很，于是便让那人看了看真正的修行界是什么。

    他不是要见龙斩剑仙吗。

    他不是要求仙缘吗。

    陈九便让他在梦里做了一回剑仙，与那青龙争锋相对了一把。

    不成想，竟会被吓成这样。

    一旁桌上围桌的客人接着谈论道：“我说，尚书大人的公子会不会是被什么脏东西上了身？”

    “脏东西？你可别吓唬人，哪有什么脏东西。”

    “那就是自己吓自己咯？”

    “听说尚书大人还专门请了人来作法，是个法力高强的道长。”

    “说实在的，尚书大人还是不错的，但愿这道长能有些本事吧。”

    “可惜了，尚书大人从没出过什么纰漏，结果却因为自家儿子，闹的人尽皆知了。

    “谁说不是。”

    陈九手中的筷子一顿，却也没想到那位何尚书这般得深得民心。

    难道真是个好官吗？

    在陈九看来却是未必。

    有些人做事，滴水不漏，表面功夫更是做的足。

    陈九接着吃菜，不再理会这些琐事。

    凡世的饭菜，从来不差。

    味道是其次的，主要还是这一口饭菜，本就有着人间的烟火。

    陈九念叨道：“说起来，狐九在皇宫也待了有几日了。”

    无妨吧，小家伙一向心中有数，不会玩太久，再等两日也无妨。

    他只是觉得这上京有些无趣。

    总说自己是个俗人，但在这上京，他却是连个喝茶说话的人都找不到。

    这些年来，陈九越发觉得自己与凡世格格不入了，倒不是心态发生了转变，而是越来越清醒了……

    他贪恋那人间烟火，但始终都没能融入其中。

    从来都是如此。

    .

    .

    今日早朝。

    堂上多了一位旁听的，吸引了不少官员的目光。

    先是不解，而后却是觉得离谱。

    朝堂之上，怎能让畜生入内。

    而官家却只是摆了摆手，让众位不必在意，陛下都表态上，百官自然也明白了过来，倒也不至于为了这件小事与官家争吵，便默许了那红狐的存在。

    早朝谈了北漠之事，又谈了长武之事。

    吵闹之间，却见一位官员站了出来，觐见道：“陛下，北漠战事已经持续了两年，如今愈演愈烈，所谓迟则生变，又有长武虎视眈眈，恐怕拖不了多久了。”

    萧华神色有些凝重，问道：“确实拖的太久了……”

    “何不举兵攻之？北漠不过一方小国，又怎能敌我大乾的雄兵。”

    “老匹夫，你懂什么，长武始终不动，便是在等着北方大乱的时候，若是分出一小部分兵力，怕是解决不了大乾，不然，长武必将乘机起兵，届时两方为难，我大乾岂不是危在旦夕。”

    “你懂？北边已经打了两年了，再这么下去消耗只会越来越多，如今国库吃紧，到时候开战，又拿什么去打！”

    “你叫的欢快，怎的不自己不敢上沙场！？”

    “歪理邪道！老夫不屑与你为伍。”

    “老子还看不起你呢。”

    “你说谁呢！”

    ……

    狐九窝在那金殿的台阶上，听着那文官与武将吵开架来，不由得笑出了声来。

    “咯咯咯……”

    笑声传入了百官的耳中。

    “嗯？”

    两位吵闹的文官与武将亦是一愣，看向了笑声传来的地方。

    殿中眨眼便寂静了下来。

    无数双眼看向了那金殿台阶上的红狐。

    数百道目光聚集在狐九的身上。

    “……”狐九的笑声一顿，连忙闭上了嘴。

    它伸了伸爪子，叫唤了一声：“呜嘤~”

    这场闹剧，便在这小狐狸的一声叫唤中归于了平静。

    朝堂寂静到了极点。

    “咳咳。”龙椅上的萧华咳嗽了一声，摆手道：“行了，朝堂之上喧闹不停，成何体统。”

    文官与那武将怒视一眼。

    便见那文官上前道：“老臣失言，望陛下责罚。”

    武将不甘落后，上前道：“陛下息怒。”

    萧华只道了一句：“下不为例。”

    他平静下来，沉声道：“事关北漠与长武，朝堂之上已不知讨论了多少次，却始终没个结果，莫非就没有个两全之策？”

    百官互相对视一眼，皆是摇头。

    若是求两全之法，恐怕是难上加难。

    却在此刻，外面传来一声急报。

    “报！！”

    众人的视线朝殿外看去。

    却见本进来的小将嘴唇干裂，满身风霜。

    “陛下，北漠举兵来犯，镇北王身受重伤，世子殿下重病在床，监正大人领镇北军苦守城池，危难在即！！”

    萧华惊坐而起，有些不敢相信道：“你说什么！？”

    朝堂之中百官皆是浑身一震，顿时便吵闹了起来。

    台阶之上的狐九听闻这则消息，不由得担心起来。

    ‘萧傻子重病？’

    怎么会这样？

    去年见他的时候，不是还好好的吗。

    怎么会重病在床。

    只见一位武将上前，拱手道：“陛下，当务之急是增援镇北，臣愿领念水营镇压北漠！！”

    “念水营……”萧华平静了一下自己的思绪，他抬起了手来，说道：“准！速去！不得有误！”

    “老臣领命！”

    武将径直走出了大殿，不敢有半点耽搁。

    “陛下，念水营仅两位将士，恐怕难以平事……”

    “陛下，长武虎视眈眈。”

    “陛下……”

    听着百官喋喋不休的觐见，萧华的才平复的心绪又烦躁了起来。

    牵一发而动全身，果真如此。

    这下麻烦了。

    但不知为何，萧华又有些期待。

    他好像一直在等着这一天的到来！

    他冷静下来，稳坐龙椅，沉声道：“传朕旨意！”

    “各营再抽调十万精锐，三万增援镇北府，七万前往西部边关，以防长武。”

    “朕这次…必要北漠，有来无回！”

    狐九望着那龙椅上的萧华，平时和蔼的萧华此刻却是目光深邃，是那般冰冷，甚至让它觉得有些陌生。

    或许这便是先生说的帝王威严吧。

    这就是帝王吗……

    ——————

    破碗~

