    

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得上品宝兵君子剑一柄。”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得大殿建造图纸一份。”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得秘药阴阳合欢散一包。”

    ……

    不知道是不是签到阳之法则耗光了运气，接下来一连七八天，楚玄签到获得的都是一些低价值物品。

    说是低价值物品，其实都是客气的说法。

    事实上，这些东西对于楚玄而言，根本就没有半点用处。

    上品宝兵君子剑？

    这是让他做岳不群吗？

    楚玄把这柄宝剑往自己身上一戳。

    “啪嗒”一声，宝剑直接断裂成两截！

    大殿建造图纸？

    等哪一天他改行做建筑师，这份图纸或许用得上。

    现在的话，这图纸擦屁股他都嫌硌得慌。

    秘药阴阳合欢散？

    楚玄也不知道为什么烈阳圣地能签到出这种东西，果然烈阳圣地就是一个不正经的地方。

    像他这么正直的人，当然不会对这种东西感兴趣。

    他仅仅只是抱着研究的心态试验了一下。

    但结果却让他大失所望。

    这阴阳合欢散仅仅只对普通人和低阶修士有效，一旦晋升紫府境，凝练出法力之后，这种药物就会被法力自动排出体外，根本没有半点用处。

    垃圾！

    “难道真要熬上一个月，然后用月签才行？”

    楚玄忍不住心中嘀咕。

    月签的话，需要把三十次普通签到合并成一次。

    不过月签能够保证极大概率获得和自身境界相符的物品。

    楚玄目前是圣人境，也就是说，如果使用月签的话，他最起码可以获得圣人层次的物品。

    玄阳殿里面宝物虽多，但圣人层次的物品却并不多，自然有不小概率获得神兵精华。

    “算了，先签到一个月再说，实在不行，到时候再试试看。”

    楚玄心态稳得很，他一点也不着急。

    反正在这烈阳圣地有吃有喝，修炼环境也相当不错，他都有种乐不思蜀的感觉。

    楚玄过得很舒服，但是孔蠡却恰恰相反，他现在每天都在担惊受怕。

    本以为楚玄很快就会离开烈阳圣地，那样他也可以解脱。

    没想到楚玄居然赖在这里不走了，而且还一副打算长住这里的样子。

    孔蠡实在担心楚玄哪一天被人突然发现，然后连累到他。

    这件事情一旦暴露，他别说成为圣主，不被人当做叛徒直接打死都要烧高香。

    “前辈，您有打算什么时候离开吗？”

    孔蠡小心翼翼问道。

    楚玄抬了抬眼皮，面无表情看了他一眼：“怎么，烦我了？你这是要赶我走？”

    孔蠡表情一僵，脸上连忙挤出一抹讨好的笑容，口不对心说道：“怎么可能？前辈愿意留在这里，那是我的荣幸，我高兴还来不及呢！”

    “只不过您毕竟和我们烈阳圣地有些误会，长时间待在我们烈阳圣地，一旦被人发现，恐怕会发生一些不好的事情，我这是为您的安全担心！”

    “你想要我尽快离开，也不是不行，只要你把那神兵精华弄出来给我，或者把你们那位老圣主从玄阳殿骗出来，然后我自己进去取也是一样。”

    楚玄似笑非笑看着孔蠡说道。

    孔蠡嘴角微微抽搐：“前辈，您这不是为难我嘛，以我现在的身份，可能拿不到神兵精华，至于把老圣主骗出来，他的分身还有希望，本尊根本不可能。”

    听见孔蠡这话，楚玄不禁想起当初烈阳圣主似乎也有一个分身，当即问道：“你们烈阳圣地是不是有什么特殊的分身神通传承？”

    “我们烈阳圣地确实有一种特殊的分身神通，名为阳之化身。”

    “不过这门神通极难掌握，首先需要极高的悟性，其次还需要将阳之奥义至少掌握到圆满层次才行。”

    “其实这门神通原本应该叫法则化身，乃是上万年前我们烈阳圣地一位先祖所创，奈何后人学不到其中精髓，一代代传承下来，就逐渐变成了阳之化身。”

    “这两种分身神通有很大区别？”

    楚玄略显好奇问道。

    “区别可大了去了。”孔蠡立刻说道，“阳之化身只能以阳之奥义或者阳之法则凝聚一具分身，但是法则化身则可以以任何法则之力凝聚分身。”

    “任何法则之力都能凝聚分身？”

    楚玄顿时眼睛一亮。

    他目前掌握七种法则之力，如果这七种法则之力都能够凝聚分身，岂不是等于拥有七大分身？

    如果可以拥有七大分身，无论是修炼还是战斗，都会有无法想象的巨大好处。

    “前辈你就别想了，真正的法则化身，早就已经失传，就连我们烈阳圣地的人都没处学。”

    “至于阳之化身，你连阳之奥义都没有掌握，同样不可能学会！”

    看楚玄蠢蠢欲动的样子，孔蠡立刻笑着开口道。

    楚玄的实力虽强，但是想要学会他们烈阳圣地的独门神通，显然还是不可能的事情！

    “凡事不要说得这么绝对，任何事情都有万一。”

    楚玄看了孔蠡一眼，意味深长地说道。

    时间很快又到了第二天凌晨，楚玄再次趁着夜色来到玄阳殿。

    “系统，签到！”

    楚玄立刻在心中默念。

    紧随其后，系统的提示声就在他脑海中响起。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得特殊神通法则化身。”

    这一瞬间，楚玄整个人都忍不住傻眼。

    真的假的……法则化身？

    这不是正是白天孔蠡说的那门分身神通。

    而且还不是现在的缩减版，而是最开始的原版。

    虽然楚玄想过学习这门神通，但是在他看来，这应该会是一场“持久战”。

    毕竟就连神兵精华都还没拿到手呢，这门神通的价值明显在神兵精华之上，又岂是那么容易获得。

    但是人一旦走运，挡都挡不住。

    伴随着源源不断的记忆涌入脑海，楚玄脸上顿时笑开了花。

    不知不觉就是一夜时间过去。

    楚玄回到昆明峰，然后花了一整夜时间，终于将这门神通掌握了下来。

    只见他念头一动，七种法则之力同时运转起来，随后就看见七个截然不同的分身同时出现。

    每一个都涌动着截然不同的法则气息，展现出来的实力也大不相同。

    实力最强的自然是五行分身。

    因为水之法则已经圆满，虽然其他四种法则有点拖后腿，但五行分身的整体实力还是超出其他分身一大截。

    其次就是时间分身和空间分身。

    紧接着是死亡分身和雷霆分身。

    因为前面渡劫时吸收了不少雷霆之力，雷霆法则也有不小的进步。

    现在雷霆法则已经将力量法则这个好兄弟甩在了身后，追赶上了原先排在第四的死亡法则。

    然后就是力量法则。

    最后才是刚刚融合不久的阴阳法则。

    这七个法则分身和上古道门的三尸完全不同。

    三尸都具有独立人格，行动并不完全受本体控制，一个不好，甚至还会干掉本体，然后反客为主。

    楚玄如今凝聚的这七个分身仅仅只是分身而已，可以独立行动，但却完全受本体控制。

    实力方面虽然比三尸要差不少，但却胜在可以不断复活。

    只要本体安然无恙，分身几乎就是永远不死的存在。

    不过这法则分身真正最大的用处却并不是在战斗方面，而是在平日的修炼。

    突然多了七个分身，楚玄就相当于多了七个人帮他修炼。

    而且这七个人还是不休不眠的那种。

    和这些分身相比，什么996、007都差远了。

    “孔蠡这人不错，回头再问问他，看烈阳圣地还有没有什么其他的特殊神通……”        

