    萧清羽四人终于冲出了宫殿，冲出了大门。

    整个长街都开始震动起来，仿佛强烈的地震一般，一个个铺子迅速崩塌、消失。

    到处都是惊恐的叫声，无数地灵们变得透明，消失在大街上，有的慌乱地到处跑，却依旧躲不过消亡的下场，仿佛整个世界都要毁灭了。

    萧清羽他们顾不得去管这些地灵，铺子里的珍宝更没空去拿，他们一路狂奔，身后就是逐渐消失的长街。犹如被一只无形的手强行抹去，这种力量根本无法抗衡。

    唯一不同的，是阿克苏跟在他们身后，一边跑一边尖叫。

    “救命啊——阿克苏不想死啊！”

    它一蹦一丈高，跑得飞快，犹如屁股上着火了。

    眼看就要跑到长街尽头，凤焱一把抓住了阿克苏，将它朝前扔去：“带路，赶紧的，不然死了别怪我们！”

    唯恐跑得不够快，阿克苏回头一看，大街已经要消失到眼前了。

    它仿佛预感到了什么，尖叫一声就朝黑暗中冲去。

    萧清羽他们当即神识锁定，跟在阿克苏后面，也不知道跑了多久，前方渐渐的出现了光明，一颗颗树木从眼前急掠而过，绿意映入眼帘，他们终于又回到了山中。

    天已经亮了。

    众人气喘吁吁，打量着周围，正是他们之前进入的山谷口。

    周围响起虫鸣，微风徐徐吹来，透着一股青草的味道，再看身后，众人忍不住深吸了一口气。整座大山居然不见了，消失得无声无息，身后一片空旷，除了普通的树木就是野草，那股奇异的韵律波动也没有了。

    萧清羽震撼未消，深深地呼吸着，这一切犹如做梦，简直难以想象。

    紫玄卿也惊诧的无法理解，朝前走了几步，可他无论如何用神识搜索，都找不到之前看到的一切了。没有大山，没有长街，更没有那么多地灵……

    “真的没有了，可我们也出来了。”楚怀殇万幸，忍不住抱住了萧清羽。

    “是啊，出来就好，而且我们还得到天精圣血了。”萧清羽轻舒了一口气，总算放下了一块大石。

    凤焱似乎还有些不相信，飞到天空转了一圈，才震惊地飞回来。

    “那么大一座山，居然说没就没了，太神奇了。”连他都没见识过这种力量，就算是元灵大帝想要毁掉一座山，起码也得出手吧？哪有这般毫无动静，一睁眼一闭眼就没了的？

    就在这时，一个激动的声音响起：“啊！阿克苏没事，阿克苏还活着！”

    蘑菇精地灵简直不敢相信，它居然安然无恙。

    那股束缚之力消失了，再也没有约束它的力量了，它清晰地感觉得到，从此以后，它就自由了。

    “太好了！果然阿克苏是伟大的，是独一无二的。这么多地灵，只有阿克苏一个活下来了！”它激动地在地上蹦跳，却只有一个胖乎乎的身子，头上光光的，看起来很是滑稽。

    萧清羽他们没去管阿克苏，既然安全离开了，这就是万幸。

    回想之前的事，楚怀殇等人还有些莫名，怎么突然就发生了这么大的变化？

    “殇，你们也和天精沟通成功了吗？看到了什么？”坐在草地上休息一会儿，萧清羽问起刚才在大殿中的事。

    楚怀殇眼瞳一暗，心头升起一股难以言喻的情绪。

    刚才他……

    “清羽，你感知一下我现在什么修为了？”楚怀殇没有直接说，只握住了萧清羽的手，毫不设防任由她检查自己的情况。

    萧清羽有些疑惑，顺势一缕灵力输入他体内，随即又惊又喜的道：“殇，你突破了？什么时候的事？你已经阳神境了，怎么这么快？”

    楚怀殇也有些不太清楚，他之前试图和天精沟通，随即就陷入了一片虚无的黑暗中。

    他看到了一个男人，无比威严强大的男人。

    犹如开天辟地的神，浑身散发着光和热，宛如耀眼的太阳一样，告诉他自己的身份就是他们猜测的天精。

    天精向他展示了无穷的力量，斗转星移，毁天灭地，仿佛造物主一样，让楚怀殇震惊。他向天精探讨修炼上的事，天精都解释得清清楚楚，让他犹如醍醐灌顶，以前不解的问题全都明悟，了解得清清楚楚。

    楚怀殇自然而然地就突破了，正当他想要问天精有关圣血的事时，他又回到了大殿，看到了一切都在消失，然后他们逃出大殿，之后就是现在了。

    “原来你看到的天精是个男人啊……”萧清羽感慨，果然是这样。

    “怎么我看到的不是呢？”

    凤焱皱眉道：“我刚才也跟那朵花沟通了啊，可我看到的不一样，是个强大无比，比我还厉害百倍千倍的远古神兽，我根本打不过它，它一口气都能把我吹飞。”

    萧清羽已经知道从天精那里知道了原因，忍不住笑道：“那它什么样子的？”

    凤焱凝重起来，比划自己看到天精的大小：“比一座山还大，我也看不清它的样子，但感觉很恐怖。我猜，就算是元灵大帝来了也打不过它，我就更不用提了……”

    说着，他叹了口气。

    萧清羽忍不住笑了起来：“凤焱，你真可爱。”

    这全是凤焱心里想的，想什么就出现什么，可见凤焱心里一直认为天精是一种远古神兽的样子，却不明白真相是什么。

    “紫玄卿，你呢？”萧清羽又问他。

    “我看到的天精也和你们不一样，无法形容。”

    紫玄卿有些遗憾，刚才那一幕太短暂，不然他还能得到更多答案：“就像一片光，圣洁明亮柔和，它的声音响起，我却不知道从哪里发出来的，太神奇了。”

    他知道天精是天地孕育的灵物，趁机问了有关圣树的事，如何才能将他得到的一枚圣树之心，和圣树幼苗融合在一起。

    万幸，他知道了方法，回去之后就能试一试了。

    紫玄卿还问了一个问题，但他没有说出来。

    他很遗憾，天精的回答不是他想要的。他不管什么因果循环，前世债今生偿，他只想拥有现在。说什么一切都是冥冥中注定的，有得必有失，天精说这些玄奥的话，他一个字都听不进去。

    他只知道，这辈子都是孤单的一个人。

    当萧清羽将自己和天精接触的事说了，其他人才知道怎么回事。

    “所以，我很幸运，天精给了我两滴圣血。”

    萧清羽拿出两个小瓶，里面的一滴白色圣血和黑色圣血即便隔着瓶子，也透出一股玄妙的力量，犹如一花一世界，拥有着难以想象的天地之力。

    “现在我们应该好好考虑一下，回去之后怎么办？”

