    小羽跟着穆林出去买生活用品，主要是让穆林给小羽普及一下现代人的生活，虽说这些年小羽时不时也会到人类社会转转，但毕竟那时候灵兽的特征还是比较明显的，所以也不敢在人类社会中过多逗留，趁此机会让她也看看现如今的城市到底是什么样的。

    而我则留在家里，一边盘算手上这么多战利品应该怎么用，一边给秦六爷去了一个电话。

    “六爷，抱歉抱歉，我之前一直在忙活其他事儿，穆林才告诉我您打电话给我了，不知道啥情况啊？”

    “小陆啊，有个事儿我可能得对你说声抱歉了，之前提到过代表我参加南火盟比赛的事儿，可能我会请其他人了。”

    这话倒是让我有些意外，秦六爷之前说的那么诚恳感觉非我莫属，没想到才过了没多久便要换人，而且听他的口气似乎这里面还有其他不能明说的原因，我也不是愣头青，便没有追问开口道：“哈哈，没事儿，您不必特意和我打招呼，本来这事儿就是你情我愿的。”

    “只要你没有不满就好，放心吧，之后我会想办法补偿你的，可不能因为这件事而坏了我们之间的感情。”

    我正打算再随便聊几句就挂断电话，可就在这时电话那边传来一阵窃窃私语，然后另外一人的声音从电话那边传了过来。

    “陆杰，你还能听出我是谁吗？”

    是个男人的声音，听着有些熟悉可具体我想不起来了。

    “听不出来。”

    “哦，也难怪，我们之间毕竟只有一面之缘，我再自我介绍一下我叫白瞿，是白家的人。”

    这个名字传入耳中，我一下子反应过来，这不就是之前在高速收费章有过一面之缘的家伙吗，这厮当时开个跑车嚣张的不行，还说以后会再和我见面，没想到他居然在秦六爷身边，而且如果我没有猜错的话，代替我参加比赛的人应该就是他了。

    “这么看来，你就是那个帮助秦六爷参加南火盟比赛的人吧，恭喜了，希望你有个好成绩。”我说完这句话正打算挂断电话。

    白瞿却忽然朝我喊道：“别着急啊，我话还没说完呢，说实话本来我是没打算参加这一次南火盟的比赛，感觉也没什么厉害的对手，参加纯粹浪费时间，可自从我听说秦六爷准备找你参加比赛的时候，我忽然来了兴趣，希望能在擂台上和你一较高下。”

    “是吗，那我是应该感到荣幸吗，不过我倒是不明白了，你参加就参加吧，为什么把我挤掉了，如今我可就参加不了南火盟的比赛了。”

    “呵呵，放心吧，我都安排好了，有一个南方商会的小老板和你现在的身份正相符，他似乎也想参加这一次南火盟的比赛，正好你也是咱们圈子里的小人物，小人物配上小老板，岂不是正合适吗？”

    我就算是个傻子也能听出这孙子嘴里一股子讥讽的意思，再想到上次见面的时候他那副高高在上的样子，心里顿时来气开口便说道：“那照你的意思，你身份高贵必须找个配得上的人，秦六爷才符合你的身份是吧，可是以我对白家的了解，你的地位应该远远在白夜之上，白夜和我是朋友而且平起平坐，那你岂不是在我之下吗？”

    这番话好像一下子说中了白瞿的软肋，他之前那种玩世不恭的嘲讽的语气瞬间消失，冲我开口骂道：“你算什么东西，白夜可不是你能攀附的。”

    “攀附不攀附也不是你说了算，你这种表现放在我看的修真小说里那就是典型的炮灰，至于那个什么南火盟的比赛，谁爱参加谁参加，我犯不着硬着头皮往里挤，另外最后说一句，恕我直言以你的道行估计我站着不动你都未必能打赢我。”

    说完这句话我直接挂了电话，没过多久穆林带着小羽回来了，我看着他们大包小包往家里搬的零食愣住了问道：“让你们去买生活用品，你们怎么买回来的全是零食啊。”

    “嘿嘿，没想到人间的零食真好吃，我之前悄悄到人类社会玩的时候，因为没钱所以买不了东西，只能偷偷尝了几片叫做薯片的东西，没想到薯片还不是最好吃的……”

    “最里面那个房间是你的，你收拾一下吧，穆林，你来一下，我有事儿和你商量。”

    我把穆林叫到一旁，然后将南火盟比赛以及秦六爷的变故说了一下，穆林想了想后说：“那老板你的意思是想参加还是不想参加呢？”

    我迟疑了一下后说：“应该是想参加的，毕竟这也是一个可能让我活过二十岁的机会，不过我不知道白瞿说的那个南方商会的小老板是谁。”

    “我想我可能知道，我查过最近这几年唯一加入南方商会的商人是方羡云，他很符合白瞿说的话，野心勃勃加上背景不够深的小商人。”

    我闻言沉吟片刻后说道：“你的话有道理，不过既然是方羡云那我也没必要参加南火盟了，他来找我，我都不会答应。”

    穆林却摇头道：“不，您应该答应。”

