    海老藏心中不详的预感很快就应验了。

    天不过刚刚黑下来，海老藏就收到了传讯忍者的急报。

    看完情报卷轴，海老藏一言不发，坐在大营里坐了一夜。

    第二天一早，伤势治疗的差不多的千代刚一推开门，就看到了满脸憔悴的海老藏在写着什么。

    “弟弟，你这是干什么呢？”千代也没有多想，毕竟刚刚大败一场，海老藏如果一脸荣光焕发的样子才是怪事。

    海老藏停顿一下，缓缓的停笔，沙哑的开口道：“写给木叶的降书。”

    “什么！”千代目瞪口呆，“现在我们还没有到投降的地步，你在搞什么鬼？”

    海老藏也不说话，只是抽出了情报卷轴，递给了千代。

    千代只是打开一看，就觉的眼前一黑，差点没晕过去。

    过了半晌，她才缓过气来，沙哑的开口道：“这是真的吗？”

    随即就反应过来，知道这不可能是伪造，苦笑道：“木叶，好一个木叶！”

    海老藏黯然的说道：“这仗打不下去了，风影大人身亡，整个忍村损失惨重，单单是重建就要花费不少，而且虽然村子里普通忍者损失不大，可是上忍却死了五十三人，接近我们砂忍的三分之一了，加上战争损失，再打下去砂忍就真的万劫不复了。”

    猿飞彻等人的袭击是砂忍中心的风影楼，虽然被黄沙屏障挡住大半泯灭弹的威力，所以对砂忍普通忍者的杀伤不大，但是中心位置除了沙门却是全灭，而且越接近风影楼，死的越多。

    正好砂忍越是高级忍者住的越近风影楼，因此在高手上才是损失惨重。

    再加上风影战死，毫不客气的说，现在的砂忍村，连开战前一半的实力都不一定有了。

    木叶呢？昨天的大战，木叶的损失只怕连千人都不到！战损比三比一都没有！

    海老藏还是估计的差了，以木叶的医疗忍术，没死的基本上都能救回去，最后的伤亡也就五六百人，战损比还不到四比一！

    “呵呵，难怪木叶没有追杀我们这些残兵败将，看，我这不都把降书写好了吗？”海老藏自嘲的抖了抖手中的卷轴，苦笑一声。

    千代长长的叹了口气，似乎连自己的精气神都叹了出去。

    第二天，天刚亮，纲手等人就接到了海老藏等人递交的降书。

    实际上，不仅仅是海老藏，二代风影沙门在使出暴威沙岚之后，还剩下一口气之时，就已经交待了砂忍的几位上忍，不管暴威沙岚的效果如何，砂忍都必须向木叶投降了。

    至于如果暴威沙岚把猿飞日斩等人干掉怎么办？他们砂忍村付出的代价和他的性命，也够给木叶交待了。

    最重要的是，沙门知道，暴威沙岚形成的黄沙飞龙至少是能够驱赶走木叶众人的，这样一来，就是木叶用大威力忍术偷袭砂忍后，被砂忍逼退，为砂忍留下了一些颜面。

    在现在砂忍实力大跌的现在，他们最需要的就是名声，以威摄其他国家。

    毕竟风之国虽然穷困，可那是以大国的标准来说的，地下的矿藏，沙漠里的砂金，对于其他大国也有一定的价值。

    或许平日里他们不会动手，因为收获和付出不成正比，可如果砂忍削弱的太狠，白捡的便宜为什么不要？

    当然，降书是递上去了，以后肯定还会签订很多条约，那就不是纲手等人该负责的事了。

    雨之国。

    山椒鱼半藏看着手中盟约计划书，默默思考。

    这是由木叶做保，希望砂忍和雨忍共同开发雨之川的计划书。

    也是一开始，木叶打动山椒鱼半藏的真正底牌。

    雨之国洪涝灾害严重，修建人工河流排涝其实对雨之国也有好处，更何况占据雨之川上游源头，必然可以从风之国得到大量利益。

    唯一的问题是，风之国绝对不愿意自己的命脉被雨之国掌握，一旦开发出来，雨之国反而会因为怀璧其罪而被吞并。

    不过，雨之国本来就是风之国，土之国和火之国的缓冲地带，如果有火之国木叶村的力挺，雨之国也可以有底气跟砂忍对线！

    为什么山椒鱼半藏巴巴的赶上去和砂忍拼命？物资支援顶多让他表示一下，可不能让他这样的高手拼命，更何况砂忍虽然有占据雨之国的心思，可最主要的对手是木叶，只要木叶没有倒，他再表现出一定的实力，雨之国也不是不能中立。

    反正砂忍怎么看都很难打赢木叶，做等木叶打趴下砂忍不好吗？

    物资不过是一时之利，雨之川计划若由雨之国主导，获得的是一世之基！

    “真是……给的太多了，难以拒绝啊！”

    山椒鱼半藏幽幽的叹了口气，他知道这份计划书很容易通过，毕竟就算雨之国能从雨之川计划中获取大量的利益，但是风之国也绝对是能从中获益匪浅，更何况，砂忍村的云砂也在他手上呢。

    唯一的问题是，这么一来，雨之国就必须紧靠木叶，才能对抗砂忍了，现在的砂忍损失惨重，肯定不敢炸刺，可砂忍恢复一定元气之后，恐怕占据了雨之川源头的雨之国就是他们的眼中钉肉中刺了。

    这么一来，木叶一文钱不花，就收获了一个实力不弱的忠实小弟，也是赚了。

    不过这是阳谋，就算看出来了木叶的计划，山椒鱼半藏也是心甘情愿。

    不怕你利用我，就怕你给的不够多！

    而且，占据了雨之川的源头，山椒鱼半藏也的确有借此钳制风之国的想法，毕竟，他山椒鱼半藏也是一位枭雄人物！

    想到这，山椒鱼半藏停下思绪，喃喃道：“看来，我也要去参加谈判了，也算是借助木叶的威名，对砂忍村狐假虎威一把了！”

    雨之国的战事就此落下了帷幕，一场在其他国家眼里轰轰烈烈的大战，结果成了砂忍村的大型被吊打现场，先被山椒鱼半藏吊打，再被木叶新生代吊打，还被三代火影带人偷家，怎一个惨字了得！

    整场战争，准备时间一两个月，正式交手不到一个星期，砂忍村就不负重望的——投降了！

