    周钰摇头，“我有玉佩，这块玉佩不错，你自己留着带。”

    杨三并不奢侈，他舍得给他们夫妻东西，舍得给娘置办补药，也舍得送小弟和小妹礼物, 却没给自己添置过贵重物品。

    杨兮道：“你姐夫说得对，这块羊脂玉佩你自己带，对了，正好我给你做了两套衣服，配上佩玉，咱也是如玉的公子。”

    杨三自认心智已经成熟，很难有打动他了，可回家后他的心依旧是软的，“嗯，那我留下配姐姐的衣服。”

    周钰语气酸溜溜的，“你姐多忙啊，还能想的给你做衣服。”

    杨兮无语，“我没给你们父子三人做衣服？”

    周钰依旧发酸，媳妇是真关心杨三，“做了，我们每人一套，这小子一人两套。”

    杨兮揉了揉额头，“你们在家，我有空就能做衣服，曦轩时常出门，我就多做一套，这醋你也吃。”

    周钰，“我也要两套。”

    杨兮幽幽的道：“说好不舍得我累到呢？”

    周钰, “......要不，你叫我做衣服, 我也试着给你做一套？”

    杨兮, “！！”

    不，不用了，她不相信周钰的手。

    杨三也咋舌，姐夫做女子的衣裙？想了想忍不住打个哆嗦，“姐夫，你别吓人了。”

    周钰哼了一声，“你最没有资格说话。”

    杨三做个缝嘴的手势，好，好，他不说，屋子里三人，他最没有话语权。

    等李争端煎好的药进来，周钰两口子才离开。

    杨三坐着喝药，询问李争，“说说村里多的宋举人。”

    李争将打探的消息讲了，“周先生发现问题后，让我去查宋举人的过去，宋举人的确是举人，他也没说谎，宋家的确得罪了人, 只是得罪谁却没查出来。”

    杨三心里骂了一句俞老头, 这次的药怎么这么苦，灌了两口水才压下恶心，“姐夫怀疑奔着白朗来的，你往顾知府上查。”

    顿了下道：“派人通知温柔柔，让她多盯着顾知府。”

    李争，“是。”

    杨三又道，“宋举人这么会装，你安排人去宋家求学，宋举人一定会收下的，否则，对不起他营造的名声。”

    宋举人想入学堂，他还想送人去宋家打听消息呢！

    李争忍着笑，“我明日就安排。”

    杨三嗯了一声，“行了，我休息了，晚上吃饭不用叫我。”

    李争收起药碗，“是。”

    李争的办事效率很快，杨三回家休养有乐子看了。

    周钰两口子知道也乐的看戏，杨三收了不少三教九流，宋举人可招架不住。

    两日后，宋举人家门口跪了两家人，两家人全都衣衫褴褛，求着宋举人收下他们的孩子，边磕头边夸宋举人。

    上河村的百姓聚集在宋举人家门口。

    宋举人现在不仅偷鸡不成蚀把米，他砸了自己的脚，特别的疼。

    宋举人哪里真心想收学生，对新手的三个学生心里都不耐烦，收了学生一些时日，他只考教过一次他们的学识，对于学生说学堂的学到的速算等，他并不在意。

    今日的热闹，杨兮两口子被杨三来了看现场。

    杨三三人站在树下，杨三抱着子律，“这都一盏茶的功夫了，没一个人出来，宋举人这就装不下去了？”

    他还挺失望的。

    周钰撑着伞给媳妇和儿子挡阳光，杨三是顺带的，“宋举人一定会出来。”

    话音落下，宋举人和他长子出来了，宋举人亲自扶起跪着的两家人。

    宋举人的手缩进袖子里，这两家的衣服真脏，凑近还有一股怪味，面上不显，“我不是什么孩子都收的，一定要有天赋，你们两家日子难过，不能为了读书就不够生活，我也是为了你们好。”

    杨三听后笑了，出声道：“举人考考他们，也让我们看看他们有没有天赋，如果有天赋，举人仁善一定不会让两个孩子埋没的。”

    杨兮用帕子挡着嘴角，她忍不住想笑。

    宋举人笑容差点维持不住了，目光看向声音的方向，见到周先生夫妻，抱着孩子的男子，就是打听的杨当家了。

    所以周家来看他热闹的？还真小心眼！

    周钰出声，“举人为何看我们，举人该看两个求学的孩子，我这辈子学不来举人的仁善，举人不用分心在我身上。”

    柳里正听了，垂下眼帘，自从学堂退学生后，他就发现周先生变了，不，应该说周先生不掩饰了，出言讽刺的先生，才是真正的周先生。

    附近的村民以为听错了，确认是周先生说的话，众人更不敢盯着周先生了。

    宋举人本想打发了两家人，他来上河村不是为了收学生，现在都看着他，他头疼的厉害，怎么就成了现在的局面？

    他明明该顺利进入学堂教书，然后接近白将军公子，怎么就如此的被动？

    宋举人暗恨周钰，都怨周钰不顺着他。

    宋举人心里的思绪翻飞，面上笑着道：“那我就考考。”

    杨三再次出声，“这两个孩子年纪不大，家境又不好，一定没启蒙过，举人可别考太难得，考的太难，不知道的以为举人故意为之，为了避免流言有损举人仁善的名声，举人可要想好了考什么。”

    宋举人头疼的厉害，他还想过些时日，再次登门去周家，周钰有个弟弟和妻弟，他还打嫁女的主意，现在看来，不用想了，周家对他没好感，没说一次仁善，都是在讽刺他。

    杨兮对着杨三竖大拇指，“说得好。”

    杨三，“这人也就骗骗无知的百姓。”

    周钰，“他还想骗我和你嫂子。”

    杨三勾着嘴角，“这不没算计成，还是姐夫和姐姐厉害。”

    宋举人硬着头皮考校，结果发现两个孩子天赋都不错，大一些的孩子几遍就能背诵他说的话，这天赋了得啊。

    宋举人还想是不是周家找的人，现在可以打消念头，两个孩子的天赋是真好，脸上有了笑模样，“好，好，你们家在哪里，日后可跟着我学习。”

    顿了下道：“一日为师终身为父，日后就在家里住下学习。”

    有百姓偷偷看周先生，结果只看到周先生一家的背影。

