    与其说这是一个房间，不如说是云端豪宅。

    房间相当大，但并不显空旷。其中间摆放着不少屏风，形成了卧室、书房、客厅、观景台等等。

    站在观景台上，映入眼帘的乃是茫茫云海、青山、飞瀑，以及宫中星星点点的灯光，如诗如画，如梦如幻。

    这要换作陌子鸣的前世，像这么一间观景房，恐怕价值数千万。

    最过份的，房间里居然还有一个圆桌大小的浴池。

    也不知里面的水从何而来，热雾腾腾，水面还漂着各种各样的花瓣，散发着一股醉人的馨香。

    欣赏了一会风景，朱孝廉走了进来。

    那个女弟子倒也懂事，主动道：“二位公子先聊着，有什么事尽管吩咐。”

    “嗯，多谢姑娘。”

    “不客气。”

    待到那女弟子一离开，朱孝廉便急急道：“陌兄，这里到底是什么地方？”

    陌子鸣笑了笑：“你就当作是一个梦境吧。”

    “陌兄，别开玩笑了，哪有如此真实的梦境？这里真的太奇怪了，小弟有些担心……”

    “没事的，你想，我们是从寺院里进入此地的，想来也不会有什么危险。”

    “话是这么说，可是……可要是错过了这次考试，又得等三年。”

    陌子鸣安慰道：“不会的，朱兄尽可放心。”

    “好吧……不过，这里真的是仙境？”

    “怎么？如果真是仙境朱兄莫不成准备留下来？”

    朱孝廉犹豫了一会，摇了摇头：“不，虽说小弟崇尚仙境，但，总感觉这里有些古怪，留下来心里不踏实。

    再说了，这次赴考小弟已经准备了多年，岂能半途而废？”

    “看来，朱兄对这次会试颇有信心？”

    “陌兄你就别嘲笑小弟了，与你相比，小弟自然是自惭不如的。”

    “朱兄言重……”

    也不知聊了多久，之前那个女弟子走了进来，盈盈福了一礼：“二位公子，宴席已经备好，宫主请二位公子移驾大厅赴宴。”

    “好，烦请姑娘带路。”

    “二位公子请！”

    一到大厅，朱孝廉双眼有些发直……

    稍晚片刻而来的孟龙潭更是狂咽口水。

    这简直就像是进入了皇宫内院，众美如云，让人恍然坠入花丛之中。

    “咱们的贵客到了，快快请坐。”

    宫主坐在上首，冲着三人微笑着抬手示意。

    “多谢宫主！”

    三人分别见了一礼，随之由人带领着分别坐到桌前。

    桌子是那种长形的小条桌，三人各坐一桌，上面摆放着酒菜、糕点、水果之类。

    刚坐下，便有几个女弟子主动坐到三人身份相陪。

    “哈哈哈，宫主真是盛情，我喜欢！”

    孟龙潭哈哈大笑着，当即抬起双手搂住了坐在左右两侧的美人。

    “呵呵，喜欢就好，来，本宫主先敬三位一杯！”

    宫主微笑着端起酒杯。

    “宫主请！”

    三人纷纷端起酒杯一饮而尽。

    酒杯一放下，坐在身侧的女弟子便赶紧拿起酒壶倒酒，服务一流没得说。

    喝了几杯，又有十几个女弟子身着轻纱上场献舞助兴，看的人眼花缭乱。

    领舞的是一个叫云梅的弟子，一袭若隐若现的轻纱，配上那曼妙的舞姿与身段，令得陌子鸣都不由多瞟了几眼。

    喝到深夜时分，终于酒阑、曲终、人散。

    陌子鸣回到房间，一时兴起，站在书桌前摊开纸来开始作画。

    所画的正是万花宫的风景。

    没过多久，门轻响了两声，随之一个女弟子推门走了进来。

    正是之前领舞的云梅。

    “小女子云梅，奉宫主之令，前来侍奉公子。”

    闻言，陌子鸣倒也不惊讶。

    想来也是宫主观察细微，发现他之前多看了云梅几眼。

    “原来是云梅姑娘，过来坐吧。”

    陌子鸣微笑着指了指书桌边的椅子。

    “多谢公子。”

    云梅道谢了一声，随之盈步走到书桌边看了看桌上的画，笑道：“公子画的真好。”

    “哪里哪里，这不才刚刚开始画……”

    闲聊了几句，云梅忍不住问道：“公子，外面的世界到底是怎么样的？”

    “这个……一时半会儿可能说不清楚，太复杂了。”

    “姐妹们都说人间很是繁华，是不是这样？”

    “也不尽然，有繁华之地，也有不毛之地……要不这样，我给你简单画一幅人间的市井图。”

    “好啊好啊。”

    云梅显得很是激动。

    于是，陌子鸣另取了一张画纸，以钱塘县为参照，画了一幅江南风格的小镇图。

    有小桥流水，有河畔柳树，有人来车往，有鸡犬嬉闹……总之，就是一幅充满人间烟火味的水墨画。

    “哇，原来人间是这样的呀。”

    云梅一脸羡慕的样子。

    毕竟，万花宫风景再美，但所缺少的正是这种人间的烟火气息。

    当然这是相互的。

    民间百姓又何尝不羡慕万花宫这类的世外桃源？人间仙境？

    “云梅，这只是人间的一小部份，一些大城池远比我画的要繁华的多……”

    “唉，要是有机会亲眼见识一番就好了……”

    云梅梦呓一般喃喃道。

    “怎么？在这里生活不好吗？无忧无虑的。

    你可知道民间百姓有多苦？为了生活而奔波劳碌，很多百姓终年吃不饱，穿不暖。

    同时还要经历病痛、天灾、人祸等等各种灾难……”

    “可是，他们终究经历过，而我们……”说到这里云梅不由幽幽叹了一声：“从小到大就是一成不变的生活，毫无生趣。”

    听到这话，陌子鸣不由问道：“对了，雪莲与那阿蛮是怎么回事？”

    云梅脸色一惊，下意识回头瞟了一眼，并抬起手指坚在唇间小声道：“公子千万不要提这件事，当心传到宫主那里。”

    “她能听到我们讲话？”

    “你不知道，那个金甲……算了，不说这些事了。

    公子累了一天想必也乏了，不如去泡个澡，早些歇息。”

    “好吧~”

    既然云梅不想提，陌子鸣倒也没有勉强。

    走到池边，云梅主动上前帮着陌子鸣宽衣。

    “没事，我自己来吧。”

    哪知，云梅眼圈一红：“公子是嫌弃云梅么？”

    “姑娘切勿误会……”

    “如若云梅没有侍奉好公子，宫主一定会重重责罚。”

    既如此，陌子鸣也懒的矫情了，任由云梅侍候着宽衣解带。

    待到陌子鸣下水之后，云梅也羞答答褪下衣裙迈进浴池，拿起一方罗帕，沾了一些花露在陌子鸣身上慢慢搓着……

    ……

    次日清晨。

    云梅终于鼓足勇气，小声地向陌子鸣讲述起关于阿蛮与雪莲，以及万花宫的一些隐密。

    “阿蛮的确是妖，他来自于苍溪谷。

    苍溪谷与咱们万花宫差不多，都是属于相对独立的一方天地。

    听说在很久很久以前，咱们万花宫与苍溪谷的弟子并不禁止往来。

    那时候，宫主与苍溪谷的木措首领曾经是一对恋人，后来不知为何分开了。

    从此以后宫主就立下了规矩，禁止万花宫弟子谈情说爱，一旦发现，必定严惩。

    雪莲与阿蛮是无意中在后山认识的，他俩一见钟情，私下里悄悄往来，大家都替他俩捏了把汗。

    没曾想，终于还是出事了。

    一旦被关到七重天地牢，他们俩恐怕……”

    说到这里，云梅似有些惊怕，不敢再往下说。

    陌子鸣叹了一声，道：“或许，是宫主当年所受的伤害太大，所以才会如此偏激，走了极端。”

    “公子，这话你可千万不要当着宫主讲，不然……”

    云梅心有余悸地瞟了一眼门口。

    “放心吧，我心里有数。”

    晌午时分，陌子鸣与朱孝廉、孟龙潭在小花园里碰了面。

    一见面，孟龙潭便眉飞色舞道：“二位，你们俩不会真要离开这里吧？反正我是不准备走了。

    这里有吃有喝有人侍候，跟皇帝老子也没什么两样。”

    “你是打算留下来等死？”

    陌子鸣嘲弄了一句。

    “怎么可能？你没见宫主那么热情……”

    “那是你没有看到之前发生的事。”

    “之前发生的事？什么事？”

    没等陌子鸣开口，朱孝廉一脸正色道：“我知道是什么事，芍药给我讲了……”

    “嘘~”

    陌子鸣看了看四周，随之顺手布下了一个禁制。

    如此一来，外面的人就无法听到他们三人的交谈了。

    “二位，到底什么事？”孟龙潭急急问。

    “是这样，这个宫主喜怒无常，别看她现在热情款待咱们，不定什么时间就翻脸了……”

    朱孝廉将芍药告之的隐密讲了一番。

    他所讲的，与云梅所讲的差不多。

    听完之后，孟龙潭不由一脸惊疑：“既如此，那女人为何待咱们三人如何热情？”

    朱孝廉缓缓道：“那是因为，她的个性就如六月的天，时而晴空万里，时而暴雨倾盆……”

    “朱兄形容的好！”陌子鸣微笑着比了比拇指。

    孟龙潭却哭丧着脸道：“这可如何是好？虽然我现在很享受，但我也不想这么快就死啊。”

    朱孝廉没有理他，而是冲着陌子鸣低声道：“陌兄，芍药说她想救雪莲。”

    “哦？”

    “她说她在万花宫身为大弟子，平日里碍于宫规，对一众师妹有些严厉，故而没几个朋友。

    雪莲，正是其中最要好的一个，二人情同姐妹。

    也因此，雪莲平日里没少受委屈。

    如今雪莲被关押，性命难保，芍药说她一定要想法子救出雪莲，哪怕是宫主重罚也在所不惜。”

    “她疯了呀，就她能，其她人怎么不去救？”

    孟龙潭不由嚷嚷道。

    “你不懂，在这万花宫里，除了宫主之外，也只有芍药与那金甲护卫能安然无恙出入七重天。

    还有，那地牢有特殊的封印，也只能由芍药去打开，不然就算到了七重天也无法进入地牢救人。

    如若芍药什么都不做，以后恐怕会被所有弟子孤立……”

    闻言，陌子鸣不由问：“既然她对朱兄都这么说了，说明她对朱兄很是信任，那不知朱兄是如此打算的？”

    朱孝廉叹了口气：“大丈夫有所为，有所不为。既然我与芍药有了这么一段缘份，自然不能袖手旁观。”

    一听此话，孟龙潭不由急了：“喂，你以为你是谁呀？就你那三脚猫的功夫，恐怕只能帮倒忙。

    你一个人瞎胡闹不打紧，但肯定会连累我与陌公子，到时……”

    结果，没等孟龙潭说完，陌子鸣却一脸正色道：“既然朱兄如此重情重义，陌某自然也不能漠然旁观。”

    这倒不是陌子鸣一时冲动。

    实际上，自打他进入这壁画世界，就知道一定会经历一场风波。

    这件事恐怕不止是救雪莲那么简单，而是要从根本上改变万花宫，改变宫主。

    与其被动等待，不如主动出击，也好早日离开此地。

    “喂，陌公子，怎么你也……”

    陌子鸣冲着孟龙潭笑道：“怎么？难不成在你眼中，我也是三脚猫功夫？”

    “不不不，你可是深藏不露的高人……”

    孟龙潭赶紧赔笑着摆手。

    朱孝廉则惊喜不已，冲着陌子鸣连声致谢：“太好了，多谢陌兄，多谢陌兄。有你出手帮忙的话，咱们一定可以成功。”

    “喂，你俩别顾着高兴。就算真的把那什么雪莲救了出来，之后呢？你们有没有想过，宫主会怎么对付你们？”

    朱孝廉没好气道：“这是我们的事，你不用担心。”

    “什么叫你们的事？咱们仨可是一起来的，你俩被捉了，我能有好日子过？”

    “那你现在逃跑还来的及……”

    “靠，我往哪里逃？这四周全是大山，围得跟个铁桶似的……

    罢了罢了，我孟龙潭也不是不讲义气之人，既然你俩心意已决，那我就陪你们疯狂一把。”

    “哈哈，欢迎孟兄加入！”

    朱孝廉惊喜不已，伸出双手表示欢迎。

    三人意见达成了一致，当晚，借口一起喝酒作乐，悄然与芍药、云梅、丁香、翠竹、海棠等几个女弟子一起商议营救计划。

    按芍药的意思，是想由她出面，再次向宫主求情。

    但这个提议遭到了一致反对。

    “芍药姐，一旦你向宫主开口求情，宫主恐怕会加紧防备，不如先救人，大家再集体向宫主求情。”

    “对，毕竟时间不等人，万一雪莲熬不住……那就一切都晚了，先把人救出来再说。”

    这时，陌子鸣不由道：“我觉得翠竹说的有道理，先救人要紧。之后的事，之后再议。”

    “好吧~”芍药点了点头：“只不过，那金甲护卫这些日子肯定会盯紧咱们的一举一动，包括地牢那边，他肯定也要过去巡逻。

    所以，咱们在动手之前，必须要先摆平他，否则一定会惊动宫主。”

    “这个……芍药姐，那金甲对丁香一向有好感，要不……”

    “不行！”没料，孟龙潭一下火了，冲着翠竹怒道：“翠竹你什么意思？明知道丁香现在是我的女人，你竟让她去讨好那只猫头鹰？”

    “我……我又没让丁香去做啥，只是让她拖住那家伙……”

    “那也不行，我绝不容许我的女人去讨好别的男人。”

    “行了！”陌子鸣沉下脸道：“这还没开始，你们倒是先窝里斗起来了？不就是区区一个护卫么？交给我就行了。”

    闻言，芍药忍不住道：“陌公子切切不要小看那家伙，他追随宫主多年，连我都不是他的对手。”

    陌子鸣不由笑了笑：“无妨，芍药姑娘可能对在下的实力也不是很了解，总之，我可以保证金甲绝不会给我们的营救行动造成困扰。”

    结果，翠竹表示不服。

    “那个……陌公子，你千万不要小看金甲，那天他对付阿蛮并没有展现真正的实力，而且……”

    话没说完，她的眼睛突然瞪得老大。

    因为她的身体不受控制地悬空飞了起来，任由她如此努力都无法动弹分毫。

    而这个时候，陌子鸣却没有动弹，只是微笑着看着她。

    “这……”

    芍药也不由得脸色惊变。

    她大致猜到，这是陌子鸣动用了意念控制之术。

    换作是她，也不可能如此轻易用意念控制翠竹，毕竟翠竹的修为也不低。

    可现在看来，翠竹完全没有一丝挣扎之力。

    这只能说明，陌子鸣的修为远在翠竹乃至于远在她之上。

    同一时间，云梅、孟龙潭、朱孝廉等人也看的目瞪眼呆。

    虽然他们都猜到陌子鸣的实力或许不错，否则也不会那般自信。但没想到，竟然高到如此地步，都不用动手，仅凭意念就轻松控制了翠竹。

    “翠竹，现在你相信我说的话了么？”

    “相信相信！”翠竹虽不能动，但能说话，赶紧应声。

    “嗯，如此就好。”

    陌子鸣点了点头，意念一动，翠竹缓缓落下。

    “哈哈哈，太好了，太好了，有陌公子此等身手，咱们还等什么？事不宜迟，咱们今晚就动手！”

    孟龙潭不由激动道。

    “行，那就今晚……”

    陌子鸣一捶定音。

    反正这事也没什么好拖的，越早解决越好，迟则生变。

    当夜。

    一行人等按照计划化整为零，一个接一个悄然潜到山谷东面的一处悬崖边。

    这里看似无路，实际上正是通往七重天的结界处。

    待人聚齐之后，芍药取出一个令牌虚空一划，众人眼前的景象便为之一变，一座长长的桥出现在眼前。

    “这就是通往七重天的通道，除了宫主可以直接飞到七重天，其余人必须要走通道才能抵达。”

    芍药收起令牌并小声解释了一句。

    “嗯，走！”

    一行人鱼贯踏上桥面而行。

    即将抵达七重天时，芍药突然顿了下来。

    “怎么了芍药姐？”

    走在后面的云梅疑惑地问。

    “不知道为什么，我总感觉太顺利了……”

    翠竹没好气道：“芍药姐，顺利不好吗？难不成你还指望有事？”

    话音刚落，夜空中突然传来一声怪啸……

    一听这声音，丁香不由抚额：“翠竹你个乌鸦嘴……”

    “可恶，金甲来了，快，大家赶紧冲过桥。”

    芍药匆匆喝了一句。

    陌子鸣倒是一脸坦然：“没事，你们赶紧过去，这家伙交给我。”

    说完，抬眼看向夜空。

    天空中，一只巨大的猫头鹰恶狠狠飞了下来……

    “凤天，该你表演了。”

    陌子鸣念头一动，唤出了凤天。

    “唳~”

    凤天轻啸一声，闪电般飞向天空，并拦下了那只猫头鹰的去路。

    一开始，那猫头鹰还挺凶，张开利口扑将过去……

    结果却被凤天一爪子拍飞。

    眼见在天空不占优势，猫头鹰落地化出人形，正是那金甲护卫。

    “陌公子，劝你不要多管闲事，惹恼了宫主，对你没有任何好处。”

    “闲话少说，你有本事就冲过去。”

    “那就休怪我不客气了！”

    金甲怒喝一声，挥剑斩了过来……

    这时，一道五彩的光芒突然闪现。

    为了速战速决，陌子鸣动用了凤炎剑。

    说起来，这还是他第一次在实战中使用凤炎剑。

    “砰~”

    双方剑气对决，发出了一声沉闷的声响。

    陌子鸣原地未动，金甲却被反涌而来的力量给震飞。

    这样的效果令得陌子鸣相当满意。

    看来，凤炎剑在实战中的威力比想像中还要强一点。

    “你……你用的什么剑？”

    金甲万万没有想到，他竟然会一招落败，同时对陌子鸣手中的凤炎剑，也有了几分忌惮。

    “告诉你也无妨，此剑名曰凤炎。”

    “难怪你们敢去救人……但，你以为救出雪莲就没事了？”

    “那就不是你担心的事了。”

    “休得狂妄！”

    金甲突然身形一闪，瞬间便抵达陌子鸣身前，一剑劈出……

    这一剑，乃是金甲引以为傲的一式，称作雷霆一式。

    这招没有任何技巧，也没有任何花式，唯一的特点就是快，快到极致，快到对手根本没有时间反应。

    “嗯？”

    但，让金甲万万没有想到的是，他引以为傲的一剑，居然劈空了？

    “呵呵，跟我比身法？你差远了。”

    身后，响起了陌子鸣不屑的声音。

    金甲一头冷汗，反手劈了过去……

    又劈了个空。

    没等他收回剑来，一道拳影却重重砸在脸上，直接将之击倒在地。

    这是何等的屈辱？

    金甲缓缓坐起身来，没再动手。

    因为他知道，假如对手刚才用剑的话，他恐怕已经变成两段了。

    再打下去也没有任何意义，只会徒增羞辱。

    “呵呵呵，好，在下技不如人，要杀要剐请便……”

    ……

