
　　汇丰银行二楼到五楼，是VIP客户区，办公区域，寄存服务区等部分。

　　罪犯的活动范围只在一楼大厅外，还有地下金库。因此，庄世楷并不用爬很高，仅仅五分钟后，他便拆掉挡板，从天花板跳到一楼的“机电房”。

　　“啪嗒。”只听一道轻微的触地声传来，庄探长的人影稳稳落在地面。行动和计划当中一摸一样，暂时没有出现问题。

　　“还好我问过银行高管，知道银行内部监控不包括机电房，就算医生，兔子控制着内部监控，也无法发现我的存在。”

　　电机房不仅直通大厅，而且没有监控。这是庄世楷在预想出行动计划后，特意找银行高管确认过的事情。

　　这时他踩着步子，走到机电房的闸门前。根据图纸上注明，这道闸门由于考虑人员安全，配有助力系统，从外开需要很大力气，由内打开却非常灵活。

　　“嘀。”庄世楷掏出门禁卡一刷，把手搭在转盘上用力一转！圆形转盘飞快转动，机电房门横移打开，露出一个双手持枪的帅气男子。

　　“嗯？是谁！”兔子斜戴贝雷帽，正在负责带着一队人马把手大厅。

　　他同样曾在美国军方服役，是医生的亲弟弟。虽然，身手比不过医生，但也是罪犯团体中的佼佼者，在枪法和指挥上有独当一面的能力。

　　作战行动当中他往往是充作副手，带领一支小队的策应。这次退伍后的犯罪行动，也是原班人马，共同行动。

　　不过和喜欢穿西装扮上流社会的医生相比，兔子更喜欢戴贝雷帽，穿军装。而当庄世楷出现后，他立即双手举枪，迅速抬起枪口，瞄准机房闸门。

　　“砰！”庄世楷扣下扳机，一发子弹脱膛冲出，瞬间贯穿眼前戴着贝雷帽的华人面孔。

　　“轰！”兔子双手抱枪，额头留下一个血洞，以一个直挺挺的军姿砸倒在地面。庄世楷解决掉一个目标后，毫无停滞的迅速冲出，就地几个翻滚，稳稳蹲在大厅中央。

　　兔子死！

　　这时射击视野开阔，庄世楷单膝点地，右腿与腰呈直角状，双手扶枪，左右两会晃动，不停转移射点。

　　每当他卡在一个射点时，就会扣下一次扳机，然后再度转向下一个射点。

　　整个过程行云流水，不需要考虑子弹数目，也不需要闪避子弹。

　　“砰砰砰！”只听短促的枪声响起，一枚枚子弹朝不同的方向激射。

　　子弹卷起气流，弹道明显直观，子弹尽头的一群雇佣兵们则是表情慌张，姿态各异。

　　有人刚刚举枪，有人正在瞄准，有的人连枪都尚未举起，正张大嘴巴，肥大嘴唇迎风飘摇。

　　“噗噗噗噗！”一串子弹入肉的身影迅速奏响，六枚没有一枚落空，整个过程不到三十秒。

　　“搞定！”庄世楷举起右手，朝窗户外打出一个OK的手势，并没有管现场人质，而是继续持枪沿着走道前进，冲向地下金库。

　　“yes！”警务处长正拿着一个望远镜在外观察，亲眼看见庄世楷出现、开枪、毙敌、最后打出OK手势。

　　他忍不住激动的放下望远镜，攥起拳头，大声喊话。

　　同时雷洛、林刚等人也瞬间知道答案。

　　“行动第一步成功了！”

　　对！庄世楷现在还未彻底解决全部罪犯，但是击毙客厅罪犯，保证全部人质安全，就已经是一种成功！

　　接下来，庄世楷要是能够继续彻底剩余罪犯，那肯定能够惊艳全场的表演。可就算不行也没关系！人质救出来就等于是保住港岛警队的声誉。

　　把余下的罪犯堵在地下金库，就算用人命去堆！都能堆出一个胜局来！第二步，走不完，港岛警队替他走！

　　不过，这是最坏的情况，“枪王庄”根本不会出现。只见雷洛拔出腰间配枪，在警务处长面前一马带先的带头冲向银行大厅：“解救人质！保证人质安全！”m.23sk.net

　　“是！长官！”林刚、韩森、李树堂、林国雄等紧随其后，士气大旺。

　　葛白看着这一幕，放下望远镜，站在原地，颇为满意的点点头。

　　港岛皇家警队还是很有实力的，我还是很有指挥艺术的，我把警员训练的真好，港岛探员的选拔制度真优越。

　　港岛警队一定会越来越好，特别是在他的带领下！

　　“呵呵。”庄世楷在大厅里解决完全部罪犯，没有留念，身影一晃，迅速就往地下金库冲去。

　　争分夺秒！兔子只是开胃菜，还有人要杀！

　　至于医生团队？他们虽然有武器，有人员，整个犯罪团队的实力远超普通罪犯。对于当下的港岛警方来说，几乎是降维打击。

　　不，不止是港岛，这支“恐怖份子”放在世界各个地方，其实都是一个当地警方无法应对的力量。

　　但是无论兔子还是医生，他们都太过张狂，自信，目中无人。

　　不把港岛警方放在眼里，不相信行动不会失败！总觉得他们将成为港岛警方历史上的最大屈辱！退役后捞一笔钱就走！真是痛快！

　　也许他们有两把刷子，可他们的运气太差，直接跳到庄探长的眼皮子底下。那么不好意思，你就算有三把刷子都用不出来。

　　庄爷的子弹不长眼，不认人，也不会给生命留下表演的时间。这场行动是“枪王庄”一个人的表演！只有他才是主角！

　　庄爷在战略上无比重视他们，但在战术上对他们充满蔑视。他并不觉得一人挑一队有什么好骄傲，反正无限子弹不要钱，开杀就要杀个干干净净。

　　.......

　　“doctor，楼上的情况不对！”两名把手金库大门的罪犯听见楼上枪声，目光凝重，迅速向医生报告。

　　警方发起进攻很正常，这在他们的计划里有预案，但在预案当中，兔子的小队足够打退警方前两波进攻，根本不用他们出场。

　　可现在大厅枪声全是短促的警用配枪声，就连一串步枪子弹都没有响起。

　　这种单方面开枪的怪异动静，背后昭示着很不好的结果，金库内正在用背包装钱的四名罪犯们不约而同停下动作，将肩上挂着武器扛起，双手紧握。

　　医生双手稳稳端枪，目光中流露出兴奋。

　　“砰砰。”一个人影闪现，两枚子弹迅速把门口的罪犯击毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，126 清剿！清剿！（5/5）免费阅读。https://www.23sk.net 