
    在陈秀妃离开的当天，叶天龙也睡到中午，醒来吃完午饭，心情大好在空地摆了一张桌子，练书法。

    他拿着毛笔在宣纸上龙飞凤舞，一口气写完一首杜牧的诗词。

    “烟笼寒水月笼沙,夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨,隔江犹唱后庭花。”

    在叶天龙落下最后一笔时，旁边也涌来一阵淡淡香风，上官孝之站在叶天龙身边，轻笑着念起来。

    女人一身白衣，暖风一吹，衣衫猎猎，青丝飞舞，很是飘逸，宛如影视中的小龙女超凡脱俗。

    叶天龙放下手里的毛笔，向上官孝之微微偏头：“这字写的怎么样？”

    “前面写的一般，虽然有一流大师水准，但及不上你一代天骄四个字，情感幽怨却缺乏意气风发。”

    上官孝之绽放一个娇媚笑容：“倒是后庭花，一气呵成，直透到底，颇有‘狂草’之风。”

    叶天龙白了女人一眼：“女流氓！”

    “哪里有流氓？我说的是事实。”

    上官对着宣纸轻轻一吹，让墨迹干得快一点点：“这几个字，应该是你有感而发，所以笔法犀利。”

    “啪！”

    叶天龙一拍上官孝之腰身下方，没好气地回应一句：“这是隶书，你哪只眼睛看出是狂草？”

    “呀，这是隶书啊？”

    上官孝之故露惊讶，红唇轻启：“隶书这么用力干吗？让我误认为是草书，还是狂草那一种。”

    她的笑容带着一丝玩味，字眼更是一语双关，狂草两字，毫无疑问是指陈秀妃一事。

    “怎么？吃陈秀妃的醋了？”

    叶天龙笑了起来，搂住女人的腰：“陈秀妃是赵无忌的美人计，我们要掌控全局，只能将计就计。”

    上官孝之娇哼一声：“看来昨晚辛苦你了。”

    “为了龙门大局，我辛苦一点算什么？”

    叶天龙一本正经：“如果上官门主需要，我一样俯首甘为孺子牛……”

    说到‘俯首’两字时，叶天龙刻意加重语气。

    “你才是真正的流氓。”

    上官孝之脸颊瞬间发烫，伸手一捏叶天龙的腰肉：“没有一点正经。”

    “很正经的好不好？”

    叶天龙搂着上官孝之缓缓前行，来到前方观景台眺望市区：“门主的心意，天龙一直铭记在心呢。”

    “所以门主哪天要蹂躏我，我是绝对不会皱眉的。”

    叶天龙摆出任由宰割的态势：“天龙为你解锁全部姿势。”

    上官孝之差一点就失声笑了，随后打开叶天龙吃豆腐的手：“别想太多了，我才没时间蹂躏你呢。”

    “你要解锁姿势去找陈秀妃。”

    她又玩味补充一句：“对了，昨晚那传闻一个亿的嘴，值不值得那个价？”

    “什么一个亿？什么那张嘴？”

    叶天龙一脸茫然样子：“我不知道啊，也没注意啊，我只想着斗智斗勇，根本没静下心好好享受。”

    只是嘴里虽然义正词严，可叶天龙脑海却浮现那红唇，虽然洗去口红，但依然有着让人疯狂的魔力。

    一个亿，物有所值啊，叶天龙心里发出感慨。

    “装，你给我装。”

    上官孝之风情一瞥：“看你笑的那么邪魅，那么回味，就知道陈秀妃昨晚把你伺候的乐不思蜀。”

    “陈秀妃再妖媚，也不及门主半点风情。”

    叶天龙哄着上官孝之：“放心，我跟陈秀妃只是逢场作戏，顺便给赵无忌埋下种子。”

    “一颗可能翻脸的种子。”

    叶天龙想到陈秀妃昨晚的顺从，嘴角就勾起了一抹笑意，他让陈秀妃感受到了他另一种强大。

    上官孝之也看了她一眼：“陈秀妃是赵无忌的军师，你觉得一夜之欢就能拿下她？”

    “她不是那样浅显的人，也不会轻易背叛赵无忌，不然也不可能成为赵无忌军师了。”

    上官孝之提醒叶天龙：“而且昨晚谁睡谁也不一定呢，说不定陈秀妃刻意柔弱来迷惑你。”

    “我没有想过一晚征服。”

    叶天龙眺望着远方的景色：“我只是向她展示了我的实力，让她知道我说的话不是狂妄自大。”

    “这样一来，当她在十三盟面对困境的时候，她就会不由自主想到我，就会无意识作出对比。”

    “最重要的一点，她虽然答应赵无忌让自己成礼物，但实质上内心是抗拒这种棋子命运的。”

    “也正是知道她有点逼不得已，所以我才毫不犹豫把她拿下，让她对赵无忌的芥蒂最大化。”

    “失去她想要坚守却无能为力的东西，她就会把这怨恨记在赵无忌身上。”

    叶天龙脸上掠过一抹笑意：“所以不管陈秀妃跟赵无忌会不会翻脸，嫌隙已经不可遏制地存在了。”

    对于陈秀妃这颗棋子，叶天龙无所谓策反，只要她对赵无忌生出一丝怨言，叶天龙就觉得昨晚值得。

    “明明是你贪图人家身子，但被你一说却变成身不由己了？”

    上官孝之看着叶天龙发出一声感慨：“你真是一个小混蛋。”

    “是吗？”

    叶天龙坏坏一笑：“那么，我们现在做点坏蛋的事。”

    上官孝之暗呼一声不好，正要躲避却被叶天龙压在柱上，随后就不再挣扎的闭上双眼，扬起红唇……

    “让你试一试，我价值十个亿的嘴。”

    看着那颤抖的诱人红唇，叶天龙笑着将头埋了下去……

    四唇相接，一股激情一下从叶天龙的嘴畔拂过，上官孝之的红唇，犹如清新柔美的两片花儿。

    “叮——”

    就在叶天龙要继续动作时，上官孝之的手机震动了起来。

    她身子止不住一抖，随后睁开美丽眸子，按住叶天龙的嘴，随后拿起手机接听。

    片刻之后，上官孝之挂掉电话，推开叶天龙出声：“陈秀妃来了电话，二十亿今天会到龙门账上。”

    “圈定的五十个北方堂口，十三盟也会从明天开始撤离，最迟一个星期离开。”

    “十三盟希望龙门早点派出精锐接管。”

    上官孝之把剩下的情报道出：“还有，半个月后，双方签订和平协议，地点暂时定在台城。”

    “台城？”

    叶天龙眸子多了一丝深邃……
