
“别，可别！”

“大哥，我错了，你赶紧告诉你的脑回路，让它正常一点吧！”

听到唐宴说的话，凌夏的心头一沉，赶紧抬手拒绝。

虽然，刚刚唐宴是用一种开玩笑的语气说的话，但凌夏还是非常敏锐的感知到了危险。

她是绝对不可能和唐宴，也不能和唐宴扯上半点关系的，不然她这一辈子，可就真的砸在这里了。

……

才刚刚有些笑容的嘴角，在看到女人强势的想要和自己摆脱关系的样子后，便立马又垂了下去。

唐宴冷着脸，拧着眉，冷冷的开口，“你就这么想和我撇清关系？”

额……

察觉到男人言语中的凉意，凌夏轻轻地舔了舔唇角，虽然心中很想用力的点头，大声的说“是”，但是一想到，自己现在并没有和唐宴彻底的离婚，所以为了能够顺利的拿到离婚证，凌夏只能是虚伪的扯了扯嘴角，快速的转移话题。

“那个，你今天不忙吗？怎么有时间来找我？”

“回答我的问题。”

根本就不给女人任何逃避的机会，唐宴直勾勾的盯着她，启了启唇。

……

莹白的脸上满是无奈，凌夏皱着秀眉，有些尴尬的站在门口，“其实也没有说非得撇清吧……毕竟咱们现在还没离婚，在法律意义上，咱们还是有关系的。”

这是凌夏能够想到的最好的借口了，也不知道唐宴相不相信。

深邃的双眸半眯，唐宴沉着脸，看着女人心虚的样子，冷哼一声，直接抓住她的手腕，朝着房间内走去。

“喂，你干嘛啊？赶紧放开我，谁让你进来的？”

凌夏瞪着眼睛，看着男人顾自拉着自己往前走的背影，大声的喊道。

“你刚刚也说了，在法律上，咱们还是夫妻，所以我就义务来看看，我名义上的妻子的房间内，到底有没有别的男人！”

虽然，唐宴对凌夏刚才的说法心中很是生气，但是他也明白，如果自己要是再执意的刨根问底下去的话，最后的结果肯定不是他想要的。

所以，即便是心里又生气，又失望，唐宴还是强忍着怒火，拉着凌夏进了房间，目的也是为了缓和一下二人之间的气氛。

来到房间，唐宴才松开紧握着凌夏的那只手，转着眸打量着房间内的陈设。

小小的房间，虽然有些狭小，但是却也五脏俱全。

径自来到沙发上，唐宴翘着长腿，淡淡的说道：“我饿了，有没有饭吃？”

……

凌夏瞪着眼睛，死死的盯着男人的后背，看着他猖狂的样子，一口银牙差点咬碎。

“我家没饭，我也不会做饭，你要是想吃饭的话，就赶紧回去！”

腮帮子已经气得鼓起，凌夏恨恨的瞪了他一眼，愤愤的说道。

听着女人满是气愤的话，唐宴的薄唇微扬，转头挑眉，“我就知道你家没饭，所以早在来之前，就已经让人去买菜了。”

“现在这个时间点，应该就要到了吧。”

低头，看了眼腕上的手表，唐宴淡淡的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516321"  chaptername="第三百六十二章你就这么想和我撇清关系！">加入书签</a>
</div>
