    第65章应该答应的

    春杏：“听小林子说，他也不是一次性买的，而是花钱找了许多平民百姓排队帮他买，然后再拿到铺子高价卖，一是赚一波差价，再就是制造噱头，吸引客人去他店里买别的东西。”

    蒋诗诗点了点头，算是明白了。

    这个七王爷，难怪是当朝第一富翁，这商业头脑也是没谁了。

    她这胭脂水粉才刚开始卖，他便敏锐的嗅到了商机。

    不过，等小林子大批量生产后，七王爷若是再想倒卖，只怕是不行了。

    主仆俩聊着聊着，蒋诗诗就洗漱完毕，也换好了寝衣。

    她来到内室，在太子身侧躺下。

    春杏帮她吹熄了蜡烛，就出去把门带上了。

    一般情况下，蒋诗诗都是躺下就睡着了的。

    可她今日吃多了，睡前又没消食，此刻胃有点胀胀的。

    翻来覆去好一会，蒋诗诗实在是睡不着。

    感受到枕边的女人翻来覆去，裴玄凌低低地问了一句，“睡不着？”

    男人的嗓音低低的，在寂静的夜晚显得格外低沉慵懒。

    “嗯。”蒋诗诗糯糯地问：“原来殿下也睡不着啊？”

    裴玄凌：“你这般翻来覆去的，叫孤如何睡得着？”

    “那要不我打地铺吧？”蒋诗诗想做点运动消食，睡地铺就不会吵到他一些。

    “......”男人淡淡回：“那倒不必，地上寒凉有湿气，你本就体弱，这样对你身子不好。”

    “那好，是您不让我睡地上的哦。”蒋诗诗“蹭”的一下掀开锦被，“妾身有点胃胀，反正您也没睡着，那我就可以放心地做运动了。”

    于是乎，蒋诗诗撑在床上做起了跪姿俯卧撑，也好消消食。

    好几次她做运动都被太子撞见了，如今做俯卧撑也就不避着他了。

    反正黑灯瞎火的，啥也看不清楚。

    殊不知，夜里虽没白天看的清楚，但她的一举一动全入了男人的眼。

    裴玄凌平躺在床上，床板突然一震一震，还发出“咯吱咯吱”的声音。

    裴玄凌：“......”刚才她说要打地铺，他应该答应的。

    守在门外的春杏和黄得昌听见动静后，两人心照不宣的对视了一眼，彼此眼底有“懂了”和“惊喜”。

    春杏：“......”看样子，她家小主今晚终于侍寝了！

    黄得昌：“......”他家太子殿下终于开窍了！

    室外，两个当奴才的心花怒放。

    室内，这都一盏茶过去了，裴玄凌见女人还没有停下来的意思，便转头往右侧看了一眼。

    月光下，女人穿着一袭桃红寝衣，衬得肌肤雪白如凝脂。

    女人双膝跪着，掌心撑在被单上，支撑着上半身。

    随着她一俯一卧，斜襟衣领内若隐若现。

    男人收回视线，可脑海里浮现出的片段让他紧紧咬了咬牙。

    这个女人，一点都不知道她圆润的身材有多晃眼。

    “别做了，床都要被你撑塌了。”男人一开口，才发觉自个嗓音有点哑。

    “不会吧？”蒋诗诗动作慢了下来，“这床应该没那么不经用。”

    “叫你别做就别做了。”裴玄凌坐起来，只觉得浑身燥热。

    蒋诗诗正打算停下，一只手腕却被男人扣住。

    (本章完)

