    第一百二十四章讲座（第九更）

    长城自春秋战国时期开始建造，到秦始皇统一六国，将各国长城连接起来，才有了万里长城的称呼，后来历朝历代都有增建和修补，直到明朝结束。不过由于年代久远，那些长城基本上都风化消失了，我们现在所说的万里长城实际上就是明长城。

    哪怕国庆假期结束了，可是这长城依旧人非常的多，就像蚂蚁一样，密密麻麻。

    说句夸张的话，你一脚踩空都别想摔倒。

    在这里，不是在看风景，而是看人！

    秦元清感慨万千，这也是他不喜欢在节假日去景区的一个原因，人太多了！

    这样的情况，连拍照都是问题。

    直到来到了一个烽火台，地方平坦一点，才一起拍了几张照。

    不到长城非好汉！

    现在大家都到了，也成为一个好汉了。

    又过了两天，父母玩累了，直嚷着要回去，秦元清知道这是父母离家时间长了，想家了，他们这辈子还没有离开家这么多天的，便买了机票，亲自送父母到鹭岛机场，由大哥来接，他才重新坐着飞机返回京城。

    昨日订婚的日子已经确定了，选择在了12月29日这一天，这一天宜嫁娶，距离现在还有两个来月时间。

    回到水木大学，两个实验室已经大变样了，各个实验器材都已经齐备，还购买了实验室的专属服务器，存储资料。

    秦元清了解了一下项目研发进展情况，对于里面的一些问题进行纠正、剖析。

    10月11日，秦元清开了一节公开课。

    看着整个礼堂里坐满着人，原本700个座位，此刻看过去怕是都不止一千人了，过道都坐满了人。

    秦元清刚刚走入教室，教室里就响起了热烈的掌声。

    秦元清双手轻轻一按，示意大家安静一下，等到掌声停了下来后，秦元清微笑道：“欢迎各位同学们前来听我的讲座，本学期我总共有四个讲座，这是我第一个讲座！”

    秦元清现在已经没有课程了，只有学校安排的几个讲座，按照学校的说法，本科生自然有副教授、教授去带，秦元清去授课太浪费时间，讲高深一点学生也听不懂。

    而这也是国内的普遍现象，院士一级基本上没有本科课程。

    有些人冲着某位院士去考那所大学，结果一进去才发现，自己看不到院士一眼，运气好的有可能会有院士的讲座，运气不好大学四年连院士的面都见不到。

    此次秦元清的讲座消息一传出，不到半个小时报名就满了。像坐在过道之类的，也不知道多少是水木大学，多少是外校的。

    “同学们，首先我要告诉你们的是，科学上没有所谓的真理。你们在课堂上学到的所有定理、公理，都是前人对自然现象的归纳总结，是现状下最好的归纳总结。可以有效解释自然现象，甚至推测一些还未发现的现象。随着人类对周围环境和宇宙认识的加深，这些定理和公理都会有失效的时候。”秦元清说得。

    所有人听到秦元清的话，都露出惊讶之色。

    “作为天之骄子，一定要记住这句话，这也是我们华夏的老祖宗所说的‘尽信书不如无书’！善于思考，敢于思考！”秦元清说道：“科学是高尚的，但科学家未必高尚。走上科研的道路，每个人的动力都不同，有人可能是基于兴趣，有的人可能是因为成就感，想出人头地。所以大家没有必要盲目崇拜所谓学术权威，没有必要崇拜教授专家，其实我最怕的就是被崇拜！”

    忽然，坐在前排的一个女生举起手来。

    “请问这位同学，有什么事么？”秦元清微笑问道。

    “秦院士，我是今年大一新生，想问的是，您作为2010年全国卷数学卷高考命题小组组长，将数学卷难度提升那么大，难道您的良心不会痛么！”这女生满满的怨气，眼中都是幽怨之色，让秦元清都不由心里发毛。

    不过还是微笑道：“数学，最重逻辑！高考的一个目的，是要筛选出合适的人。比如搞数学研究的，就必须逻辑性要好，不然的话数学天赋一般一步跨进来就是掉入坑里。在过去几年，并不缺乏有些同学选择读数学专业，结果一进入大学，成绩都很一般。”

    “高考成绩高低并不重要，筛选出合适的人、合适的专业才是重要！今年大家数学成绩降低很多，可是也应该发现，除了个别专业外，水木大学的其他专业也同样降低了分数！”秦元清现在都不打卡微博，实在是上面有一大群人在抱怨着。

    但是对于行业内，却是普遍称好！

    因为这么一来，许多伪学霸纷纷现行了，学校也能招到合适的人！

    这也是校外培训机构造的孽，校外培训机构精心研究高考题目，然后不断强化学生刷题、解题，以至于学生都不会独立思维，脑袋都僵硬了，结果高考考高分，一进入大学就掉了链子。而华夏大学又是出了名的严进宽出，以至于毕业后引起各种风波，使得大学口碑受损。

    而现在秦元清在这一届打破了界限，那些题目都是以往靠刷题刷不出来的，这一批人就会被淘汰。

    比如今年水木大学、燕大的数学系招生，数学高考成绩就划定在了140分，而其他科目的成绩则是适当的降低分数。

    十年后，校外培训机构遭到人民的铁拳，凄惨无比，一个很重要的原因就是校外培训机构严重影响大学的选才机制。

    科学之路，独立思维、善于思考是必不可少的，也是非常重要的能力。而学生在校外培训机构的长期训练下，丧失了这部分能力，这简直是在打击华夏的科研。

    又有一个男生举手，秦元清示意他可以起来提问，那男生斯斯文文，问道：“秦院士，我也是今年大一新生，就读于物院，我想问的是您觉得按部就班读完4年本科好，还是尽早修完本科学时考研好！”

    秦元清耸耸肩，说道：“这个问题我想每个人有每个人的想法，但是我想不管怎么样，哪怕按部就班读4年，那么也不意味着可以放松，大学不是天堂，这里是学习学问的地方，酒吧、KTV不是应该去的地方，图书馆才是应该去泡馆的地方！”

    “想要成为一名出色的人，特别是科研人员，那么时间的付出的是必须的。所有成功的科学家有一个共同特点，那就是他们必须付出大量的时间和心血。”秦元清淡笑道：“比如我，去年跟你们一样刚入大学，可是我大部分时间是在图书馆，你们现在的高数、代数、大学物理的课本，就有我修正的地方！”

    “时间长短不重要，重要的是你花费多少时间在学习上，学到了多少知识！”秦元清微笑道：“至于现在社会有个热词，叫‘60分万岁’！如果真的有人信，那么注定是完蛋！”

    在大学，你60分万岁！出了社会，也会想着60分就好了！

    可是人生，短短数十年，真正做事的，也就是40年，时间是多么宝贵的，钱都买不到。

    “我组建了两个实验室，我经常告诉实验室的人，没有兴趣的时候，你一定会觉得非常苦，即使工作没有那么辛苦，你也会觉得苦。如果有了兴趣以后，你一点都不会觉得累，更不会觉得苦！所以，记住了同学们，学习要培养兴趣，你读这个专业，就要对这个专业感兴趣。不感兴趣，那么我劝你早早转专业！”秦元清笑道。

    “秦院士，现在大家都在流传您的两个实验室，年薪百万，是真的么？”有同学问道。

    年薪百万，这可是很大的吸引力！哪怕是燕大、水木大学这样的学校，毕业后想要拿到年薪百万，也是极少极少的。

    “应该是税前百万！”秦元清更正了一下：“在我们实验室，目前每一个都是博士及以上，在我的认知中，科学是第一生产力，最值钱的也是知识。对于有真才实学的人，这点薪水我想是值得的！”

    整个教室都响起了惊呼声，听到秦元清的亲自证实，可比网上的传言靠谱多了。

    秦元清也没有按照计划讲课，而是与同学们进行交流，同学们的问题也是各种各样，比如有的女生比较八卦会问秦元清关于大学恋爱的看法，有的男生则是问秦元清是不是真的像传言那样是水木大学篮球第一高手。。。。。。

    甚至有的坏笑地问秦元清会不会也当明年的高考数学卷的命题小组组长，很显然自己经历过的惨剧，也总是抱着恶意的揣测希望明年的高三学生也经历一遍。

    而有的大三学生，则是问秦元清有没有要招研究生，他们可不可以报读秦元清的研究生。

    秦元清自然有招收研究生、博士生的打算，所以也没有隐瞒，说接下来他会招研究生、博士生，有想读研、读博的，可以关注水木大学的官网。

