    这一日是腊月初八，但是这个诺大的渝州城之中却没有一丝一毫的节气气息，二弥漫在这渝州城的却是一种血气。

    昨夜发生了黑衣人突袭渝州城，杀害了不少的城民，这些被害的城民，他们的尸体虽然已经被掩埋在城外，但是这渝州城却因这种遭乱而染上了一丝不洁之气。

    也是啊，这个时代，连年的战乱已经不是一天、两天的事情了，这渝州城给人一种不洁之气也是应当的。

    阮生仇是一位游侠，他乃是河间七剑的首脑人物，对江湖之中真是博闻强记，别看他的年龄有三十岁出头，但是却是一个老道的江湖人物。

    江湖人物？

    不错，正因为他身上有这样的属性，所以那一旁站着的玉荷公主还尊称他为大哥，不错，同是江湖上的游侠，他们的关系应该不太差。

    可是，纵然他们的关系很亲密，但是对于这个河间剑客的了解，这个玉荷公主又怎么能极得过他的其他六个兄弟呢？

    不错，和阮生仇有着相似装束的人，他们应该知道阮生仇心中的想法，和嘴里要说的话，所以他们的神情要平静地多。

    不等他们问，这阮生仇终于要将自己要说的话，说出来了，他且对众位英雄豪杰拱手一番，然后将手停在了五花门的门主万花子身前，且道：“各位英雄，还有万门主，在下的师傅月苍老人就在距离这不远的山间居住，他若出马，定能破解这道门的机关。”

    “月苍老人？”

    这时候众人一片惊疑，因为江湖之上，他们从来没听过这个“月苍老人”有何厉害之处，也从来没有人听过他有什么英雄事迹。

    然而在这个偌大的天下，江湖之大，堪比那浩浩荡荡的江河湖海，然而藏于江湖最深的那些鱼和虾，他们才是最令人神奇和向往的。

    然而这月苍老人正是如此。

    在众人一片惊讶声之后，那万花子问道：“敢问英雄，你师傅距离此处有多远，你可带我们前去么？”

    阮生仇已经将自己的师傅说出来了，那想必他也能带她找到那所谓的山间，只是万花子刚把话说完，那一旁站着的帘儿，她且道：“不知道你说的那个山叫什么山？”

    此刻，不但帘儿最关心这个问题，在这里所有人都关注这个问题，包括这大厅门内的唐门中人。

    那董瑞闻听到这样的话，当下脸色变得极为暗淡，或许是怕这些人真的会寻到什么法子，将这门给打开了。

    是的，这大厅的门若是一旦被打开了，那么这将是一场血战，而这场血战并不是战争，但是却胜似战争。

    因为这是江湖门村心为他们设的局，倘若他们不为了唐门圣物一事争斗的你死我活，双方是绝对不会善罢甘休。

    本来以唐门的势力，完全可以和当前的五花门决一死战的，可是他不能，因为现在的唐门已经不如五年前了。

    现在的唐门，已经是四分五裂的了，尤其是那聊城的分舵，那简直就是一匹脱缰野马，完全脱离了总舵的掌控。

    除了聊城分舵，其余之地也是，包括云贵、两湖之地，这些唐门的分舵一直和总舵貌合神离，真是让这董瑞操碎了心。

    此刻，如是贸然和五花门动手，岂不是腹背受敌，对这一点，董瑞奇能不明白，为此他们唐门才避免和江湖上各大门派有正面冲突。

    然而对于五花门今日到来，这也是董瑞所料不及的，因为他实在没有想到，这唐门的圣物竟然会在五花门。

    他们唐门总以为是别人盗取了他们的圣物，可是现在这五花门却又是敢这般贼喊捉贼呢？这其中到底发生了些什么事情？

    对此，不但董瑞不了解明白，就连这五花门的所有人，他们也都不了解明白。

    正在董瑞担心万分的时候，这一旁站着的蓝衣护法且道：“舵主莫要担心，我们只需要一天的时间，就能让他们五花门的势力在江湖上完全瓦解。”

    蓝衣护法是彩虹护法中最为睿智的人物，此刻他所说的每一句话，董瑞都有心听在耳朵里，记在心上。

    其余六位护法闻听此言，心中有所不信，欲要问问究竟，可是还不等他们问话，只听见这道门外又响起了阮生仇的话。

    不错，他们对于如何尽快瓦解这墨家机关，他们从来也没有停过。

    因为现在情势危急，不容他们有丝毫的懈怠，也不容他们有丝毫的迟疑，在听到五花门等一众女弟子的疑惑之言以后，阮生仇且道：“那山叫什么名字，我不知道，但是去那山的道路，我却知道，最起码要两天的时间。”

    两天？

    不错，阮生仇的话一说出口，不是五花门，亦或是这些江湖英雄们最为高兴，最为高兴的人却是这道门内的唐门之人。

    先前门内，红、橙、黄、绿、青、紫的唐门护法都对蓝衣护法的话表示怀疑，可是现在一听这门外阮生仇说的话，他们都太高兴了。

    尤其是董瑞，他听了，当下喜道：“六护法刚才说的话，可是真的，我们要将五花门的势力瓦解，只需要一天？”

    蓝衣护法且道：“不错，我明天下午，太阳落山之前，五花门必定相互残杀，根本不用我们动手。”

    董瑞看着这个护法，一时之间高兴的难以表达自己内心的喜悦。

    他太高兴了。

    是的，现在无论是这道门的门里门外，所有人都是高兴的，两天的时间，这个时间，万花子完全能接受。

    能接受？

    为什么能接受？

    因为万花子千算万算，她也没想到这唐门会给他布局，然而这个局，完全还没有等她将那月苍老人请来，她的五花门就会消亡。

    只是，现在她完全不知道而已。

    因此在阮生仇将这样的话说出口以后，她心中还是高兴的，她且对在场的列位英雄豪杰拱手道：“既然如此，就请各位英雄在这渝州城的客栈之中暂住两宿，待我请来了那月苍老人，我们在来唐门如何。”

    这也是如今唯一的办法，所以众多英雄豪杰也是点了点头，同意了万花子的请求。

    然而对于万花子这一番话，这唐门在暗处也听的明白，那董瑞一脸的高兴，且道：“现在我们有足够的时间来应付五花门的这一次征讨，六护法，这一次由你牵头，想方设法阻止五花门去请那月苍老人。”

    蓝衣护法拱手领命道：“是，舵主。”

    董瑞是舵主，对于他的决策，其余五位护法心中一惊，也该当遵从，那红衣护法乃是老大，他此刻笑道：“老六好一招缓兵之计，你说吧，究竟如何来让五花门自相残杀，说一个办法出来，我们六人都听你的。”

