    单北挠挠头，有些不好意思地说道：“我就见你挺喜欢罗蓓设计的古装的，后来就找一个隐姓埋名的老裁缝给你设计了一些。凤冠霞帔都是按照那个时代来的，也不知道你喜不喜欢。”

    他没有说的事，他当初在看到那个老裁缝设计的衣服时，就莫名地想要买下来。

    他心里有一个奇怪的念头，那就是，他应该是答应过小汐妹妹要送她嫁妆，要送她漂亮衣服的，这些是最合适的。

    而且，他有种奇怪的预感，小汐妹妹一定会喜欢。

    这种感觉，就跟他最初见到小汐妹妹时，想要把自己的遗产留给她是一样的感觉。

    他是真的很喜欢这个妹妹呢！

    哪怕他们之间并没有血缘关系。

    “我很喜欢！谢谢小北哥！”范汐汐是真的很喜欢那些衣服的。

    小北哥的礼物总是那么用心。

    单北因为她一句喜欢，眼底深处都染上了笑意。

    “你喜欢就好。”

    只要小汐妹妹喜欢，他就没有白忙碌。

    范汐汐看着小北哥清澈温暖的眼睛，忽然从自己的包里取出来一个闪电标志的项链递给他。

    “小北哥，这个是我送你的新年礼物，你要一直戴着哦！这个项链附带一个小阵法，它会在特定的情况下护你平安。”

    单北看到这个项链却是笑着说道：“这个你自己留着吧！你马上要外出，你比我更需要。”

    如果有这种能护平安的东西，他更希望留在小汐妹妹身上。

    范汐汐却是不由分说，将手里的项链放到了他手心。

    “我还有呢！小北哥，你也要好好照顾自己，多给自己买点东西，不要总是想着我。”

    她一直都知道，小北哥对她的好是不问缘由，且掏心掏肺的。

    “你可是我妹妹，我当然要想着你，对你好了。我哥他们开会还要一阵子，你无不无聊，想不想上会儿网？”

    说着，他像变魔法一样，从自己之前抱着的外套里拿出了一台笔记本电脑。

    打开电脑，他直接点开了天网。

    范汐汐自然地坐了过去，和小北哥一起刷起了天网来。

    两人聚在一起商量着，浏览能处理的案件，很是聚精会神。

    这时间一晃，就到了单南他们结束会议的时候。

    回到办公室后，单南见汐汐和小北在上网，小声地讨论着什么，便道：“汐汐，你可以用我的电脑。”

    “哦，没事，我用小北哥的电脑看看东西。”范汐汐抬头回了一句，快速敲击了一会儿键盘，就将天网给关了。

    这时，宁华镇也端着两杯咖啡走了进来。

    他很自然地给了范汐汐一杯，然后坐到了一旁。

    “汐汐，你是学医的，你帮我们看几张凶案现场照片行不行？”宁华镇直接将开会时发到手里的照片放在了桌上。

    单南正要出声阻止，怕那些照片吓到汐汐的时候，那丫头却已经先一步拿起了桌上的照片。

    看到这里，他到嘴边的话只好咽了回去。

    范汐汐拿起照片一一看了起来，单北也凑过来看了几眼。

    因为看不出什么，他就没出声。

    范汐汐看完后说道：“照片中的三个死者死亡原因并不一样，一个是中毒死亡，一个是溺水死亡，还有一个是重物撞击，内脏破裂，失血过多导致的死亡。”

    宁华镇听到这愣了一下，“等等，汐汐，你说照片中有三个死者？这不就是一个人的照片吗？”

    单南也是疑惑地看了过来。

    范汐汐眨了眨眼睛，看了小北哥一眼才道：“就是三个死者呀，五张照片，但是尸体是三个人的。怎么了，有什么问题吗？”

    宁华镇没出声，而是看向了单南。

    单南走到汐汐身边，再次看向她手里的照片。

    “汐汐，你再跟我说说，哪些照片是一个人的。”

    范汐汐将手里的照片排列了一下，“这三张，是一个人的，死因是中毒。这一张，溺水死亡的……”

    单南看到汐汐分列出来的照片，沉吟了许久才道：“汐汐，你确定吗？”

    范汐汐还没有说话，单北就帮着说话了，“哥，小汐妹妹不会有错的。学医的，这点眼力劲还是有的。”

    单南点点头，然后立即拿着照片又出去了。

    范汐汐见华镇哥没走，这才问道：“你们这次要破的是什么案子？这些照片你们以为是一个人？”

    宁华镇点点头，“照片中的死者是一位外藉男士，人是在睡梦中死亡，本人没有与人结仇，就睡一觉，第二天就死了。死的时候七窍流血，死相凄惨……不过，有证据表明，他未出过酒店，也未接触过外人……”

    范汐汐微怔，“那不是相当于密室杀人？”

    宁华镇微微皱眉，“法医那边说是死者自己摔倒后意外死亡，但他临死前又写过遗书，说收到恐吓信件。死者的女儿怀疑是谋杀……”

    “你们还有别的照片吗？就是凶案现场的别的照片？”

    “有的，一会儿让单南拿给你看。”

    范汐汐沉默了一阵后忽然又道：“睡梦中死亡的案件好像在国际上履有发生，这次不是偶然事件吧？”

    她记得前阵子在地网上也看到过这类似的悬赏案件。

    “对，不是第一起这类案件了，这样的跨国案件最近一个月最少发生了二十三起。正因为这样，我才会过来协助单南跟进这个案子。奇怪的是，他们死前都写过遗书。”

    “哦？那些遗书有照片吗？方便给我看看吗？”范汐汐还挺感兴趣的。

    天网和地网上的案子其实大多都不是实时发生的，基本都是些陈年旧案，或者案件紧急，但一时间警方又找不到线索的案件，这才会挂上天网和地网。

    “有的，我这里有一些翻译过的遗书，你要看原件还是翻译好的？”

    “都看看吧！”

    “行。”宁华镇也没有什么忌讳，直接将所有的资料都拿了过来。

    单北也在旁边跟着看了起来。

    范汐汐先是看了案卷，这才开始看那些遗书，然后仔细地思索着。

    宁华镇也没有打扰她，就坐在旁边，同样的思考着。

    约莫过了十来分钟后，范汐汐忽然走到一旁拿过一张白纸和笔，在上面快速地写了起来。

