    白芸苓也想到了这点，眉头紧皱。

    办公室里面气氛有些凝重。

    不过也没有多久，叶秋突然一笑：“不过这也不算是一件坏事情。”

    李紫韵听到这一愣，接着心里面有点无语，我都被赶出酒厂了，李家老酒也很快就不能够跟白云大酒店合作了，这算是什么好事啊？

    白芸苓倒是眼前一亮，她知道叶秋这么说肯定是想到了什么办法，急忙说道：“你想要了什么？”

    叶秋微微一笑，看着李紫韵说道：“我说这是一件事情，是因为我想到了这是一个机会，给我机会帮紫韵姐整理手里面的产业。”

    李紫韵一怔。

    紧接着心里面突然大惊失色了。

    等等，难道说这个家伙，觉得我现在孤立无助是件好事情？

    所以，这样子的话，他才有机会帮我。

    然后让我对他产生好感，接着就慢慢的爱上他，最后直接把老娘给吃了？

    这个小子看上去挺老实的，没想到花花肠子那么多啊！李紫韵想到的不由得娇躯一颤，紧紧抱住了自己的胸口，咬了咬牙嘴唇，有些情绪的激动想着，何必这么麻烦呢，多给老娘按摩几次，强硬点的话，老娘不就会从了你嘛！想到这，李紫韵俏脸一红，偷偷看着叶秋，有些羞涩的问道：“你，你要帮我干什么？”

    叶秋觉得李紫韵的表现有点奇怪，不过也没有在意，说道：“不是说帮你整合资源吗？

    原本你酒厂持有的是绝对股份，不过还是有百分之四十多的股份不在你手里面，这些股份在那些人手中？”

    “股份？

    有些在酒厂的老员工里面，还有一些在其他股东手里面，还有一部分在李辰和李保国手上，还有李家的一些人，太多了，我也报不出来。”

    李紫韵一怔，也不去胡思乱想了，治疗机会还有好多次呢，要是这个家伙不主动，大不了她主动点嘛。

    叶秋点头，很多公司的股东构成都非常复杂，有的可能有几十甚至好几百人，报不出来也是正常的：“虽然你掌握了绝对股份，可是有时候一些酒厂的发展策略，也不会根据你的意愿展开吧？”

    李紫韵点点头，有些不忿的说道：“没错，虽然他们股份没有我多，可是只要有34％的股份在手，就可以直接否决我制定的发展策略，虽然我没有把李家老酒推广出去，可如果不是这些人捣乱的话，那么那么多年来，我推广花费的钱会少不少。”

    对于酒厂的那些零散股东，李紫韵是感觉到头疼无比的，就拿挑选广告商来说，她自己找到的那些广告商，价格不算最低，可是也相对是实惠的。

    但是那些股东一直都用34％以上股份的否决权反对，反而要挑选那些要价高昂的广告商。

    她哪里不清楚那些人想要做什么，还不是为了拿那点点回扣。

    搞到最后没有办法，她只能够去找那些小广告商一点点的推广宣传，因为只要不是涉及到大金额的项目，只需要她签字同意就可以了，可是花费就大多了。

    而她之前找的那些广告商，都是采取包月包年的销售广告的，涉及的金额就大了，但是价格自然便宜了不少。

    只是有那群什么都不懂，只知道拿回扣的混账东西捣乱，最后广告费浪费了起码50％以上。

    叶秋也知道这种情况，例子多了去了，不过一般而言有了绝对股份，这都不算什么事情，可是李家老酒的股东不一样，主要还是有李家人的存在，毕竟是自己的亲戚，真的撕破脸皮也不好。

    叶秋想到这，就说道：“不过眼下就有那么一个机会，可以让你扫清那些股东。”

    对于那些股东，李紫韵可以说是深恶痛绝了，顿时惊讶道：“机会？

    什么机会？

    我都已经把股份卖了……”叶秋笑着说道：“卖了，自然也可以买回来的。”

    “可是他们不会卖吧？

    现在李家老酒那么火爆……”李紫韵疑惑的说道。

    “是很火爆，可是紫韵姐，有句话虽然显得我有点自大，不过我还是要提醒你一句，李家老酒能够那么火，靠得还是我的配方。”

    叶秋笑着说道。

    “你的配方，这点是没错，如果没有你的配方，没有那些功效，那么也不可能那么火，等等，你的意思是？”

    李紫韵说着突然反应了过来，瞪大了眼睛看着叶秋。

    叶秋点头，微笑道：“就跟你想的一样，如果没有了这个功效，那么李家老酒就一文不值了。”

    说完想到了什么，干笑道：“额，紫韵姐，我不是在贬低李家老酒。”

    李紫韵顿时白了他一眼：“你想说不是贬低李家老酒，意思就是在说事实吧，李家老酒就是一文不值。”

    叶秋尴尬道：“我没有这个意思。”

    李紫韵又给了他个卫生眼：“行了，我知道你不是这个意思，继续说吧。”

    叶秋点头，笑道：“我们可以想想看，现在李家老酒很火爆，而很多人都是听着它的名声去买酒的，可是等到发现这酒居然没有那种功效，只是普通的酒之后，那么会发生什么事情？”

    白芸苓已经知道叶秋要干什么了，插了句，笑着说道：“那名声肯定会瞬间一落千丈的，没有人会再买李家老酒，而没有了生意的酒厂，股份自然也是不值钱了，那个时候就可以用很低的价格拿回股份了。”

    李紫韵也明白叶秋的具体方法了，眼前顿时一亮，要是这样子的话她不仅能够拿回自己卖的股份，还能够低价拿到其他的股份，到了那个时候酒厂就是她一个人的，自然可以把其他人都赶出去！想到这，李紫韵顿时有些兴奋，不过紧接着又马上冷静了下来，有些皱眉的说道：“可是，这么一来的话，对李家老酒的名声也会有很大的影响吧？”

    “没错，可是要解决这件事情也简单。”

    叶秋微微一笑：“不过到时候就需要你行动了，而且我还能够帮你搞定终身大事。”

    需要我行动？

    还帮我搞定终身大事？

    这意思是帮了我忙，就要我以身相许吧？

    李紫韵听到这，脸顿时就红了，扭捏的看着叶秋，小声道：“你说什么呢，白总还在这呢，你就算是跟我谈条件，也要私下谈这个啊，当然了，这种条件我是绝对不……好吧，我得考虑下。”

    这个家伙也真是的，就不知道挑个好地方，要是没人的话，现在以身相许也可以啊。

    

