    朱雀大陆东部，一片片连绵不绝的黑雾中，一队队仙遗族族人此刻正从四面八方向着此地凝聚而来。

    在这片黑雾的中心位置，那里有无数仙遗族族人，正盘旋坐下，口中传出诡异的咒语，彼此催动体内的符文之力，那些符文离体而出，相互聚集在一起，绕着四周快速盘旋。

    其速极快，一圈圈的向上蔓延。

    每过两个时辰，这些仙遗族族人便会体内符文之力全部耗尽，退后又换了一批族人上前，持续那咒语的运行。

    这一过程持续了数月后，这一天，一个全身穿着灰衣的仙遗族中年男子，此人全身几乎没有任何符文印记，唯独脸颊左侧，有一个紫色的树叶烙印，时而闪烁紫光。

    他站在那里，望着正中心位置的大量族人，目光透出一丝思索。

    在他的身后，跟着三个老者，这三人身上散发的气息，与当年追杀王林的八叶驼背老者，一模一样。

    “五祖大人，时辰到了。祖灵树那里，四祖大人也也已经开启。”其中一个老者，恭敬的说道。

    那中年男子略一点头，说道：“祖灵树乃是虚祖放弃生命，以肉身除唔剑封印释放而出，此番绝不容失败。”

    “四颗祖灵分树包围朱雀大陆。这一次。朱雀国。必火！”老者眼中露出一丝兴奋，不过随即，他略一犹豫，说道：“五祖大人，二祖那里……”

    中年男子眉头一皱，说道“不用管他了，他在朱雀国时间太久。一些想法也我们不打一样，哼，若非他从中作梗，几年前那次战争，就完全可以把朱雀国抹杀。朱雀国的修真之晶，我就不信，此物能有他说的那般威力！”

    老者称是，不再言语。

    “尸阴宗的人，来了”中年男子转过身，逆望远处。

    朱雀大陆东部之外，一座长约二十丈的巨大棺木，从远处迅速疾驰而来。在那棺木之上，坐着三人，这三人均都是头发花白，除当头一人修为达到了婴变初期外，其余二人，均都是化身后期。

    三人坐在棺木上，速度极快，转眼间便来到黑雾外，黑雾中几个符文闪烁，一股阻力出现，阻止棺木进入。

    尸阴宗婴变初期的老者，目光一闪。平淡的说道：“老夫尸饡8宗朱雀星长老，我身后二人是守尸执事，还请仙遗族打开符阵。”

    黑雾内符文再次一闪，出现了一个通道，尸阴宗长老，身后一跃。落在地面。

    在他的身前，则是那中年男子以及三个八叶术咒师。

    “司马长老，老夫等你多时。”中年男子平缓的说道。

    尸阴宗长老哈哈一笑，说道：“途中遇到些阻拦，所以来的稍晚了一些。我来此，除了送这些尸体之外，还有告诉你仙遗族一件事。”

    中年男子目光平静，看向尸阴宗长老，等待对方的下文。

    “朱雀子，去了炼魂宗，与遁天老鬼大战，准备抢夺十亿尊魂幡！”尸阴宗长老目光一闪，似笑非笑的说道。

    中年男子神色如常，微笑道：“结果如何？”

    “这就不知道了，不过以我尸阴宗对朱雀子的了解，他绝不做无把握之事，想必是有八成把握可以成功，你们仙遗族，要小心了！”尸阴宗长老哈哈一笑。

    中年男子脸上没有任何异常，微微一笑，正要说话，突然他面色大变，猛地抬头，遥望朱雀大陆北部毗卢国方向，在那里，他感受到一股令他颤涑的气息。

    元神的刺痛，这种感觉朱雀子已经早就忘记，此刻，他就好似回到了没成为朱雀之前，面对上一代朱雀时那种好似面对天威一般的惊骇。

    “阁下是谁？”朱雀子毕竟久居高位，一时的震惊立刻被强行压下。沉着脸，说道。

    一道七彩光芒闪动间，王林的身影，出现在了半空中，他一头长发无风自动，飘散中露出一股诡异到极点的气息。

    全身上下，散发出一股深蓝色的光圈，一股阴寒至极，可以冰封天地的寒气，从他身上散出。

    此刻的王林，全身刺luo，身体上透出晶莹光泽，尤其是其双目，不再如以往那般黑白分明，而是一股邪气。乾风的双眼也是充满邪气，但与此刻的王林相比，如同皓月与萤火一般，微不足道。

    狂，很狂，非常狂，那是一种天上地下唯我独尊的桀骜，那是一种不把人和人放在眼里，无法无天的狂意。

    他随意的扫了朱雀子一眼。这一眼，比闪电还要明亮数倍。

    朱雀子身子一震，这一刻，他好似真正的回到了当年，面对上一代朱雀子时，那种心神剧震之感，他的双腿立刻蹬蹬蹬退后数步，额头无数年来第一次泌出了冷汗。

    “你你是王林？不，你不是王林，阁下到底是谁！”朱雀子深吸口气，眼中露出隐藏极深的惊骇。

    “老子问你，你是第几代朱雀！”带着浓郁桀骜的言辞，从王林口中传出，这声音中，透出一股你必须要回答的语气。

    遁天怔怔的望着眼前的一幕，看着王林，心底升起浓浓的陌生感，他与王林接触时间也不算短，此刻一眼就看出，眼前之人，绝对不是王林。

    王林绝不会有如此让人可怕的气息。有如此狂傲天下、无法无天的桀骜。这种气息与桀骜，只有那些修炼了无数年的老怪，才可以拥有。

    朱雀子心有不回答，但他此刻。却是不由自主的说道：“十四代朱雀”

    王林沉默少卿，冷冷的扫了朱雀子一眼，说道：“看在叶无忧的份上，老子今天不杀你，滚吧。”

    “叶无忧？”遁天一怔，这个名字他很陌生，从未听过。

    但朱雀子，却是听到这个名字后，面色未有过的大变，身子立刻退后数丈，脸上的惊骇再也无法掩饰。立刻暴露出来。

    “你”朱雀子倒吸口冷气，好似一道闪电击中了身体，身子不由自主的一颤，看向王林的目光，已经不仅仅是惊骇，其中还包含着浓浓的惧意。

    叶无忧，这个名字，整个朱雀星只有历代朱雀子才知晓。外人绝不会知道，即便是当年的那些其他门派的老祖，也没有一个知道这个名字，只有一个人，他的道号，名为朱雀子！

    叶无忧，便是一代朱雀的名字！

    朱雀子看着王林身体外那扩散而出的一圈圈蓝色光环，历代朱雀子的资料。立刻在其脑中回荡，最终，锁定在了一个身份之上。

    这一刻，朱雀子的惊惧，更重，他几乎没有任何的犹豫，立刻恭敬的向着王林鞠了一躬，苦涩的说道：“参见老祖，晚辈这就离开！”

    说着，他连忙后退。

    遁天眼中精芒一闪，立刻喝道：“那第四魂留下！”

    朱雀子脚步一顿，眼中露出挣扎之色，猛的转身，看向王林。

    王林眼中露出一丝追忆的惆怅，说道：“当年叶无忧对老子有大恩。罢了，你要这第四魂，也是为了对抗仙遗族，我便借你三年，三年后给我。”

    遁天一急，正要说话，被王林目光一扫，立刻生生的止住，那目光中。他看不到任何王林的感觉，有的只是一股陌生的气息，好似他若在说话，对方就会好不犹豫的把他抹杀一样。

    遁天心神一颤，不敢再说。

    朱雀子松了口气，若是对方强行要第四魂，他真不知道如何选择。很有可能要与对方斗一斗，不过与那传说中那人斗法，呀半点自信都没有。

    朱雀子一抱拳，转身就要离开。

    王林眼中桀骜之色一闪，嘲笑道：“既然猜出老子的身份，想必也知晓了老子的规矩。你，就这么走了么？”

    朱雀子沉默，抬起右手，左手一削之下，两根指头落下，鲜血涌现。他望着王林，说道：“此事晚辈疏忽，两指可够？”

    王林摇头，傲然的说道：“再六下一个！”

    朱雀子一咬牙，左手一削，有砍断一根手指，面色苍白，望着王林。

    “滚吧！”王林桀然道。

    朱雀自立刻头也不回的迅速离开，转眼间便化作长虹，消失在了天地之中。

    十万里外，朱雀子牙关紧咬，冲着天空一阵咆哮。

    “二代朱雀，他怎么会还活着。怎么会还在朱雀星，怎么可能！！！当年三代朱雀算计他，引来域外修士，此人居然还没死！！！”

    一路咆哮着飞到朱雀国上空后。他身子一颤，忽然停下，回头看向毗卢国方位，脸上愤怒一收，露出狐疑之色。

    “不对，以典籍内描述的二代朱雀的性格，绝不会对我心慈手软……莫非此人刚刚苏醒，刚才是虚张声势？”