    从这天开始，猎魔人和罗伊在艾尔兰德的梅里泰莉女神殿住了下来。

    他们被安排在一间干净而朴素的房间，两张木床平铺着淡黄色的毛毯，有一定年头仍然结实耐用的书桌和椅子，一盏油灯，还有遮住木窗的带了点碎花的窗帘。

    罗伊蹦上床铺，双手交叉在脑后，翘起右腿掀开窗帘，正好能看到神殿的菜园子里，灰色衣裙的姑娘在弯腰为菜地施肥。

    “雷索，咱们什么时候开始试炼？”

    “等明天或者后天，希望那位凯拉克的皇家顾问能大发善心，帮你一把！”

    “这么说还有会儿，可不能浪费时间！”少年眼珠子一转，右手五指合拢，突然做出握剑劈砍空气的动作，“今天你该兑现承诺了吧？”

    “早知道你一直惦记着剑术……”雷索摇摇头，忽而蹲下身体，肌肉虬结的手臂往床底下一捞，便捞出了一把褐色木剑。“我已经拜托南尼克准备好了。”

    罗伊这下子就来了精神，同样在自己床底下找到一把款式相同的训练剑，用手掂了掂，重量比古威希尔轻上许多，只有一磅左右，桦木条或者杨木条制成。

    “不教短剑吗？”罗伊记得光头大汉最擅长的还是蝮蛇学派双剑流剑术，他对木剑也不太满意，“直接用古威希尔训练如何？”

    “先学习长剑剑术，”猎魔人冷声道，“至于真剑训练你还不够格，容易弄伤自己。”

    两人沿途经过几个房间，透过一个敞开的大门内可以看到女祭司正在为病人诊疗，另一间房里，淡黄色的灯光中，新来的孩子们在爱若拉的指导下读书识字。

    罗伊一晃眼看到了阿莉和阿德……

    两个小家伙正正经经坐在椅子上，随着众人摇头晃脑地读着简单的词汇。

    两人来到神殿庭院偏僻无人的角落，一株茂盛的桐树下。

    魁梧的猎魔人站在少年旁边，琥珀色的眸子将他上下打量了一番，

    “嘴里老是念叨着剑术，今天我就成全你！作为一个菜鸟，你必须从最的基本的动作开始训练。但不要小瞧它们，任何高深剑术都是基础演化而来。”

    少年听得眉毛一挑，自己凭借古威希尔之利，手下也有好几条亡魂……怎么在猎魔人口中就一无是处。

    “你不服气？来，有本事握紧手中剑，向我砍过来！”光头大汉琥珀色的眸子里闪过了然之色，忽而抖动手腕，将训练剑舞了个剑花，挑衅道，“敢不敢试试手？”

    “正合我意！”

    罗伊心头涌起一股炙热。

    挺直身体双手自然地握紧剑柄，却见大汉已经摆出了一个奇怪的姿势，双手将训练剑举过右边的肩膀，膝盖微曲，脚下呈丁字步。神色严肃，眼神冷冽，恍然间如一位扛着长枪的骑士，随时准备向他发动冲锋。

    罗伊见状心头发狠，索性先发制人，向前迈出左脚，右侧长剑刺向猎魔人的肩膀。

    可惜他的动作意图太过明显，剑至中途便被猎魔人一记下劈轻松挡住，劈砍过程中，猎魔人一矮身贴近他身前，长剑横举在脸侧，呈牛角之势，顺势接上一次突刺。

    罗伊根本来不及反应，胸口被戳了一剑。

    剧痛！

    少年向后跳出一步拉开距离，猎魔人几乎同时一步踏到他身侧，横举的长剑顺势下放到另一侧腰部，倾斜向上。

    长剑的真刃朝向罗伊，前脚尖指着他，剑尖也指向他的咽喉。

    这让他想到了耕地的犁，而自己是那将被破开的泥地。

    冷汗冒了出来，罗伊终于认识到了巨大差距，不敢再冒失地发动进攻，踱起小碎步绕着猎魔人一阵转圈，窥伺破绽。

    猎魔人脚下的步伐十分简洁高效，很轻易地跟上罗伊的转动，剑尖始终不离要害位置。

    转了两圈，没有发现丝毫破绽，罗伊决定换个方式，谨慎地右手握剑向对手的腰际虚晃一招，想着欺骗对手出剑，然后发动反击。

    却不料猎魔人不按常理出牌，突然向前一记跨步，迎着长剑挥来的方向用强剑身架住少年挥到一半的木剑，同时八字型的剑格准确地卡了上去。

    一绞一甩，罗伊单手抓握的武器瞬间脱手而出！

    猎魔人狞笑着钻进他空门大开的怀里。

    “砰！砰！”

    膝撞肚皮，剑柄打击锁骨。

    罗伊凄惨地哀嚎，身体无助地晃了两下。

    剧痛催生出一股愤怒，蓦地目泛血丝，捡起地上的木剑，舍弃所有防守，带着两败俱伤的决心疯狂劈向疯狂挥击。

    “噔——”，木剑碰撞了两下，身影交错而过。

    罗伊带着脸上两道红印，颓然松开木剑向后倒地。

    绝望地闭上眼睛。

    无论他从哪个方向，以什么招式进攻、防守，都破绽百出，自己在那古怪的架势前，就像一个手无寸铁的小屁孩儿，毫无反手之力!

    更确切地说，是洗干净脖子自动往猎魔人的剑上送。

    “现在明白基础的重要性了？”猎魔人蹲下身体，拍了拍他的脸颊，嘴角咧开冷漠的弧度，“实话告诉你，我把已经把速度和力量压制到和你同等的程度。你仍然不堪一击。”

    “我真有那么弱？”罗伊期望从猎魔人口中得到一句鼓励的话，但他失望了。

    “你这种愣头兵，要是和人近身剑斗，五秒就会死上十回！”

    猎魔人狠狠地踢了少年的小腿肚子，后者也不矫情，一个鲤鱼打挺站直身体。

    “还敢得意忘形吗？”

    “不敢。”

    “那就给我站稳了！”

    猎魔人开始绕着他一板一眼地教授基础之中的基础——握剑方式。

    长剑剑术起步比想象中更枯燥乏味，大部分人在第一步，剑柄的握法上是错误的。

    喜欢两掌抱成一团握住剑柄同一位置，或是贴得很近。

    正确的握法正好相反，应用利手握住靠近剑格的剑柄作为杠杆的支点，非利手虚握住剑柄末端的柄头。

    挥剑之时，利手负责控制长剑攻击方向、承受剑身的重量，握住柄头的非利手则给与剑刃额外的动力——利用杠杆原理，向上拨动柄头时，剑刃就会向下斩击。

    毕竟有基础，罗伊立马就明白过来。

    重新按照矫正过的姿势握住双手剑，“我舞剑的动作源头上就是错误的，可我怎么觉得挺顺手的？在斯迈尔克矿道，我用错误的握法杀了不少孽鬼。”

    新的握法一时之间让他颇感别扭，难以适应。

    “你最初的握法和不通剑术的普通人比试差别不大，但若遇到行家或者危险的人形魔物，就会破绽百出。在使劲和灵活性上天然处于下风，你明明使出九分力气，但攻击到对手时、或格挡防御时只剩五分。想想刚才切磋的过程。”

    罗伊闻声脸露恍然，又想起毫无招架之力被一通暴揍的场景。

    “原来如此！”

    “按照正确的姿势，多练练。”

    少年依言而行，在草坪上随意走动着，同时双手挥舞木剑，但很快就皱起了眉头。当左右两手同时握住剑柄某一处时，他还能轻松地发力和收力，然而按照正统的握法，运剑之时左右两手处于一上一下的位置，却再也无法熟练配合，有时两手发出的力道甚至会相互抵消，自乱阵脚。

    两手没协调好，握住剑柄力度若是出错，甚至可能误伤自己。

    难怪猎魔人不让他使用古威希尔训练。

    “握剑的方式是基础之中的基础，重中之重，基础若不扎实，往后的剑术学习就无法理解、体悟透彻。现在我来演示一遍，仔细看。”

    猎魔人没带步法，双脚呈弓形一动不动，由犁势起，演示了一遍最简单的劈砍和刺剑，同时讲解握力松紧、动作要领。

    “你这姿势又有什么讲究？”

    “今天只练习握法，视熟练度，明天或者后天学习基础步法，至于剑术起势，一周后再看。”

    罗伊点头，这番亲身体验，他认识到长剑剑术绝不是自己一开始想象的那般潇洒刺激，任何一个基础的动作，都有理论和实战支撑。

    但整整一个下午，就不断琢磨一个简单的动作，委实枯燥了些，心中那股兴奋被磨掉大半。

    猎魔人瞧见他的神色，毫不见怪，“后悔了？往后的训练会比今天更枯燥、痛苦。”

    “得了吧，几句话就想打击我？”罗伊反而被激起了斗志，“我可不当缩头乌龟！”

    这种乏味至极的训练他在弩射技术入门的时候经历过一遭。

    一个下午，少年持着训练剑挥汗如雨。

    当夕阳滑过梅里泰莉神殿高耸的穹顶，神殿之中忽而响起了悠长悦耳的钟声。

    这是某种讯号。

    还在劳作的女祭司们闻声放下了手头的活计，三五成群、有说有笑地往着神殿用膳的地方走去。

    结束训练的罗伊和猎魔人一道跟随人群，进入主殿旁的大厅。大厅宽敞、明亮，数十根立柱支撑下，四周整齐地摆满长方桌，粗略望去能容纳两三百人。

    蓝色条纹的精致桌布上，烛台洒落温暖的黄光，照出一张张平静而喜悦的面庞，以及桌面上上盛放食物的大瓮。

    女祭司们就近入座，自发放低了交谈的声音。

    罗伊坐在这么一群女性之中，十指不停地玩弄面前餐盘的勺子和叉子，颇有些坐立难安。

    环顾四周，除了一个锃光瓦亮的大光头，尽是一张张青春洋溢的脸庞——神殿的女孩儿们大多十四五岁到二十来岁，正是一生中最美好的年纪。宽松的灰色衣裙下娇躯婀娜充满弹性，皮肤细腻散发着健康的红晕，声音清脆动听。

    而席间所有男性加起来也不到一掌之数。他和猎魔人置身其中，好似万花丛中一点绿，煞是醒目。

    有年轻胆大的姑娘朝两人投来的好奇的目光，也有害羞内向的女孩儿笨拙地别过脸，却又忍不住偶尔偷瞥上一眼。

    当然，往往只在面容冷冽、身材魁梧的猎魔人身上一扫而过，不敢多瞧，仿佛他是什么洪水猛兽；对于猎魔人身边的少年倒是左瞧右瞧，好似他脸上长了花，看得罗伊非常不自在。

    向来都是男人调戏女人，怎么到了梅里泰莉神殿就反过来了？

    “女孩儿们，矜持一点！”罗伊心头吐槽了一句，尽量把注意力转移到眼前那口冒着热气的大瓮里，他能闻到土豆、芜菁、萝卜等蔬菜味，以及浓郁的鸡肉、猪肉味儿。

    此时，大厅里坐满了人，胖乎乎的厨娘开始挨桌发放面包，从竹篮里取出，每人餐盘里放一小块。待会儿直接往面包上淋上大瓮里的蔬菜肉汤，等吃完蔬菜和肉，面包就差不多被烫软，可以享用。

    厨娘分完面包之后，坐在正中央餐桌主位的梅里泰莉神殿管理者，南尼克嬷嬷双手合十开始默咏祷词，进行餐前的例行祷告，她身边的阿莉和阿德居然也有模有样地学了起来。

    少年不禁啧啧称奇，这才一周时间，让海蝎子成员焦头烂额的小家伙居然变得这么乖巧？神殿女祭司在教育方面果然有独到之处。

    两个小家伙旁边坐着的坎蒂拉注意到罗伊的目光，露出一口白牙，冲他挥了挥手。

    他笑着点头致意。

    而此时，整个大厅中所有女祭司、信徒都开始祈祷。

    所有杂音都远去，大厅隐隐回荡起“仁慈、宽容、善良……”等祷告词，一股虔诚、肃穆油然而生。

    少年转身打量了一遍，觉得自己太过特立独行，也低下头装模作样地念了几句。

    隔了片刻，祈祷完毕，席间响起刀叉和盘子的碰撞声，猎魔人才压低声音问道，“小鬼，你刚才念叨啥呢，难不成想转换性别变成女人？”

    “你不觉得当所有人都在祈祷的时候，就咱们俩傻坐着，太另类了吗？”少年狠狠咬了一口土豆，各种香料和淡淡的肉香一股脑涌入口腔，神殿厨娘的手艺居然好的出奇！

    “梅里泰莉女神是典型女人的信仰，标准的管理受孕和生育的女神，也是女人生产时的守护者，”大汉往嘴里塞了口鸡肉，连鸡骨头一起嚼碎吞下肚，“一般女人才信仰她，你瞎掺和啥？何况，猎魔人不需要被信仰洗脑。”

    “行，你是老大，你说了算，下次我样子也不做了。”反正罗伊也没兴趣去信仰啥神祇，说话间，少年黑亮的眸子突然撞上远处一个苹果脸的小女孩儿，对方顿时像只鹌鹑一样低下了头，

    罗伊脸颊一抽，

    “不过我很好奇，这所神殿接受各地的女孩儿免费教导知识，提供食物，得花不少钱吧？它的资金究竟哪儿来？”

    “祭司们为人治病时会收一些治疗费。”

    “病人大都是穷人，这是亏本买卖吧？”

    “有钱人也不少……”猎魔人将最后一块鸡肉吞下，又往餐盘里倾倒肉汤，“除了一般的疾病，神殿还治疗诸如不孕不育等疑难杂症，虽说不一定有效，但很多贵族对此深信不疑。而治疗富人，梅里泰莉的女祭司不会手下留情。”

    “每年，很多富裕的信徒会向神殿捐赠一笔钱，毕竟这所神殿是北方梅里泰莉信仰的中心，绝不能倒下去。”

    罗伊恍然，南尼克老嬷嬷大概还是个“富婆”。

    “别看神殿里面都是些女人，但在北方没人敢打梅里泰莉神殿的主意，”猎魔人继续说，“因为他们的老婆、女儿、姐妹，都是梅里泰莉的信徒。”

    男人主宰世界，女人主宰男人，罗伊脑海里突然钻出这句话。

    当你身边的女人都是梅里泰莉信徒，那你也不得不尊敬祂。

    梅里泰莉还真是个和充满智慧的女神。

    ……

    饭后，猎魔人进入了南尼克嬷嬷的实验室，处理草药

    而罗伊交代了一声，再次往神殿附近的山林里钻去，花了两小时，使用手弩狩猎到两只兔子，刷了十点经验。

    然后回到神殿的房价冥想休息。

