    安静澜又听到韩泽昊说道：“韩泠雪！我的事情，什么时候轮到你管？你还是好好静下心来，在明年三月份的时装节上，拿出好的作品吧。要不然，就算你是我的亲妹妹，你也没有理由进入韩氏。当然，如果你不想进入核心部门，宁愿被边缘化的话，随意！”

    韩泽昊拉开车门，顿了一下，转过头再对韩泠雪补了一句：“对了，何若蕊也会有作品参赛！如果你输掉比赛的话，你应该知道后果！”

    韩泽昊说完，拉开车门，驱车离去。

    留下韩泠雪愤愤地跺脚，咬牙切齿地嚷嚷：“你会被安静澜那个贱女人毁了的。没有霍家的帮助，你根本就不是韩泽琦一家的对手。你以为，韩泽琦这样就倒了吗？你以为他们亏损了几十亿就没办法东山再起了吗？你真是太天真了。就算我在时装节上参赛赢了何若蕊，又能怎么样？”

    “韩泽琦一家在人口上就占据着压倒性的优势。邱家也不是吃素的。还有何家撑腰，说不定伍云妍有一天也会得到伍家的认可。只有你，没有靠山，没有帮手。还拖着安静澜这样一个累赘。你以为，爷爷还能护你多久？”

    “在这种时候，你竟然还执意不与安静澜那个贱人分开。你就是个蠢货，霍梓菡是一张多么好的牌，现在送到你面前来，你都不会把握机会。你以为别人也像你一样，不懂得把握机会吗？”

    愤愤完说完，韩泠雪也走了。

    唯有安静澜脑海里反反复复地回荡着韩泠雪的话。

    她的拳头又再攥紧。

    若是可以，她也希望自己能有一个拥有浑厚底蕴的家族作为靠山。这样，就不会让韩泽昊如此为难。

    可是，人，没有办法选择出身。

    那么，唯有努力奋斗一途。

    虽然再怎么奋斗都无法与一个豪门千金拥有的天然资源相提并论。但总要去努力，努力让自己变得稍稍强大一点。就算拖后腿，也不要拖得那么难看！

    －－－

    咖啡屋。

    安静澜与蒋诺琛相对而座。

    蒋诺琛一脸温文尔雅的笑容：“澜澜，上次给你的报名表，你填了吗？”

    蒋诺琛所指，当然是明年三月份时装节的报名表。

    安静澜摇头：“没有，那张表被韩泽昊拿走了，没有还给我。”

    那天，韩泽昊都气疯了，理智全无，还对她那样了。哪里还会记得把报名表还给她？

    蒋诺琛贴心地再取出一张报名表来，笑着推到安静澜的面前，体贴道：“就知道是这样。来，再给你一张。如果你不想让人知道，你可以化名参赛。”

    “谢谢！”安静澜点了点头，接过了报名表。

    她主攻的一直是景观设计。服装设计，是和蒋诺琛恋爱以后才学的。蒋诺琛介绍的老师。老师教得很好，她也学得很有兴趣。不过，只是兴趣而已。相比而言，她更爱景观设计。这份钟爱，没有任何理由。

    在大学的时候，她也售卖过自己的服装设计图。不过只是为了给自己赚生活费。因为景观设计需要结合项目，结合规划，结合建筑风格等各方面的因素来设计，所以基本不外包。她在校期间，没办法靠景观设计来赚钱。就退而求其次，用服装设计图来养活自己。

    不过，自从与蒋诺琛分开以后，她就再也没有画过服装设计图。

    与他分开的那些日子，是灰暗的。

    所有与他有关的东西，都被她尘封。

    现在又想再重新拾起，是因为已经放下。还有一个更重要的原因，她想要去参赛，想要看看自己到底能走到哪一步，想要看看自己的服装设计到底是一个怎样的水准。有没有培养潜力？有没有市场价值？有没有可能帮得上韩泽昊的一点点忙？

    有一天他们聊天，韩泽昊提起过，韩氏时装现在是个短板，没有好的设计师。已经渐渐淡出市场，不能为韩氏带来经济效益了。

    蒋诺琛看安静澜收下了报名表，心中暗喜。

    这是他从前没有完成的计划中的一部分。

    从前在大学的时候，他之所以引荐安静澜跟着国际大师麦果大师学服装设计，就是因为想要让安静澜走向服装设计这条路。

    因为他妈妈宁紫琴是国内知名的时装设计师。如果安静澜在服装设计这方面表现出惊人的才华，自然就可以得到宁紫琴的另眼相看。

    得到宁紫琴的另眼相看以后，要嫁入蒋家，就会容易得多。这是蒋诺琛的打算。

    刚才，他让安静澜化名参赛，当然也是存着这样的心思。

    妈妈宁紫琴是一个十分挑剔的女人，同样也十分爱才。如果先让她看名字，一定会带有色眼镜来看安静澜。所以，蒋诺琛希望先让妈妈看到安静澜的作品。

    他对安静澜在服装设计方面的天赋和才能，十分有信心。因为曾经麦果大师说过，安静澜是一个天赋极好的学生，如果能坚持不懈地主攻时装设计，她的将来一定会是一条康庄大道。

    笑了笑，蒋诺琛说道：“澜澜，不如你把报名表现在填好，我顺便给你把名报了，到时候你直接把参赛设计图给我，我帮你递过去就行了。”

    安静澜没有丝毫犹豫地点头应下：“好！”

    然后从包包里取出笔来填写报名表。

    蒋诺琛是什么人，她还是很了解的。把报名表和设计作品交给他，她很放心。这样，也不会有人知道她参加过服装节。

    毕竟，她学习的时间不长，又丢了好几年，并不确定自己能走到哪一步？最好还是不要让任何人知道，免得丢人现眼。

    填写后报名表以后，她将报名表交给蒋诺琛，拜托道：“蒋总，那就拜托你了。设计图画好以后，我给你送过去。”

    蒋诺琛接过报名表，笑道：“就不能换个称呼，不是说了，我们还是朋友吗？”

    安静澜想了想，说道：“那我以后就叫你蒋少吧，朋友之间，这个称呼很合适！”

    蒋诺琛心头滑过痛楚，却不得不接受。笑了笑，点了点头：“好！”

    三年前，因为他的一时冲动，造成了后面一系列的伤害。如今，还能坐在一起，就已经很好！

    他会和施尧嘉离婚，再重新把她追回来的。在此之前，保持朋友关系，就很好。

    拿到离婚证，再向她表白。这是他该有的诚意！

    让她走向时装界的顶端，是为了以后妈妈能真正地看得起她。这样，他们结婚以后，她才会真正地过得幸福快乐！

    看着报名表上面的化名：Ann。

    他笑了笑，念着：“Ann,Ann,这名字很好！”

    “谢谢！”安静澜依然很客气。

    她没有说，之所以用这个名字，是因为韩泽昊叫她安安。

    没有人看到，对面二楼的餐厅靠窗的位置，一个女人正优雅地握着相机，朝着这边咔咔地拍着照片，唇角，扬起笑意。

    安静澜又再和蒋诺琛无关痛庠地聊了几句，就借口告辞了。

    她发现，自己要做的事情更多了。

    而自从在韩氏集团楼下的停车场无意间听到韩泽昊说，那些话只是故意说给伍云妍听的以后。她的心里，就跟灌了蜜一样的甜。好像不管做什么事情，都特别来劲，特别有精神了。

    沉浸在甜蜜中的她，完全不知道，一张黑暗的大网，正在悄悄地向她靠近。

    施尧嘉的手机响了两声，收到了几张安静澜与蒋诺琛坐在咖啡厅里谈笑风生的照片，气得砰地一声便将手机砸到了墙上。

    手机碎成几瓣。

    施尧嘉咬牙切齿，眸光阴冷。

    她踩着高跟鞋，捡起手机，再将手机装起来，按了几个键，试了一下，电话竟然还能用。

    她恶狠狠道：“安静澜，但愿这一次，你还能像这个手机一样，大难不死啊！”

    说完，她拨出了一个电话，对着电话恶狠狠道：“你们不是诚意合作吗？不是想要蒋氏服装的销售渠道吗？那就让安静澜死啊！”

    “怕暴露？董明不是都已经死了吗？所有的痕迹都抹干净了，还有什么好怕的。”

    “那行吧，既然那么没有诚意，今天之前，我就会把蒋氏服装渠道交给秦氏去做。我想，秦总一定乐意让安静澜从这个世界上消失。”

    “你们可以考虑，有一刻钟的时间考虑。”

    施尧嘉愤然地打完电话，就砰地一声把电话挂断了。

    不到十分钟的时间，她的电话便响了起来。

    听着电话那端的内容，她满意地扬起唇角，笑道：“那么，就祝我们合作愉快！也正好让你们看看，蒋氏，我做不做得了主！”

    安静澜从咖啡馆出去以后，原本是打算去看看梅县那边的情况的，就是晚一点回城也没有关系。

    可是天公不作美，下起了毛毛细雨。

    锦城的冬天很冷，她才走出咖啡馆就感觉到凉意从脚底透上来。

    去梅县的路不怎么好，下雨温度会越来越低，路面即有可能结冰，万一过去看了项目，赶不回来就不好了。明天的事情，可是十分重要。

    想了想，安静澜直接将车子开往韩宅方向。正好陪陪爷爷，然后早点休息，为明天的工作养足精神。

    有两辆车子突然从叉路口开了出来，随后不远不近地跟着安静澜的车子。安静澜全然未觉。

    反倒是另一辆黑色车子里的人，紧张了起来。

