    映入眼帘的是一个更大的洞穴。

    这个洞穴宛如一口钟一样，四周的岩壁光滑无比，下方是无尽的黑暗，不知道有多深。

    在洞穴的中央位置，有一个巨大的石台，仿佛一朵花从下方无尽黑暗之中长出来，含苞欲放。

    这不是令雕哥感到最震惊的。

    让他震惊的东西是平台的中央竟然插着一把断剑。

    这把断剑造型非常的诡异。

    剑首是骷髅和恶鬼缠绕而成，剑格则是一个长着血盆大口的妖兽形状，四颗尖锐无比的獠牙死死的扣住剑身。

    整把剑呈现漆黑之色，不断地吞噬着从平台下方升起的黑色气息，看着诡异无比。

    “啊啊啊，我雕哥不愧是天命之子，竟然真的发现了长生谷里的宝物。”

    “这特效，这造型，一看就是非常流弊的宝贝。”

    “娃哈哈，我发了！我真的发了，我要去抢主母！”

    雕哥压抑不住心中的激动，拔腿就朝着那个平台跑去。

    至于危险什么的，完全被他抛在了脑后方。

    但，他刚刚冲入洞穴入口处，突然之间，一道黑色的闪电出现劈在了雕哥的身上。

    雕哥菊花一紧，整个人夹着双腿就直挺挺的倒在了地上，浑身抽搐不止，半晌没有回过神来。

    “我……踏马……”

    也不知道过了多久，雕哥终于感觉自己恢复了自身的控制力。

    他不死心。

    这次雕哥变得谨慎了许多，施展出自己的防御技巧去试探这布置在洞口的黑色闪电。

    一番尝试过后，他发现自己竟然无法通过这个洞口。

    “卧槽，卧槽，我的宝贝，我的宝贝啊！”

    雕哥急得如同热锅上的蚂蚁。

    知道一个大山里憋了一年的猛男，突然见到一个没穿衣服的绝世美女在面前晃动却碰不到的感觉吗。

    就是这种感觉，贼吱儿难受。

    在雕哥一次又一次的试探之下，雕哥也发现一些技巧。

    这些黑色的雷电，只要进入攻击范围之内就会出现，不过威力似乎随着释放次数的增加会逐渐减弱。

    也就是能量是一定的，将之消耗完毕，就能进入其中。

    并且，攻击会产生停顿时间，不会一直连续。

    “我需要帮我消耗这些雷电的替代品，否则按照我的速度，怕是要一个月才能把这些雷电能量消耗完毕……”

    雕哥用手托着下巴陷入了沉思中。

    问题来了。

    哪里去找替代品呢？

    要是【超级农场主】在这里就好了。

    雕哥正苦恼的时候，忽然听见了后方通道之中传来了一阵脚步声。

    他眼睛一亮，赶紧跑了过去。

    声音是从下方通道传来的。

    雕哥站在边缘处伸出脑袋朝着边上探去，就发现一个身穿黑袍的幽灵正站在原地发愣。

    “卧槽，幽灵！”

    “这里怎么会有幽灵！”

    雕哥震惊了　。

    踏马的，长生谷的禁地洞穴之中竟然还混入了幽灵。

    这可是天庭神朝的死敌啊。

    “嘿嘿，踏马的，替代品来了。”

    雕哥嘿嘿一笑，开始思考如何利用这个幽灵。

    这时，他发现这个幽冥不知道使用了什么宝贝，竟然变成了一个树人。

    “踏马的，这家伙竟然也会变身。”

    “有了！”

    雕哥咧嘴一笑，自己也变成了一个树人。

    而且是一个更加高级的树人。

    ……

    亚希主神完全不知道自己的行为已经被【全身都是雕】看在了眼中。

    若是在外面的话，它一定能够感知到雕哥的存在。

    但是长生谷这个禁地洞穴，因为各种力量的交织，从而产生了一种特殊的压制力。

    无论是实力还是神念都会大大的下降。

    这也是为何亚希主神会化身为一个树人的缘故。

    它也是第一次进入这里，对这里并不了解，只希望能够找到柳神镇压的魔头所在地，助那个魔头一臂之力，完成自己的任务。

    担心会遭遇到长生谷的树人，故而利用幽冥神朝特殊的神通化作一个树人，这样万一遇到了敌人也能够蒙混过关，避免引起围攻或者柳神的注意。

    “这地方，怎么会如此复杂？”

    亚希主神有些无语。

    它已经走了快半个小时，没想到越深入，路况越复杂。

    手里虽然有专门魔气浓郁之地的宝贝，但由于路况过于复杂，还是未能找到自己的目的地。

    “算了，我再看看，实在不行，就退出。”

    亚希主神心里盘算着。

    他进入长生谷禁地已经很久了，若是魔头拖不住柳神，让柳神分出精力对付它，那它下场可能会很惨。

    正在此时，亚希主神听见身旁传来一阵脚步声。

    旋即，一个体型更加高大的树人出现在了它面前。

    “你踏马的没事在这里瞎晃悠什么，叫什么名字？”

    嗯？

    亚希主神愣了一下，有些没反应过来。

    啪！

    也就在犹豫的片刻，对面的雕哥已经一巴掌扇在了亚希主神的脸上，差点把亚希主神给打懵了。

    “发什么呆，说话啊？劳资问你问题呢。”

    雕哥故作蛮横的道，他想要营造一种自己非常强势的局面。

    亚希主神眼中喷出怒火。

    他一个主神，竟然被一个小喽啰抽脸，这简直是奇耻大辱。

    可是……

    偏偏不能动手，万一动手引来了敌人的援军，又或者惊扰了柳神，那就死翘翘了。

    啪！

    “你煞笔啊，把老子的话当耳边风？”

    雕哥又是一巴掌抽了过来。

    亚希主神更愤怒了。

    “哟呵，不服气是吧，看看劳资这什么？”

    雕哥指着自己的一根枝条上某处地方，那里有鲜明的三道杠。

    “看见没，三道杠的大佬，你区区一个二道杠的渣渣还敢不服气？”

    嗯？

    亚希主神又是一愣。

    原来这就是树人等阶的标志吗？

    “我……”

    “对不起，我太害怕了……”

    亚希主神找了个借口，但没说自己的名字，因为怕露馅。

    “行了，少踏马哔哔……”

    “咦，你手里的东西是什么？”

    “禁地的东西也敢随便拿，你胆子不小啊，给劳资交上来。”

    雕哥忽然瞥见亚希主神手中那块探索魔气的宝贝，直接给抢了过去。

    亚希主神差点吐血。

    它堂堂亚希主神，君神境界的大佬，被扇耳光也就算了，还被抢了宝贝。

    关键是踏马的不能出手，太憋屈了！

    “跟我来，我有个任务交给你，如果做好了，带你去见柳神。”

    雕哥扬了扬眉头，转身迈出了六亲不认的步伐。

    利用完这个龟儿子，然后一脚将它踹入那个深渊之中，简直不要太爽。

