
　　“没错，这发夹我很喜欢！”

　　沈笑笑一脸天真：“如此精致，想必是陆先生亲自挑选！”

　　李青文脸色变动，内心更是有些不悦，他千里迢迢而来，风头岂能被人比下去。

　　“伯父，除了给笑笑的礼物，我还带来了百年人参，这可是好东西！”李青文笑道。

　　“你倒是费心了！”

　　沈国风微微带头，同时对着陆凡笑道：“陆先生，还请上座！”

　　陆凡也不拘泥，向着主位行去，神情更显淡漠。

　　在沈国风与钱老板陪同下，陆凡坐在主位之上，让李青文更加疑惑。

　　能够坐在主位上，非富即贵，但看陆凡衣着，却似普通之人。

　　“笑笑，他是你什么朋友？”李青文笑道：“竟能让伯父这般对待！”

　　“只是普通朋友！”沈笑笑轻笑：“你可不要多想，我确实更喜欢这发夹！”

　　李青文脸色铁青，他带着重磅级礼物而来，本想成为全场焦点，却比不上破发夹，让他如何能不气愤。

　　“少爷，我看此人身份不低！”

　　旁边老者出言：“不可贸然得罪！”

　　“秦老，你派人去打探一番，他是开什么车来的！”李青文点头。

　　能让沈国风这般看重，若是没有特殊身份也说不过去。

　　李青文身为李家未来继承人，这点眼力还是有的。

　　而在主位上，沈国风连番为陆凡斟酒，让桌上气氛诡异。

　　主席桌上都是楚州有身份之人，但能让沈国风这般对待的，却只有陆凡，从此便能看出，陆凡恐怕来头不小。

　　只是看陆凡眼生，众人却看不出陆凡到底是何许人也，自然也不敢随意盘问。

　　许久之后，秦老来到李青文身旁：“少主，已经查明，是坐出租车来的！”

　　“坐出租车？”李青文眯着双眼：“若真是豪门望族，纵然自己不开车，想必也有专人接送，这坐出租车倒是第一次听说！”

　　“这......”

　　秦老爷有些诧异：“按照正常情况，应该是如此，但此人能被沈老板这般对待，少爷可不能大意！”

　　“我当然知晓，你不必提醒！”

　　李青文直言，更是有些不悦，他家在江城，那也是名门望族，比沈家有过之无不及，如今被人怠慢，岂能让他甘心。

　　“笑笑，还不来敬陆先生一杯！”

　　沈国风声音响起：“陆先生能来参加你生辰宴，可是我沈家之幸！”

　　沈笑笑穿着红裙，端着酒杯走来，加上喝了点小酒，整个人显得除尘。

　　“陆先生，我敬你一杯！”沈笑笑恭敬道：“多谢陆先生能来参加我的生辰！”

　　“今日你是寿星，应当我敬你才对！”

　　陆凡笑道，他虽然颇有身段，但在他眼中，沈笑笑是他朋友，他岂会不迎合。

　　喝下一杯酒后，沈笑笑气质更加出尘，尤其是脸上微红，显得有些诱人。

　　“陆先生，我也敬你一杯！”

　　正当此时，李青文端着一杯酒而来：“相见便是缘分，陆先生不会不给我李家面子吧？”

　　话音刚落，众人纷纷皱眉，李青文言语中带着火药味，众人可是听得出来。

　　“这位是江城李家少主！”秦老赶忙上前圆场：“今日特意来给沈小姐过生辰！”

　　在场不少人惊讶，江城李家可是豪门，比沈家产业还要大，李家少主亲自前来，沈家倒是长脸了。

　　面对着诸多惊骇目光，李青文一脸得意，之前的失落感也瞬间找回。

　　“李家？”陆凡喝了一杯酒，同时笑道：“我与李家并无交情，为何要给李家面子？”

　　钱老板微惊，从言语中便感觉到气氛不对，赶忙赔笑道：“年轻人不懂事，陆先生见谅！”

　　说完钱老板便拉着李青文衣袖，示意他赶快退下，他与李家有些交情，不然也不会如此。

　　“钱叔叔，这是怎么了？”李青文不满道：“我特意前来敬酒，他却寒酸江城李家，是不是不太合适？”

　　“你若再多言，便滚出会场！”

　　钱老板大怒：“就算你老子在这，也得听我的！”

　　李青文脸色骤变，他如何都想不通，与他家交好的钱叔叔，会在宴会上说出这番话。

　　“今日宴会，不来也罢！”

　　李青文挥手而去，更带着一肚子火。

　　钱老板并未顾及，转身向陆凡赔笑：“陆先生，年轻人不懂事，您还请见谅！”

　　陆凡稍稍点头，却也未曾在意，不过是一个小角色，也入不得陆凡眼。

　　全过程沈笑笑看的清楚，内心却是疑惑，陆凡到底有何等身份，能让钱老板不顾及李家感受，甚至得罪李家。

　　刚走出天下名厨，李青文便冷言：“秦老，去找几个人，把这小子解决掉，让他知道得罪我李家下场！”

　　“使不得！”秦老赶忙道：“钱老板这般在意，此人身份颇高，若是动他，李家必会承受怒火！”

　　“哼！”李青文冷言：“把事情做干净点，他背后纵有大势力，又能如何？我李家也不是好捏的柿子！”

　　“少爷三思！”秦老连声道：“不如将此事告知家主，让其定夺！”

　　“秦老，你可不要忘记，你的这条命可是我救的！”

　　李青文冷言：“你若不听我令，便是叛主！”

　　秦老身形一颤：“老奴绝不敢叛主！”

　　“那就按照我说的去做！”李青文冷言。

　　秦老无奈，也只能答应。

　　而在宴会厅内，众人酒足饭饱，也逐渐离去。

　　沈国风本想派专车送陆凡回去，但却被陆凡拒绝。

　　等陆凡离开，沈笑笑才道：“爸，陆先生到底是何方神圣？”

　　“不该问的便不要问！”沈国风皱眉：“你只需知晓，陆先生身份不简单，不是沈家能开罪！”

　　“可是......”

　　沈笑笑有些憋屈，陆凡明明是自己朋友，自己却什么都不知道，内心难免不甘。

　　“傻丫头，你就别问了！”钱老板眯着双眼：“日后你若知晓，会为自己庆幸！”

　　随着这番话，沈笑笑更加好奇。

　　到底是什么样的人物，能够让他爸和钱老板痴狂。

　　这可是楚州的两大巨头，何时这般卑躬屈膝过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第215章 为何要给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 