    第633章直男的表白

    聂灵儿淡淡一笑，抬手摸了摸璃儿的脸颊，轻语道：“傻丫头，只是短暂分开而已，不要难过。”

    璃儿强忍着泪水，点了点头。

    虎子面露不舍，急切的问：“姐姐,那你去哪里？”

    “姐姐去坤哥府上啊，会在都城多留一段时间，到时候姐姐会来看望你们的。”聂灵儿如实道。

    如此，两人的心里才好受些。

    只见聂灵儿缓缓收了神色，语气也认真起来：“看得出来，湘王很重视你们,也一直在努力的靠近你们，他毕竟是你们的亲生父亲,若他真心待你们，你们也当报以真心。”

    “其他的话我之前都跟你们交代过了，从今以后，你们要做的就是适应和接受自己的新身份。”

    “楚尧、楚熏，都是很好听且有寓意的名字。”

    虎子道：“姐姐放心，我们一定会照顾好自己的，我也会照顾好妹妹。”

    聂灵儿露出欣慰的笑容：“好了，暂且一别吧，你们刚来都城，必然有很多事情等着你们，等过了这一阵，姐姐再过来看望你们。”

    两人轻轻的点了点头，心中虽有不舍，但终将一别。

    回到湘王面前，聂灵儿恭敬的道：“多谢王爷，民女就此告辞。”

    “聂姑娘初来都城,想来对都城各处陌生的很。”湘王突然开口，对着聂灵儿道：“本王派个人送姑娘去你哥哥府上吧。”

    闻言,聂灵儿倒也没拒绝，点头道谢：“那多谢王爷。”

    湘王侧头看向谭喆，眼中露出意味深长的笑容：“谭大人，那就再辛苦你一趟，送聂姑娘一程。”

    “是，王爷！”谭喆爽快应下。

    目送聂灵儿的马车走远，楚尧和楚熏依旧是满脸不舍的眺望，直到那马车消失在街道尽头。

    “我们进去吧。”湘王这才适时开口。

    收回目光，在一众下人的簇拥下进了湘王府。

    聂坤的府邸位置较偏，聂灵儿虽有具体地址，但若是没人指引的话，怕是也不容易找到。

    “到了北尚城才知道，原来聂姑娘在都城也有亲人。”谭喆坐在车棚外，突然开口说话。

    聂灵儿坐在车棚里，闻言应：“谭大人也未曾问过，我总不好主动提起这些，显得怪怪的。”

    “姑娘打算在都城逗留多久？”谭喆问。

    聂灵儿应：“暂且未知，但应该要留些日子。”

    谭喆没了声音，对话戛然而止。

    春茶莫名的眨了眨眼,都相处这么久的日子了,她还是觉得谭大人性情古怪。

    看似冷漠话少,有的时候又突然挑起话头，然后又突然结束。

    见她这般表情，聂灵儿不由的笑了笑，她倒是习惯了。

    马车行了好久的路，才缓缓停下，便听到谭喆的声音传来：“到了！”

    聂灵儿先是从窗户里探出头来瞧了一眼，正看见一侧的府邸大门，上面写着聂府二字。

    自马车上下来，聂灵儿对着谭喆道谢：“有劳谭大人了。”

    “姑娘客气了。”谭喆神色微动，有些欲言又止。

    聂灵儿微低着头，并没发现异样，正要吩咐春茶去叫门，却听到谭喆突然开口：“能否请姑娘借一步说话？”

    如此，聂灵儿才抬起头看向谭喆，目光有些诧异。

    有一说一，谭大人突然要单独和她说话，她确实有些意外。

    而谭喆就那样目不转睛的看着聂灵儿等她点头，丝毫没有退步的意思。

    末了，聂灵儿点了点头，吩咐春茶到一旁去等。

    如此，范围之内只剩他们二人，聂灵儿才问：“谭大人有什么话但说无妨。”

    谭喆语气微顿，但他不是那种拖泥带水、扭扭捏捏的人，他也确实早有准备。

    今此一别，下次见面就不知何时了，他藏在心里的话必须得讲出来。

    “姑娘，我今夕二十三岁，家中父母健在，至今未娶。”

    “我心中对姑娘有意，如若姑娘愿意，我愿好生珍惜爱护姑娘，许姑娘一世真心。”

    直男的表白就是这般的朴实无华，甚至都没有什么铺垫，就这样硬生生的摊开在聂灵儿的面前。

    聂灵儿有些错愕的眨了眨眼，半晌都没反应过来。

    而谭喆也不急，更没有出言催促，只面色沉着的看着她，甚至没有一丝等待结果时该有的局促。

    良久，聂灵儿才诧异的道：“谭大人……是，是我有什么逾越的行为或是说过什么暗示性的话，才让你……”

    聂灵儿有些不解，她不解的是为何谭喆会突然喜欢上自己，甚至一步到位要娶她！

    下意识的就以为自己是不是无意间有过什么错误的表达或暗示，所以才让谭大人误会了。

    谭喆紧忙摇头否认：“不是，和姑娘无关，是再下先动心的。”

    聂灵儿默。

    “姑娘若是不愿也可直言相告，我知我今日唐突，但这些话我若今日不说，也不知以后还有没有机会说。”谭喆的语气直白，但字字透着真诚。

    若换做旁人，聂灵儿或许会心生迟疑。

    但面对谭喆，她知道眼前的人不是会说谎，更不是会一时脑热的人。

    “谭大人，谢谢你。”聂灵儿终是开口，主要这种事儿她的态度不能模糊不清，她必须把话跟谭喆讲明白。

    只见她轻轻呼出一口气，才道：“只是我已经有婚约在身，心中早已有了人，所以……对不起。”

    干净又利落，没有多余的解释和原因，只一句心里早已有人，就已经是最后的答案了。

    谭喆的神色终于有了明显的变化。

    “原来如此，原来姑娘已经有婚约了。”语气明显的下沉，隐隐透着失望。

    既是真心实意的，那必然就会觉得失望。可谭喆还是保持体面的点了点头：“是再下冒失了，竟什么都没搞清楚就贸然跟姑娘说这些，给姑娘徒增烦恼。”

    面对这般诚恳的人，聂灵儿怎会想这些，当下紧忙解释：“谭大人错爱，是我的荣幸。大人是个好人，将来必然会有良人相伴！”

    谭喆不再纠缠，暗下沉了一口气，末了道：“能当面跟姑娘道明心意，也算是没有遗憾了，日后若再相见，希望姑娘不要对再下心怀芥蒂，我们依旧做朋友！”

    (本章完)

