    刚下轿子，刺骨的冷风呼啸而来，叶蓁蓁冻得打了个哆嗦，紧了紧领口的斗篷，才继续往正房走去。

    芃芃向来体恤下人，院子里已经没让下人值守了，大多在耳房歇着等候吩咐，当然，屋子伺候的奴婢还是在的。

    叶蓁蓁刚走到屋檐下，打帘子的丫鬟一看到她，眼睛立马就亮了起来：“宁国夫人，我们家夫人这几日可惦念着您呢，您来了，她一定很高兴，奴婢这就去通报夫人。”

    “不用了，我自己进去吧。”

    叶蓁蓁担心妹妹在睡觉，制止了要去内室通报的丫鬟　，回头朝身后的魏瑾瑜看去，不知为何，她仿佛从他的神态上看出几分胆怯和迟疑。

    这是怎么了？

    门口的丫鬟脸上似乎流露出几分不岔之色，叶蓁蓁暗暗记在心底，再看魏瑾瑜时已经有了几分揣度。

    魏瑾瑜不敢与她直视，站在台阶下不安地踱步：“大姐，我就不方便进去了，您和芃芃姐妹俩说一说私房话罢了。对了，岳母大人也在里头陪着芃芃。”

    叶蓁蓁不动声色地点了点头：“好，那我先进去了。”

    叶芃芃学了叶蓁蓁的习惯，除非必要都不让奴婢在跟前伺候，因此大小丫鬟都在堂中待命，叶蓁蓁刚走进去，她们做势要行礼，都被叶蓁蓁做手势按住了，她只轻声问道：“你们家夫人醒着吗？”

    叶芃芃的陪嫁丫鬟见了她就像是见了主心骨似的，连忙上前福了礼，轻声回道：“夫人前不久喝了药睡下，刚刚醒过来，老夫人正陪着夫人在里头说话呢。”

    叶蓁蓁点头，槅门里隐隐有声音传出来，但听不真切，待她掀开帘子走进去时，正好看见四妹妹躺在床上抹泪，她娘叶大婶正在轻声细语地安慰着人呢　。

    “这是怎么回事？不是说病了吗？不好好养病？为什么要哭？”

    叶蓁蓁的脸当场就沉了下来，正在说话的母女俩这才发现她的到来，叶大婶连忙站起来牵住她的手，被她冷冰冰的手冻得直打了个寒战：“大冷天的你来做什么？这天儿阴沉沉的，眼看着还有一场雪，可别堵在路上回不去了。”

    “我刚从外头进来，手冷得很，娘您快松开。”

    叶蓁蓁把手抽出来，揣进跟前的手兜里，目光再次落在叶芃芃的身上：“芃芃，发生什么事了？是不是妹夫欺负你了？尽管告诉大姐，大姐替你教训他！”

    “没有！没有！姐姐你误会了。”

    叶芃芃不知是不是在替魏瑾瑜掩饰，连忙摇头解释道：“与郎君无关，是我自己没照顾好自己，才会染了风寒的。”

    叶蓁蓁寻了床边的软塌坐下，板着脸说道：“四妹妹与我生分了，连知心话都不愿意与我说了吗？”

    叶芃芃这才急了，吞吞吐吐地开口坦白：“是我气量不够，被小人挑拨，与郎君怄气才伤了身子，姐姐，都是我的错，日后我再也不敢了。”

    她红着眼，小心翼翼地看着叶蓁蓁，就怕姐姐真的生她的气，日后再也不理会她了。

