    余温带着众多官员看着地图，聆听以关钦为首的指挥大佬讨论，其他各个指挥军官正下达着各种指令，指导部队就位，同时分析敌情。

    “此次兽群空前强大，数量繁多，C阶以上的异兽都在围攻姜泽，兽群中最高只有C-！敌人的位置距离我方9公里，它们正以极快的速度袭来。”

    “北门的地势平坦，以这个地方呈扇形面积，强行轰击，可以阻断它们的前进的脚步。”

    “并派出数量极其可观的坦克部队侧面攻击，可以打散它们的各个防御点，这样一来给火箭部队，榴弹部队，增加了可选的攻破角度！”

    战术地图显示在虚拟屏幕，标记了多个坐标，腹部中弹时不时缩放地图配合关钦的讲解，众人聚精会神听着。

    关钦又道：

    “目前我们最大的优势在于防御主场优势，打击的距离都在可控范围内！”

    “虽然我们根据树城的情况，已经提前布置了多个陷阱、伏击区域，以及大量坦克部队的安扎”

    “若是异兽的主力部队在突破炮火阵线前，将它们打散，我方形成的完美防御线，预计可以给予迎头痛击，从而减少大量装备的战损……”

    关钦将布局一口气说完！

    余温双眼放光，连连点点头，直接敲定方案：“就这个了！指挥官按照此次作战计划，迅速分配任务！”

    “多谢关老！情况我已经明白了，接下来，我将带领部队，按照此次计划迎头痛击！”

    作战会议简短精炼，很快有了结果，没多久，正式的全军通报便发了出来，战争武器迅速启动。

    “攻击！”

    随着指挥官怒吼下令。

    嘭嘭嘭——

    下一刻，无数能量射束在场中亮起，纵横交错组成一片密集的大网，一个照面便轰碎了一大波兽群。

    嘭！

    无穷无尽的能量炮弹射线编织了密不透风的光网，炸开的光芒以轰击点为中心，朝着四周迸发扩散，景象如同核弹爆发，每一秒都有超过2万只异兽被炸成碎尸！

    同时，坦克部队在侧面轰击。

    异兽大军与余温部署的坦克部队，在距离北门5公里处的激烈交锋，在大量的火力覆盖掩护下，坦克部队打起了游击战，来回甩出恐怖的能量炮轰击着零零散散的异兽群。

    异兽始终无法突破部队拉起的拦截阵线，虽然好几次成功杀进3公里地，让异兽轰出一道口子，然而军方指挥团队，趁着兽群被挡住，部署部队建立的防御圈远比一开始的临时拦截阵线更加完善。

    守望相助的坦克、榴弹与火箭炮密集无比，犹如一个弹性的大网，兽群攻入得越深，反弹力度便越大，根本无法立足！！

    所有突破拦截圈的异兽部队要么被驱逐了回去，要么就被围剿歼灭，最好的一次记录也才攻到2公里地，连最北门的门槛都没有摸到！！

    可想而知，联邦正规指挥军有多么强大！仅凭仅有的装备打出近乎200倍的效果！！

    直接将两千万规模的异兽，硬生生控在北门五里地！！

    “卧槽！！好牛逼啊，上一刻我还在想这么近的距离，联邦军部会怎么办！下一刻，就震惊了我的眼球！”

    “这种随机应变的完美调整，果然只有部队能令行禁止！！”

    “我去，战争能打出这种美感，就有点东西了！！国家队牛比！！”

    一群瞄到联邦部队作战的玩家，纷纷被震惊到了！！

    “不愧是第四军区，敌人都近十公里地了，依旧能立即调整部队，予以迎头痛击，还能在拖延兽群前进的攻势时，再度调整最有利的角度与阵势，形成守望相助的弹力大网！！这简直就是教科书级别的战术美学！！有点像关教授的风格啊！！”繁华惊叹道。

    “叮，收到语音留言！”

    “诶？”繁华一愣，随即点开。

    顿时一阵声音传了出来。

    “臭小子！好好看，好好学！让你不务正业跑去打游戏！你要是当初听话，在我手底下呆几年，进入第四军区，起码现在的联邦指挥部，有你的一席之地！”关钦的声音出现在繁华的耳旁！

    “！！！”繁华的脸色一僵，仿佛被抓到小辫子一般。

    “切！还不是指挥系被我独断了四年，一个能打的都没有！！不就是弹力大网战术吗？我来个弹射战术！！”繁华翻了翻白眼，那就比比谁的战术更好吧！！

    随即，繁华的指令道道下达，东门的多方玩家阵线迅速调整，从刁钻的角度轰击狂暴兽群。

    随着各方的战报传回，直至传遍整个树城，如今外敌真正出现在眼前，大多数格鲁之前都担惊受怕许久，但由于姜泽的出现和联邦军队以及玩家，一直将外敌拦在城外，拉起拦截圈，击杀兽群，表现的非常凶悍，这让大多数格鲁都多出了一些信心。

    而苍穹上的轰鸣愈发频繁！

    姜泽以C+中期的实力，独自力战两百C+异兽，仍不弱于下风！

    时不时有异兽从苍穹坠落，砸在地面上陷入垂死，奄奄一息，无法动弹！

    姜泽虽然强大，击毙了几只异兽，但在两百只C+异兽组成的阵势面前，还是显得过于单薄。

    有异兽趁着姜泽被围攻，朝着古树袭去，姜泽分神，期间也被蛰伏在虚空中的异兽偷袭，光铠开始出现道道裂纹。

    但还是有零散几只C+异兽朝着古树而去。

    古树虽临死，但依旧有余力，一根根枝条伸出，交织如天网，与几只异**战，但其叶片愈发枯黄，不断洒落。

    【姜泽，老树不行了！】天启扫描着古树的状态开口道。

    砰！

    姜泽眉头紧皱，一拳轰退围攻自己的异兽，抽身赶到，将几只异兽击毙！

    “我要死了，你不必再管我，带着你的人，赶紧离开木卫一！”

    古树整个树躯肉眼可见的枯黄，再也锁不住体内衰败的气机，躯干爆发一轮又一轮绿色霞光，一道光柱，碧霄冲天。

    轰隆隆！！

    整个木卫一上空，被碧霞笼罩，紧接着惊雷般炸响，碧霞爆发，无尽碧绿光雨，带着生命的气息自苍穹洒落。

    “生命之雨！这老树这次是真的要死去了！”虚伊望着天空上的碧绿光雨，大喜道。

    其他异兽也是惊喜，熬了大半辈子，这个老树，终究是要死了！

    “古树要死了！这是它大半辈子汲取积攒的生命精华，对你等有大好处，快攻破树城，迎接洗礼！”

    它们纷纷指挥自己的后辈尽快攻破树城，迎接即将到来的生命洗礼！

    这是花神巨像族的特性，大自然滋养了他们，死后要将自己毕生的精华，化为生命之雨回馈大地！

    姜泽沉默看着熟悉的一幕，当初四大超A树神临死之际，光雨覆盖了整个星团！

    异兽们闻言嘶吼着，疯狂冲击树城的防线！

    “老圣王！！”树城内的格鲁纷纷落叶，守护了他们数千年岁月的古树，就这样要死去了，众树大悲！

    古树挥动枯黄枝条与姜泽联手大战，这一刻，它仿佛极致升华！

