    “当当当——！”

    宣告战争到来的钟声被敲响了，急促的声响让人们的心立时悬了起来。

    战争就这样突兀的到来了，犹如金枪鱼一般的凶铁兽冲出水面，在晨曦的光辉下反射着黑亮的光芒，它们的尾部两条纤细的触须生长了出来，构造出了独属于它们的双腿。

    凶铁兽鱼群冲上沙滩，数以百计的类似金枪鱼的凶铁兽在陆地上狂奔，它们前端的闪烁着阴冷寒芒的尖刺就是他们最好的武器。

    开山裂石，鱼群锐利到极致的尖刺，轻而易举地撕碎了挡在鱼群前方的巨石，鱼群笔直的向着临时营地的方向冲了过去！

    巨型投石机开动，一枚枚巨石带着呼啸的风声冲天空落下，砸进鱼群之中，撞飞、碾压了数十条金枪鱼凶铁兽。

    鱼群狂冲而来，临时营地外的密集坑洞是所有防御工程中效果最棒的。

    一条条大鱼脚下踩空，落到了那一个个坑洞之中，不消片刻，依然向着临时营地发起冲锋的，只剩下了二十多条看起来孤零零的金枪鱼凶铁兽。

    驻守在巨木围墙内的器具师们并没有放过这个机会，他们果断无比的出击了，四十多名提着剑、提着刀、提着斧头的精英器具师从围墙内扑了出去。

    精英们手中的器具绽放出了各色的光辉，几乎每一只金枪鱼凶铁兽都分配到了两名精英器具师，这群精英器具师配合默契无比，不过三十多秒的时间，二十多条漏网之鱼被屠戮一空。

    临时营地这边，普通人的欢呼声响了起来，然而他们的欢呼并没有持续多久，因为在他们的视野中，鱼群又一次出现了。

    被巨石砸飞的金枪鱼凶铁兽再度狂奔了回来，陷入深坑的凶铁兽则衍生出了四肢，一点一点的从深坑中爬了出来。

    临时营地的这些简易防御工程，果然如同大人物预料的那样，只拥有些许牵制凶铁兽的能力，至于造成杀伤？别做梦了。

    诚然，在落石与坑洞中，确实躺着几头断两截的凶铁兽尸体，但那并不是防御工程造成的伤害，那是凶铁兽它们自己内部造成的！

    几头倒霉的凶铁兽撞到了自己同类的刀锋上，削铁如泥的刀锋轻而易举的将它们切开了！

    这就是这几头倒霉鬼凶铁兽的死因。

    不过，精英器具师不愧是精英，对于卷土重来的凶铁兽，他们只是深吸了口气，提着手中的器具又赢了上去。

    鱼群的冲锋已经变稀疏了。

    事实上，只要不是像一开始那样的一大波洪流冲上来，精英器具师就有把握将这些咸鱼一条一条的，全部干掉！

    事实也正是如此，精英器具师们切入冲锋的鱼群，开始了切菜砍瓜般的屠杀。

    不过三四分钟的时间，来袭鱼群的最后一条凶铁兽，在利爪般的器具下，被撕成了碎片！

    初步接触战，精英器具师们轻松获得了胜利。

    这一次，临时营地方向，普通人的欢呼声并没有响起，因为他们望见了，望见了远方沸腾起来的大海。

    先前的金枪鱼凶铁兽群不过是一批先头部队罢了，真正的大部队来了！

    一条条在阳光下闪烁着黑亮光芒的“金枪鱼”冲出水面，犹如竹竿般纤细的腿部出现在这些突上大地的怪物身下。

    鱼群大暴走，激烈的战争来了！

    临时营地的大帐中，传出了一阵怒骂声。

    “见鬼！神器的威压失效了么？！这些凶铁兽是怎么回事，他们能够无视神器的威压？”

    外海行动的总指挥，那个留着一撮黑胡子的帝国将军，此时此刻正在大帐内疯狂打砸着东西，他浑身都在哆嗦着。

    如果爱德华在这里，爱德华可以很轻松的看出这位看似陷入暴怒中的总指挥，其实是在恐惧，恐惧外头突然来袭的凶铁兽。

    他祖宗的！左相大人明明说过的，这次外海行动就是一个用来镀金的肥差，为什么现在突然出意外了！

    本来就是沾了着祖上的光才成为帝国将军的总指挥颤栗着，面对眼下的这种情况，他除了打砸东西外，他实在不知道他还能干什么。

    排兵布阵？可拉倒吧，他看战略兵书三秒就睡，让他上场分分钟就把自己的命也搭进去信不信。

    废柴的帝国将军很有逼数，他很清楚自己的斤两，就他这水平也就能聊聊帝国的风月事了，这方面他一吹能吹个老半天不带喝口水的！

    发泄了一通后，废柴将军总算是略微冷静了一点，他哆嗦的走到了自己的美艳辅佐官身边，询问道：“玛莎，怎么样，第二护国神器的剑鞘有问题吗？”

    听到废柴将军的问题，正在检查大帐中央摆放着的深紫色剑鞘的丰腴大姐姐回过头，略带不屑的扫了眼丢人将军后，这位名叫玛莎的漂亮大姐姐回复道：“剑鞘没问题，也就是说外面那些凶铁兽可能疯了。”

    “啊？”废柴将军张大了嘴，一脸茫然。

    凶铁兽还能疯了？这些玩意不是一直都是疯着么。

    “将军，你看这些凶铁兽有什么感觉？”玛莎手一挥，一道由器具魔力组成的光幕出现在了玛莎的身前，光幕上画面一转，临时营地前的战场状况映入了玛莎两人的视野。

    盯着画面上的“鱼群”，废柴将军沉默了片刻，小心翼翼的说：“呃……长脚的鱼跑的真快？”

    “……”这将军怕是个智障，看到这个智障就知道帝国腐朽的没救了！

    玛莎翻了翻白眼，决定不和这个智障废柴将军生气，对方就一丢人玩意，跟一个时刻都在丢人的家伙生气有什么意思呢。

    鱼群凶铁兽的情况不对劲，就像是有什么东西赶着它们一般，它们的冲锋与正常状况下的冲锋相比，混乱太多了！玛莎眯起了眼睛。

    “玛莎我们逃得了么？”这位在这次行动中，被安排自己身边的辅佐官的智商，废柴将军还是很清楚的，总之对方比自己聪明，这一点毋庸置疑。

    作为帝国有逼数的代表人物之一，废柴将军现在当然是把帝国聪明人代表之一，玛莎小姐姐看成了自己的救命稻草。

    玛莎小姐翻了翻白眼，说：“逃不了，应该说你要感谢我们岛屿后方是悬崖，否则这会儿我们可能要面临来自四面八方的围攻了。”

    “那，那我们该怎么办？这群本来就疯了的凶铁兽居然更疯了，这到底是什么情况？我咋就怎么倒霉呢，早知道就不接这个任务了，明明左相说这就是个轻松简单的镀金任务来着……”

    废柴将军焦急的叨咕着，明眼人都看得出来，这位外海行动总指挥、帝国将军正乱着。

    丢人！真的是丢人！玛莎鄙视的望了某人一眼。