    一路之上，史崔克都能够听到惨叫声从各个地方不断传来，同时还有时不时传来的枪响声，爆炸声等等，各种各样的声音汇合在了一起，是那么的惊心动魄。

    “快一点！”史崔克感觉到自己的菊花不由一紧，在催促自己的贴身护卫的同时，脚步也不由加快了几分。

    很快，史崔克就和特拉斯匆匆忙忙来到了停机剁上，在那里，已经有两架直升机预先停着了。

    至于特拉斯，也刚刚被两个士兵带到了这里。

    “上校，我觉得我们没有必要撤离，我已经同时启动了这里的三个哨兵机器人，他们不可能闯得进来的。”

    特拉斯扶了扶自己的眼镜，对史崔克说道。

    “不可能闯得进来？你难道忘了小男孩是多久时间才从那个土球里闯出来的？”史崔克立刻反唇相讥了回去。

    “这不一样，之前的作战太过仓促，只有小男孩一个，不过现在我们有三个，从理论上来讲……”

    “收起你的理论吧！”史崔克打断了特拉斯的话，吩咐了另外一个士兵，“你带几个人，护送他上另外一架飞机，如果有任何情况，杀了他！”

    撂下了这句话之后，史崔克就上了其中的一架直升机，而几个士兵，却是押着特拉斯上了另外一架飞机。

    史崔克这个家伙，还是懂得不能把鸡蛋都放在同一个篮子里的道理的。

    他作为现在哨兵计划的实际负责人，特拉斯作为哨兵计划的技术骨干，两个人全都拥有对哨兵计划的所有控制权限，他们任何一个落入敌人手中，都是对哨兵计划的重大打击。

    如果两个同时落入敌人手中的话，那么好吧，哨兵计划就等于完了。

    两个人迅速上了直升机，轰隆隆地开始进行撤离。

    “不好，史崔克他们要逃了！”停机剁上的直升机升空，很快就吸引了x战警们的注意力，他们的脸色均是一阵难看。

    史崔克他们如果逃了，一切都成了空了！

    “瑞文！”夜行者用手指着史崔克直升机的方向，大叫了一声，魔形女点了点头，正想冲过去，忽然轰的一声大响响了起来。

    一个庞然大物直接落在了他们的面前，正是一个哨兵机器人。

    x战警们面色不禁一变，但紧跟着又是另外一大响几乎不分先后的响起，却是另外一个哨兵机器人，一并出现了。

    那两个机器人就那么一左一右分布在众人的两侧，拦住了众人的去路。

    而与此同时，第三个哨兵机器人，也降落在了直升机的前方，当作最后一道防线，守护着两架直升机的离开。

    现场的气氛，顿时开始变得沉闷和压抑了起来，一个哨兵机器人就足以让人绝望了，现在竟然出现了两个。

    嗤！嗤！

    紧跟着，那两个哨兵机器人的眼睛全都亮了起来，四道炽烈无比的激光射线，顿时向着x战警们射了过去。

    “快隐蔽！”野兽大喊一声，然后真的像是野兽一样，手脚并用，奇怪无比地窜到了一个掩体的后面。

    以此同时，夜行者一把抓住了镭射眼，移形换位使出，人也瞬间消失不见。

    魔形女却是被快银拖着，利用闪电速度，同样躲过了哨兵机器人的激光射击。

    轰！

    这时候一声大响声传来，却是在另外一侧正在进行交战的漩涡长门回过了身来，冷不防一个地爆天星就将其中的一个哨兵机器人封印住了。

    但另外一个哨兵机器人却是马上开始在基地内快速飞行了起来，并且还是不断在掩体内快速飞行，一边飞行一边进行反击！

    让漩涡长门的地爆天星，暂时无可用之地！

    这是特拉斯专门针对漩涡长门的地爆天星，而做出的破解预案，不得不说，还是卓有成效的。

    而且这一个哨兵机器人，在攻击x战警们的同时，也开始对漩涡长门进行了攻击。

    这是因为特拉斯修改了哨兵机器人的打击目标，它不仅仅将变种人作为了打击对象，同样也将变种人周围三百米内的普通人，列为了打击目标！

    所以漩涡长门同样受到了攻击。

    不过这一切，特拉斯知道，相关的技术人员知道，漩涡长门却是不知道，他一边追着哨兵机器人打，一边对魔形女那些人大喊：“你们先走！去阻止史崔克，这里交给我！”

    “寇特！”魔形女当即对夜行者叫道，夜行者明白魔形女的意思，当下发动了能力，所有人都瞬间被带到了直升机下方。

    之所以说是下方，那是因为此时此刻，两架直升机都已经升空了！

    x战警们大急，史崔克就在眼前，如果让对方逃了，那就真地太可惜了。

    镭射眼顿时摘下了眼镜来，两道激光射线对着头顶的直升机就射了过去。

    “斯科特，小心！”但就在这个时候，镭射眼的耳边，却是传来了一声惊呼，野兽一把把镭射眼给扑倒在了地上。

    嗤！

    镭射眼方才所在的地方，地面上直接出现了两个坑洞来，还冒着白烟——那是被哨兵机器人的白色激光射线给生生射出来的。

    野兽可以说是在千钧一发之际救下了镭射眼一命，不过也因为那一扑，镭射眼的镭射激光也打偏了，直接擦着直升机射了过去。

    只是将直升机擦破了一些外皮，却是并没有对其造成什么实质性的伤害。

    嗤！

    而在这一刻，又是一道白色激光射线，从另外一个方向射了过来，从野兽和镭射眼的背后射了过来！

    另外一个哨兵机器人，冲了过来！

    那一个哨兵机器人正是和漩涡长门大战的那个哨兵机器人。

    当夜行者他们瞬移到了停机剁上的时候，距离漩涡长门已经超过了三百米，所以哨兵机器人就直接舍弃了漩涡长门，追着x战警们来了。

    不过哨兵机器人用的是飞的，漩涡长门靠的是双腿，所以还是落在了哨兵机器人的后面的，让哨兵机器人先一步冲了过来。

    至于什么万象天引这些绝招，因为指挥中心内地形的关系，也没来得及施展。