    孙宁欢揉着自己的头，骂道：“TMD个死渣男，居然敢扯老娘的头发，知不知道到了这个年纪头发有多珍贵，要是被扯秃了，我直接跟他拼命。”

    刚才的惊心动魄已经稳定下来，她们还有心情开玩笑。

    孙宁欢马上叫人换了锁，赵霆宇就算有钥匙也进不来。

    秦云书还是有些担忧：“欢欢，你还是早点跟他断绝关系吧，他现在还不会那么丧心病狂要做些什么，但是一旦参与赌博上瘾，以后就难保会做出些什么来了。”

    “我以为那次吵架就已经分手了，没想到。”

    孙宁欢苦恼的揉了一把脸，“算了，经过这次之后就是彻底分手了，那二十万暂时是拿不回来的，只求这狗东西别再来烦我就行。”

    “二十万我给你吧，反正我的钱也很多，你就暂时不要为了那二十万跟他硬碰硬。”

    秦云书也是真的担心他，像刚才那情况，都已经开始扯孙宁欢的头发逼她了，难保下一次会不会把刀架在她的脖子上逼。

    但是赵霆宇这样的人，也要早点解决掉才行。

    听到秦云书的话，孙宁欢也没拒绝也没接受，只是扑上去抱着她，“金主爸爸，我从此就是你的人了。”

    秦云书搂着她，笑得跟个财大气粗的金主，“以后你就跟着我，想要什么有什么！”

    说完，两个人同时笑了起来。

    气氛终于没那么低沉。

    孙宁欢发短信跟赵霆宇说了分手，不管对方同不同意，直接拉黑。

    换好锁之后，已经差不多晚上了，吃过饭，两人都有些犯困，各自洗漱一番就躺在床上准备睡觉。

    秦云书有睡前喝牛奶的习惯，出来到厨房准备热一杯牛奶。

    忽然，门外传来一些声响，秦云书耳朵一动。

    这么晚了，会是谁在门口？

    秦云书赶紧溜到门边，从猫眼那里看去，看到了一个有着浓密胡茬的男人拿着棍子，另一个看不清脸的男人低下头，好像正在研究怎么把门打开。

    秦云书内心一骇，这是有人要硬闯进来！

    屋内只有两个手无缚鸡之力的女孩子，外面是要闯进来的强盗。

    这不知有多危险！

    就算再怎么害怕，她还是以最快的速度冷静下来，把脚下的拖鞋放在鞋柜前，拿起两双鞋轻手轻脚的溜回房间去找孙宁欢。

    回到房间，孙宁欢看到她光着脚，惊讶的问道：“你怎么......”

    “快跟我躲起来！”秦云书打断她的话，急道：“有人要闯进来！”

    “什么？”

    秦云书拉起她：“来不及解释了，快跟我来！”

    孙宁欢被吓得六神无主，被秦云书拉到储物间的柜子里躲起来，还不忘让孙宁欢别穿拖鞋。

    为了营造出她们不在家的假象，她只能这么做，拖鞋在，室外鞋子却不在，就算他们进来，找不到她们看到这些，应该会怀疑她们已经出去了。

    就在她们刚躲进去不久，秦云书马上发了一条消息给叶瑾墨，报警是来不及了的。

    突然，“哐啷”一声，这是门被人打开的声音。

    两道脚步声响起，已经朝房间逼近。

    孙宁欢吓得都快要哭出来了，秦云书怕她出声，伸手捂住她的嘴。

