    莫无忌走下圆坛的时候就已经打开了手中的金丝袋，里面足足有五十一个玉手环。这些都是进入五行荒域的钥匙，每一个玉环就代表着有一个名额可以进入五行荒域。

    台上明凝丹师还在报着获奖名字，对莫无忌来说，这些都不重要了。

    又足足过了半个时辰，明凝丹师这才将五行丹比的一百名报完，同时也将进入五行荒域的手环送完。

    五行荒域的广场有些嘈杂起来，人群也开始涌动，一些获得名次的宗门和势力更是热闹。

    明凝丹师提高了声音，“大家安静一下。”

    尽管所有的人都迫不及待的想要通过运作或者是交易获得五行荒域的名额，但是明凝丹师的话却极具威望。嘈杂的现场在短短时间就安定了下来，一些人强压住内心的躁动，听明凝丹师最后的话。

    “本次丹比到此完美结束，恭喜所有获得名次的丹师和宗门。三日后，进入五行荒域的大阵开放，所有进入五行荒域的人，都必须凭借手环。所有进入五行荒域的修士，年龄不得过五十岁。

    五行荒域中试炼时间为三个月，任何在五行荒域所得的灵草均为其本人所有。三个月后，进入五行荒域的人自行出来，未出者其责自负。”随着明凝丹师宣布丹比结束，说话完毕，整个广场瞬间轰闹起来。

    人群变得乱糟糟的，没有任何秩序。

    莫无忌心里还在疑惑，若是有人三个月不出来，岂不是可以收获更多的灵草？

    甄少克和甄少儒已经在第一时间来到了莫无忌身边，“无忌，恭喜你了。哈哈，我就知道你不会让我失望的。走，我们回去再说。”

    莫无忌连忙对殷浅茵说道，“殷师姐，我在玖月丹阁等你。”

    这里人太多，实在不方便拿出手环给殷浅茵。

    莫无忌刚刚说完这句话，就被拥挤的人群给推到了一边，他连忙跟随甄少克一起迅挤出了人群。

    ……

    “甄少，这次真是大获丰收啊。进入五行荒域的手环我要不了那么多，你要多少，我给你吧。”回到玖月丹阁的住处后，莫无忌欣喜的将金丝袋放在桌子上。就算是他自己，也没有想到能获得这么好的名次。

    甄少克站起来对莫无忌躬身一礼说道，“无忌，我大概要二十个名额就够了。这次你帮了我的大忙，我也不和你客气，这些是交换你名额的东西，虽然少了一些，谁让我们是朋友呢。”

    说话间，甄少克也是取出一个小小的布袋推到莫无忌身前。他是真心感谢莫无忌，有了莫无忌给的这二十个名额，他绝对可以将二阁主踩下去。丹阁中，哪一个长老和丹师没有几个后辈子弟的？

    莫无忌赶紧推道，“少克，你帮助我在患难之际，参加丹比的名额也是你给的，我岂能要你的东西？”

    甄少克虽然在借助他的能力，却没有下作手段，而是光明正大的寻求他的友谊。莫无忌改口少克，也算是认了甄少克这个朋友。

    听到莫无忌改口，甄少克更是高兴，他笑着挡住了莫无忌的手，“无忌，这东西你还真需要，你看看就知道了。”

    莫无忌忽然想到了什么，赶紧将那小布袋抓在手中，他现这个布袋的口似乎被一些繁复的纹路挡住。好熟悉的东西，仅仅片刻时间，莫无忌就明白了是怎么回事，惊喜的问道，“少克，难道这是……”

    甄少克点点头，“没错，这就算储物袋。这个储物袋是我能弄到容量最大的一个了，里面还有一些灵石，作为你修炼用。”

    “怎么用？”莫无忌一把抓过储物袋急切的问道，别的东西他可以不要，储物袋他绝对不能不要。他要带在身边的东西太多，不说别的，就是那个炼药设备不带在身边就不方便。

    “你用意念强行控制储物袋，可以通过意念拿出或者送入东西。若是你现在意念不够，等晋级筑灵境后就能随便使用，而且你可以炼化这个储物袋，让它只能允许你一个人的意念窥探……”

    甄少克的话还没落下，莫无忌的神念已经看见了储物袋中的东西。一堆晶莹剔透的灵石，基本上都是玄品。除此之外，还有数枚橙焰石。莫无忌用过橙焰石，知道这比赤焰石还要高一个档次。最让莫无忌震惊的是，一个做工极为精致的丹炉放在储物袋一角。就算是放了这些东西，储物袋还有将近两个立方。

    “少克，这太贵重了……”莫无忌虽然知道这里面都是他需要的东西，可还是觉得太贵重了些，毕竟他的参比名额是甄少克给的。

    “无忌，你能随便就看见里面的东西？”甄少克惊喜的问道，随即就明白过来，“也是，你是炼丹师，意念自然比别人强大。否则你也炼制不出来三品人灵丹。不过无忌，这些东西虽然很值钱，但是比起五行荒域里面的东西来，根本就不值一提。你的二十枚进入五行荒域手环，随便就能换取这些东西来，我一点都没有夸张。”

    说到这里，甄少克压低声音说道，“无忌，别以为五行荒域只有真神之花。事实上真神之花在五行荒域算是一般的东西，里面有更多更加珍贵的宝物。甚至还有许多强者大能陨落的洞府，只要随便找到一个，那就等于找到了一个大宗门的宝藏。”

    听到甄少克这么说，莫无忌也不再推辞。他取出二十五枚手环递给甄少克，“少克，这些你都拿去吧。我只期盼你能帮我一件事，若是有人能在五行荒域找到无量锻魂晶，还请你帮我留意一下。”

    “无忌，你放心，就算是你不提醒我，我也会留意的。你进入五行荒域后，若是遇见少儒，照顾他一些。你知道，少儒是一根筋，不善于伪装。这些手环，我也不和你客气了。”甄少克收起二十五枚手环，莫无忌将他当成朋友，再客气就是矫情。

    莫无忌疑惑的问道，“少克，难道你不进去？”

    甄少克摇了摇头，“我必须要将丹阁内长老全部争取过来，这次是我真正入主玖月丹阁的一个契机。还有烟儿姑娘和你身边的几位朋友你也不用担心，有我在，一切都没事。”

    莫无忌正担心他去了五行荒域后，烟儿怎么办，现在听到甄少克的话，顿时大为放心，赶紧感谢甄少克。

    “东西先收起来吧，我估计你很快就有的忙了。那些手环不要贱价卖出去，每一个都是价值非常高。对了，可千万不要卖给二阁主。”甄少克怕莫无忌不知道手环的价值，贱价就售出去，特意提醒了一句。

    “我知道。”莫无忌点点头，就算是甄少克不提醒他，他也不会将手环卖给玖月丹阁的那个女人，“对了，少克，我听明凝丹师说，三个月后自行出来。若是留在里面不出来，岂不是能得到更多的东西？”

    甄少克微微一笑，“你想太多了，五行荒域的丹比之所以选择三年一次，并且选择在这个时候，就是因为这三个月中，五行荒域里面算是相对安全的。大型妖兽都会进入五行荒域深处，同时五行荒域的毒雾也是散去的时候。若是有人过三个月不出来，基本上都是死人……”

    “五行荒域还有毒雾？”莫无忌惊声问道。

    甄少克正想说话，站在莫无忌门口的管事就出声叫道，“少阁主，丹阁的几位长老和丹师求见……”

    甄少克连忙站了起来，“无忌，这些到时候我给你一本手册，我先有事去了。”

    说完，甄少克急匆匆的走了出去。这个时候对他，也是最关键的时候。

    甄少克刚走，莫无忌还没来得及将储物袋拿出来研究一下，斐秉柱就进来报道，“莫师兄，殷师姐来了。”

    莫无忌连忙站起来，“我去接她。”

    门口殷浅茵的声音传来，“莫师弟，我已经到了。”

    莫无忌赶紧将殷浅茵让进来，为她倒了一杯茶，“殷师姐，请坐吧。”

    对殷浅茵没有获得前百，莫无忌是真心感到可惜。他觉得殷浅茵的能力，就算是不能进入前十，也能在前二十徘徊。

    “谢谢。”殷浅茵坐了下来，带着一些歉意说道，“莫师弟，若不是你的运气比较好，我算是害了你。”

    莫无忌一摆手，“过去的事情就算了。”

    殷浅茵并没有对不起他的地方，相反还帮助了他不少。莫无忌是一个念旧的人，对于帮助过他的人，他绝不会斤斤计较。殷浅茵的确有私心，事实上谁又能够没有私心？他和殷浅茵并不是什么特别好的关系，殷浅茵能做到这样，已算是非常够意思了。

    莫无忌做人的原则一直是不要过多的去要求别人，对于一个过多要求别人的人，他一般都是敬而远之的，这种人可以交往，却不适合做朋友。

    “殷师姐，我这边还有许多名额，你要多少尽管开口。”莫无忌直接将刚才的话题岔开。

    殷浅茵没有立即回答，而是取出一张纸递给莫无忌，“莫师弟，我想这个应该是你需要的。”

    （请求月票！！！！请求月票！！！！）

    ......(未完待续。)