    异世界版本离心机的设计原理虽然简单。

    但实际设计却并不容易。

    更何况还是张清元这种前世并没有真正涉猎过这方面的知识。

    好在神识的凝练提升对于修士自身思维的开发具有着极大的促进作用，就如同计算机那般神识越强计算力也越强大。

    这让张清元得以跨行发展，偶尔客串一下发明家设计师之类的工作。

    而神识对于修士思维的开阔和提升，也正是为何高阶修士创造的武技比之低阶修士创造的更加强横，无论是威力还是等阶更高的最大原因。

    不过这也仅仅是指思维更加通透顺畅，而非是指高阶修士的智商就一定比低阶的修士要高。

    某些脑子一根筋，

    或者是闭关修炼到高阶，但头脑愚笨，性格自大鲁莽的修士也不是没有。

    但不管怎么说，

    由于神识强大的缘故。

    张清元在这个世界上委实是享受了一种类似天才的感觉。

    尤其是记忆力的加深，一些前世可能随意扫过，但早已经忘在身后的书籍记忆，都能够通过深层次的冥想记忆起来。

    这让张清元的设计也是有模有样。

    至少张清元花费了半个月时间设计出来的几套方案，在理论上都是可行的。

    而事实上也确实表明，他的设计灵感并没有错误！

    “终于成功了！”

    半个月之后，

    望着眼前两人高，能够一次性容纳接近十吨水的黑不溜秋的炉鼎之内泛着光芒，初次提炼得来的癸水之精潺潺流出。

    张清元面上也是流露出了一丝欣喜之色。

    经过大半个月的时间的努力，他终究是炼制出了这样的一门萃取癸水之精的法器。

    只要修行水属性功法的修士，在炉鼎四周加入灵石，给炉鼎诸如灵元，就能够源源不断地让炉鼎之内的水流旋转，而后通过其内稍显复杂的原理不断将癸水之精萃取沉积在底部，最终将底部蕴含浓郁癸水之精的部分汲取出来。

    这样通过炉鼎初步提炼出来的癸水之精。

    其实浓度上很是稀薄。

    大概上千滴初级品才能够提炼出一滴真正的癸水之精的样子。

    不过没关系，反正是用来浇灌灵药田那边的灵药，再不济通过这法器对其进行二次精炼，也就能够得到浓度更高的癸水之精。

    有了这东西，

    因为张清元在灵海剑派遗址大肆掠夺得来的大量珍贵灵药，势必能够彻底在新的环境之下扎下根来。

    同时改善灵田附近的地脉。

    疏通天地气机，加快岛上微型灵脉的成型！

    “珍贵的灵药太多，也是一种烦恼，现在好了，有了这东西，日后我就算离开，灵药田那边也能够自给自足！”

    在这之前，张清元在灵海剑派遗址之中大肆杀戮。

    所掠夺而来的灵药，乃是真元境妖兽守护的珍贵灵藏，每一株的灵气药力至少在千年以上，每一株的品阶也都在黄阶上下。

    这些品阶不低的灵药，对于环境也有一定的要求。

    如果在没有外力的作用下的话。

    以月连群岛上张清元开辟出来的灵药田，实际上并不能支撑它们的生长。

    不过有癸水之精就不一样了。

    在这几年的时间当中，张清元借鉴曾经在内门之中的一个天木峰的朋友钱森手中得到过一些种植相关的知识。

    再加上自己的实践经验，发现癸水之精不仅拥有着能够催熟灵药本身的作用。

    同时也具有着给灵药提供营养，让它们即便是在一个狭小的花盆都能够生长的能力。

    只要有源源不断的癸水之精产出。

    那么就能够支撑那些品阶不低的灵药在月连群岛上生长下来，并且反过来沟通梳理天地气机，反哺地脉。

    再加上布置整座岛上的法阵源源不断地抽取外界天地之间的灵气，不断地汇聚在岛屿之上。

    恐怕也过不了多久，月连群岛主岛上的微型灵脉即将成型。

    是以这一方法宝的重要性不言而喻。

    就算张清元暂时离开，回归宗门内门，这个过程也不会被打断。

    说不定回来的时候就能够看到微型灵脉成型的一幕。

    只可惜，

    这法宝其实并不是很完美。

    “不过也就只能暂时这样了！”

    张清元细细察看了一下炉鼎法宝，再三检查确定其内大体上没有什么问题，也是微微松了一口气。

    别看这东西品级不高，作用单一。

    实际上为了炼制成功，张清元可是下了不少的重本，这法器的核心还是当年他在一次意外之中获得的一件名为阴阳元磁母的法宝......

    依靠阴阳元磁母的特性，才能够做到将癸水之精进行分离。

    一件法宝和一件下品法器。

    看起来任何一个家族势力怎么都不会不会做这般亏损的生意。

    也只有张清元这种身价丰厚，完全不用顾忌法宝本身的价值的家伙，才有这个财力。

    “还好阴阳元磁母只是外嵌的形式，日后改进的话直接将核心取出来重新设计外壳就行，不然日后每次升级都需要寻找阴阳元磁母的话，我可没那么多的时间.....”

    想了想。

    张清元将法器收起。

    随后传讯张常阳长老。

    把张清元新炼制出来的萃取癸水之精的法器交给他，并且让他帮忙找一些可靠的修炼水属性功法的家族子弟，看怎么安排每日时间段萃取癸水之精，安排人员给灵药田里面的灵药进行浇灌。

    在给出丰厚报酬的同时，

    张清元答应待到他回来可以优先给萃取癸水之精的家族子弟讲道指点。

    对于能够自动萃取癸水之精的法器，张常阳极为的惊讶。

    要知道癸水之精可不便宜，这样的一尊法器虽然等阶不高，但其产生的价值足以成为一个家族势力立足崛起的坚实根基。

    “放心，这事我一定会安排好。”

    对于张清元近乎毫无保留的信任，张常阳多年未曾多少波动的内心，都是涌起了一股激动。

    拍胸口保证一定做好这件事。

    张清元点点头。

    张常阳长老的为人，张清元是知道的。

    在这月连群岛的数年时间，对方兢兢业业，给月连群岛的发展立下了极大的功劳。

    也正是因此，

    张清元先前才答应张常阳，若是家族遇到什么麻烦，能力足够的话绝对不会作壁上观。

