    （两章分开难得发，后面正常都搞二合一章节了。）

    黑烟过后，古剑宗的一名青衣男弟子一枪挑中的陆小天支离破碎，而同时，陆小天手持金色灵剑，一剑从其背部透心刺入。

    “孟师弟！”古剑宗的一名精英弟子看到师弟身体失去生机倒地时，悲恸欲绝，双眼愤恨地紧盯着陆小天。

    “陆师兄真是太厉害了。”传送阵外，几个灵霄宫的弟子纷纷欢呼雀跃。汪凝梅，冷巧玉的注意力完全从罗潜转移到了陆小天的身上。

    罗潜心里一阵苦涩，当初陆小天便是用这招击败了他。从头到尾，陆小天都并未展示出太强的战技，跟上次在灵天峰域击败他别无二致，不一样的是这次双方都用的是法器。从实力上看，古剑宗的这名孟姓精英弟子明显比起之前的曲比要强了一筹，陆小天仍然毫发无损的将其拿下，哪怕陆小天并没有施展出多强大的战技，他却不能将陆小天视作普通精英弟子对待了。就算用了法器雷枪，只怕他也未必能稳操胜券。

    至于古剑门弟子仇恨的目光，冷巧玉，朱玲几人并不是太在意，毕竟上了擂台便要分出生死。陆小天难道要站着让对方杀掉不成？

    不过此时的陆小天注意力却根本不在这些古剑宗弟子的身上，而是再次紧盯着将传送阵上血肉吸附过去的黑色光团，在几场比试中，他刻意引导了几次攻击，包括曲比，还有这个孟师弟的长枪法器攻击在上面，在传送阵旁边吸食血液的黑色光团都纹丝不动，似乎并没有受到多大的攻击一样。

    “可惜，陆师兄就要被传送走了，若是上去了，还不知道能不能碰到陆师兄，跟他一个小队。”冷巧玉咂了咂嘴巴说道。

    “也许苏师姐与罗师兄，吴师姐有这个希望，咱们？也要有这个命上去才能考虑别的。”朱玲闻言面色一黯，虽然在场精英弟子不算多，三百多各派修士中不到十分之一。不过每十名修士厮杀到最后一人，才能被传送走，哪怕不抽到精英弟子做对手，也无法保证自己能连赢数场，若是抽到了，只能是十死无生的结局。

    听到朱玲的话，在场祝冷巧玉，汪凝梅，另外几名男性弟子都一脸灰败之色，几经磨难，也许他们大半真的要尽没于此地了。

    不过就在传送阵上闪起微弱的光芒，要像之前一样将陆小天传送走的时候，陆小天忽然做出了一个惊人的举动，一脚跨出了传送阵。

    “陆，陆师兄怎么出来了，他不走了吗？”在场的人顿时都惊呆了，他们无论如何也想不明白，陆小天为何会在几经大战之后，忽然选择退出，吴妍也禁不住呐呐出声。

    “谁想走，谁走吧，这个机会我让出来，速度要快，传送阵已经开启，否则恐怕时间稍长，就要失效了。”陆小天注意到传送阵在吸食了孟姓青年的精血之后，因为他这个出人意外的举动，开启的速度明显比起之前的几次要慢了几息。禁不住嘴角一跷大声说道。

    果不其然，几个靠得最近的修士纷纷冲向传送阵。两人一前一后，分别冲进了传送阵中，而另外几人冲上前进，却被陆小天祭出黑蛟剪，直接被骇然击退。

    这些人不明所以，不过传送阵光芒闪过，冲进传送阵的两人便失去了踪影，消失不见。

    所有人顿时呆住了，传送阵竟然能同时传送两人！

    苏晴，吴妍等灵霄宫门人同时朝陆小天簇拥过来。

    “陆师弟，这，这是怎么回事？”苏晴等人一肚子疑问，忍不住问道。

    “陆兄，你是不是看出什么不妥来了？”袁昊，还有其他几个门派的精英弟子纷纷拨开前面汹涌而动的朝陆小天围过来。其中袁昊一马当先，别人也不敢跟他挤。

    “别告诉我你们就没看出一点不妥。”陆小天并没有看这些人，而是继续打量已经恢复正常的传送阵。

    “倒是有些疑虑，不过却没有像陆兄这样洞若观火。陆兄能放弃传送走的机会，想必已经彻底看出其中的蹊跷之处了。”袁昊嘿然一笑道。

    “我跟你们一样，知道其中有鬼，但不知道这个鬼出在了哪里。你们想走的继续比，免得我耽误了你们。”陆小天摇头道。

    “陆师弟，你真是急死个人了，有什么问题直接说，非得这样藏着揶着，吊人胃口吗？”苏晴不像其他人那般有定力，直接问道。

    “这个传送阵，应该有人在暗中操控。”陆小天反复思量，最终还是决定拆开摆在所有人面前的疑团。

    “什么？传送阵有人在暗处操控？这个人是谁？不会是危言耸听吧，咱们这么多双眼睛盯着，谁又有机会控制不被别人发现？”周围顿时再次闹腾起来。

    “如果你们不信，尽可以上去继续比试，比赢了传送走就可以了，何必浪费时间听我啰嗦。”陆小天淡然一笑，走离了传送阵一段距离。

    “闭嘴，想上传送阵比试的，尽管自己上便是了。谁敢再出言不逊，别怪我不客气。”

    袁昊目光严厉地扫视了周围一圈，周围没有敢于与其正视的，毕竟独孤寒一走，此处没有人能是烈阳剑袁昊的对手。

    “陆兄，在场的人都想出去，不过这传送阵明显有问题，你既然发现了什么，咱们众人合计一下，看能不能找出问题所在，安全离开这里才是正禁，陆兄你觉得呢。”袁昊郑重地看向陆小天道。

    “是啊，陆师兄，如果能不通过比试就离开这个地方，无疑是最好的。”吴妍也说道，哪怕她身上有法器，便也没有多大的把握能在血腥的拼杀中胜出，安然离开。

    “也罢，那我就直接挑明吧，传送阵有人控制是肯定的。只是那人手法颇为高明。最大的问题出在石碑上，这座石碑分明是新刻不久的，你们可以自己仔细看看。”陆小天站在石碑前慢条斯理地说道。

    “没错，还真是，这石碑线条分明，确实像是新刻不久的。”

    可血色禁地已经被封印了数千年，根本没有人进入，哪怕是元婴期修士也没有如此长的寿元，如果石碑已经有几千年，这上面的刻痕一定被风化了少许，或者是蒙了不少灰尘，如何会这般干净清晰？

    在场的人都不笨，经陆小天一提醒，顿时反应过来。意识到这座石碑是新刻不久的。同时，所有人心里禁不住一阵阵的寒意，有什么东西能活这么久的？

    这些外来的弟子，连如何进入这鬼地方都是稀里糊涂，又如何会知道此处传送阵？

    “是了，对方为什么要刻这块石碑，明明传送阵可以一次性传走两人，为什么石碑上面却写着十取其一？”魔阳门的精英弟子杨开悚然一惊，不少人都跟他一般面无血色，若真是如此，这立石碑之人用心可就不是一般的险恶了。

    “也许不是人，而是某种嗜血的妖鬼之物也说不定。之次咱们不是杀了不少的血影妖蜥吗，也许是某种类似，灵智极高的妖物。”陆小天冷冷地又补充了一句道。

    嘶，在场的人顿时倒抽了口冷气。朱玲等人胆子稍小的更是心中惊骇，忍不住稍微站近了一点。

    “吸血类的妖鬼之物，倒不无可能，否则换作人类修士，也不可能能在禁地中活上几千年。这鬼地方竟然能生存那些血影妖蜥，有别的妖物也是很正常的。只是这妖物竟然想到这一招，未免也太可怕了一些。”

    “就是，什么妖物能有这种智慧？想到如此阴毒的办法？”

    “必然是什么千年老妖，或者是修行了数千年的鬼物！”

    在场的人越是议论，越是害怕，毕竟能在血色禁地中生存这么久的必定不是人族，而且能有这般灵智的，哪怕是血影妖蜥也远远办不到。

    “陆，陆师兄，在隐藏在暗处的黑手真的有这么厉害吗？”汪凝梅等几个女子脸都吓白了，虽然是修仙之人，不过少女碰到这种妖鬼，特别是隐藏在暗处的可怕事物尤为觉得可怕。

    “是啊，陆兄，这隐藏在暗处的妖物你有什么看法？”袁昊目光闪动，倒是没有丝毫害怕的意思在里面，不过多少有几分疑虑。

    “这妖物灵智与常人无异，甚至更加狡猾。按之前的那些血影妖蜥来看，在如此残酷的环境中生存，必然实力不弱，甚至比我们之前遇到的血影妖蜥还要强得多，难对付得多。毫无疑问，对方立这块石碑的目的，便是要我们自相残杀，他好不费吹灰之力的得到我们的精血。如果这妖物真有横扫一切的实力，需要这么大费周章吗？并且，传送阵在这妖物的控制之下，能传送到哪里，也不是我们自己能决定的，也许是这妖物的控制之下。咱们这么多人在一起，也许对方有所顾忌，不过一旦分开，等这妖物吸够了精血，大势一成，后面谁能肯定自己有对抗他的实力？”

    陆小天补充着说道，他确实有这个担心，能控制住传送阵，并且在几百人的眼皮子底下不被人看出来，这分本事，确实让他想想也觉得可怕。单独，或者是几个修士，哪怕是他跟苏晴几人联合起来，也未必是对方的对手。因此哪怕引起一部分人的忌惮，也在所不惜了。

    “当然，这也不过是我个人的猜测，我不想就这么稀里糊涂的被传送走，脱离这个困境，又被传送到另外一个被别人控制的困境。你们如果有谁想继续比试离开的，尽可以上去。”陆小天摊了摊手道。

    “既然你都这么说了，我们还怎么上去。”罗潜虽然对陆小天心里一直警惕，不过也不得不承认陆小天此人心思确实缜密异常，此时让他去选，他也不会选择上传送阵再进行比斗，并不是他畏惧，事实上只要不抽到袁昊，或者是苏晴这种战力超强的修士，其他人，他总有信心一战的。

    “就是，不上去了，我们跟着陆师兄走！大不了出不去，老死在这里，总好过惨死在妖物的手里。”朱妍，祝遇春等这些普通弟子，本来在比试中能胜出的希望就微乎其微，现在忽然间有了另外一条路可走，自然就对义无反顾的选择站到了陆小天一边。

    “对，大不了出不去，娘的，就算掘地三尺，也要把这只妖物找出来，杀了这只妖物，自然就可以传送走了。妖物不死，谁知道会被传送到哪里，陷入死境亦未可知！”

    “好，老子也不走了。”四周的修士群情激愤。

    “陆兄，你有把握把这只妖物找出来吗？”袁昊问出最为关心的问题。

    “没把握，总得试一试，不过丑话说在前头，也许只有这只妖物能控制传送阵也说不定，可能找妖物找出来杀了，咱们同样逃不开这里，若是如此，到时候你们可别把气撒在我头上。”陆小天耸肩道，“不然的话，你们就各行其事好了。”

    陆小天嘴上虽然如此说，不过目光却在在场的众精英弟子面上扫来扫去，对于普通修士，他倒没有抱太大的希望，毕竟之前的血影妖晰，普通修士对其伤害不算大，更何况隐藏的妖物可能要厉害得多。他真正在意的是这些各派精英弟子的态度。这些人才是真正挑大梁的。

    “既然如此，那之前你为什么要杀死我们门派的孟师兄？”古剑门一名长相秀气的女弟子愤怒地道。

    “对于贵派弟子的死我也很抱歉，事实上在他死后，我计算过时间，从我踏出传送阵时起，传送阵启动的时间比起之前几次要慢了大概两到三个瞬息，显然，这妖物就隐藏在附近，而且对方因为我不寻常的举动，也有些诧异。也是直到此时，我才能确定下来。如果不是知道在传送阵周边一直有人盯着，我刚才就已经离开了。”陆小天眼皮子一抬说道。

    四周的人顿时愰然大悟，同时看向陆小天的目光多了几分敬佩。

