    欧联杯的决赛将在德国北莱茵-威斯特法伦州的威斯特法伦体育场举行，这里是德甲多特蒙德的主场，在举行完联赛的颁奖仪式后，球队经理比尔-艾伯特就亲自率队前往德国。

    而决赛的对手阿拉维斯，则是先一步抵达了目的地，入住了当地的一家五星级豪华酒店，安顿好一切后，主教练阿卜杜勒-斯塔姆立刻召集教练组商讨战术。

    阿拉维斯也是首次打入欧联杯的决赛，所以全队上下都非常重视，主教练斯塔姆虽然名不见经传，但他常年在西甲和德甲的中游球队任职，本赛季更是带领阿拉维斯一路过关斩将，来到了决赛的舞台，足以说明他的水平。

    虽说亨克是来自欧洲二流的比利时甲级联赛，但是他们刚刚淘汰势头强劲的利物浦，所以斯塔姆也不敢大意，联赛成绩压力不大的他们早早的就来到了德国，适应这边的场地和天气。

    “我仔细研究过亨克与利物浦的两场大战，王风是亨克取胜的关键，其他人的水平则要弱一些。”斯塔姆分析道：“两轮比赛的五粒进球全部由王风完成，其他队员虽然也获得了一些机会，但把握能力不强。”

    助理教练罗森多-波切克点了点头，说道：“所以我们是要遏制住王风的进攻？可是该怎么做呢，连利物浦的防线都做不到？”

    斯塔姆说道：“遏制王风不太现实，我们的后防线比较孱弱，所以我打算和亨克来一场进攻大战，我们锋线上人才济济，哈维-莫雷诺、伊万-阿隆索、约迪克-克鲁伊夫都是强力的射手，中场的安东尼奥-卡尔莫纳也是一位经验丰富的老将。”

    “这么多人，难道就比不上王风一个人的进球效率吗？不管他进多少个，我们比他多一个就好。”

    “我们一开场就进行抢攻，打对方一个措手不及，上半场的四十五分钟是关键，只要我们能够取得领先，再立足防守，相信亨克的斗志很快就会消散。”

    斯塔姆接着补充道：“对于王风，我们也不能完全放着不管，让科斯明-孔特拉去贴身盯防他，相信也能给他造成一些麻烦。”

    另一方面，亨克也是雄心勃勃，他们已经趟过了最强的对手利物浦，现在迎接他们的同样是欧联杯决赛新军，球队经理艾伯特相信，一定能够战胜对手，赢得俱乐部历史上首座欧联杯！

    对于豪门球队来说，联盟杯有些无足轻重，他们更在意冠军杯的争夺，但对于五大联赛中下游球队，还有比甲这样的欧洲二流球队来说，联盟杯还是极具吸引力。

    西甲阿拉维斯的球迷自不用说，他们组织了将近五千人左右的队伍，来到德国为心爱的球队加油助威。比利时的球迷则更加疯狂，不只是亨克的球迷，很多其他球队的球迷也准备来到现场为亨克加油，见证比甲球队荣耀的历史时刻。

    比利时国内十分关注这一赛事，比利时国王阿尔贝二世甚至携带王室家眷亲临现场观赛，这令德国政府格外重视比赛的安保情况，派遣了将近千名的警备力量。

    王风作为第一个站在欧联杯决赛舞台上的中国人，国内媒体也给予了极大的肯定和全面的报道，央视体育频道将会在决赛前一天就开始直播，播报赛前的实时动态，还请来了很多专业足球解说和退役的名宿，回顾王风一路走来的战况，剖析他的表现。

    与此同时，规模庞大的采访团也在前往德国的路上，他们会对现场的情况进行全程的跟踪报道，为国内球迷带来第一手的消息。

    这是本年度除了世预赛以外，中国足坛最大的事情了。

    .........

    在万众瞩目中，这场比赛终于拉开了序幕，两队都尽遣主力，亨克排出四四二的常规阵型，王风和杰森-奥德里奇顶在最前面，而阿拉维斯则排出三五二的强化中场阵型。

    开场后阿拉维斯就打出一波抢攻，第3分钟，中场阿隆索的一脚直塞，撕开了亨克的防线，莫雷诺禁区内接球打门，关键时刻加雷斯-巴里站了出来，在门前将必进球捞了回来。

    现场的比利时球迷发出阵阵惊呼，直到皮球完全解围后，才松下一口气，为巴里的精彩表现鼓掌喝彩。

    可阿拉维斯的抢攻终究获得了成效，第19分钟，莫雷诺和小克鲁伊夫在禁区前沿上演了精妙的配合，连续的横向传递和穿插让禁区内的亨克防守球员陷入混乱，由莫雷诺完成最后一脚射门，为阿拉维斯首开记录。

    教练席上的斯塔姆兴奋的挥舞着拳头，一切正如他所料，全力进攻的阿拉维斯，不惧任何对手。他望旁边亨克的教练席看去，只见主教练安东尼斯端坐在板凳上，脸上没有丝毫焦虑的情绪。

    是强装镇定吗？斯塔姆暗暗的想到，等看到第二个、第三个失球的时候，看你还能不能面色如常。

    安东尼斯并不是强装镇定，而是目前的形式虽然对亨克不利，但是熬过阿拉维斯这段时间的抢攻，王风的作用就能够凸显出来了。

    再加上这种落后的局面安东尼斯已经见过太多次，每一次王风都不会令他失望，相信这一次也绝不会。

    进球后的阿拉维斯显然松了一口气，攻势也不知不觉的放缓下来，这就给了亨克反击的机会。

    第31分钟，亨克控球发动进攻，中场的巴里将球传到左路，奥德里奇在禁区前沿接球，想要横推给中路的王风，可是阿拉维斯在禁区内囤积了重兵，球被提前拦截了下来。

    断球后的阿拉维斯没有发动快速反击，而是决定将球控制在脚下，再慢慢组织进攻，孔特拉将球回传给另一名后卫贾罗德-德科。

    没想到此时造成丢球的奥德里奇就地反抢，想要弥补犯下的失误，德科在他的逼抢下有些慌乱，起脚想大脚把球开到中场。

    结果这球没有踢中力道，被前场的巴里拦截，他刚好看到王风从禁区内撤出来，周围没有防守队员，于是果断的将球传了过去。

