    挨个看了大半天，陈煜看的眼睛都酸了时，老爷子终于是不再让他继续看了。

    今天陈煜可是好好的满足了一下老爷子的虚荣心，此时老爷子脸上都快笑出花来，就差说一句我很高兴了。

    “走吧，都看的差不多了，该干正事了。”

    老爷子把枪放原位后，转身对陈煜说道。

    走出这个应该改名为收藏间的房间，老爷子带着陈煜出了实验室，来到了实验室旁边的一个专门用来试枪的场地。

    这个地方是为了方便实验室用来检验枪而专门建的一个靶场。

    当然，这个靶场并不是只有沈老爷子一个实验室在用，在沈老爷子实验室的旁边，还有几个实验室。

    不过那些实验室与沈老爷子这个实验室有些许不同。

    老爷子的这个实验室是老爷子的一言堂，他说什么就是什么。

    不过其他的实验室就有些不同了，那些实验室不是谁的一言堂，而是直接受国家领导的。

    至于老爷子嘛，他当然也是受国家领导，不过他这个性格，就是老大来了，要是说了一些让他不喜欢的话，那他连老大都敢赶出去！！

    所以他那个实验室里，基本上就是他想折腾什么就折腾什么，只要弄出来的东西交上去就行。

    毕竟他那么大一把年纪了，虽说看上去好像还不是很老，但也没几个人真敢去和他掰扯。

    不然你真当实验室可以让你搞成收藏储物室啊！！这都是老爷子的面子罢了！！

    不过相对而言的，老爷子的实验室自然也就没有那么高端了。

    毕竟那么大一把年纪，和他同样年纪的人，大多数都退休忘养老了！

    也就只有他这个不服老的老头，非要学廉颇黄忠，搞什么老当益壮！

    学校里拗不过他，最后不得不找一个不怎么用的实验室打发了沈老爷子。

    沈老爷子也不在乎实验室里面的那些家伙什老旧，反正他也用习惯了。

    真需要用到一些比较高科技的东西时，他不还有一个儿子可以使唤嘛！！

    忘了说了，他那个大儿子，沈卫朝小老头，也不是很老，年过半百而已！

    他那个儿子也是附近一个实验室里的一把手，有事没事的，就带着一大群学生在里面瞎鼓捣。

    不过这个瞎鼓捣只是老爷子的说法而已。

    毕竟都是实验室的老大，颇有点同行看不惯同行的意思！

    说不定他之所以对沈卫朝凶，就是因为沈卫朝不给他面子！！

    老爷子这个实验室里已经不知道多久没有拿出过作品了，至于沈卫朝的那个实验室嘛，反正比老爷子拿出的作品多！！

    同为实验室的老大，你咋就那么秀呢！老爷子不收拾你还能收拾谁！！

    陈煜跟着老爷子来到专用靶场，他们需要的东西老爷子早已经让人送了过来。

    此时摆在陈煜面前的，是一水的狙击步枪。

    老爷子走上前去，看着这些狙击步枪，笑着对陈煜说道。

    “巴雷特重狙！

    M99

    M14

    八八狙

    ............

    这些狙击步枪你应该没用过吧！！”

    老爷子看着这这狙击步枪，眼中流露出一抹热爱之色。

    他一把年纪，现在也没别的追求了，如今也就只有一个愿望，研究出一把比这些枪更牛的高精狙！

    不过高精狙不是那么好弄的，他这段时间一直在研究，但直到现在，都还没有一个可行的方案！

    陈煜看着那些狙击步枪，笑了笑，要是再早一段时间，那这这枪他还真是大部分都没有用过。

    不过现在嘛，经过前段时间何志军的训练后，这些枪他还真是一个不落的，全都给用过了！！

    “今天找你过来，也是想让你帮我试一试这些枪。

    你枪法好，对枪的性能肯定也把握的更清楚。

    我想让你帮我好好感受一下这些枪的性能，试着给我说一说这些的优点和缺点，以及你觉得那些地方需要改善一下的。”

    老爷子要想弄出一把好的狙击步枪，自己又想不出好的方案，那也就只能从现有的狙击枪想办法了。

    “我们国家现在虽然有了自己的狙击步枪，但是在高精度狙击步枪上，却依旧是一片空白。

    这些狙击步枪都有各自有点，否则也不可能在世界上享誉盛名！

    我想从这些狙击枪上着手，研究一款咱们自己的狙击步枪！！！”

    老爷子抚摸着桌上的这些狙击枪，口中叹气的说道。

    他研究高精狙以经很长一段时间了，尝试过不少的方案，但是直到现在，也没能拿出一套可行的方案来。

    陈煜听到老爷子这话，却是一下子愣住了。

    他没想到，面前这个其貌不扬，甚至在他看来还有点怪异的沈教授沈老头子，居然还有一个这么远大的志向。

    高精度狙击步枪，他知道这个东西。

    这种枪的精度是其他的狙击步枪无法比拟的，即使是有着狙击枪之王的巴雷特，在精度上也要逊其一筹。

    那些发达国家早就已经弄出了这种步枪，但是这种枪在我们国家如今还是一个空白。

    陈煜前世在网上曾见到过祖国自己研究出来的高精度狙击步枪。

    但是那把狙击步枪一直到2011年才正式定型，距离现在，可是还有着好些年的时间呢！！

    没想到面前这个老头子现在居然就有了研究高精度狙击步枪的想法！！

    只是他这个想法虽然好，但是凭老头子一个人就像弄出来，却是有点难度！或者说是根本就不可能！！

    要知道，虽然在2011年时，咱们国家研究出了自己的高精度狙击步枪。

    但那也就只是研究出来而已，可不是说那把枪就真的完美了！！

    高精度狙击步枪研制出来后，其仍然存在着不少的缺点。

    当时那把枪的弹夹容弹量只有五发，火力持续力较同口径高精度手动狙击步枪要相差一倍。

    而且拉送枪机的顺畅度不足，采用的是手动方式操作，而不是自动！！

    在每次发射一发子弹后，都得重新完成向后拉动枪机和送弹上膛的动作，在实施精瞄射击时，很容易改变以前已经固定好的瞄准线指向。

    最重要的是那把枪的重量也不小，不适合长时间大消耗的作战。

    而即使是这样，那把枪也是在2011年才成功研制出来！！

    所以这沈老头现在就想把高精度狙击步枪给弄出来，那不是在大白天做梦吗！！

