    小胖子虽然表现的自信满满，但他一开始就知道，比他高一个大境界的罗霖要正面强袭，他是挡不住的。

    有阿福在也挡不住，所以他用了战术。

    先以敢得到的潜影神通，藏在阿福的影子里，又用青木替身诱骗罗霖上当，然后用自己目前掌握的最厉害的杀伐木龙咒。

    至于为什么威力这么大。

    原因很简单。

    老江把猎巫会里存储的所有和灵木、自然有关的高级灰烬，都给了乾铎。

    有阿福的血契和罗格的基因强化药剂，乾铎能承受的灰烬强化，要比普通修士多一倍。

    他现在身上有三个和木行自然有关的神通，算上潜影神通就是四个。

    多重叠加之下，便弄出了眼前这个夸张的场面。

    罗霖被漫天遍野疯狂生长的毒藤堵在空中，他以风身法也闪不出来，眼前每一寸地方都有藤蔓缠绕，贴着战场的光罩堵得严严实实。

    这些毒藤是带毒的。

    虽然灵力弱，还破不开他的风灵盾，但再任由那小胖子施为下去，等到这数千根毒藤合围，自己也要受伤。

    他到底不如自家师弟楚乔那般天才，又得了师父宋梵的某些“真传”，很看重面子，平日里刻意塑造出豪爽的性格。

    开战前放下豪言壮语，现在又被一名练气修士逼的如此狼狈...

    脸都丢光了！

    “开！”

    低沉的怒吼声中，罗霖激活了手中灵刀法宝的威能。

    再以自己的风功法化作近千道风刃攒射，全力一击之下，那已经填充到整个战场每一寸的毒藤，被这一刀尽数破碎。

    到底是存真修士，场面震撼极了。

    就好像罗霖一刀斩下，就将整个森绿树界彻底摧毁。

    无数的藤蔓碎片在狂风中卷着四处飞舞，还有那些带毒的树液，也如雨一样洋洋洒洒的坠落大地。

    手持灵刀的罗霖悬在半空，他毫发无伤，低头看着下方的乾铎，说：

    “师弟，戏法耍的不错，但战斗是要靠实力的！你还有什么招？”

    “罗霖危险了。”

    旁观战场，同为木灵根的闭月轻叹了一声，她说；

    “木龙咒后续有七种变化杀招，是只有存真修士才能掌握的变幻，而每一种杀招起手，都是从藤蔓碎裂开始的。

    木行道法都是这样，给你看到的，永远只是诱饵。

    真正的危险，都藏在看不到的地方。”

    她话音刚落，就见乾铎双手法印骤然一变，那些被罗霖一刀砍碎的，漫天飞舞的藤蔓碎片，这一瞬尽数化作青木飞剑。

    其数量之多，就如刚才的藤海一样，让人望而生畏。

    每一道木剑上，都有青色气流旋转，最纯粹的木灵气缠于其上，这万剑大阵激活一瞬，就让罗霖面色大变。

    他不是不知道木龙咒的变幻。

    但他没想到，乾铎在练气境就掌握了这种后续变幻，还能支撑起如此庞大规模的木术变化。

    “唰”

    万把青木飞剑同时穿刺向一个点，罗霖卷起的狂风，这一瞬被轻松撕碎，他的身形变得虚幻，以风体云身法，试图抵御这一击。

    同时又在纳戒里取出好几面圆盾，护在身前。

    这是防御用的法器，在被激活的瞬间，罗霖周遭便形成厚重盾墙，如山岳矗立，将周遭来袭的万把木剑尽数抵抗。

    也让罗霖表情再度放松下来。

    乾铎今日使出这木龙咒让人惊艳，但以练气境修士的灵力，他已无力继续维持，这万剑大阵就是小胖子的最后一击。

    但已经被他化解，接下来，就该他反击了！

    “砰砰砰”

    万把木剑的穿刺威能惊人，视觉效果极佳，让一众没太多见识的三代弟子大呼过瘾。但内行看门道。

    在不远处闭月师姐诧异的注视里，小胖子乾铎一边喘着粗气，一边活动手指，将法印带入第三种变化。

    “这...他连这毒龙噬身咒都学会了？他的灵力居然还撑得住？师父还当真是收了个了不得的小师弟。

    罗霖被他骗着用了防御实物的法器...已经来不及更换了。

    这小胖子表面憨厚，实则也狡猾的很嘛。”

    “轰”

    在“专业解说”的惊疑中，那飞舞于天际，已被罗霖用防御法宝完全当下的木剑大阵，又在一瞬消融开。

    木灵气被催化演变，从实体化作气态。

    森绿色的烟气翻滚中，一头完全由乙木之毒组成的，惟妙惟肖的硕大毒龙摇头摆尾的冲入天空。

    在身形缠绕之间，将罗霖死死困住。

    而小胖子抬起头，在狂风中将左手举起，五指分开，木灵咒法的绿色闪耀，又在下一瞬，五根手指，狠狠合拢。

    “哐”

    雷鸣一样的巨响中，乙木毒龙快速压缩。

    直到最后聚成一团凝练到极致的毒丸，在罗霖瞪大眼睛的注视中，散发着幽绿色光芒的毒丸，在它眼前如风消散。

    同一时刻，罗霖的脖子上，手臂上，脸颊上，都暴起紫黑色的青筋，最纯粹的乙木之毒在生效的瞬间，就让罗霖头晕目眩。

    这一击的效果，已堪比存真境咒法威能。

    且以咒法施为，让他那个抵御剑阵的盾墙法器根本抵御不了。

    但自己比小胖子高一个大境界啊！

    自己手里还有件上好法宝护身！

    自己本该是稳赢的！

    “不会输！”

    吼声自天际回荡，罗霖顶着毒素升腾，往嘴里丢了颗化解毒素的灵丹。

    身形向前，手握灵刀，一步化风。

    再度踏出时，已冲破阿福的闪电舌头的封锁，手中宝刀扬起，朝着脸色惨白的小胖子当头砍下。

    小胖子似乎被吓傻了。

    一点反应都没有，就被灵刀一刀砍掉了脑袋，但在罗霖瞪大眼睛的注视中，眼前的小胖子化作一根青色的木头，被削成两半。

    “轰”

    巨响在身后传来。

    罗霖整个人被背后的重击打的踉跄扑倒，在他身后，从影子里走出来的小胖子，正提着一把黑色的双管猎枪。

    不是厌战！

    是黑檀木，另一把猎物圣器。

    威力不如爆发时的厌战，但在老江将它交给小胖子之后，乾铎用自己对五行墨符的理解，也为它进行了“升级”。

    用灵石特质的大口径子弹，在正面近距离轰击时的威力，已不逊于存真境的咒法轰击，更何况，罗霖这会身中乙木之毒，正是虚弱的时候。

    枪口上正有硝烟升腾。

    这一枪正面轰碎了罗霖的护身风灵盾，在他背后留下一个血肉模糊的伤口。

    小胖子提着猎枪，又甩手丢出四道绳索。

    这是模仿法宝捆仙索做的法器。

    其以兽皮编制，又有珠玉镶嵌，还有附灵术灵刻与墨符交替闪耀，在出手瞬间，就化作四道枷锁，捆在罗霖四肢上，将他固定在地面。

    而身边灵兽阿福也呱呱叫了一声，以控土神通将罗霖小半身体都拉入地面。

    罗霖还不认输，被毒素入体，又颤抖着以灵力反抗，挣脱一道伪.捆仙索，试图将解毒丸丢入嘴里。

    小胖子却前冲一步，一脚踢飞了罗霖手里的丹药，又在远方老江意味深长的注视中，抄起枪托，朝着罗霖脸上猛砸了两记。

    “当初老板上山入门时，是你放出流言，引散修前去围攻，让老板做下杀孽，图谋坏去老板名声，让他无法入门。

    又害的那些弱势散修平白丢了性命！

    这心肠何其歹毒？

    老板让我转告你，他是个很小心眼的人，别人对他不好，他会记一辈子，还说今日只是和你打个招呼。

    如果你心有不服，老板随时欢迎你前去理论。”

    小胖子一边拳打脚踢，一边对一脸屈辱的罗霖说：

    “老板还让我割了你舌头，但我下不了手，所以...我换一种方式送你出场，既能满足老板的小心眼报复欲，也不让你太受苦了。”

    乾铎扛着猎枪，后退几步，对旁边的阿福打了个眼色，后者发出呱的一声愉悦嘶鸣，在四肢发力间，跳入空中。

    又在旁观众弟子的惊呼声里，以一个泰山压顶的姿态，狠狠砸在了双眼紧闭的罗霖所在的方位。

    “轰”

    被多重灰烬强化过的阿福体重何其庞大，这一击砸下来让整个广地都晃了一下，随后又有挪移的流光亮起。

    四肢扭曲，急火攻心而昏迷的罗霖，便被送出了战场之外，一身白衣的楚乔已经在那里等候，看到师兄如此凄惨，他也顾不得多说，拿出丹药就放入师兄嘴里。

    又亲自护着，将师兄送入宗门大殿中，三宝长老在那里坐镇，有他一身丹修宗师的技艺，罗霖师兄的伤势会很快复原。

    但罗霖输了。

    输在一个刚入门六个月的新弟子手里，尽管罗霖表现的非常强大，总能随手破去小胖子的法咒攻击。

    但他赢着赢着就输了。

    “你奖励有了。”

    乾铎在一旁休息，脑海中回荡起老江的话语，江老板带着微微不满，说：

    “但你可以做得更好的，算了，不多讲究了。”

    另一边，沉鱼落雁，闭月羞花四位师姐坐的小桌上，身穿战甲，头戴角盔的矮个子大师姐，以欣赏的目光远望着侧方一脸欣喜的小胖子乾铎。

    她说：

    “活用力量，以弱胜强，更难得潜力无垠，懂得藏拙。闭月啊，你之前是咱们墨霜山二代弟子里，木行咒法第一的修士。”

    严格的大师姐意有所指的瞥了事事佛系的三师妹一眼，说：

    “你现在，有对手了。以后修行时用点心吧，若是被小师弟超过了，可就太丢人了。”

    “哦。”

    带着面纱，额头有木灵纹闪耀的闭月提不起兴趣的回了一句，这副慵懒的姿态，让大师姐很不满意，正要在训斥几句，却被落雁打断。

    “师姐，看！下面一场，又是江师弟那一伙的战斗，是如月师妹对流云师妹，那如月入门后就一直低调，如她师父三宝长老一般。

    但她可是江师弟的道侣，我在雁荡池所见，两人关系好得很，而据我所知，江师弟入门时弄出的风波。

    这流云师妹也有参与的。

    乾铎刚才打罗霖时已经说的很明白了，他们这一伙今日就是为了给江师弟出气来的，也不知道眼前这两位，会碰出什么样的火花来。”

    “嗯？”

    沉鱼听到这话，顿时反问道：

    “抡才大典时，我尚不在宗门，现在倒要问你们三个一句！师父门下向来团结，江夏虽做错事，但也是我等师弟，那轮得到旁人欺负？

    他在入门时被宋梵弟子如此欺辱，你们三个却也没有丝毫回应，现在连出头都得江夏自己来！你们三个...

    到底是怎么当的师姐！”

