    第21章 野花飘香

    “你真的愿意接受第三者的身份么？”

    【于莉懵逼+100】

    于莉直接傻眼了。

    合着这是被调戏了啊。

    自己还是个黄花当闺女呢？

    第三者？

    小三？

    就算你长得帅，也不带这么欺负人吧！

    就算你有钱，也不能这么侮辱人吧！

    于莉咬了咬牙，露出了一抹笑容。

    “许大哥，不是啦，你误会了！”

    “我的意思是，想让你带着我一起发财。”

    “你要是有什么多余要卖的，我帮你去鸽子市场卖。”

    “提成啊，你看着给就成。”

    许大茂微微一笑，摆了摆手道：“免谈。”

    说完，转身就走。

    于莉一看，顿时就急了。

    好不容易发现一个超大财主，怎么能这么轻而易举放跑了呢？

    【于莉焦急+10】

    她赶紧追了上来，说道：“许大哥，你为什么就不能带我一起发财呢？”

    “我保证万一出事，一定不会牵连你的！”

    “我也没办法了，怎么都找不到工作。”

    “你就不能帮帮我么？”

    许大茂不动声色的说道：“咱俩可没那交情，也没有沾亲带故的，我为啥要帮你？”

    【于莉懵逼+10】

    于莉心头一怔，问道：“那你想怎么样？”

    许大茂闻言，突然停下了脚步。

    转身看向了于莉，脸上浮出一抹邪魅的笑容。

    【于莉爱慕+1】

    于莉一愣，好帅啊，为什么许大茂笑起来这么帅。

    不过，下一刻，她就提醒着自己。

    想什么呢？

    许大茂可是结婚的人！

    许大茂笑道：“于莉，实话和你说吧，你也应该知道这事儿的风险。”

    “带你发财也没问题，帮你我也愿意。”

    “可是啊，咱们之间的交情，根本就不深。”

    “我信不过你！”

    “没关系，也能变成有关系。”

    “交情不深，也能深入交流不是！”

    当许大茂说出虎狼之词的这一刻。

    他自己发现自己的心态变了。

    什么时候变的，他也不知道。

    也许是穿越来的那一刻。

    也许是发现系统时的那一刻。

    也许是告别纯情小C男的那一刻。

    他也不知道这样是好还是不好。

    但他很清楚。

    他不想再像前世一样。

    混吃等死。

    上天给他穿越的机会。

    他一定要潇洒走一回。

    这个年代怎么了。

    哪个年代都有野花。

    哪个年代野花都很香。

    何况眼前的野花，也是精品野花好么！

    【于莉懵逼+10】

    【于莉生气+1】

    【于莉害羞+20】

    “你……”

    于莉这回彻底傻眼了，话都不知道该怎么说了。

    小脸上更是浮出了一抹嫣红。

    虽然许大茂的说的词有些高大上。

    她不怎么能听懂。

    但大概的意思还是明白了。

    她没想到许大茂居然还有花花肠子。

    甚至对自己耍起了流氓。

    这年代，口花花也是耍流氓的一种表现。

    虽然于莉涉世未深。

    但她绝不是傻子。

    可你都结婚了。

    这样真的好么。

    你会为了我和娄晓娥离婚？

    别傻了。

    那可是大家闺秀好么。

    还有你对我耍流氓。

    不怕我喊么！

    赤裸裸的诱惑，让涉世未深的于莉一时间不知所措。

    明知道这是不对的，是不道德的。

    可在白花花票子的面前。

    不对，不道德。

    仿佛有些不那么重要了。

    其次，于莉能清楚的感觉到。

    许大茂对她耍流氓，她虽然有些反感，但根本不讨厌。

    而她的内心更是砰砰砰的，跳得很快。

    这是和阎解成在一起从来没有的。

    于莉装傻的说道：“许大哥，你说的到底什么意思啊，我怎么听不懂啊！”

    【于莉害羞+10】

    许大茂微微一笑。

    装，装傻充楞是吧。

    懵逼能理解。

    生气能理解。

    不懂的话，你害羞个球啊。

    “不懂啊，那就算了，我也没什么意思，时间不早了，我还要回去做饭呢，先走了！”

    说着，许大茂转身就走。

    【于莉焦急+10】

    可他有什么东西，正抓住的他的胳膊。

    许大茂一看，是于莉的两只小手，真紧紧的抓着自己。

    也许是于莉发现自己的力气明显没有许大茂的大。

    除了双手外，居然整个身体的力气都用上了。

    许大茂能明显感觉到软软的。

    这是几个意思，带球擦人么！

    许大茂眼睛打量了一下，星球。

    还别说，挺美的。

    与此同时，于莉也感觉到了不对，一下又松开了许大茂。

    下一刻，于莉满脸通红。

    【于莉害羞+100】

    红彤彤的小脸上更带着哭腔。

    仿佛随时给人一种，哭给你看的架势。

    “许大茂，你欺负人！”

    “你就不怕我去告你耍流氓么？”

    于莉紧紧盯着许大茂说道。

    许大茂轻咳一声，她知道于莉根本不会这么做。

    因为系统没提升她生气了。

    真要害羞，你害羞什么。

    许大茂突然发现这个情绪系统可好了。

    居然还能当做谎言测试机来用。

    “于莉同志啊，就算要告，也是我告你吧？”

    “我可没对你怎么样。”

    “不像你，这么大一个姑娘了，居然还抓着有妇之夫。”

    “你这不是耍流氓么？”

    【于莉懵逼+10】

    【于莉生气+10】

    【于莉害羞+20】

    于莉再次傻眼了。

    她今天终于体会到了。

    人不要脸，天下无敌。

    这特么，说的是人话么？

    我一个黄花大闺女流氓你？

    就算你长得帅也不能这么诬赖人吧！

    难道帅真的可以为所欲为么？

    可为什么我居然不是很生气？

    我到底这么了？

    于莉突然撅起了小嘴，委屈的看着许大茂。

    仿佛随时有可能哭出来一样。

    “许大哥，我知道你是个好人。”

    “你就帮帮我吧！”

    “我一定会念你的好！”

    许大茂嘿嘿一笑。

    别看于莉年纪不大。

    狡猾狡猾滴。

    硬的不行，立刻就来软的。

    这年纪，这段位，虽然比不上禽家寡妇。

    但也绝对不低了。

    不过，现在时间不早了。

    他还要回去吃饭呢。

    这不，还有多家花在家等着她呢！

    许大茂也没兴趣和于莉再扯了。

    许大茂一本正经的道：“于莉啊，你不是不懂么？”

    “这样吧，今天时间也不早了，你先回家好好想想。”

    “想明白了呢，再来找我。”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

