    第二天，

    果猫看到萧晏的时候，整个人都吓了一跳。

    “队，队长，你昨天晚上……”果猫结结巴巴的说道：“没睡好吗？”

    萧晏冷着脸看了他一眼，没说话。

    看了看少年明显的黑眼圈，果猫咽了一口口水，总感觉这样子的队长更恐怖了。

    ad小姐姐什么时候回来啊！

    他想他哥们！

    昨天萧晏用了一晚上的时间去想自己怎么就喜欢上人了，也没想出什么所以然。

    但是他只知道，

    看不到那个人的时候，他很烦，很不安。

    这是喜欢吗？

    萧晏盯了盯面前的水杯，呵出一口气，最后做了一个决定。

    ……追吧。

    应该是喜欢的，

    就是喜欢。

    是除了这个人不行，没了这个人要命的喜欢。

    所以当染白再次回到基地的时候，果猫看她的眼神就像是看着一个救星。

    染白：？？？

    她做什么了她。

    确定这眼神没毛病吗？

    “哥们你总算回来了！”果猫激动的都快要扑上去了，“没有你的日子，我简直是寝食难安。”

    染白：“……”

    “那我还挺厉害的。”

    “是的哥们你真的特别厉害！！！”

    再一次看到女孩，窝在沙发上的少年愉悦的弯了弯唇，精致眉眼间的戾气明显散了不少，“训练吧。”

    “不是吧？哥们刚回来就训练？”果猫哀怨的抗议。

    “ad小姐姐有意见吗？”某位大神的视线越过果猫，落在染白身上，笑得痞气不羁，问道。

    “当然没有。”染白勾唇。

    果猫：“……”

    好吧好吧。

    坐在训练的位置上，染白和萧晏是临近的。

    染白一边登录了游戏，一边伸手戳了戳萧晏。

    身旁的少年侧着眸，看她。

    染白不动声色的将各种味道的棒棒糖推到少年的桌面前，言简意赅：“给你的。”

    “这算是礼物？”少年看了看桌上的糖，低低笑了一声，好心情的问道。

    染白一手握着鼠标，清淡的嗯了一声，“给你的礼物。”

    果猫坐在对面，他伸长了脖子，凑过来，看了一眼，下一秒就哀嚎道：“不是吧？！哥们你也太不够意思了？我的呢？！我的呢！”

    少年眯了眯细长漂亮的丹凤眼，白皙手指将糖收了起来，顺便慢条斯理的拿出其中一个草莓味的棒棒糖，扒开了糖纸，结果递给了染白，单手随意的搭在女孩坐着的椅背上，笑的嚣张散漫，“想要？自己去买。”

    染白接过了糖，笑道：“抱歉啊，这是给队长的专属礼物。毕竟他愿意吃糖。”

    果猫：“……”

    一直缺根神经的果猫忽然之间感觉他已经饱了，吃狗粮吃饱的。

    意识到自己在想些什么的果猫有些惊悚的看了一眼修长俊美的少年，和温淡如玉的少女。

    卧.槽！

    错觉！

    绝对是错觉！

    递给染白糖后，少年自己又不紧不慢的拿出了一个棒棒糖，雪白的齿撕开包装袋，慢条斯理的叼在薄唇间，就那么懒懒散散的靠在椅子上，看似昏昏欲睡，显得美色蛊惑。

    墨色碎发凌乱的搭散在前额，少年侧颜是棱角分明的俊美，白皙手指扣在纯黑色鼠标上，色泽禁欲。

