    “艾雪儿，你过来。”洪毅对着不远处的艾雪儿招手。

    艾雪儿飞到了洪毅的身边，笑着说道：“主人，有事吗？”

    洪毅将那个兵种进化图纸递给了艾雪儿。

    “多谢主人。”艾雪儿满脸兴奋的说了一句，便迫不及待的将那卷轴撕碎了。

    一阵朦胧的光芒将艾雪儿笼罩其中，那些光芒全部进入到了艾雪儿的体内。

    短短几十秒的时间，艾雪儿身上便发生了巨大的变化，不说她属性上的变化，她的样貌也有了很大的变化。

    足足有一米七的个头，背后的翅膀圣洁无比，精致的面容堪称完美，身上散发着一股淡淡的草木清香，手中多了一把权杖，小巧玲珑，很是可爱。

    虽然是站在洪毅的面前，可洪毅却发现她的双脚并没有沾地，而是离得有十公分左右的距离。

    最为特别是她头顶的那个犹如皇冠一样的东西，怎么看怎么不寻常。

    “叮，检测到你的兵种艾雪儿正在进化成为精灵女王，请问你是否同意？”

    “叮，请注意，若是你的兵种艾雪儿成为了精灵女王，你将得到整个精灵族的敌视。”

    什么情况，这系统的提示音直接把洪毅给搞蒙了。

    艾雪儿要成为精灵女王？

    一张高级兵种进化图纸竟然让自己得到了一个精灵女王？

    至于那什么精灵族的敌视，就算是自己这边没有精灵女王，恐怕这个世界的精灵一族也不会喜欢自己的吧。

    “进化，当然进化了。”

    洪毅的话音刚落，艾雪儿头顶的王冠立马成形。

    一股圣洁的气息从艾雪儿的身上散发出来，她整个人沐浴在一种很奇妙的感觉之中，圣洁无比。

    所有人的精灵全都飞到了艾雪儿的面前，一个个跪下来，很是虔诚。

    就算是那露维娅，此时也跪在地上，不敢动弹。

    狗头人，牛头人，巨魔人则像是受到了巨大的惊吓似的，一个个全都躲得远远的，甚至于还做出了防御的姿势。

    许久，艾雪儿终于睁开了眼睛。

    “主...人...”

    这一声主人喊得很勉强，洪毅能够很明显的感觉到艾雪儿和自己的疏离。

    他看了一眼艾雪儿的信息，心中不由得叹息一声。

    艾雪儿

    职业：精灵女王（伪）

    等阶：九阶

    等级：1

    忠诚度：80

    生命：16530

    防御力：5830

    力量：3840

    速度：580

    技能：统领，木之精灵，生命制裁，巨木护卫，森林之歌，虚空藤蔓...

    艾雪儿变强了。

    很强。

    特别是这个阶位，九阶，只差一步就能够达到一个更高的高度。

    生命，防御，力量和速度都得到了极大的提升，就连技能都有十几个，涵盖了攻击，防御，治疗等。

    可洪毅并不高兴，也高兴不起来。

    因为艾雪儿的忠诚度下降了。

    八十的忠诚度看上去很高，实际上已经很低了。

    忠诚度若是降低到六十以下，兵种随时都有叛逃的可能。忠诚度若是达到八十，虽然艾雪儿和洪毅依然亲近无比，却已经生疏了许多。

    而此时的艾雪儿已经成为了精灵女王，她若是叛逃的话，不知道会不会把自己手下的精灵也都带走。

    可不管如何，这都是一个好消息，自己总算是有了绝对的把握能够拿下那双足飞龙的族群了。

    若是能够将神圣巨龙孵化出来的话，那就更好了。

    “艾雪儿，这一次你做的很好，很棒。”洪毅笑着说道。

    艾雪儿淡然一笑，显得高贵而优雅。

    一根树枝的枝条从天而降，直接落在了洪毅等人的面前，那上面捆着的正是姬明月。

    “把你背包之中所有的东西都拿出来。”艾雪儿淡淡的说道。

    刚刚还是满脸愤怒的姬明月，眨眼之间目光变得呆滞，神情也有点恍惚，可她手中的动作却没有停下，直接将自己系统背包之中的东西全都拿了出来。

    能量石，异晶，矿石，木材，石块，还有那鹰身女妖的巢穴。

    所有的东西都悬浮在空中，送到了洪毅的面前。

    “主人，这些就是她所有的东西了。在我精灵女王面前，没有谁能够做我的对手。主人，这个女人怎么处置？”艾雪儿一脸倨傲的说道。

    得到了鹰身女妖的巢穴，洪毅原本应该很高兴，可此时，他却怎么都高兴不起来。

    至于姬明月，洪毅只感觉她有点可悲。

    这样的女人在地球，或许会活的风生水起，可以轻易的将男人玩弄于股掌之间，能够轻易得到自己想要的一切，可这里已经不是地球。

    这是一个弱肉强食的世界，没有什么绅士风度，更是没有男女平等，在这里，一切都讲究实力的。

    “杀了吧。”洪毅淡淡的说道。

    他不可能留下一个对自己充满了怨恨的人。

    将姬明月处理好之后，艾雪儿随手一挥，一些小精灵凭空生成。

    那是一些只有巴掌大小，全身绿色，带着一双小翅膀的小精灵，看上去就像是一个个小巧的玩具似的。

    “主人，我们现在就去攻打双足飞龙族群吧。”艾雪儿说道。

    说着，艾雪儿就带着那些精灵，朝着一个方向飞去。

    看了看那些精灵的忠诚度，还都是一百。可此时他们的表现却是以艾雪儿为尊，也不知道自己的命令若是和艾雪儿的命令相悖，到时候这些精灵会支持谁。

    带着剩下的兵种，洪毅一行浩浩荡荡的前往了双足飞龙的营地。

    双足飞龙是罕有少量龙族血脉的亚龙族，有双足，有翅膀，可以飞，也可以在地上用双脚行走。

    它们有着龙族的一些特性，比如残暴，比如喜爱一些发光的东西。

    可它们同样没有龙族的一些特性，比如龙息，龙炎等等。

    简而言之，双足飞龙就是中高级的野怪，勉强和龙族扯上一点边。

    精灵的速度很快，很快便消失在了视野中。

    洪毅等人的速度自然是不能与之相比，还没有等到洪毅走出多远，耳边便响起了双足飞龙被杀死的信息。

    很显然，那边已经交上手了。

    洪毅却是有点着急，不管如何，那精灵可是自己最大的依仗，若是出现了任何纰漏的话，自己如何才能度过兽潮。

    等到洪毅紧赶慢赶的赶过去的时候，战斗已经结束了。

    地面之上满是双足飞龙的尸体，横七竖八的摆放在地上，一共有二十三头。其中一条长约二十多米，身上的磷甲泛着淡淡金色，头上生着一对犄角。

    这个大家伙若是再给他几百年的时间，说不定还真的能够血脉进化。

    这些大家伙的巢穴位于一个悬崖之上的洞穴之中，此时那些精灵正在从那些洞穴之中将里面有用的东西搬出来，摆放在了洪毅的面前。

    更有一些是击杀双足飞龙得到的奖励。

    能量石堆积在一起，犹如一座小山。异晶虽然有点少，却也有上千枚。

    再加上各类矿石，一些很特殊的木材，这一次真的可以说是大丰收了。

    “叮，发现野怪尸体，是否使用采集术？”

    “是。”

    “叮，你使用了采集术，你得到了龙鳞（伪）一百二十片，龙血三个单位，龙筋一条，龙珠（伪）一颗，龙肉一百二十单位，龙骨八十单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了龙鳞一百二十片，龙血三百单位，龙筋一百条，龙珠一颗，龙肉一万二千单位，龙骨八千单位。”

    仅仅是将最大的一个双足飞龙分解，就得到了这么多的好东西，若是全部分解了...

    一直忙碌了半个小时，洪毅这才将二十七头双足飞龙完全分解。

    而后又清点其他的收获，一直忙碌了两个小时，眼看着血月即将降临，洪毅只好先回到城堡之中。

    一回到城堡，艾雪儿便带着精灵回精灵古树去了，洪毅却是先将鹰身女妖巢穴和双足飞龙巢穴种了下去。

    好在这一次得到的能量石和异晶比较多，能够将鹰身女妖巢穴和双足飞龙巢穴全都升到三级。

    鹰身女妖巢穴（B）

    等级：三级

    产出：每天可以孕育出七头鹰身女妖。

    升级条件：1000能量石，100枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F

    双足飞龙（A）

    等级：三级

    产出：每天可孕育六头双足飞龙

    升级条件：1000能量石，100枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F

    刚刚种下，洪毅便孕育出了七头鹰身女妖和六头双足飞龙，经过百倍增幅之后全都是五阶巅峰。

