    “[赫德语]这是怎的回事？”长着狮子鼻的红翎羽甲士在热沃丹山谷边缘驻马，不满地问前方的青翎羽：“[赫德语]烤火者不是说他已经攻下城池了吗？哥哥？”

    与红翎羽容貌相仿，同样长着狮子鼻的青翎羽甲士眉头紧皱：“[赫德语]我如何知道？你挑几个好手，过河问清楚。”

    二人的位置居高临下，南岸城墙接连喷涌出的白色硝烟一览无遗。

    只是横亘在他们与战场之间的，除了大地，还有一条宽阔的河流。

    小狮鼻低声应是，又有些迷茫地问：“[赫德语]那你我当下该如何？”

    “[赫德语]烤火者似在苦战，也是该着他。”大狮鼻微微眯缝起眼睛，沉声说道：“[赫德语]但他若败了，你我也落不到好。你带子弟去，把北岸的两腿人吓他一吓。”

    小狮鼻打了个唿哨，拨马转身，朝天放出一支鸣镝。

    随行的百余亲信部众纷纷下马，不情不愿地卸掉鞍袋。

    无论乘马还是从马，每匹马的鞍袋都装得鼓鼓囊囊——都是他们的“战利品”，而且仅仅只是随身携带的部分。

    沿着大路向北，在看不见的地方，更多的赫德人正押解着奴隶和掳获向热沃丹移动。

    特尔敦部的左翼军来了。

    ……

    热沃丹旧城，安娜在一片混乱的市政厅内找到了老普里斯金市长。

    “我看到有烽火。”安娜竭力保持着镇定和沉稳：“市长先生。”

    “是的，烽火，蒙塔涅夫人。”老普里斯金的皱纹变得更加细密，他撑着桌面费力站起身：“留守锤堡的哨所发现有蛮人来袭，就点起了烽火……万幸小伙子们都撤回来了，锤堡的居民也一早就疏散了……”

    “锤堡？是在北面？”

    “没错。”老普里斯金的眼神里满是疲倦：“是从沃涅郡来的蛮人，唉。”

    市政厅已经宛如军营，慌张的市政委员们抬出成捆的武器，发放给同样慌张的市民们。

    可是绝大部分青壮年男性都被带到南岸守城，除了半支维持治安的城市卫队以及近期入城锤堡居民，留在北岸的男人不是太老、就是太小。

    就连老普里斯金这样走路都要用拐杖的老人面前也摆着一柄短剑。

    “爷爷！”一个穿着镶甲皮衣的年轻男人冒冒失失推门而入：“我把朋友们都带过来了！”

    看见市长办公室内还有一位年轻美貌的女士，小小普里斯金不禁呆住。

    “这位是。”老普里斯金轻咳一声：“蒙塔涅保民官的夫人。”

    小小普里斯金的膝盖下意识颤了颤，他慌忙行了个礼，飞快离开，走时还小心地关好了门。

    安娜不明白为何对方看到自己如同老鼠见猫，但她心思剔透，很快便猜出大概。

    不过眼下那些事情显然都不重要，安娜看向老普里斯金市长：“有什么我能做的吗？”

    老普里斯金本想说“没有”，但他还是回答：“我已经派人去找梅森保民官求援，不过恐怕一时间也过不来。所有市政委员包括我都要上城墙，如果您能帮忙稳住城内平民那就再好不过。”

    “请放心。”安娜轻轻点头。

    “或者……”老普里斯金心思一动：“可否请您再给我找来两百——三百位健壮的妇人？”

    ……

    热沃丹新城。

    整座城市的每一杆火枪都被调往西墙的箭头堡，布置在南墙和东墙的木炮也在西墙集中。

    箭头堡后，民兵正在争分夺秒修筑瓮城。

    箭头堡上，梅森亲自指挥两门木炮，使用实心弹猛轰特尔敦人的楯车。

    火枪手则被配置到箭头堡两翼，拉开距离侧击敌人。铅弹和箭矢你来我往，不断收割走鲜活的生命。

    “啊！！！”一名魁梧的民兵大吼着助跑，奋力朝楯车掷出榴弹。

    榴弹脱手那一刻，他仿佛被抽走全部力气，剧烈地喘着粗气。

    然而接下来的一幕令空气都凝结成固体：飞出城墙的榴弹又原路飞入城墙，尚未燃尽的火药捻还在嘶嘶作响。

    引线留得太长了！被蛮人捡起榴弹扔了回来！

    炮车旁的梅森被恶魔昂斯一把扑倒。其他民兵绝望地惨叫，连滚带爬躲开。

    掷弹民兵也想逃，可是下肢却僵硬到无法动弹。

    他身后的老军士破口大骂，狠狠推开他，抓起榴弹又朝着墙外扔去。

    还没离手，榴弹爆炸了。

    老军士和掷弹民兵当场被炸死，横飞的破片又重伤三人。老军士的右臂被炸断，碎肉溅得到处都是。

    呛人的硝烟散去，有人在呕吐。

    梅森爬起身，大吼着下令：“抬走！”

    担架队慌忙跑过来，抬走了死者和重伤员。有一个担架队的成员在地上捡碎肉，怎么捡也捡不完。

    “击鼓！”梅森亲手点燃木炮的发射药：“开火！”

    军鼓声和枪炮声再次响起，战斗仍在继续。

    “阁下！”负责骑队的中年杜萨克经过反复心理斗争，下定决心来到梅森面前：“让我带骑队出去冲杀一轮。”

    骑队队长明明是自告奋勇，膝盖却在微微发抖。

    梅森的脸庞被火药燃气熏得发黑，他用审视的目光看着对方：“没人能接应你，出城必死无疑。”

    杜萨克咬着牙回答：“我知道。”

    “你不怕死，所以我更加不能让你白白去送死。”梅森擦掉脸上的烟灰，异乎寻常地冷静：“不必出城反击，出去也没用。”

    随着更多兵力的投入，热沃丹守军逐渐反过来压制住了特尔敦人。

    梅森召集麾下的民兵队长，重新部署防御。

    许多民兵队长神情恍惚，显然尚未适应流血与死亡。

    “听好，不要怕特尔敦人挖堑壕。”梅森用佩剑猛击地面：“他们挖得再快，也不可能有我们快！大不了再修一道城墙！土工作业，蛮子还嫩了一些。”

    不少民兵队长下意识咽了一口唾沫。

    梅森指着东边和南边：“特尔敦人不会死打一处，南墙和东墙的部队守好你们自己的位置，别伸长脖子光顾着看西墙如何！”

    防守南墙和东墙的民兵队长们拼命点头。

    “阁下，旧城的烽烟？”有人欲言又止。

    “旧城的安全不用你们担心，蒙塔涅保民官和我早有准备。”梅森断然回答，眼中有火光闪动：“只要能坚守城墙，形势就有利于我们，而不是特尔敦人！”

    梅森猛地拔出佩剑，民兵队长们被吓了一跳，都不自觉倒退半步。

    “看到了吗？”梅森厉声喝道：“肉搏战，蛮子一次冲锋就能把你们全宰了！拿着火枪、站在二十米外、冲着敌人扣发射杆，有什么难的？”

    这时，恶魔昂斯快步走到梅森身旁：“阁下，手炮布置好了。”

    “走！”梅森一下子来了精神。

    ……

    热沃丹，北城。

    小狮鼻带领部众绕着城墙驰行一圈，不仅没找到可以利用的缺口，反倒发现城墙上至少有近千守军。

    他打算抵近探探情况，但是刚刚进入城墙一箭地范围，守军的小雷便立刻开火。

    小狮鼻不想冒险，又退了回去。

    北城的防守者已经紧张到极点。能拿起武器的男人全都上了城墙，能找到的旗帜也全都插上城头。

    此时此刻的北城，只有一半的守军是男人，另一半是涂黑了脸、穿着男人衣服的女人。

    见蛮骑只是稍作试探便离开，城头响起一片劫后余生的大口喘息。

    小狮鼻回到山谷边缘，把看到的东西同兄长说了。

    狮子鼻兄弟身旁只有百余部众，攻打上千守军驻防的城池无异于自杀。

    “[赫德语]你我等其余部众前来会合罢。”大狮鼻思来想去，决定还是稳妥为上。他们兄弟此次劫掠收获颇丰，不想在这个时候把命丢了。

    大狮鼻又问弟弟：“[赫德语]可派人去河对岸了？”

    “[赫德语]派了，还没回来。”小狮鼻闷闷不乐地问：“[赫德语]哥哥，若是烤火者想分享你我的掠获，你我又该如何？”

    大狮鼻冷笑：“[赫德语]烤火者想吃肉，结果啃在骨头上，怪得了谁？马有四条腿，人有两条腿。若他处置不公，你我也不必留在特尔敦部。”

    “[赫德语]好哇！”小狮鼻本就对烤火者此次划分两翼的方式心怀不满：“[赫德语]金人氏仗势欺人也不是一天两天了！你我早就……”

    “[赫德语]先不必说这些！”大狮鼻喝止弟弟，吩咐道：“[赫德语]就在此地下营，让子弟们出去寻些吃喝回来。”

    大小狮鼻财货抢到不少，吃喝带的却不多，全靠一路搜刮补充。

    百余名赫德骑兵找到一处避风地放下掠获，随后分头前往附近有人烟的地方劫掠。

    当天晚上，温特斯派往北岸的骑马步兵大队突袭了这处营地。

    大小狮鼻的首级被割取。

    ……

    热沃丹新城，西侧城墙箭头堡外，特尔敦人的堑壕。

    随着守军调集更多火枪手，特尔敦人在对射中逐渐落入下风。

    火枪手只需要弹药和勇气，弓箭手除了弹药和勇气之外还需要体能。

    而且面对重型火绳枪的近距离射击，穿不穿盔甲只有快一点死和慢一点死的区别。

    红翎羽[塔黑]的伴当和侍卫接连身亡，令他肝胆俱丧。

    可是督战的百骑队就在后面，塔黑不敢退走。他只能不停地告诉自己：烤火者将来的赏赐一定能有许诺的那般丰厚。

    塔黑的属民和奴隶正在奋力挖掘堑壕，他们都以放牧为生，对于刨土的活干得并不习惯。

    按理来说，这种活原本也用不着他们做。

    因为奴役俘虏干活、驱赶妇孺填壕沟才是诸部的惯用手段，

    但是城外一个两腿人也抓不到，那就只能让部众动手。

    城墙上的大雷接连轰响，钉着铁片和牛皮的楯车就像草席一样脆弱。实心铁球穿透楯车之后，仍旧可以打碎血肉。

    塔黑命令部众往楯车里堆土，楯车逐渐变成土车，暂时将致命的大雷挡在外面。

    已经没有部众再敢持弓与两腿人互射，哪怕科塔们开出再高的赏格也不行。

    好在两腿人也不敢主动出击，双方近距离对垒，谁也奈何不了谁。

    随着堑壕越挖越深，似乎两腿人也发现继续对射没有任何意义。枪声变得越来越稀疏，大雷也不再轰鸣。

    塔黑躲在逐渐加厚、加高的土墙后边，这块小小的空间居然开始让他感觉到安全。

    诡异的沉默过后，又是一声沉闷的雷鸣。

    但是随之而来的并不是实心铁球撞击楯车的震颤——什么也没发生。

    “[赫德语]打偏了？”塔黑心想。

    没有，一枚黑漆漆的铁球带着风声，如同巨大的冰雹从半空中砸进楯车后方，深深陷进地里。

    塔黑瞪大了眼睛，因为他所在的位置，大雷无论如何也打不到。

    “[赫德语]抛进来的？”塔黑心里一惊：“[赫德语]两腿人中有这等力士？”

    接着是第二枚，这枚铁球比前一枚多了一根麻绳。

    塔黑的胸膛几乎挣破，他嚎叫着跃向堑壕：“[赫德语]黑雷！”

    太迟了，榴弹“轰”地一声爆炸，带走了塔黑。

    ……

    热沃丹新城。

    西侧城墙后方被清理出一大片空地，十二根怪模怪样的短粗铁管斜指天空。

    它们看样子像臼炮，可是口径太小、管壁也太薄。

    梅森小心地拿出一枚改造过的榴弹，比起普通的榴弹，梅森手里的榴弹的药捻多了一层额外的保护。

    点燃药捻之后，梅森立刻将炮弹放入短管炮。

    恶魔昂斯也紧接着点燃短管炮的导火索，两人随即远远退开。

    短管炮轰响，榴弹被射向天空，不知所踪。

    “就这样用！”梅森环顾四周的部下：“看懂了吗？”

    炮手们似懂非懂地点头。

    他们跟着梅森保民官学过如何使用一代、二代和三代木炮，然而这种发射榴弹的家伙却是见所未见、闻所未闻。

    负责观察弹着点的炮手跑过来报告：“没中！”

    “近了远了？”梅森问。

    “近了！还偏右！”

    “弄两杆小旗给他。”梅森指着负责观察的炮手：“用旗子说话，省得来回跑。”

    恶魔昂斯点头。

    热沃丹的铁匠作坊没有能力铸造整根炮管，更没能力直接锻出整根炮管。

    所以他们只能先锻打出短的铁管，再拼接成长的炮管，费力还费时。

    而梅森最缺的就是时间。既然如此，炮兵上尉决定干脆省掉熔接工序，直接将一尺长、一寸厚的短铁管改造成发射榴弹的臼炮。

    改造工作早在攻城战第一天就开始进行，今天却正好派上用场。

    “特尔敦人挖堑壕、推楯车、垒土墙，想遮断直射火力。”梅森带着一丝残忍的快意，对部下们说：“好啊！请让他们尝尝臼炮的滋味！”

    ……

    发射榴弹的臼炮能够轻松将四磅重的榴弹打到二十米外，而且弹道弯曲，炮弹可以飞过楯车再落入堑壕。

    它们成为压断特尔敦人的最后一根稻草。

    虽然攻打新城的特尔敦人展现出远超寻常赫德部落的坚韧，但是他们也没法做到一边被炮轰、一边挖堑壕。

    梅森自忖，如果由他指挥攻城，应该可以采取一些反制手段。臼炮也并非没有缺点，它们对于使用者和敌人同样危险。

    然而今天发生的一切已经令攻守双方精疲力竭。

    特尔敦人抛下死伤者和楯车，任凭督战骑兵挥舞屠刀，不管不顾地溃败了。

    守军同样无力追击，甚至连庆祝的欢呼声也没有。

    随着天色逐渐转黑，战场变得安静，只能听见被抛弃的垂死的特尔敦人用听不懂的语言痛苦呻吟。

    有胆大贪婪的民兵悄悄爬出城墙，想要割取蛮子的头颅，意外与打算搜刮死者财物的特尔敦人遭遇。双方都吓了一跳，胡乱喊叫着逃走。

    梅森派人将特尔敦人的楯车烧毁，并尽可能回填敌人的堑壕。

    第二天，攻城战再次打响。

    特尔敦部动用了更多的人马，在正面掘壕逼近的同时，分兵走河道试图绕过城墙。

    从河道偷袭的特尔敦人遭到船队的拦截。

    梅森将二代木炮架在小船上，朝着洑水的敌人倾泻致命的石子和铁块。

    强行游到岸边的特尔敦人发现浅水河床遍布着尖木签——理查德·梅森怎么可能留下漏洞呢？他们很快被杀死在海滩上。

    第三天，特尔敦人终于打通了堑壕与城壕。

    梅森也使用最后的措施。

    伴随着一次令大地都震颤的爆炸，热沃丹新城的东北方向，圣乔治河的河岸被炸开一处巨大的豁口。

    汹涌的河水灌进城壕，掘墙的特尔敦奴隶来不及逃走，不是溺亡就是被射杀。

    护城壕变成了护城河——或者说，它从最开始就是护城河，只是一直没有灌水。

    第四天，城外静悄悄的。

    梅森派人出城查看，发现城外已是人去营空。

    “蛮子败了？”老普里斯金如蒙大赦。

    “不。”梅森的眼神中看不到一丝喜悦：“恐怕是他们的目的达到了。”

    “我不明白您的意思，阁下。”

    “特尔敦人真正的目的从来都是逼迫温特斯出击。他们最想要的是温特斯，其次才是我们。”

    “您的意思是？”老普里斯金半是惊恐、半是喜悦：“蒙塔涅阁下发起进攻了？”

    “特尔敦人主动撤围。”梅森平静地说：“说明真正的会战已经打响了。”

    与此同时，在大角河畔的水坝硬寨，塔马斯和萨木金也发现围攻他们的特尔敦人消失得无影无踪。

    “现在就放水！”塔马斯当即拍板。

    “水还没蓄满！”萨木金不同意：“现在放水，谁也不敢保证能摧毁浮桥。”

    “等不得了！”塔马斯大吼：“特尔敦人撤走，说明百夫长那里已经打起来了！现在就要放水！”

    “拆毁水坝吧。”沉默的莫罗上尉忽然开口。

    萨木金看了看两人，艰难同意。

    梅森和塔马斯的推测没错，最后的决战早在一天以前就已经拉开序幕。

