    玉虚宫内。

    老子盘坐在蒲团上，面前就放着镇压元始天尊的镇天棺。

    棺内，不时传来元始天尊的嘶吼和咆哮。

    他在责怪老子没有帮他，却选择与孙小圣同流合污。

    “你错了。”

    老子面无表情地摇头道：

    “大圣所选择的路，是我等从未想过，甚至不敢去想的。”

    “以前，我等圣人只是守着洪荒世界。”

    “任由师尊在外拼杀，保护洪荒世界。”

    “除镇压鸿蒙之外，我等只是埋头苦修。”

    “但大部分时间却是在抢夺资源。”

    “这玉虚宫内，囤积着任何势力都不敢想象的资源。”

    “元始，你敢说你自己没有任何私心吗？”

    老子一番话，道出了他为何帮助孙小圣的原因。

    一味的墨守成规，任由洪荒世界的资源被消耗一空。

    如今西游量劫早已结束，下一难便是末法时代。

    不是天道残忍，而是资源实在是不够用了。

    天道不具备生灵的感情，甚至可以说它是无情的。

    为了守护洪荒，天道一定会选择最优的解决办法。

    那就是量劫。

    牺牲一部分生灵的利益，将资源让给实力强大，且更有希望提升的那一部分。

    很显然，除鸿钧之外的六大圣人将士获益最多的。

    而这也就造就了强者不一定越强，但弱者一定越弱。

    若不打破陈规，指望六大天道圣人杀光域外魔神。

    那是痴心妄想。

    就因为老子知晓了孙小圣的想法。

    他才义无反顾的拒绝元始天尊。

    只不过，他低估了元始天尊的固执。

    就算他苦口婆心的劝说了半天。

    也丝毫未能改变元始天尊的想法。

    “也罢。”

    “你若不愿加入，便将盘古幡交出来。”

    “老夫会帮你向大圣求情，将你流放域外。”

    “这样至少能保证你不死！”

    老子沉声道。

    他放弃了，既然劝不动，他也不打算再劝。

    只要元始天尊交出盘古幡。

    那他便失去了再进入洪荒世界的资格。

    孙小圣也可高枕无忧。

    “休想！”

    元始天尊怒喝道。

    “本座死也不会向那妖猴妥协！”

    对他而言，交出盘古幡便是抛弃尊严。

    并向孙小圣低头。

    而对孙小圣充满怨恨的他，岂肯接受！

    “四十八天。”

    老子摇头叹气道：

    “你死之后，盘古幡依然会为大圣所有。”

    老子面若寒霜。

    镇天棺之下，七七四十九天就足以令天道圣人灰飞烟灭。

    但先天至宝却不受损害。

    让元始天尊将盘古幡毁了？

    那是痴心妄想。

    被镇天棺镇压的那一刻。

    元始天尊百年失去了全部法力。

    他在其中就是一个肉身强悍的普通人而已。

    哪里还有那份本事。

    “你的尊严，在大圣眼里一文不值。”

    “现在交出来，或者四十八天之后，由大圣亲自来取。”

    “你自己考虑吧！”

    老子冷哼一声，起身就走。

    他实在懒得跟元始天尊这个老顽固继续交流下去了。

    “等等！”

    元始天尊急躁的声音传来。

    “我认栽了！”

    那声音像是从他的牙缝里挤出来的一样。

    不过，他却没有立刻交出盘古幡。

    “大师兄，你凭什么认为本座交出盘古幡，那妖猴就会放过本座！”

    事到如今，元始天尊也只能奢望能活一条命。

    “凭什么？”

    “你呀，到现在都还没有看清楚现状。”

    “现在的你，还有资格与大圣讨价还价吗？”

    老子摇了摇头，眼神里满是怜悯。

    一天之后。

    鸿蒙大阵再次打开。

    孙小圣率领众多神仙妖魔浩浩荡荡地返回玉虚宫。

    放眼望去，众多生灵的修为都得到了质的飞跃。

    击杀两头域外魔神，所获得的功德和法力都是无可比拟的。

    而且在万仙大阵的布防下，众人根本不用惧怕受伤。

    妥妥的就是去域外打怪升级啊！

    这在以往，连天道圣人都不敢想象。

    孙小圣不仅开了先河，还顺利的做到了。

    通天教主和女娲都不由得敬佩起这只小猴子。

    “都抓紧时间修炼。”

    “过几天，咱们再出去宰几头域外魔神。”

    孙小圣喊道。

    话音落地，众人顿时欢呼起来。

    他们一个个巴不得现在就去。

    不过，修炼需要稳扎稳打。

    他们从域外魔神哪里抢夺来的法力本不属于他们。

    所以需要一些时间来炼化。

    就在众人散去时。

    老子骑着青牛，手持盘古幡到来。

    先天三大至宝竟在老子手中。

    众人顿时看楞了。

    “元始他，妥协了。”

    通天教主冷笑一声，脸上露出玩味的笑容。

    他对元始天尊的恨意可不止是要命那么简单。

    若是能将对方才在脚下，那才叫一个爽。

    “你可以流放元始了。”

    老子毫不犹豫地将盘古幡交给孙小圣。

    而孙小圣也毫不迟疑地将盘古幡炼化。

    如今，三大先天至宝尽在他手。

    旋即，一股磅礴的法力不断冲击着他自身的境界。

    “天道圣人！”

    老子惊呼一声。

    孙小圣撇撇嘴。

    他本想压制修为，直到一举突破大道。

    不过，先天三大至宝集齐。

    让他再难控制。

    “也罢。”

    “就先入天道吧！”

    孙小圣无奈道。

    不过，与老子等人的天道圣人不同。

    孙小圣在突破之际，却在极力的压制元神。

    所谓天道圣人，需将元神寄托天道。

    从而得到天道认可。

    终将成就圣人之道。

    但如此一来，若要超脱天道，势必会受到天道压制。

    当初盘古就是这么被天道坑死的。

    既然知晓天道不仁，孙小圣绝不愿意走盘古的老路。

    因此，保留元神，拒绝天道才是他突破天道圣人的关键所在。

    “轰隆！”

    一声晴天霹雳突然降下。

    似是天道怒了。

    孙小圣竟然忤逆天道。

    试图挑战天道权威。

    这是找死啊！

    “呵呵！”

    孙小圣不屑地冷笑一声。

    他是自身修为达到了突破的界限。

    即便没有天道帮助，他已然可以自我完成圣人之道。

    此时，天道跑来邀功，也太没脸没皮了！

    “给我破！”

    孙小圣完全不理会天道的愤怒。

    甚至当着众多神仙妖魔的面，直接突破圣人。

    但却保留了元神。

    因而也彻底激怒天道。

    使得天罚降下，狠狠地劈中孙小圣。

    “轰！”?

