    沿着铁路赶来的救援在上午找到搁浅的沃兹特克号。

    由缺少一人的审判所三人小队与一名枢密院顾问官组成。

    他们抵达时积雪已经在地面覆盖一层，短时间天气不太可能好转。与陆离碰面之后，他们选择带陆离离开沃兹特克号，退回离这里最近的苏尔格镇。

    其他乘客犹豫着想要跟上，被车长命令工人赶回车厢。

    乘客擅自离开会因雪崩效应引发恐慌，还会给驱魔人带去麻烦。

    在车长“贵宾车厢绝对安全，普罗修斯大师精心雕刻”的安慰喊声里，陆离等人和救援小队沿着铁轨走入风雪里。

    恶堕缩回他的五官。有审判所卫队之眼在，他可以偷懒多活上几个小时。

    三名审判所骑士让陆离想到守夜人，沉默、安静，听从指令。

    佩戴在加厚长袍上的徽章各有区别。佩戴护目镜观察周围的骑士的眼形徽章，话语最多不时下达指令的骑士的脑袋剪影徽章，还有一位背负商人般大型背包的骑士扈从的空白徽章。

    代表战斗的拳头徽章的蒸汽骑士不在这里。

    拥有强大实力的蒸汽骑士的装备不适合参与快速救援。

    枢密院顾问官一直试图与陆离搭话，大多与他自己与上司有关——或是马特乌斯市长有多担心陆离安危，或是他们用最快速度赶来，期间险些遭遇怪异。

    不过陆离的缄默被他以为无意交谈，很快安静下来。

    “雾里的景象是真实的还是怪异伪装的？”

    被疑惑纠缠的普修斯忍不住问，爪子在雪地留下一行浅脚印。

    陆离回答之前卡特琳娜对他说：“别去思考遇到的都是什么怪异，会把自己逼疯的。你已经是异种了，别再把自己变成怪异。”

    怪异犹如漩涡，与之纠缠越久，陷入越深。

    普修斯清楚这点，却仍忍不住回忆倾洒进车厢的阳光。

    比火焰更明亮，比火焰更温暖，比文字更真实，蕴育着力量与生机……

    普修斯抬起人脸，注视陆离背影，似乎在想着什么。

    沿着铁轨前进，一小时后，前方雪地浮现和普修斯脚印相似，但更大的足迹。

    也许是林间野狼，也许是足迹像野狼的怪异。

    足迹横穿铁路，钻入南边遮挡视野的枯萎树林。

    以防万一，他们加快速度经过这片区域。顾问官咬牙跟上。他常年坐在枢密院办公室里，几天前因陆离跑去马脚镇调查，现在又为了救援陆离被迫走了几十里路——

    他感觉每一次落脚鹿皮靴里都像有块石头在戳他的脚印。

    这种磨难持续两个小时，他们相安无事在傍晚前回到苏尔格镇。

    从站台离开，顾问官征用了苏尔格镇最华丽的一栋建筑。

    面对来自维纳不冻港的大人物，当地富豪毫不犹豫选择腾出最好的房间。顾问官也恢复地位差距带来的倨傲，吩咐房屋主人准备干净衣物及食物。

    杀掉苏尔格镇仅有鸡群里的几只鸡，填充香料塞进烤炉，从镇长地窖要来最少二十年的红酒，在没有其他，这是顾问官能找到的在特米纳斯标准里仅有的一级食物。

    哪怕没有陆离和审判所卫队，对于一位枢密院顾问官来说这顿晚餐也很简陋，

    “我们几乎是听着您的故事长大。”

    不再年轻的枢密院顾问官向陆离举杯致敬。

    镇长小心翼翼地托起酒杯，为参与晚宴感到荣幸。

    三名审判所骑士和扈从没有拿起酒杯，他们仿佛局外人不参与晚宴，除了进食本身。

    就像陆离想的那样，他们就像恪守职责的守夜人。

    只有年轻的扈从骑士几次偷瞥陆离，格外注意晚宴上的谈话。

    窗外延绵房屋亮着灯光，能看见雪花掠过。

    雪越下越大，地上几乎蓄起手指宽的积雪。

    这场雪让苏尔格镇几乎与外界断掉联系。或者说，因铁路连接的每座小镇又恢复为原本的孤立。

    吃完晚餐，他们回到相邻的各自房间睡下。

    审判所骑士没有离开。

    他们的任务是保护陆离，护送回到维纳不冻港。

    大雪第二天天亮就停了，半只手掌厚，很快被热情的镇长和富豪派人清扫，远处街道和屋顶上的积雪证明它们来过。

    乌云没有减弱的迹象，偶尔还会飘落短暂雪花。

    温度没有回升。

    不幸的卡特琳娜忽然变得幸运。雪地赶了几十里路她的感冒一夜休息后居然几乎痊愈，只剩鼻子还有些堵，说话闷声闷气。

    只是有时卡特琳娜会不舒服地捂住腹部。

    他们被迫在苏尔格镇逗留两天。

    第三天，恶堕剩余生命也许不足72小时，屋顶上的积雪悄然融化。

    温度回到零上，铁路融化了。

    附近蒸汽火车以最快速度抵达小镇，载上陆离等人。

    期间火车在马脚镇短暂停留，让蒸汽骑士登上火车。

    他们透过车厢看到了那具充满力量感，野兽般的钢铁装甲。

    铠甲在它面前薄得像张报纸。

    未被启动的蒸汽装甲低垂头颅，犹如沉睡，四名工人合力才用推车把它送进货厢。

    离开马脚镇后，蒸汽火车略过沿途车站，径直前往维纳不冻港。

    极速赶路下，他们在第二天上午回到维纳不冻港。

    阴沉云翳下延绵至海湾的壮丽景象让他们仿佛重回文明。

    只是维纳不冻港站台上的行人就似乎比他们路途村镇上看到的所有人都多。

    不再掩盖声势，市政厅卫队就在站台外等候，许多市民幸运地看到那位驱魔人，只是奇怪为什么他从站台出来。

    陆离问起沃兹特克号，得到他们已经回来的消息。除了迷失在雾霭里的人，所有人都活着。

    起码市政厅人员是这么说的。

    抵达市政厅，马特乌斯市长出来迎接他。陆离开门见山地讨要关于安娜和贝尔法斯特的情报，还有大船的维修情况。

    “您又要离开了是吗……”

    马特乌斯市长预感到这些，叹息说：“所有漏水已经修补好了，但还没翻新。”

    “足够了。”

    收下写着安娜和关于贝尔法斯特的情况。

    陆离等人又赶去修船厂，登上大船。

    马特乌斯市长与众多市民的注视中，承载最后一位驱魔人的大船卷动起无数漩涡，背负着乌云逐渐远去。

