
　　对于他们来说，这样的事情发生的可能性实在是太小太小了，心目当中的龙山，相当于一个不可战胜的代名词。

　　这样的存在，本身就是站在整个世界最巅峰的强悍存在了。

　　但是现在，竟然要被林羽这样的一个普通人靠最简单的力量碰撞来打败，这个简直就跟开玩笑一样。

　　这样的事情自然也能想到，这根本是不可能实现的一件事情。M.23sk.com

　　谁也不明白后面将会发生什么样的事情。

　　林羽心中也是这个样子。

　　不管自己相信还是不相信，这件事情既然是已经演变成为这个样子，那么只能相信自己会战胜这个强大的敌人。

　　同时，在战胜这个家伙之后，还能保持所有的一切，都不要发生变化。

　　正是因为这样的一件事情，这个时候的林羽心中满是期待和惦念。

　　他不知道自己应该怎么样把眼前这件事情解决掉，不知道自己应该怎么样处理好这个问题。

　　但是，既然已经被逼迫到这个地方了，也就不需要继续思考后面将会怎么样了。

　　“好了，我们也不需要在这边继续浪费时间了吧？反正对你来说，这场战斗或许真的算不上什么，你可以很轻易的就将所有的麻烦全都给扫平了，我也很想要看看，像是你这样强大的存在，最后能够让我见识到怎么样的力量！”林羽抬起头来，看着龙山。

　　“这个小子疯掉了，竟然想要跟龙山正面对抗，这样的一拳头下去之后，龙山足够打死这个小子了吧？”艾米丽问道。

　　“看这个样子会是这样的结果没有错了，本来以为这一次见到的会是一个很有趣的家伙呢，没有想到还真是让人失望了，又是这样的一个愚蠢的白痴！”冷笑一声，化威看到林羽这个时候的表现还是很失望的。

　　他们想着这样的战斗或许会精彩一点，让他们见识到挣扎的努力。

　　但是谁能想到最后的结果竟然会变成这个样。

　　所有人都不相信在正面对抗龙山之后，林羽还能够活下来。

　　紧接着，两个人的拳头碰撞到了一起，庞大的力量撞击之后，竟然是在这一瞬间扭曲了周边的空间，能够看到周边所有的流浪水纹在这个时候都在开始慢慢的收缩起来。

　　在这种状态之下，这件事情的结果也是可想而知的。

　　没有人知道后面将会是怎么样子的。

　　就像是这个时候的林羽也没有彻底的想明白自己是否应该这样去做，他也只是想要尝试一下，同时如果真的要打败眼前这个庞然大物，最简单的方式就是这个样子。

　　在力量上面完全战胜了这个家伙，只有这个样子才能够让这个家伙明白自己到底是一个什么样的对手。

　　在这件事情上面，林羽想的很简单，并且在这个过程当中做的也是很简单的。

　　而看到林羽所展现出来的这样的力量，此时此刻，龙山也是难以置信。

　　“臭小子，这是你自己找死，那么久别怪我不客气了！”他还没有想到林羽会这么做。

　　两种完全不同的力量在这个时候碰撞起来，瞬间产生的能量像是要将周边的一切全都给撕裂掉一样，谁也不敢想象这件事情最后的结果将会是什么样子的。

　　而林羽自己呢，则是仍旧坚定地相信自己可以成为最后的胜利者。

　　拳风阵阵。

　　在这样复杂的一场战斗当中，他还是很快的就让自己冷静下来。

　　打赢这样的一个对手当然不是一件容易的事情。

　　但是只要自己的内心当中还充满信念，相信自己可以做到这样的一件事情。

　　那么就算是在这个过程当中所做的一切都很不容易，这个时候也终于是可以成功了。

　　伴随着一阵炽热的爆炸声，林羽整个人飞了出去。

　　龙山也是连连后退。

　　两个人的碰撞产生的火光，几乎要将整片天空给点燃了。

　　林羽摔在地上，只感觉自己的四肢百骸好像都要跟着散架一样，这样的一场战斗党中，自己同样也是付出了非常惨痛的代价。

　　战胜这样可怕的对手这并不简单，更别说自己在这个过程当中需要思考的，需要掌握的手段使更多更多的。

　　这种事情本身就是非常艰难的了。

　　龙山则是退后了几步。

　　“大人，您这一次教的这是一个什么样的白痴啊，这个家伙难道不知道我是在力量上面最强的吗？这样的方式来跟我较量，是不是有点太过于狂妄了？刚才我还没有收手，不会把这个小子打死了吧？”龙山问道。

　　阿克蒙德笑着说道；“这个无所谓的，如果你真的能够干掉林羽，也算是你的运气不错。但是龙山，每一个对手都有着自己擅长的事情和不擅长的事情，很显然刚才这个家伙跟你交手的时候，还是多了一些怪异的想法。”

　　虽然龙山很强大，但是阿克蒙德在这个时候要比任何一个人都要明白。

　　这样的一场战斗也仅仅只是这个样子而已了，现在的林羽，仅仅只是受伤而已，但是并不是什么很严重的伤势。

　　根本不会影响这个小子接下来的战斗的。

　　正是因为这个原因，眼前的这场战斗才会变得很有意思起来了，谁能想到在这个时候，林羽竟然会以这样的方式白屏问题。

　　“真是可惜了，这个小子有点意思啊，竟然要跟我比较力量，我应该是保留一点实力的，这样子直接打死了，是不是不太好啊？”这个时候龙山还觉得自己是一巴掌打死林羽了。

　　毕竟，刚才那样的力量释放出来特别强大，就算是在这里的龙山，同样也是被这样的力量给惊讶到了。

　　刚才一个没有收手，差一点就将这个年轻人给干掉了。

　　这件事情要是眼前这一位追究其来的话，可是自己根本没有办法解释清楚的。

　　“你还不用这么着急呢，刚才我只是想要看看我跟你之间的差距到底是什么样子的，现在才算是真正的开始吧！”林羽的声音从一边传过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十二章 挑战不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 