    唔......唔唔唔！唔唔唔唔唔唔！

    顿时，本来举着直升机在众人面前装逼的凯卓大帝一下子装不住了。

    从上头传来的力量越来越大，吨位越来越重，越发得接近他的极限臂力。

    虽然因为王座灵气的强化，导致凯卓拥有着远超常人的超凡力量。

    可这力量毕竟也是有限的，再加上凯卓也没经过什么特殊的修炼，实力比桃叶顶多强上一些。

    如今直升机上面的力量不断增加, 以至于凯卓的脸色越来越难看，甚至很快便肿成了猪肝色。

    而就在凯卓这边行着优美的法兰西之礼时，周围那十几位跟着一起过来的士兵也抬头看向了直升机上方的那个男人。

    那是一位看起来顶多二十来岁的年轻人。

    他穿着一身黑色的风衣，不知为何在黑暗之中戴着墨镜，身边还挽着一位身着血色礼服的金发美女。

    这派头，这出场，嘁嘁, 那可比刚才凯卓的出场要帅气得多, 也装逼得多了。

    毕竟这位的出场可是踩着凯卓出来的, 一下子就将本来场地里焦那股浓烈的崇拜气息一扫而空，甚至让那群拿着火力武器的士兵们都感觉浑身一凉。

    不过他们毕竟也是专业的雇佣兵，反应过来后还是立即喊道：“开火！射击！”

    突突！突突突突突！

    伴随着十几把冲锋枪一同在黑暗中迸发出罪恶的火花，数以百计的子弹也打向了那个站在直升机顶的男人。

    但那个男人却只是微微一笑，也不去理会子弹，而是双脚用力往下一压！

    嘎......嘎吱！轰！

    随着男人的双脚用力一压，直升机上立即传来了一股让凯卓根本招架不住的巨力！

    甚至巨大的力量还压着凯卓的身躯朝下方的泥土里头陷落，以至于眨眼间他的身躯便整个被踩进了泥土层中。

    哎？凯卓大人？凯卓大人他......被活埋了？

    看着凯卓眨眼间消失在了平地上，周围那群佣兵们顿时人都傻了，毕竟这场面真的超出了正常人的理解。

    刚刚还在霸气侧漏的凯卓，一下子就变成了被种在泥地里的菜苗，那感觉真的是即滑稽又恐怖。

    当然，这个一出来就把风头全部抢光，并且身边还带着一位金发女王的男人，便是这个世界的男主人公, 林觉。

    他在将凯卓踩到地里后, 便随手一弹，一股气劲竟是直接将周围十几名士兵全部打得倒飞了出去, 让他们在还没反应过来的时候便失去了意识。

    轰！下一秒，被踩进地里的凯卓这才终于跳了出来。

    但从地下现身的他却早已没了方才那“凯卓大帝”的霸气。

    这个一头黄毛的年轻人浑身泥泞，头发乱糟糟得像是在泥地里头打滚过的哈士奇，双眼也是布满了血丝，那模样着实狼狈得很。

    “你......你是什么人？”

    看到那个站在桃叶面前，并且伸手搂着一位自己从未见过的绝世美女的男人时。

    凯卓不禁咬了咬牙，顿时知道自己遇到了生命中最强大的对手。

    而林觉则是微微一笑，伸手在桃叶的脑袋上拍了拍，笑道：“我是她的主人，林觉，俗话说打狗要看主人面，你这么欺负小桃子，是不是不把我放在以案例？”

    “主人？原来如此，你也是异能者。”

    这时候，凯卓看了一眼桃叶，又看了一眼林觉，这才明白桃叶已经被另一位“异能者”捷足先登，抢先收服在了自己麾下。

    但即便如此，凯卓还是冷笑道：“居然把桃叶小姐当狗来形容，真是毫无绅士风度的说法。”

    本来凯卓说这话是打算挑拨一下林觉跟桃叶的关系, 让他们多少心生一些间隙什么的。

    谁知话音刚落，林觉便笑着在桃叶脸上拧了一把，笑道：“是吗？快说，你是我的什么？”

    “啊......桃叶是......是主人的狗狗。”

    被当众“羞辱”后，桃叶脸色一红，嘴角扬起了一抹诡异的笑容，看向林觉的眼神似乎更加热切了。

    在看到这一幕后，本来打算挑拨离间的凯卓顿时忍不住咬了咬牙。

    有没有搞错，这家伙收服女人的本事这么强？居然能让一位拥有超凡实力的异能者心甘情愿给自己当狗？太离谱了吧？

    还有在他旁边的这个女人，我在法兰西这么多年也没见过这么漂亮的美女，太可恶了。

    用气恼的目光看了桃叶一眼后，凯卓又偏转目光看向了正搂着林觉手臂的那位金发美女。

    这位美女有着西方式的立体五官和高挑身材，容貌气度都是天下无二，看起来犹如一位喜剧中的女主角那般媚骨天生，足以倾倒众生，让人忍不住吞一口唾沫。

    但在被凯卓盯着看时，那个女人，卡露拉却是微微一笑，更加主动地把身子靠近林觉，似乎觉得凯卓那副垂涎三尺的倒霉模样非常有趣。

    这下可好，看着那丰满诱人的身躯就这么靠着林觉，还对自己露出轻蔑的笑容，凯卓那显然更气了，气得一头黄毛都要根根竖起变成超级赛亚人的那种气。

    可恶，可恶，可恶啊！

    我是凯卓大帝，我是神选之人，我是注定要成为这个世界之王的征服者！

    凭什么他能拥有这种程度的美人，我却只能在旁边流口水，这不对劲！

    想到这里，凯卓便深吸了一口气，咬牙道：“林觉是吧，有没有胆量来跟我单独一战？”

    以现在的情况来看，凯卓今天栽是栽定了，因为他断定自己受到了卑鄙无耻、下流之极的埋伏。

    对方有林觉和桃叶两名异能者，自己却只有一个人。

    至于周围带过来撑场面的那群家族佣兵们则不能算人，充其量只是人形背景板。

    所以真打起来的话，对方二打一，他顶多也只能狼狈而逃，根本不可能打的赢。

    可即便如此，凯卓还是冲着林觉发出了挑战，因为他不服。

    他不服，他不服世界上有人比自己更加优秀，更能受到美女的青睐。

    但在这种我方占据绝对优势，对方还中了埋伏的情况下，林觉会答应单挑吗？

    当然，会的。

    于是林觉闻言微微一笑，笑道：“跟你单独一战？可以啊，来呗。”

    “好！有胆色！”

    听到林觉那毫不犹豫的回答，凯卓也大笑道：“我认可你作为我凯卓大帝的宿命之敌，那么我们便开始这场宿命之战吧！”

    “倒数计时？三二一开战？”

    “随便你，都可以。”

    “那就这样吧。”林觉对凯卓点了点头，然后让桃叶跟卡露拉后退了几步，便开始朗声说道：“三、二、一......战斗结束。”

    最后那个“一”字脱口而出的瞬间，林觉轻轻勾了勾手，一股狂风直接便将凯卓送到了九霄云外。

