    房间中沉默了一会儿。
    刘师弟开口道：“王师兄，你说为什么好好的要举办这万宗大会啊？”
    灵气复苏也才几个月的时间，那些隐世的宗门纷纷浮出，依靠着上古时代遗留下的资源，迅速发展。
    此时正是各大宗门着急发展的时间段，又突然弄出了这么一个万宗大会，让得很多人都有些莫名其妙。
    王师兄闻言，摇了摇头，“这个我也不是很清楚，不过听说和异人有点关系，至于具体情况，估计只有各大宗门的掌门知晓。”
    刘师弟点了点头，忽然露出期待的表情，道：“这次我们不小心撞到了异人的一个窝点，要是上报宗门，宗门分下来的奖励真的能让我们进入后天之境吗？”
    “这你就放心好了。”王师兄脸上露出一副信心十足的表情：“灵剑宗发出宗门悬赏，凡是发现提供异人窝点信息上报的，都会得到重赏。”
    “而灵剑宗，乃是一流宗门，我们铁拳宗是三流宗门，只要上报消息，得到灵剑宗的重赏，足够我们宗门再进一步！到时候宗门势必不会亏到我们！”
    刘师弟闻言，脸上露出了一丝纠结：“王师兄，那…为何我们不自己把这个消息上报给灵剑宗？这样那重赏岂不是属于我们的了？”
    王师兄却是像看傻叉似的看了他一眼。
    接着才道：“这么做了，咱们怕是有名拿好处，没命用了……”
    刘师弟愣了愣，旋即像是想到了什么似的，冷汗瞬间就下来了。
    他们要是瞒着宗门上报消息给灵剑宗，一旦被宗门发现，得来的好处势必保不住，最后还可能被灭口！
    倒不如直接报告给宗门，这样不仅能得到一些好处，还能得到宗门的重用！
    “还是王师兄你英明！”他急忙拍马屁道。
    王师兄满意的点了点头，然后看着两人道：“你们两人自进入宗门后，便一直跟在我身后，我自然不能让你们做出傻事。”
    “而且，在见到师父和宗主以前，这异人窝点的消息决不可外传，否则别心怀鬼胎之人惦记，同样会白白送了性命！”
    “是！多谢王师兄教导！”两人同时说道。
    “嗯。”王师兄点了点头。
    刚想说些什么，可就在这个时候——
    “咚！咚！”
    门外忽然响起两声沉闷的敲门声。
    三人的脸色都是一紧，王师兄刷的一下就站了起来，然后低沉的道：“谁？”
    其他两人也是紧张无比。
    实在是这些天他们一直处于逃亡，身体和精神都一直处在紧张状态，直至现在也没有缓过来。
    他们都是目不转睛的看着房门。
    然而房门外并没有人回答。
    “咚！咚！”
    响应他们的，还是两声沉闷的敲门声。
    王师兄眉头紧皱，对着两人使了个眼色。
    三人同时点头，运起内力，然后缓缓来到了房门旁边。
    “是老板吗？有什么事？”王师兄沉声道。
    可是外面依然没有回答。
    王师兄眼中忽的冷光一闪，突然一个转身，一掌对着房门拍去！
    然而，他的手还没碰到房门。
    就听——
    “砰！”
    一声巨响。
    房门直接炸开，一股子粘稠的黑气从门外涌了进来，一下子将房间铺散的水泄不通！
    “不好！是异人！”王师兄面色大变！
    而后骂道：“该死的！躲到这里，他怎么可能发现？”
    “快撤！”
    他们三人虽然都是炼气七层，而这个异人也只有炼气九层左右。
    照说他们也有一战之力，不应该逃跑的。
    可是事实并不是这样的。
    他们宁愿对上后天之境，也不愿意对上这炼气九层的异人！
    因为——
    他们拥有的力量实在是太诡异了！
    一旦沾上，就如同跗骨之蛆，很难甩掉。
    而且对人体的伤害巨大。
    其他两人也是面色无比难看，听王师兄这么一吼，顿时准备跳窗逃走！
    可是他们刚靠近窗户，一股粘稠的黑气就挡在了他们的面前。
    他们转到其他地方，那粘稠黑气又是迅速的跟上。
    他们根本就不敢触碰这粘稠的黑气。
    因为一旦触碰，它就会彻底黏上你！
    王师兄面色无比难看，他看着挡在面前的粘稠黑气，咬着牙道：“该死的，我们被困住了！这异人应该早就我们周围，之所以现在动手，是因为早已经做好准备，现在我们想逃也难了！”
    “那该怎么办啊？”其他两人急忙道。
    “看来只能一战了！”
    王师兄沉声说道。
    这个时候，那个堵在门边的粘稠黑气忽然散开。
    接着一个穿着夜行衣，戴着斗笠的身影缓缓浮现……
    三人瞳孔猛地一缩！
    “果然是那个追了我们一路的异人！”
    三人如临大敌。
    “你们跑不了了。”斗笠下，传来冷飕飕的声音。
    王师兄冷哼一声：“既然走不了，那么你就尽管放马过来吧！我就不信你一个能胜的了我们三人！”
    “嗤……”都立下似乎传来了一道嗤笑，“真的吗？”
    话音刚落，房间里的那些粘稠黑气居然迅速蠕动了起来，然后朝着三人包裹了去。
    三人立刻挥出数道内力，打在那些粘稠黑气之上。
    然而他们的内力就如同石子落入湖面一般，只是溅起了一丝波纹，然后就完全被黑气吞没。
    除此之外，没有任何作用！
    三人见此场景，都有些傻了。
    怎么和他们想象的不一样？
    似乎早就预料到三人的表情，斗笠下再次传来一道低沉的笑声：“不自量力。”
    “追了你们这么久，现在就去死吧！”
    黑气再次迅速翻涌，最后形成三条锁链，直接把三人给卷了起来。
    三人想要躲避，却根本无处躲避。
    想要挣扎，却无法挣扎。
    “完了。”三人心中生出了绝望。
    而那异人则是怪笑一声，然后来到了三人面前。
    他忽的凑近那王师兄，斗笠下传来吸气声：“呵呵，种了我的异毒，怎么可能让你们骗了。”
    “嗯……我要怎么杀了你呢？就吸干你的血液吧……”
    “你！”王师兄瞪大了眼睛，眼中全是惊恐。
    而这个时候，那异人已经的嘴巴已经落在了他的脖颈处。
    就在他即将咬下去的时候
    当~~
    身后忽然传来了一道东西掉落在地上的声音。
