    1940年9月22凌晨零点零7分

    今晚的月亮很远，皎洁的月光温柔的照射着大地，使得现在虽然是在夜间，但光线依然很好。

    寂静的公路上一队士兵正在紧张的行军，从急促而整齐的脚步以及没有多余的喧哗声来看，这是一支纪律严明训练有素的队伍。

    “大家加快脚步，都快点……一定要在凌晨一点之前赶到小岭底据点。”

    队伍里响起了军官可以压低的声音。

    在队伍里，一名背着一支三八大盖的战士低声对身边的战友道：“连长……俺听说了，咱们这次为了攻打鬼子的据点，连大炮都拉来了？”

    “是咧。”一旁另一名背着九二式重机枪三脚架的机枪手也凑过来有些神秘的说：“额也听说咧，刚才额一个老乡看到有几十辆车拉着大炮和咱们一起赶路呢。”

    “是啊连长，你赶紧跟俺们讲讲呗。”

    周围的士兵听后也好奇的凑了过来，又有人问了起来。

    一名二十七八岁，一脸精明能干模样的连长瞪了众人一眼，“你们干啥？赶紧回到各自的位置去，注意行军纪律，要是被营长看到了有你们好受的。”

    战士们对视了一眼，有胆子大的嬉皮笑脸道：“连长，反正走路也无聊，你就跟我们说说嘛，咱们可都是老兵了，哪有不知道纪律的，纯粹就是好奇想问问而已。”

    连长挨不过这些兵的软磨硬泡，看了眼周围，确定附近没有营长的身影后才低声道：“好了好了，算我怕了你们了，我告诉你们，你们可别传出去啊！

    咱们旅长和团长昨天不是去师部开会去了吗，在会上咱们旅长硬是弄来了一个炮营支援，而且这个炮营还不是一般的炮营，那个营装备的全都是重炮。

    知道啥叫重炮不？那可不是小鬼子那种轻飘飘连一头牲口都能拖走的小炮，这种重炮每门都有好几千斤，牲口根本拖不动，得用卡车拉，一炮下去地上就得出现一个一人深的大坑，你们说厉不厉害？”

    “我的乖乖……”有士兵惊叹道：“这样的大炮啥炮楼顶得住啊，一炮下去炮楼不得一个大洞啊？”

    “那是。”扛着三脚架的机枪手得意的说：“我以前在晋绥军当兵的时候见过晋造的山炮，那玩意老带劲了，一般的碉堡根本扛不住。只可惜，听说这玩意忒难造了，就算是晋绥军也没几门，太原沦陷后就再没有补充的了，坏一门少一门。”

    听着士兵们议论纷纷，连长的心思却完全不在这里，作为一名基层军官，他知道的肯定要比一般的士兵要多，他们连作为今晚的主攻连，负责小岭底据点的主攻任务。

    小岭底据点地形险峻，根据侦查，小岭底据点共有三个碉堡组成，呈品字形分布，三个碉堡相互之间的距离并不远，可以相互支援。

    最要命的是三个碉堡都建在半山腰，八路军想要进攻的话就得仰攻，日本人可以居高临下的躲在碉堡里尽情的挥洒火力。

    由此可以想象，想要拿下小岭底据点有多难。

    按照他的估计，想要拿下小岭底据点难度是非常大，像这样坚固的据点，他们团至少得付出几百人的代价才能拿下来，而且这还得是战事顺利的情况下才能达到，如果战事进展不顺利搞不好就得无功而返。

    不过好消息是，他们团长从旅长那里争取到了一个炮连的支持，这对于他们来说无异于一个天大的好消息，当了那么多年兵的他当然明白，打仗的时候有炮兵支援和没有炮兵支援的差别实在太大了。

    就在他浮想联翩的时候，身后传来了一阵低沉的鸣声，紧接着一阵喧哗声在后面响起。

    “前面的……都让让……赶紧靠边，让汽车先过去！”

    伴随着后面传来的声音，正在走路的八路军战士们纷纷转过头去，借助着明亮的月光，他们看到原本将道路挤得满满当当的战士仿佛被一双巨大的双手推开，犹如波浪一般纷纷靠着两旁展开，不少士兵甚至被挤到了路边的渠沟里。

    “特么的谁啊……这么……额的娘咧……”

    有性子暴躁的士兵开口就骂开了，但话刚说了一半就变成了惊叹句。

    月光下，一辆硕大的家伙出现在众人面前。八路军战士都认出来了，这是一辆卡车，而且比起他们以往见过的日本造的卡车要打得太多，光是一辆卡车就把不大的道路挤得满满当当的，使得原本走在道路上的八路军战士们不得不纷纷跳到路边的田埂上。

    不少战士都发出了惊叹：“好家伙……这玩意也太大了吧，这得拉多少货物啊。”

    “呜……呜呜……”

    由于这年头华夏的工业基础薄弱，道路就更不用说了，除了北平、上海等大城市，其他的道路几乎全都是土路，抡起级别连后世的三级公路都不如，偶尔遇到一些土坑时还得小心翼翼的绕过去，是以这些大卡车的行进速度极慢。

    当为首的卡车来到连长他们所在的地方时，连长已经指挥着战士们全都让到了路边，以方便卡车通过。

    当卡车经过他们身边时，借助着月光，他们凛然看到卡车后面还拖着一门火炮，粗大修长的炮管斜指着天空。

    战士们纷纷发出惊叹，“看到没，这就是今晚来咱们团帮忙的炮兵吧？额滴娘咧，这大炮也太大了吧”

    “看……卡车上还坐着人咧。”

    有一名十六七岁的小战士指着卡车大喊，只是他的手刚指出去就被旁边的老兵给拍了下来。

    “你小子……你爹娘有没有教过你规矩，用手乱指人，遇到脾气暴的，指不定连手被人打断。”

    “连长连长……你看到了吗，这车真大啊！”

    “我看到了。”

    站在路边田埂上的连长眯着眼睛，打量着路过的卡车，细心的他发现这些卡车的似乎很沉，路过的时候发动机的轰鸣声格外的沉重，偶尔有轮胎驶过路上的小坑时，卡车倾斜得也格外厉害。

    “一辆……两辆……三辆……”

    小战士低声的数着，一直数到第十二辆的时候车队终于过完了。

    他好奇的问一旁的老兵：“班长……这一辆卡车拉一门大炮就够了，它们为什么要那么多卡车呢，这不是浪费吗？”

    老兵挠了挠脑袋，似乎要也被这个问题给难住了，不过他不想在一个新兵蛋子面前丢了脸，于是佯怒道：“你个小屁孩，问那么多干嘛，赶紧赶路去，没听到连长说了吗，一点钟之前一定要赶到小岭底。”

    小战士嘻嘻笑了起来，他当然不是怕老班长，别看这位老班长经常骂人，但他明白其实老班长心地善良着呢。

    炮兵过后，战士们又回到了公路上恢复了队形继续前进，只是刚走了一会，就看到前面最后一辆卡车停在那里，原来卡车的后轮陷入了一个深坑，尽管卡车司机不停的加大油门，但卡车的轮胎依然在空转。

    而最糟糕的是，这辆卡车的车厢上并没有士兵，卡车司机只能跳了了车，向周围喊道，各位兄弟，能不能过来搭把手，帮我把车子推一下。

    旁边的八路军战士们见状立刻围了上来，数十名战士一拥而上，连拖带拽的终于将卡车从深坑里拉了上来。

    带头帮忙的不是别人，正是那名连长和他们连的战士。

    由于公路好些日子没有下雨，路面及其干燥，一通操作下来，轮子卷起的尘土将帮忙推车的战士全都弄得跟大熊猫似的，脸上全是白一道黑一道。

    卡车司机很是过意不去，看到周围的战士正准备继续赶路，他跳上了车拿来了几盒烟，给帮忙推车的战士散烟。

    刚开始战士们还想推辞，但司机见状佯怒道：“怎么……瞧不起友军兄弟啊，连一根烟都不收。”

    有战士解释：“不是……我们部队有规定，不能拿群众一针一线。”

    “那你看我是老百姓么？”

    “咦……”

    战士们转念一想，还真不是嗨……这位可是友军兄弟啊，三大纪律八项注意没有说不能收友军兄弟的东西啊，更何况只是抽根烟而已，能有啥问题。

    一想到这里，战士们变心安理得的收了下来。

    又有战士问：“这位老哥，我看你的车死沉死沉的，上面装的是啥啊？”

    “还能是啥，炮弹啊。”司机不假思索的回答。

    “你这车上全都是炮弹吗？”战士惊讶的问道。

    “多新鲜啊，不全是炮弹难道是大白菜啊。”司机笑了起来，“你可不知道吧，这次为了让你们有充足的炮弹，我们团座可是让我们拉来了两个半基数的炮弹呢。”

    “我的乖乖，你们也太有钱了吧。”战士们啧啧称奇。

    “那是……我们团长可是莲台有名的地主老财……好了，不停跟你们说了，我得赶紧跟上去了，否则待会连长看不到我，那我可就惨了。”

    司机说完，赶紧跳上了车，发动了卡车，很快就扬长而去……

    在距离凌晨一点还有不到十分钟的时候，紧赶慢赶的八路军们终于赶到了小岭底据点。

    负责攻打小岭底据点的是385旅769团。

    769团的前身是红四军第10师，属于老资格的部队了，在685旅属于头等主力部队向来以擅长攻坚著称，为了拿下小岭底，385旅的王旅长这次也亲自前来观战。

    “吱呀……”

    十多匹战马在距离小岭底据点不到一里地的一个山坡下停了下来，385旅的王旅长从马上跳了下来，在他的身后是769团的团长许大树和团里的参谋。

    王旅长身材魁梧，一米八的个头在这个年代已经很高了。

    他站在山坡上，用望远镜静静的观察着夜色下的小岭底据点。

    他观察了一会后问道：“许团长，莲台民团的炮连到了没有？”

    “已经到了。”许大树回答。

    “那就好。”王旅长嘱咐道：“你要记住，一定要确保炮连的安全明白吗？这个炮连可是高团长暂借给咱们的，用完了咱们得完好无损的还给人家，否则一旦出了什么事可就不好说了。”

    “旅长，我明白，好借好还再借不难嘛。”许大树笑了起来，随后犹豫了一下后又说道：“旅长，炮连，有件事我得汇报给，那个炮连不但来了，而且他们自己也带了一个排的步兵，身上背着一些奇怪的大罐子，很是有些古怪。”

    “大罐子？”王旅长奇怪的问。

    “是的。”许大树道：“我问他们这是啥玩意，他们只是笑笑不说，还说什么如果咱们攻打小岭底据点不顺利，他们或许可以帮得上忙。我一听就恼了，这不是瞧不起人吗，如果连我们一个团都拿不下小岭底，他们区区一个排的兵力能有什么用！”

    “嘿……还有这事。”王旅长乍一听也有些不高兴，但转念一想，“算了，你也别多想，人家乐意带人过来那是他们的事，咱们做好自己的事情就好。

    你要记住，待会炮击一结束，你们团一定要以最快的速度发起攻击，要发挥出猛打猛冲的气势，以最短的时间冲到碉堡下然后果决勇猛的消灭敌人，决不能友军面前丢了我们八路军的威风。”

    “是！”

    许大树一个立正：“保证完成任务！”

    “那就好！”

    王旅长又指着前方道：“许大树，你看到没有，小岭底据点一共有三个碉堡，左边和右边的碉堡都好说，唯独中间那座碉堡的位置盖得很是刁钻坚固，除非是直接命中，否则很难摧毁，你一定要有心理准备，不能把希望全都寄托在炮兵身上……”

    王旅长一边说，许大树连连点头。

    “好了，你也是一名老兵了，有些话我就不多说了，现在你去安排作战任务吧。我去一趟炮连，看看他们准备得怎么样了。”

    “是！”

    王旅长吩咐完后，就带着警卫员上了马来到了距离他们两里外的炮连……

