    “邀战看守城门的士兵？”

    上官婉儿和秦宋情不自禁的对视了一眼。

    长安看守城门的士兵，就是一些普通的巡兵。

    这些巡兵，纵然接受过一些军事训练，却也只比一般的流氓地痞强上一些。

    蒙恬的亲卫，阿古拉.尼古丁。

    光听这么长的名字，就知道他一定是个猛人。

    一对一，长安的巡兵恐怕不是对手。

    “不错，贵方是主人，我们是客人。贵方如果尊重我们，就请你们答应我们的要求。”

    蒙恬说到这里，脸上露出了一丝笑容。

    作为征战沙场的将军，蒙恬非常清楚士气这东西的作用。

    虽然这一次是出使长安，不是征战沙场。

    但是蒙恬也习惯了，开场首先打压一下敌方士气。

    上官婉儿又和秦宋对视了一眼。

    二人皆从对方的眼睛里面看到了一丝苦涩。

    这要是答应吧，河洛一方肯定是必输无疑。

    这要是不答应，玄雍一方肯定又会说秦宋等人不尊重客人。

    就在上官婉儿有一点不知所措的时候，秦宋站出来说道：“我们河洛待人最真诚，我们答应贵方的要求。不过，出于礼尚往来，需要我方从巡兵里面挑选一人与贵方的阿古拉.尼古丁一战。”

    “可以！”

    蒙恬点了点头。

    蒙恬对阿古拉.尼古丁非常自信，蒙恬自认为在自己的注视下，秦宋等人根本就无法作假。

    在秦宋等人无法作假的情况下，随便秦宋怎么挑，也休想挑到一名巡兵打败阿古拉.尼古丁。

    “小明，我们接下来怎么办？”

    上官婉儿随同秦宋朝着城门走去，一张俏脸上写满了焦虑。

    “先不管了，我们把城门附近的巡兵全部集合起来。争取可以从这些巡兵里面，挑选出一位实力最强大的人，帮助我们渡过眼下的难关。”

    长安北城门外一共有巡兵三十六人。

    在上官婉儿和秦宋的示意下，三十六名巡兵很快就集合完毕了。

    “我们把你们集合起来，是有……”

    秦宋话没有说完，就在三十六名巡兵里面见到了一道熟悉的身影。

    “狄大人，你怎么在这里，而且还穿着巡兵的衣服？”

    秦宋从三十六名巡兵里面见到了扭扭捏捏、半遮半掩的狄仁杰。

    “呵呵，明大人、上官大人，还真是巧了。”

    狄仁杰有点尴尬的对着秦宋二人打完了招呼，这才接着说道：“上一次绑架钟馗一案，虽然在明大人的帮助下，成功的破了案。但是因为抓到了刘备，女帝最后还是决定要好好的惩罚我。”

    “所以女帝真的派你来北城门外站岗？”

    狄仁杰满脸羞愧的点了点头。

    自己可是朝中的一品大员，执掌大理寺。

    如今在北城门站岗，这实在是太丢人了。

    狄仁杰心里面羞愧，抬头却见秦宋和上官婉儿的脸上露出了笑容。

    “两位大人，我这一次面子都丢到姥姥家了。你们怎么还在取笑我？”

    “哈哈，我们不是在取笑狄大人，而是想要请狄大人帮个大忙。”

    秦宋将蒙恬邀战的事情迅速说了一遍。

    狄仁杰听完之后，却忍不住皱起了眉头。

    “明大人，我在长安也算是一号人物，芈月的队伍里面兴许就有人认识我。我若是出战，万一被人认出来，我个人的名声受辱也就罢了。万一敌人一口咬定我们弄虚作假，我们河洛的声望也要受到打击。”

    “狄大人，我看你的担心完全是多余的。”

    “此话怎讲？”

    “因为你之前食物中毒伤了身体，你现在看起来比之前瘦了至少二十斤。你现在不仅瘦了，而且还有了黑眼圈。别说是玄雍那些人，就算是我和上官大人，刚才也是细看了好久，这才把你认出来。”

    “狄大人如果真的担心被认出来，那你就以迅雷不及掩耳之势解决对手。只要你的速度够快，谁都瞧不清楚你的脸。”

    “可是……”

    不等狄仁杰把话说完，秦宋笑着说道：“狄大人，这件事情说小一点，只是一场切磋。说大一点，这件事情关系到了河洛的脸面。这一战你若是赢了，女帝知道了一定会非常开心。女帝一开心，明天一早，你就用不着继续在北门外站岗了。”

    狄仁杰仔细一想，也觉得秦宋所言有点道理。

    又沉默片刻，狄仁杰点了点头说道：“好，我会用最快的速度干掉对方。”

    当秦宋和上官婉儿带着狄仁杰靠近玄雍使团时，蒙恬的脸上又露出了一丝笑容。

    蒙恬原本以为秦宋会挑选一个强壮的巡兵，没想到秦宋最后挑选了一个骨瘦如柴的家伙。

    这家伙骨瘦如柴也就罢了，偏偏还顶着一对巨大的熊猫眼。

    又看他脸颊内陷，显然是一个身体被掏空的家伙。

    人群当中的武则天瞧见狄仁杰也微微皱起了眉头。

    “明世隐这是想要搞什么？怎么挑来挑去，挑了一个瘦排骨？”

    因为距离和角度的原因，武则天显然也没有把狄仁杰认出来。

    “明大人、上官大人，你们河洛可真是礼仪之邦啊！”

    芈月的声音传出马车，言语当中满是嘲讽。

    “河洛人才济济，若是挑选太强壮的兵丁，我们有点担心会伤了贵客的脸面。这一名士兵骨瘦如柴，我们估摸着你们应该能有几成胜算。”

    “哼！”

    蒙恬冷哼一声，就对着阿古拉.尼古丁说道：“别给我玄雍丢脸，一个回合败了他！”

    狄仁杰和阿古拉.尼古丁走到了人群前方。

    “小兵，你若是不想死，最好刚开始就跪地投降。”

    “我有个外号叫着百人斩，意思就是说我在战场上已经杀掉了一百名敌人，我下手可不知道轻重。”

    “我喜欢用手中的长枪在敌人的身上刺出两个血洞，然后等待敌人慢慢的流干鲜血而亡。”

    狄仁杰没有理会阿古拉.尼古丁，而是专心的听着一旁秦宋的号令。

    “切磋开始！”

    几乎是在秦宋话音落下的同时，狄仁杰就飞窜了出去。

    “王朝密令！”

    【作者题外话】：今天先来一章，剩下的白天写了上传哈，昨天加更了，没存稿了！

