
　　“季宥礼同学有未婚妻？”杨教授不禁询问道。

　　那位知情的黄教授为小伙伴们解释道：“没错，季宥礼是互联网巨头季氏总裁的独生子，去年季总发微博称和池家联姻，听说是娃娃亲，还没正式订婚。”

　　众人顿悟，是豪门之间的联姻啊。

　　就说嘛，哪里会有家长那么着急给还没毕业的孩子找对象，而且不是女朋友，是未婚妻，原来是为了两家的合作把两个孩子绑在一起。

　　教授们突然觉得季宥礼同学有点可怜，在根本不懂爱情的时候被订下了娃娃亲。

　　他这是对盛北北同学爱而不得吗？

　　汤教授是一位三十出头的女性，伤感地摇了摇头：“为了家族利益牺牲自己的爱情，连喜欢的女孩都不能追。要是盛北北同学也出身豪门的话，或许……”

　　黄教授反驳道：“盛北北是盛氏药业集团董事长的千金，人家来头可不小。”

　　闻言，教授们陷入了沉默，所以这是豪门三角虐恋吗？为了避免小伙伴们误会盛北北是第三者，黄教授忍不住多说了几句：“盛北北之前走失过，池董事长丢了孩子怕闹出丑闻，谎称是盛北北的生父把她带回了家……”

　　小伙伴们目瞪口呆地听黄教授把狗血的剧情讲述了一遍。

　　汤教授唏嘘道：“这个真假千金的故事我倒是听了一耳朵，没想到主人公就是盛北北同学。”

　　“是啊，盛北北同学遭遇了那么多，还能这么出色，不容易。”

　　杨教授表示赞同：“盛北北这孩子确实还不错，预赛、初赛、决赛都是满分，责任心强、有担当，做事认真细致，知识储备量大，还很有悟性。”

　　就差没说让盛北北加入国家队了。

　　国家队的选拔要看最终的测试成绩，除了化学实验和理论考试外，还会考察英语，数学，物理，包括体育，但是平时的表现也很重要。

　　就像大学期末考试成绩由平时分和卷面分组成一样。

　　甚至有教授直接点破：“我觉得国家队可以让盛北北加入，到时候肯定会是咱们华国的一员大将。”

　　其余教授都没有提出反对意见。

　　本来嘛，盛北北同学的成绩一直都很好，压根找不出错处，不出意外的话，她肯定能顺顺利利通过测试啦。

　　“但是那个季宥礼同学……”

　　教授们的表情都有些难以形容，不懂季宥礼同学在退婚之后还一直盯着盛北北看是在搞什么。

　　难不成是后悔了？想把盛北北追回去？

　　一位心直口快的教授干脆了断地说道：“如果咱们要选盛北北的话，最好还是不要让季宥礼加入了。”

　　“是啊，季宥礼同学的竞赛成绩本来就不突出，还那么容易被盛北北影响。”

　　要不是有同学选择退出，按照季宥礼的成绩，根本没办法加入国家集训队。这一点教授们当然是知情的啦。所以季宥礼的分数在50位同学中是垫底的。

　　何必放着前面那些刻苦努力又有天赋的学生不选，偏偏挑倒一呢？还是对竞赛不怎么上心，不想逆袭的倒一。

　　“就是，季宥礼同学被盛北北同学影响倒是其次，就怕盛北北同学会被他影响。”

　　教授们没有异议，要不是顾忌着“为人师表”四个字，他们还想吐槽季宥礼呢。

　　说退婚就退婚，说挽回就挽回，把盛北北当成什么了？就算是真心想和盛北北在一起，好歹先把身上的婚约解除了吧？他现在这样置两个女孩子于何地？

　　……

　　这天下午，讲座结束后，季宥礼找到何老师申请换宿舍。

　　没得办法，他的倒霉舍友陈皓打呼噜实在是太折磨人了，要是被这样吵上一个月，他肯定会神经衰弱的。那他还怎么加入国家队？

　　他可不想被陈皓耽误了前程。

　　“老师，我想申请换个宿舍。”

　　何老师关切问道：“为什么？住不习惯吗？”

　　好歹是本学校的学生，肯定要多上点心啦。

　　季宥礼冷着脸说道：“舍友睡觉打呼。”

　　特么的，可真是太不走运了，竟然分了个会打呼的舍友，害得他还要浪费时间精力搬宿舍。

　　何老师有些为难，宿舍已经安排好了，临时变动的话不方便。

　　“宥礼，你舍友可能是太累了，所以才打呼，要不你过两天再看看？”

　　“现在的人或多或少都有磨牙、说梦话、打呼的习惯，你也不能保证新的舍友没有这些问题吧？”

　　“不如你试一下戴耳塞？”

　　然而季宥礼的态度异常坚定：“老师，我真的受不了了，麻烦您了。”

　　“行吧。”何老师能怎么办呢？当然是帮季宥礼想办法跟基地那边的人协商呀。或许是季宥礼的舍友的呼噜声实在太大声了，他才这么执着于换宿舍吧？

　　当季宥礼申请换宿舍被教授们得知后，他们都无奈极了。

　　这位季宥礼同学事还是真多啊。

　　一般这种短期培训的住宿安排基本没有人会那么刚地提出申请换宿舍的。

　　要是季宥礼态度认真，成绩优异的话，或许他们还会觉得没什么，但关键是他听讲座时分神，做实验时迟到，光明正大摸鱼也就算了，还嫌这嫌那……

　　季宥礼的倒霉舍友陈皓在听说换宿舍一事后，既喜且悲，喜的是终于摆脱季宥礼这位爷了，悲的是他以为他和季宥礼已经算是共患难了，结果……

　　这么绝情地抛下了他，太扎心了。

　　不过总的来说还是喜大过于悲的。哎呀呀，不知道新舍友是谁呢？

　　然而，最终的结果让季宥礼和陈皓都傻眼了。

　　竟然没有任何一个男生愿意和季宥礼换宿舍！

　　季宥礼又跑去找何老师，表达了强烈的换宿舍的想法，就这么僵持了两天，即使发现陈皓不再打呼了，季宥礼态度依然没有任何软化。

　　那不然怎么办？都已经闹僵了，以后睡一个宿舍多尴尬了，当然是要坚持到底啦。

　　做事要有始有终嘛。

　　没得办法，最终基地让季宥礼搬进了一个空宿舍。

　　而季宥礼和陈皓实验课时仍不得不组成一个小组，没人同意换，又不能单飞，只好这样啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零二章 不要影响了北北免费阅读。https://xs.23sk.com 