    许宣在兵房内坐立不安，走来走去地等待着捕快的传信……不是他不想去现场，就是他这半吊子，连一线都没上过，他可不会傻乎乎的认为，有了后世的知识轰炸，断案什么的，尤其是现场勘查，会比那些老捕快来得强！

    自己到达现场，不仅会露怯，说不得更会添乱！在兵房里等，反而是对他威严的最好维护！

    简单点来说，他想要不被人看穿底细，更好的苟起来，就当一个嘴炮王者，以前世影视剧中，先进的勘查经验和手段指挥最好！

    只不过话虽这么说，但近百名幼童的消失，还是让他不由得心烦意乱，撸狐狸的手，都不由得重了一点……

    白狐婴宁只觉得一阵不舒服，嘤嘤嘤直叫，还轻轻地咬了他一下，示意他动作太大了！

    “嘤嘤嘤！”

    “婴宁啊，不好意思，我分神了。”

    许宣低下头，和婴宁道了声歉……婴宁也知道自己的主人心烦，亲了亲许宣的手指，圆溜溜地眼睛里，竟然透露出一丝安慰的感觉。仿佛在说：没事，主人还有我呢。

    许宣晃晃头，他在想些啥……这一个月的相处下来，自家狐狸确实聪明，也听得懂人话，但是其他任何奇异的地方都没有，就是一只普普通通的小狐狸而已。看来，自己是魔怔了！

    “大人！”

    就在许宣想强行平静心神，逗逗自家的小狐狸时……门外，李七夜麾下的一名捕快大踏步地走进兵房，大声汇报道：“大人，有重大发现！”

    “好！速速带我前去！”

    许宣一把将狐狸放到肩膀上，大踏步地跟着捕快往外跑……片刻之后，两人来到南城一处离县衙最近的丢失孩童受害者的家中。

    进入房门许宣就看到，李七夜用细绳围着一个小房间拦住众人进出，自己则是皱着眉头，来回仔细观察着四周。

    “李七夜，发现了什么痕迹？”

    许宣走进去，小心翼翼地来到李七夜身边……行动时尽量没有触碰到周围任何物品，生怕自己破坏了现场痕迹。

    李七夜回过头，看着许宣的动作……眼中，闪过一丝释然！还好，看来县尉大人，还是了解一些破案过程，并非只是单纯的门外汉！

    “县尉大人，您过来看。”

    李七夜招呼着许宣，来到窗边：‘此房间，乃是幼童住所。屋内刚刚我查看了一下，没有外人进入的痕迹，但是在窗外，我找到了一个脚印！”

    “嗯？！”

    许宣赶紧走到窗边，仔细查看……果然，此脚印虽浅，却极大，约比自己大二分之一左右……许宣虽不明了脚印和身高的比例，但是把自己脚印与之一比，他大概也猜到了对方的身高！

    他身高有一米七八左右，那么此人，最少二米五！换算成大夏的比例尺……一尺约三十厘米，一寸约三厘米话，那么此人有八尺一寸！

    许宣猛地抬起头，看向李七夜：“此家人中，可有八尺以上身高之人？！”

    此话一出，李七夜的目光顿时从释然变成了惊讶！他万万没想到，这种以脚印判断身高的方法，乃是世代捕快世家方才懂得的技术，面前的县尉，竟然也懂？

    他不是书香门第之子吗？难不成圣贤书中，也有刑狱判断之法？

    不过惊讶虽惊讶，李七夜却也没太多想法，赶紧回道：“大人明察！卑职之所以命捕快通知大人，就是因为此家中，身高皆在六尺至七尺上下，没有超过八尺之人！”

    “立刻派人排查其他幼童家，尤其是排查屋中脚印，看有没有类似的脚印留下！”

    “是！”

    几名李七夜麾下的捕快立马跑出大门，朝着其他办案家庭找去！

    “除了这个脚印外，可还有找到其他的痕迹？”

    “还有一点……”李七夜犹豫了一下，方才说道：“我刚刚查看过，这个房间幼童最新的痕迹，乃是从床到窗口……我怀疑，歹人应是来到此家幼童窗外，然后用糖果、面人等物，吸引小孩走到窗边，然后将其掳走！”

    许宣看了看屋内……这一次，他就真没看到对应的痕迹了。他点点头，吩咐李七夜：“速速探查其他幼童家里，看他们是不是也是同一种情况！”

    说完，许宣也不再耽搁，离开了此地……

    嗯，专业的人办专业的事，他一个门外汉，还是别在这搞乱了！

    等他走后，李七夜看着他离开的背影，却露出了些许的佩服……这位新上任的县尉大人，看来不仅懂治安，还懂刑狱！自己之前对他的判断，还是保守了啊！

    果然，能得到六扇门大人赏识的人，确实是有两把刷子的！

    “捕头，我们接下来该怎么办？”

    一旁，捕快见李七夜久久不言，走过去小声询问道。

    李七夜狠狠地瞪了他一眼：“没听到县尉大人的话吗？立刻派人前往各家，探查是否有相同的脚印，以及痕迹！”

    “明白了，老大！兄弟们，走！”

    ...................

    许宣回到兵房后，也没有闲下来。而是将墙壁上的郭北县地图取下，将墙壁上贴满了白纸……并且，根据最新得到的线索，写下关联……

    就如，前世刑警断案时做的那些事一样！

    然后，足足等到了天色渐晚，暮色降临，四大捕头率领的小组才各自回归……许宣早已命县衙的人点好了饭菜，等他们回来后，便打发他们各自去吃饭，自己则是拉着四个捕头，一边吃饭，一边根据他们的记载，在白纸上写画着各种线索！

    当然，他想的很简单，前世思维里，可没有干活的人没到，自己一个人先吃饭的说法！但岂不知他这等着衙役们一起回来吃饭动作，在古代有多么的难得！尤其他现在是官身，而捕头捕快，不过是小吏而已！

    捕快、包括四名捕头，看向许宣的目光，都充满了感激之色……他们，感受到了尊重！

    于是，在述说线索时，也愈发详细了。

    “县尉大人，如您所料，丢失的幼童房间外，都有一个大脚印……而且若有与孩童一间房屋者，其脖颈后还有被击打的淤痕！经过询问，我们的判断，是对的！”

    “根据询问的情况来看，孩童消失的时间，应该为子时和丑时……失踪幼童家人有听到响动……”

