    努尔哈赤勃然大怒，三弟舒尔哈齐居然没有知会他一声，独自一人前往辽阳，去见他师父了。

    显而易见三弟是去投奔。

    因为他与三弟有分歧，将他们目前所统属的女真族人一分为三，支持入籍大明的，不支持的，或中立的。

    当时三弟就异想天开地说，要带领愿意入籍大明的族人先去。

    这会儿与他不辞而别，偷偷去了辽阳……努尔哈赤的心有点痛。

    他也没有派人去拦截，一来既然三弟心意已决，即便拦截回来又如何？二来传到师父耳中，也不好。

    所以任凭舒尔哈齐去了。

    努尔哈赤也心知肚明，说到底还是因为自己底气不足，不敢公然宣称就是要建立属于自己族人的政权。

    实力不允许，有什么办法？

    想着三弟如果真的带领三分之一建州女真族人入籍大明而不与他为伍，那他不仅实力大减，而且还会严重族人的斗志，尽管此时此刻已然大受影响。

    努尔哈赤感觉离自己的理想似乎已经渐行渐远了。

    ……

    舒尔哈齐的确没有与他大哥商量便独自出来了。

    因为观念不一样，商量最后也不会达成共识，只会产生混乱争执，就像这次看似开明的征询族人意见一样，其实什么都没解决。

    最后还得需要他们这些领头人来做出抉择。

    既然如此，舒尔哈齐也就不想与大哥商量了。自己一个人出来，准备去辽阳见大明皇帝。

    不过在去辽阳之前，他想去一趟宽甸见尼堪外兰一面。

    只知许多族人去投奔尼堪外兰，感觉在那边日子肯定比他们好，但也只是停留在耳闻乃至想象中，他并非亲眼所见，所以很想去了解一下。

    毕竟他也想走这条路，不想跟着大哥打打杀杀，最后还没能改善族人的生活，眼下不就是这个境况吗？

    穿过鸦鹘关，沿着一堵墙堡、孤山堡一路南下，便可抵达宽甸。

    宽甸与朝鲜隔着鸭绿江，位于辽东的最东边，尽管是建立不久的新城，可因为有尼堪外兰镇守，投奔过来的女真族人越来越多，这里人气已经很旺了。

    所到之处，都能见到有本族人正忙碌地开垦种植，给人一种生机勃勃、欣欣向荣的感觉。

    这正是舒尔哈齐内心想要的。

    尼堪外兰得知舒尔哈齐来了，忙去迎接。尽管他们之前是敌对的关系，但自打他入籍大明后，与努尔哈赤已经和好了，至少他不抱有任何偏见。

    而舒尔哈齐是努尔哈赤最得力的住手，这时候怎来找他？

    两人见面寒暄客套两句后，舒尔哈齐便禀明自己的来意，直言他就是来向尼堪外兰“取经”的。

    “我还以为老兄也是来投奔的呢。”尼堪外兰打趣着，继而又认真地道，“原来是有心入籍大明，那赶紧行动，反正到最后一样，都得成为大明一份子。越早行动，待遇只会越好。”

    “来的途中我好像看出来了，此刻瞧将军一副志得意满的样子，更是感觉出来，但我既然来了，还想问一句，表面看着热闹，内心舒坦吗？”

    “当然舒坦。”尼堪外兰脱口而出，兴奋地道，“难不成我还欺骗老兄？其实老兄自己可以想象，陛下待我不薄，族人又如此看得起，我心里能不舒坦吗？你要入籍大明，陛下最起码也得封你一个游击将军做做，镇守一方，只是你大哥同意吗？”

    “将军问到我心坎了！”舒尔哈齐笑了笑说，“大哥担心的地方比我多，他不及我态度坚决。”

    “咱也不必见外，我看你大哥准确地说不是担心的地方比你多，而是他的野心比你大。”尼堪外兰直言不讳地道，“所以他不想被人统治，只想统治别人，入籍大明自然不是他所愿。”

    舒尔哈齐没吱声，等于是默认了。

    “看来还是我俩的思想一致哈。”尼堪外兰笑道，“只要能过上好日子，而且还能力所能及帮助到族人过上好日子，这辈子不就算成功了吗？”

    “大哥说我是尼堪外兰第二呢。”舒尔哈齐自我打趣道。

    “我知道你大哥打心里瞧不起我，你这样做，你大哥肯定也不开心。识时务者为俊杰，你大哥眼下还没有这个实力与大明相抗衡。”

    “大哥自己也清楚。”舒尔哈齐点头。

    “那他想怎么着呢？”

    “不是让我先来开路吗？”舒尔哈齐如是般回道。

    这时候他当然不会将他大哥强烈的态度告诉尼堪外兰，包括即将要见的大明皇帝朱翊镠。

    “以你大哥的心，即便入籍大明，恐怕也是心不甘情不愿。”尼堪外兰道，“好在陛下是他师父，他这个徒弟应该会听师父的。”

    舒尔哈齐不得不承认尼堪外兰很懂得大哥，毕竟曾经是对手，两人肯定将彼此都研究透了。

    尼堪外兰接着又道：“老兄特意来宽甸向我取经，算是问对了人，我可以以族人的身份负责任地告诉老兄，入籍大明要趁早，绝对是明智之举。”

    “多谢将军坦诚相告，我与大哥一定会郑重考虑将军给出的建议。”舒尔哈齐还是暂时将自己与大哥“捆绑”在一起，而没有刻意分开。

    “不必客气，你我本是同族人，如今想来，当日与你大哥决战也是不该，还是希望族人都能过上好日子。大明皇帝走了一条与历朝历代皇帝截然不同的道路，就冲这份底气，我们当支持。”尼堪外兰豪迈地说道。

    这一刻舒尔哈齐也感觉出来了，尼堪外兰敬佩大明皇帝的同时，也表达了自己率先入籍大明有多么自豪。

    与尼堪外兰一席话，也让舒尔哈齐更加坚定了要步尼堪外兰的后尘。

    感觉大哥说他是“尼堪外兰第二”原来还真是准确，他发现与尼堪外兰的思维要比与大哥的思想近得多。

    他与尼堪外兰好像是一路人，都是现实感很强的人，而大哥终究还是有野心、有远大理想的人。

    与他这个三弟真的渐行渐远了。

    ……

    。

