
　　夜之城的地下深处。

　　一名楚齐光缓缓走到了魔佛大力神的面前。

　　只见大力神此刻盘膝而坐，巨大的双手像是一张床一样摆在腿上。

　　一名娇小的女孩便躺在大力神的掌中，身下荡漾着水色一般的云罗绸缎。

　　女孩双目紧闭，头发披洒开来，显得无比柔和、恬淡。

　　这名睡在魔佛大力神掌中的女孩正是周玉娇。

　　在盛京城的大战结束之后，娇娇就不断抱怨着自己越来越困。

　　似乎是因为那些在玄虚子金身中吸收的知识起的作用，让她感觉到一种越来越严重的嗜睡感。

　　她明白自己必须通过睡眠来吸纳其中的知识。

　　当然在彻底沉睡之前，她将事情先告诉了楚齐光。

　　于是为了维持势力的正常运转，楚齐光在娇娇沉睡之前施展了人猫相辅之术。

　　这使得娇娇在沉睡的时候，他也能调用大力神所分化出来的各色魔物。

　　从那一刻开始，楚齐光的意志散布在各个不同的角落，这让他可以同时管理不同的地盘，也可以做许多不同的事。

　　而最大的副作用，则是大脑中不断传来的嗜睡感，那都是娇娇带给他的感觉。

　　“玄虚子金身中的知识吗？也不知道要睡多久才能消化。”

　　……

　　盛京城外，姬浩然回过头看着天空中闪烁着漫天钞光的‘太阳’，开口说道：“你信楚齐光吗？”

　　“这不是我们信不信的问题。”一旁的安易云说道：“你不了解楚齐光这个人。”

　　“他看起来虽然很和善，但这个人一旦动手就会做绝。”

　　“如果我们反对了他，恐怕根本就出不了这盛京城了。”

　　姬浩然皱了皱眉，又说道：“那你打算怎么做？以他如今的实力、势力，如果真的和人族为敌，那么抗妖大局便是急转直下，一场天地大劫恐怕就真的不远了。”

　　“他知道我们是聪明人，所以才放我们走。”

　　“他知道我们不会做不顾大局的事情。”

　　安易云说道：“那就按他说的去东南，若是人族上下真的无人可与他匹敌，那便是让他领袖群雄又如何？”

　　说着，她转过头看向了姬浩然：“你也得加把劲了，要是能再有天圣帝的支持，事情就有了更多余地。”

　　“有他在的话，楚齐光也没办法放肆了。”

　　姬浩然感受着体内两口神剑的力量，默默点了点头。

　　……

　　另一边，距离盛京千里之外的戈壁上。

　　江鸿云的脑袋缓缓从地里冒了出来。

　　“天圣帝……谁允许你这么随随便便活过来……又这么随随便便死去的……”

　　“不过没关系，你一定还有后手吧。”

　　“呵呵，我这就去找天尊，先破了你的后手，再把你从地里拉起来，让你好好给我磕头认错。”

　　只见江鸿云化为一头巨鹰，朝着东海的方向极速飞去，目标正是他过去留在东海用来祭祀太上天尊的祭器。

　　……

　　另一边，为了提升实力，为了渡过未来的大劫，楚齐光已经开始拼尽全力地去进行追赶。

　　他首先做的，便是全方位地收割这一次的胜利果实。

　　保恩王府上。

　　一箱箱的古籍被运到了书房之中。

　　大乾毕竟是统治了整个草原多年的妖国，更有血河老妖躲在幕后掌控数百年。

　　这么多年来，他们自然也收集了不少的古籍。

　　其中蕴含的许多知识都是愚之环的目标，能够为他提供恩赐。

　　只见此刻的书房中，十多个楚齐光分别坐在不同的位置上，正在快速地翻阅这些古籍，努力地吸收着其中的知识。

　　《血神经注》、《永日传》、《上古真狼图》、《天妖注解》……

　　一本本的古籍之中，有的包涵了草原妖族的历史，有的则是各个部落收集的武道秘籍，还有些各种草原部落中古老相传的隐秘神话和传说。

　　随着十多个楚齐光的不断阅读，楚齐光的本体能够感受到愚之环内时不时就获取了一道恩赐。

　　那感觉就像是有深邃恩赐+1，幽暗恩赐+1，诅咒恩赐+1不时地在他头上跳出来。

　　‘深邃恩赐突破700了，已经足够参悟入道正法，却还不够参悟显神正法。’

　　‘倒是幽暗恩赐快破1000了，那到时候就能改造显神正法了。’

　　‘诅咒恩赐才300个，继续积累多一点再用吧。’

　　……

　　夜之城内。

　　乔智已经回到了工程队的办公桌前。

　　‘嘿嘿，臭娇竟然睡着了。’

　　‘那接下来正好是我们猫党扩张，蚕食狗党的好机会。’

　　就在这时，却见一人捧着账本走了进来，一边走一边说：“乔大师，我看这里怎么有笔账对不上？”

　　听到这话，乔智正想着谁这么胆大包天敢查工程队的账，紧接着就发现来人竟然是楚齐光。

　　‘不对……不是本体，是分身。’

　　感受到这一点，乔智就感觉到浑身难受：‘这家伙……有了分身以后，越来越神出鬼没了。’

　　‘感觉像是无所不在一样，偏偏就是不知道他的本体在哪里。’

　　……

　　同样的夜之城。

　　李妖凤也回到了自己的工坊，而他这次还和楚齐光一起带回来了玄虚子金身的断臂。

　　看着血池中缓缓漂浮着的断臂，李妖凤双眼放光，其中全是兴奋之色。

　　一个飞升者留下的遗体蕴含了多少知识，多少奥秘？

　　光是想想就让他迫不及待起来。

　　一旁的楚齐光看着李妖凤忙来忙去，心中却不报太多期望。

　　‘李妖凤和玄虚子的境界还是差太多了，能研究出来的东西也有限。’

　　而楚齐光想要从这断臂中获得更多的价值。

　　于是不知道离夜之城有多少远的地方，楚齐光的本体默默拿出了神之发丝所变化的空虚之书。

　　‘可不止是那些域外妖族有外援。’

　　他使用空虚之书发言道：我找到了元神飞升之人的一只胳膊，有什么用吗？

　　楚齐光这句话就像是瞬间打破了水面的平静，立刻有一行行的文字不断跳跃出来。

　　皇帝：元神飞升？现在还有这么玩的？他没畸变吗？

　　群星美食家：那可是上好的食材，我可以教你飞升大餐，吃了能够获得天道扭曲力。

　　星云子：前辈你也是仙神境界吗？竟然抓住了元神飞升之人的遗蜕。

　　未来魔：可以考虑将断臂嫁接到你身上，制作成蕴含超感力量的生物兵器。

　　就在这时，又一个陌生的名字出现在楚齐光的眼中。

　　狂嚣夜穹：你们这些方法都不行，发挥不出遗蜕的最大功效。依我看还是献祭吧，向元始天尊献祭以换取祝福，对了，你那里有元始天尊的神庙吗？

　　伴随着这位狂嚣夜穹的发言，所有人似乎都陷入了瞬间的寂静之中。

　　但下一刻就有无数反对的文字狂涌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第774章 多方和处置免费阅读。https://xs.23sk.com 