    “轰！”

    强大的能量在他体内爆发开来，方寒对于这一切早就轻车熟路，这时候心神微动，道力簇拥着那些能量立刻开始向着第三大主窍穴发起冲击。

    太冲穴。

    这是方寒选择开辟的第三大主窍穴，恐怖的道力携带着大黑狗精血所化的能量，具备无上神威，在一次次的冲击中，太冲穴顺利开辟。

    在开辟太冲主窍穴之后，他并未继续开辟下属小窍穴，而是又吞了一滴精血，开始第四大主窍穴的开辟。

    太冲主窍穴！

    足临泣主窍穴！

    曲泉主窍穴！

    太渊主窍穴！

    列缺主窍穴！

    伴随着一滴滴精血被方寒吞噬，一个个主窍穴被他成功开辟出来，在这其中，还有一个意外的惊喜，就是数滴精血一起服用，居然有着额外的能量显现，让方寒多开辟了一个主窍穴。

    足足两天时间，方寒才出关。

    这时候，方寒已经足足开辟了七个主窍穴。

    人身一共二十四大主窍穴，方寒已经开辟了七个，占据四分之一还多一点。

    当然，距离彻底开辟还很遥远，但这已经是一个好的开始。

    在连续开辟五个窍穴之后，方寒肉身强度也达到了一个恐怖的程度，方寒觉得自己现在浑身都是力量。

    光凭肉身之力，恐怕能够一拳将纳灵九重天强者轰爆。

    并且在出关之后，方寒发现自己水到渠成的达到了纳灵八重天。

    这也算是一个意外的惊喜，这段时间以来，方寒并未刻意追求境界的突破，不知不觉间已经积累到了顶点，在开辟窍穴的过程中，顺利突破。

    出关之后，方寒并未发现大黑狗的身影，不过他也并不意外，毕竟以大黑狗的性子，能够安心待在这儿才比较奇怪。

    它学会了虚空幻影术，定然是出去测试效果去了。

    扫视了一眼四周，方寒直接离开了此地。

    当然，在这之前，他还是将金色书籍中的寒玉神蟒放了出来，取了对方一滴精血，发现效果似乎并不是太理想，最终还是决定继续从大黑狗身上薅羊毛。

    大不了这次得到的宝贝全部给大黑狗补身体好了。

    大黑狗自然不知道方寒已经再次惦记上了他。

    走出禁制，方寒直接用传音石召唤大黑狗，不一会大黑狗就赶了过来。

    传音石在此地还能够使用，但却有距离限制，方寒也曾试过联系方凌雪，但却根本联系不到。

    对于方凌雪，方寒也并不是很担心，毕竟她早就达到了神海九重天，又是玄天宗主之女，遇到了邵君欢那样的圣子级强者，即便不敌，也能够顺利脱身。

    在这里面，很少有人能够伤害到她。

    “现在是时候去前面看看了！”

    扫视了一眼四周，尽是残垣断壁，连一个神光笼罩的宫殿都没有，显然寻宝人群早就进入深处了。

    方寒也就不再耽搁，直接向着前方赶了过去。

    大黑狗也紧随其后，运转虚空幻影术，身影闪烁不定，玩的不亦乐乎。

    方寒与大黑狗快速前进。

    一路上，他们看到了许多残破的宫殿，都已经失去了神华，显然已经被人光顾过。

    血红色光柱距离他们越来越近，此时方寒甚至能够看到光柱中那不断起伏的血色神芒。

    “轰！”

    而在这时候，方寒也听到了一道道恐怖的轰鸣声，数十道恐怖的神芒在他前方不远处爆发开来。

    伴随着方寒前进，前方从场景彻底出现在他面前。

    即便是方寒已经见过了太多的大场面，在看到前方那一幕之后还是倒吸一口冷气。

    委实是前方那一幕太过于恐怖了。

    在他面前，是一座数百丈大小的宫殿，整个宫殿，都被璀璨的神芒笼罩在内，而那恐怖的血色光柱，就是自宫殿中发出的。

    在宫殿之外，此时是一场乱战。

    方寒原先看到的邵君欢和小蛮王依然是在大战，不知道他们未曾停止，还是经历数次战斗。

    小蛮王依然是不开大合，出手恐怖无匹，随意一击，都让大地开裂，虚空崩塌。

    小蛮王在大战邵君欢的同时，还在与其他人大战，方寒惊讶的发现居然有人能够抵挡住小蛮王的恐怖攻击，与他战了个旗鼓相当。

    那是一名有着一头金色发丝的青年，眸光如电，闭合间神芒万丈，他一举一动间都有着无敌的威势散发而出。

    在大战中，只有他与小蛮王两人拳拳到肉。

    方寒对于这一幕很是震撼，他先前曾经与大黑狗战过一场，但当初还是锻体镜，远没有现在这一幕来的刺激。

    这两人简直如同两头人形巨兽一般，悍勇冲击，出手恐怖绝伦。

    “黄金狮子王！”

    方寒眸光深邃，暗自猜测着那名金发青年的身份，也唯有妖族绝世强者黄金狮子王，才会能够与十万大山走出来的小蛮王相抗衡。

    小蛮王与黄金狮子王的近身厮杀，恐怖至极，同时很是惨烈，一滴滴鲜血不断滴落，惨烈到了极致，连其他人都不愿意接近。

    “嗯？”

    这时候，方寒眸光转向另外一边，他看到了另外一个绝世强者。

    那是一名青年男子，身姿修长，面色白净，身影犹如鬼魅一般的在场中掠过，但他同样为神海九重天强者。

    不老教圣子吗？

    方寒有些摸不准这青年的身份，但却有了一丝猜测，应该是不老教圣子，否则就是荒古世家走出来的人。

    让方寒有些惊讶的是，在此他并未看到先前那个小胖子，更没有看到那个疑似荒古世家的女子。

    就连方凌雪都未曾出现在此地。

    微微摇头后，方寒继续望向前方。

    战神殿圣子邵君欢、小蛮王、黄金狮子王、不老教圣子！

    他们都为东荒绝世妖孽，每一个都强大的可怕，此时居然齐聚于此，展开大战。

    在他们四周数百丈之内，没有一个人存在，众人都远远的看着他们战斗，这样恐怖的大战，即便是一般的神海九重天强者都难以参与进去。

    在场许多人都自命不凡，觉得不会逊色于圣子级强者多少，但在此时，他们一个个都脸色苍白。

    在这一刻，他们终于明白，有些人，不管你多么拼命，永远都不可能追上他的脚步。

    前方的大战还在继续，并且越发惨烈起来，不时就有一些鲜血喷洒出来，将整个地面都砸出一个个巨大的坑洞。

    到了神海境，即便是普通的一滴血，也重逾万斤，并且还蕴含着独特的神威，即便是弱一点的修炼者都难以抵挡，更遑论是地面。

    邵君欢此时已经退了开去，留下小蛮王与黄金狮子王大战，两人的战斗很是狂暴。

    他们一举一动间都携带着无敌的力量，每一次碰撞都让山摇地动，虚空破碎。

    “小狮子，听说你前段时间去了种族密地，现在看来也没提升多少啊！”

    小蛮王浴血而战，周身上下都被鲜血染红，上衣早就不知道去了哪里，就连裤子上也是出现了一个个巨大的坑洞。

    但他身上的气势却没有一点下降，并且有一股越战越勇的感觉。

    “那又如何，足够解决掉你！”

    黄金狮子王金发披肩，眼眸中有着璀璨的神芒在流转，身穿一身金甲，此时已经残破了许多，有着一缕缕鲜血溢出，但他却连眉头都未曾皱过一次。

    “两位兄弟，不如给在下一个薄面，暂时休战，共同破阵可好？”

    此时，疑似为不老教圣子的青年自远处漫步而来，他周身都有着淡淡的银色神芒笼罩在内，很是耀眼。

    “不错，破阵要紧，况且还无端让一群蝼蚁看了热闹！”

    站在不远处的邵君欢也冷声开口，说话间，他身上有着一丝丝冰冷的杀机弥漫而出，显然对于先前那一幕被许多人看到有些不满。

    “哼！”

    黄金狮子王一声冷哼，一道无形的波纹向着远处冲击了过去。

    “砰！”

    远处，许多人惶然后退，自他们的嘴角有着一丝丝鲜血溢出，仅仅只是一道冷哼，就包含着黄金狮子王的一门特殊手段‘狮子吼’，让许多人都难以承受。

    “呵呵！”

    小蛮王脸上有着一丝鄙夷之色，但却并未阻止，黄金狮子王很是强大，即便是他也没有把握能够拿下。

    况且此次进来是为了寻找帮助祭炼异象的宝物，现在宝物未曾出现，继续大战下去也没有什么意义。

    伴随着小蛮王与黄金狮子王的战斗结束，在场四大妖孽都将眸光向着前方投了过去。

    此刻展现在众人眼前的，赫然是一片硕大的宫殿群，与四周其他宫殿所不同的是，这片宫殿群显得很完整，整个宫殿群外都有着一层淡淡的神辉在闪烁。

    这显然说明这座宫殿群外有着禁制的存在。

    众人降落的海岛并不是很大，但是建筑却并不少，几乎到处都是，但不同的是，其他建筑都遭受到了毁灭性的打击，唯有一片废墟留下。

    但是眼前这个却不同，那不断闪烁的神芒骗不了人，宫殿群中霞光万道，灵韵冲霄，绝对有重宝存在。

    最重要的是，那足以让人亮瞎眼的血红色光柱就从这宫殿中发出，直通天际。

    血色光柱显现之后，许多人都第一时间赶了过来，并且直奔古建筑群最深处，早早来到此处，但任凭他们手段尽处，都无法将禁止破除，最终就导致如今场面的出现。

    看四周情形，足足有数百人，显然进来传承地的大部分人都在此地。

    方寒也在围观人群中。

    方才黄金狮子王的一击，许多人都身体巨震，连退数步，但也有一些人屹立不动，方寒大黑狗就在其中。

    经过最近经历的这些事情，方寒发现即便是同样为圣子级强者，那也是有强弱之分的。

    好比方凌雪，也算是圣子级强者，刨除一些顶尖大教的圣子级强者，她基本没有敌手。

    可惜的是，在场这四人都属于最顶尖的那种圣子级强者。

    这四人，都为绝世妖孽，每一个都强大的可怕。

    对于他们来说，跨越境界作战都是常态，方寒若是能够达到神海境后期，也有把握与这些人一战。

    但现在对上他们，能够保命就已经是好事了。

    即便他方才又有所突破，结果依然不会有什么改变。

    “诸位，既然大家都已经来到此地，那么相比目的都是一样的，我希望大家能够合力破除禁制，然后各凭手段争夺造化！”

    这时候，不老教圣子走上前来，朗声开口道。

    他满头发丝乌黑发亮，眸光中神芒闪烁，无人敢与其对视。

    “当然，若让我发现有人不出力的话，休怪我下手无情！”

    邵君欢眸光冷漠，冰冷的眸光扫射四周，让所有人都低下头去。

    “杀！”

    小蛮王一声大喝，满身肌肉凸起，率先出手，轰向禁制。

    邵君欢，小蛮王，黄金狮子王，不老教圣子，四大巅峰圣子级强者分别占据一方，带领众人对前方的禁制发起进攻。

    “轰！”

    刹那间，神光如瀑，灵力如潮，铿锵声震天，整个宫殿废墟都在震动，强者太多了。

    不说恐怖的神芒，就算气息就已经足够惊人，一般人来到此地恐怕连气息都无法承受，就要瘫软在地上。

    无数强者一起出手，威势震天，整个宫殿遗址都在发光，恐怖的道力激荡不断，仿佛要将整个天地彻底撕裂一般。

    “轰隆！”

    四周一些残破的建筑彻底碎裂开来，这股力量太过于恐怖了，残破墙壁根本难以承受。

    前方那高大的宫殿有着无量光芒爆发而出，在众多强者的联合进攻之下，宫殿外的禁制都开始剧烈的闪烁去来，护罩之上的光芒明灭不定，似乎下一刻就会彻底被破除掉一般。

    宫殿的正中心，一道数十丈粗细的血色神芒冲天而起，此时在诸多神芒中，闪烁着妖异的光芒。

    血色神芒中，隐约间能够看到有殷红的鲜血在流淌。

    “杀！”

    许多人都大喝出声，一道道恐怖的神芒自人群中轰出，直奔前方宫殿上的禁制。

    宫殿之上的青色光芒闪烁的越发剧烈，甚至有着一道道裂缝出现。

    这里面，可以说是有着东荒三分之一的少年妖孽，他们联合在一起出击，那攻击力堪称恐怖。

    每一击的落下，都让虚空塌陷，四周无数建筑都化作齑粉消散。

    这座宫殿为这片古建筑群最大的一个宫殿，原本外边有着一道青色护罩存在，但历经岁月洗礼之后，护罩已经削弱了许多。

    此时在众多妖孽的联手进攻之下，龟裂越发眼中，已经岌岌可危。

    “大家加把劲，跟我一起杀进去。”

    小蛮王大吼出声，周身发光，每一根发丝都携带者无穷的力量，犹如一尊无上神祗一般，手持一根金铁大棒轰向禁制。

    在他身后的众人，近距离的见到了圣子级强者的恐怖实力，金铁大棒轰然砸落，青色神芒爆发出前所未有的神芒，如同一道神瀑爆开一般，恐怖到了极点。

    在看到这恐怖的一击之后，许多人都是脸色大变，因为距离太近，他们才真正的感受到了这一击的恐怖。

    小蛮王全力出手的一击，居然将前方的禁制轰开了一个口子。

    其他三位巅峰圣子强者此刻也纷纷展现无敌手段，神芒闪烁间，整个禁制彻底被轰碎开来，一股浓郁无比的药香顿时自前方传了过来。

    “难道这是一处灵药园不成？”

    许多人都是眼睛发亮，在先前刚刚进入小世界中的时候，他们就采摘到了许多灵药。

    此时在闻到这股药香之后，许多人都已经明白，前方或许有着惊天的灵药。

    仅仅只是一股药香，许多人就得到了许多好处，一些人本就达到突破边缘，在刹那间直接突破。

    还有一些人并未达到突破边缘，但也得到了许多好处，只是一股药香，就让他们精神，以及道力都增长了许多。

    这太过于恐怖了。

    要知道这些人可都是各大势力少年妖孽，每一个都天资出众，各种灵药都服用过。

    在他们体内对于灵药已经有了抗体，依然造成这么大的进步，这更能够说明前方灵药的珍贵程度。

    许多人来此都是为了神海九重天之后凝练异象所需的神物，看目前这情况，他们所需要的东西就在前方。

    一瞬间，许多人眼睛都变得血红，直接向着前方冲了出去。

