    蓝梦山脉外围。

    白雪皑皑的陡峭山峰间，一道消瘦身影慢慢探路，缓缓前行，他时不时从兜里拿着一张手绘地图，观看前行路线，留意周围环境。

    山巅。

    一位身穿红色长裙，踩着红色长腿皮靴，身材极为火爆的女人，正在朝着下方俯视，她那张美得令人窒息的精致脸庞上，黑亮的双瞳仿若镶嵌的黑宝石。

    忽然，她脚步朝前。

    就像是化作一团艳红火焰，朝着山间俯冲而下。

    “那个小霸王标准的野人参位置，应该不远了，只是这雪也太厚了点，必须得小心一些，否则摔下去，就算能保住自己这条老命，恐怕也得腿断臂骨碎。”

    “钱呢！虽然是个好玩意，但也得有命花！”

    “小心小心再小心。”

    孙茂才嘴里嘀咕着，手里的木棍探清楚前面的山石宽度，然后纵身一跳，直接落在那块山石上面。

    忽然，他仿佛有所感应，抬头朝着上面看去。

    那是……

    孙茂才的瞳孔猛然收缩，身躯更是颤抖了几下。

    他看到一个长裙飘飘的女人，仿佛化作一团火光，正朝着他俯冲而来，对方面色冰冷，浑身散发着凶悍和野性，目光对视，他的头皮瞬间发麻，感觉自己就像是被一只恐怖的猛兽给盯上。

    咻！

    红裙女子俯冲到孙茂才面前，那葱白修长的手指，瞬间掐住孙茂才的脖子。

    下一刻，她脚尖猛蹬山石，就这样掐着孙茂才的脖子弹跳而起，她的脚尖不断踩踏被积雪覆盖的山石，一路朝山巅折返冲刺。

    “砰……”

    孙茂才的身躯，被丢死狗般丢在山巅雪地上。

    红裙女子摸出一条长鞭，在孙茂才挣扎着爬起的时刻，长鞭甩动，鞭绳顷刻间缠绕住孙茂才的脖子，硬生生把他拉扯到面前。

    “饶命……”

    孙茂才抓着鞭绳，带着强烈的恐惧大声求饶。

    红裙女子忽然狰狞一笑，然后飞起一脚，把孙茂才踢出五六米远，又箭步上前，咬牙问道：“告诉我，你是不是那个去村子里跟童虎讨要梦蓝山脉地图的老家伙？”

    “是，是我！”孙茂才捂着胸口，在那股窒息感散去后，恐慌回答。

    “他在哪？”红裙女子拎鸡仔似的把孙茂才拎起来，恶狠狠问道。

    “他在村子里啊！我……”

    “砰……”

    孙茂才话没说话，又被丢了出去，然后一道道鞭影，噼里啪啦抽在他身上，疼得他连声惨嚎。

    这一刻，孙茂才想死的心都有。

    他没见过这个母夜叉，更不知道这母夜叉发什么疯，无缘无故就折磨自己！

    “我说的，是那个姓周的混蛋。”

    周毅？

    孙茂才猛然醒悟，大声惨嚎道：“别打了，我说，我知道他在哪，我告诉你。”

    红裙女子骤然停手，上前一步踩在孙茂才的胸口，厉声问道：“他在哪？”

    “在金陵城，他在金陵城，我就是经过他的同意，才来山里采药的！他让我找童虎拿地图，还让我以后每过两个月，就往他家里送一趟药材。”孙茂才忍着疼痛说道。

    “具体地址？”

    “金陵城香榭兰庭别墅区，具体楼号在我包里的记事本上。”

    “拿出来！”

    片刻后，红裙女子没收了孙茂才的记事本。

    就在她准备飞身离去的时刻，忽然像是想起什么，随手把一个玉瓶丢在孙茂才面前，强势问道：“他跑到金陵城去做什么了？”

    “我不知道啊！”孙茂才哭丧着脸回答。

    “啪！”

    红裙女子又是一鞭子抽在孙茂才身上。

    “废物……”她气势汹汹地骂了句，然后飞身朝着山下俯冲下去。

    天寒地冻，孙茂才却满头汗水。

    浑身疼痛的他，憋屈得想要嚎啕大哭。

    他招谁惹谁了？冒着危险跑到这被大雪覆盖的梦蓝山脉，就想着弄点珍贵药材，发一笔小财，结果药材还没采集到多少，反而被一个野蛮凶悍的女人给痛揍一顿。

    “嘶……”

    孙茂才艰难爬起来，却不小心牵动伤口。

    他低头看去，发现自己穿着的小棉袄已经撕裂开，挨鞭子的地方，更是血肉模糊。

    太彪悍了，那野蛮女人到底是从哪里冒出来的？她怎么比那个姓周的小霸王还要凶狠可怖？

    “咦？”

    孙茂才目光从玉瓶上扫过，当他小心翼翼地把玉瓶捡起来后，顿时露出几分惊讶，因为他发现这玉瓶玉质极佳，瓶身雕刻血色彩凤，栩栩如生。

    他眼光毒辣，瞬间判断出，单单是这玉瓶，最起码都能值个十几万。

    随后，他轻轻拔开瓶塞。

    一股浓郁的药香味从玉瓶里飘出来。

    孙茂才闻了闻，眼睛又凑到瓶口看了看，顿时他的眼睛瞪得滚圆，眼神里露出震撼神色，失声惊呼道：“天莲断续膏？竟然是一瓶的天莲断续膏？小老头我不是在做梦吧？”

    这药，是治疗外伤的圣药。

    就这么一小瓶，如果卖给那些古武者们，都能轻易卖到几百万的价格。

    几百万啊！

    他冒险来到这蓝梦山脉采药，就算收获颇丰的时候，一次最多也就赚个百多万啊？正常情况下，能赚个几十万就谢天谢地了。

    可是，挨了顿揍，被逼问了几句话，就得到价值几百万的天莲断续膏。

    孙茂才心里涌出一股冲动，对着红裙女子消失的方向大声喊道：“再打我一顿，不不不，再打我两顿，能不能再给我一瓶天莲断续膏？”

    金陵，天堂会所。

    周毅赶到后，是被李宏毅亲自迎进去的。

    两人来到高峰居住的住宿楼房间门外，李宏毅便非常识趣地告辞。

    周毅敲了敲房门，给他开门的是周童，那个铁塔般的傻乎乎青年。

    “高老板，感觉身体怎么样？”周毅笑眯眯地走进房间。

    “周医生救命之恩，高峰已经铭记在心，谢谢您，我感觉好多了。”高峰在小猫和安蕾的搀扶下下了床，非常正式地对着周毅抱拳道谢。

    “不用客气，酬劳得付。”周毅淡笑道。

    “那是当然，周医生您开个价，我立即让人转给您。”高峰认真说道。

    “你很有钱？”

    “算是吧！买镇魂鼎轻而易举。”高峰笑道。

    “既然你是土豪，那就别怪我宰你了，我师门有个不成文的规矩，碰到狗大户，必须要劫富济贫，所以，诊费和治疗费加起来，一百万。”周毅伸出一根手指，嘿嘿笑道。

    高峰露出古怪神色。

    他本以为周毅会要一个亿呢，谁曾想只要区区一百万。

    不错，对方不贪。

    高峰对着安蕾点了点头，笑道：“周医生，你把银行账号告诉她就行，马上就给你转账。”

