    中午吃过饭，萧阳和叶云舒便回房间去了。

    毕竟两个人还有正经事要办。

    而剩下的人，自然有福克斯号游轮安排的丰富的节目。

    不愿意参加节目的，也可以自由行动，游轮大的出奇，好玩的项目也非常多。

    想要逛遍整搜游轮，没有个两三天还真难做到。

    唐灿灿负责的是颜洛妃的安全，所以便以女保镖的姿态出现在颜洛妃的身边。

    至于姜妙言，则自由的多，叶云舒身边有萧阳保护着，所以她相当于一个小透明。

    她望着远处的大海，心头隐隐悸动。

    一幕幕悲伤的往事涌现心头，一个从小就在大海之中长大的孩子，最后却不得不离开大海，亡命大陆。

    不过，虽说如此，她现在十分感恩傲天宗，感恩师父萧阳。

    如果不是萧阳接纳了她，她现在不一定什么样子。

    没有任何生活技能，即便武力也不是出类拔萃。

    而加入傲天宗之后，她学会了很多，师兄师弟们对待她，都跟亲人一般。

    甚至还有人跟她表白，不过却被她拒绝了。

    在她心中，只有萧阳这样的男人，才能让她心有期待。

    可就在这时，突然有人叫道：

    “你们快看，那些是什么？”

    “哇，那是海豚吗，天哪，好像真的是海豚哎！”

    “海豚在跟随着我们，快点拍照留念。”

    姜妙言从发愣之中回过身来，探出身体，朝着船下看去。

    只是，不看还好，一看之下，却是耸然一惊，急忙的将脑袋缩了回来。

    “这不是海豚，而是大翅鲸！”

    “一种长得跟海豚很相似，可是体型要比一般海豚还要大得多的一种鲸鱼。”

    “这里不可能有大翅鲸出现的，大翅鲸……”

    姜妙言不断的念叨着，面色已经明显变化了起来。

    “妙言，你怎么了？”

    就在这时，林黑犬疑惑的走了过来，他也被萧阳选中，参加了这次旅行。

    “你的脸色很不好看，是不舒服吗？”

    姜妙言用笑容掩饰了自己的惊慌失措。

    “我……我没事，不，我有事，我有点事，先进去了。”

    她急匆匆的离开了甲板，看着姜妙言离开的背影，林黑犬摇摇头，也没当回事。

    ……

    而此时的萧阳和叶云舒，已经吃完午餐，回到了房间里。

    他们的房间，是整座游轮，最为豪华的一个房间。

    可以清晰的看得到窗外的大海，还有远处的海鸥。

    游轮行使十分平稳，感觉不到半分颠簸。

    海风轻轻的吹拂进来，阳光暖暖的照射进来。

    洁白的床单上，叶云舒缓缓的躺了下来。

    “我不管，现在你不能对我做什么。”

    叶云舒俏脸微红，倔强的说道。

    萧阳苦笑一声，倒在床上，单手拄着脑袋，问道：

    “为什么啊，云舒，我这两天等的着实辛苦，今天妈不在，我们彻底自由了。”

    “而且你看哈，有些事情，不是一蹴而就的，起码得多做几次才能成事。”

    萧阳的意思不言而喻，抓紧时间，多做几次羞羞的事情，才有可能怀孕。

    听他这么一说，叶云舒俏脸再次泛红。

    “我才不要，大白天的，这不是白日宣淫嘛。”

    “外面大家都在玩呢，万一路过听到房间里的声音，多不好意思。”

    “这样吧，等晚上的，好吗，晚上你想做什么都可以。”

    叶云舒眨巴着卡姿兰大眼睛，渴求的说道。

    她实在不好意思，所以才提出了这样的要求。

    萧阳四仰八叉的倒在床上，说道：

    “那好吧，但是，现在你不能什么都不做吧，云舒，我都好久没跟你同床共枕了。”

    说着话，萧阳就没羞没臊的靠近了叶云舒。

    女人嘛，就是需要一点一点的攻陷。

    虽说表面上答应了叶云舒，可这就跟男人对女人说，我只噌噌不进去是一个道理。

    只要开了个头，不要心急，一点点的聊拨心弦，十有八九可以拿下。

    如果女人还是不愿意，要么就是铁石心肠，要么就是你技术不到位，岛国大碟钻研的还是不够深刻。

    叶云舒的戾气，她的高傲，已经被萧阳调教的少了许多。

    在别人面前，她依旧是那个一人之下万人之上的女总裁。

    可是在萧阳面前，叶云舒不自觉的便已带入了老婆的角色。

    是的，她现在已经正儿八经的做起了萧阳的老婆，做一个男人的女人。

    温柔，呵护，对自己男人好，满足男人的要求。

    明知男人的坏心思，可是她却不去戳破，反而让他一点点得逞。

    就比如现在。

    “啵……”

    叶云舒面对萧阳逐渐靠近的火热的身躯，一颗香吻送上。

    “萧阳，我爱你。”

    叶云舒诚心的说道。

    萧阳在那一刻，心中久久不能平静，深情的看着叶云舒。

    两个人，经历了太多的风雨，太多的磨难。

    “云舒，我也爱你。”

    “但是，我希望我爱你更多一点，你爱我更少一点，这样的话，一旦你有一天你失去了我，就不会那么伤心了。”

    叶云舒用手指盖住了他的嘴唇，嗔怪道：

    “说什么傻话呢，刚要跟你过天长地久的好日子，你就说这些不吉利的话。”

    萧阳刚要解释什么，可是玉指抽离，随着而来的，便是一阵娇软。

    “云舒……”

    萧阳瞪大了眼睛，看着已经俏脸娇红，闭上美眸的叶云舒，诧异于竟然主动的吻了过来。

    她的俏脸，她的五官，美的无可挑剔，发丝在微风中摆动。

    当年那个小女孩，现在怀中的美娇妻。

    萧阳回应着叶云舒的热情。

    一般情况下，既然接吻了，距离下一步动作也不远了。

    尤其是在这游轮之中，飘扬在大海之上。

    让两人有一种彻底放松下来的感觉。

    “云舒，我可以碰你的肩吗？”

    “嗯。”

    “我可以碰你的背吗？”

    “嗯。”

    “云舒，我……我想碰你的腿。”

    “又不是没摸过。”叶云舒小声的说道。

    “这一次不一样，我想碰的是分叉路口。”

    叶云舒哎呀一声，锤了萧阳一下。

    “说什么呢，就不能正经点。”

    萧阳怪笑一声，猛然占据了主动权。

    “接下来，可都是不正经的了！”

