    苏浅浅主动揭开了防毒面罩，大家都将她认了出来。

    她骂骂咧咧的，被军官一路拖到了大巴车旁边。

    苏浅浅所过之处，所有市民都动作迅速地用衣服或者口罩捂住自己的口鼻，并害怕地退后步，生怕会被苏浅浅那飞溅的唾沫给传染了。

    盛都城的双层大巴可以坐一百人，如今那车上已经坐着20个被感染者了。

    苏浅浅见到车内那一双双充满了绝望的死气沉沉的双眼，她的心里突然爆发出一股强烈的恐惧之心来。

    “我不要上车！”苏浅浅双手死死地抱住车门，说什么都不肯上车。

    那名军官长得很魁梧，他是一名觉醒了兽态的士师驭兽师。

    先前发生了一起军官被感染者恶意报复的例子后，盛骁便迅速组织了两支由驭兽师组成的遣送队，由他们专门负责接触这些被感染的市民。

    而那些普通士兵，则负责维护秩序。

    押送苏浅浅的这名军官看上去四十多岁的样子，因为常年打仗，他的眼神就像是淬了毒的刀尖，无比锋利。

    他一根根的扳开苏浅浅紧抱着车门的手指。

    手指每被扳开一根，苏浅浅眼里的绝望便深了几分。

    “军爷。”苏浅浅咬着唇，泪眼朦胧楚楚可怜地望着军爷，她说：“军爷，你行行好，放了我好不好！”苏浅浅故意弯着腰，露出身前那两条深沟事业线。

    苏浅浅对自己的美貌很有信心。

    在这个圈子里，贪恋她身子的前辈跟大佬数不胜数。

    面前的军官，一看就是常年守在前线很少接触女人的类型，苏浅浅故作镇定妩媚地一笑，声音柔弱的说道：“军爷，我是女明星苏浅浅啊，你放了我，等这该死的死咒化解后，我会亲自去找你的。”

    苏浅浅腰弯得更低了，事业线露得也更多。

    她眼神勾人地注视着军官，很隐晦地暗示道：“往后，我可以只为你一个人服务。”

    军官：“...”

    “真他妈恶心！觉得老子可怜找不到女人还是咋的！以为自己长得好看就能优人一等？”军官无情地扳开了苏浅浅紧扒在车门上的手指，随后拎起苏浅浅的胳膊将她粗鲁地推进了巴士车，便将门关上了。

    *

    秦恒之见苏浅浅被感染，被遣送回了巴士车，他顿时也感到不安起来。

    负责为他做检测的军官盯着他的手臂多看了两眼，才拿起桌上第二个印章，在秦恒之的表格上戳了戳。“秦恒之，去1号船隔离。”顿了顿，他又说：“还有漠北。”

    漠北便是苏浅浅的小助理。

    秦恒之跟漠北被送到了1号船。

    1号船上有两个5级净灵师，他们负责为被送到1号船的隔离市民做第二次身体检测，一旦发现他们中有人被感染了，那被感染者便将被遣送回城，未被感染者，将去往3号船，或者4号船。

    因为苏浅浅被感染了，与她同行的秦恒之跟漠北自然也成了重点隔离对象。

    监测工作有条不紊地进行着，与此同时，盛都城内，也有越来越多的市民发现自己被感染了。大部分市民在发现自己被感染后，都认了命，他们放弃了逃亡的机会，选择与自己的家人呆在一起等待死亡。

    当然，也有极大一部分人跟苏浅浅一样，明明发现自己被感染了，却企图蒙混过关。

    夜晚，感染检测仍在继续。

    入夜后，城主府的秘书将最新统计出来的被感染死咒者的数据，递到了陆豫北的手里。

    陆豫北接过数据报表，见到被感染者总数已经超过了一百二十万，他顿时将身子重重地靠在了梨花木椅子上。

    陆豫北放下报表，伸出食指跟拇指捏了捏眉心，露出了悲伤的表情。

    短短大半天，便有一百二十万人被感染了。

    到明天早上，这个数字肯定还会翻倍。

    陆豫北睁开眼睛，打起精神来，拿起桌上的电话给京都驭兽师联盟总会打了个电话。

    接电话的人是傅予安，“你好，这里是驭兽师联盟会总会长秘书室，我是傅予安。”

    “傅秘书，我是盛都城城主陆豫北。”

    傅予安立马站了起来，声音里多了一份尊重，“陆城主，盛都城现在是什么情况？”说话间，傅予安已经拿起电话朝里间盛凌丰的办公室走了进去。

    陆豫北悲叹了一声，才说：“截止刚才我拿到的数据，盛都城已有一百二十万市民被感染。我预估，最迟明天晚上，盛都城便将全城沦陷。”

    在死咒面前，陆豫北无能为力。

    他打来这通电话，也是想要问问联盟总会到底有没有对策。

    “傅秘书，你们真的打算抛弃了盛都城吗？”

    傅予安脚步一顿。

    他停了下来，沉声对陆豫北说：“这是圣灵大陆历史上最惨烈的一场祸事，我们谁也不愿意看见它的发生。可它已经发生了，我们就必须将它的破坏力控制在最小范围内。”

    “陆城主，我知道，抛弃盛都城是没有人性的做法。可若不抛弃盛都城，那么，整个圣灵大陆都将为沦陷。”

    “陆城主，抛弃盛都城数百万市民，是为了人类的未来，为了圣灵大陆的未来。”

    陆豫北突然就在电话里哭了，他低吼地咆哮道：“可那是数百万条活生生的人命！我们不是自诩能力强大吗？不是有帝师帝尊吗！为什么就没人能救救他们！”

    面对陆豫北的崩溃跟暴走，傅予安并没有任何怒火。

    相反，傅予安的心里也不好受。

    傅予安告诉他：“陆城主，这其实是一场博弈，是血孔雀与圣灵大陆修真界所有驭兽师之间的一场博弈。”

    傅予安告诉陆豫北：“我们已经收到了血孔雀组织发来的战书，他们公然的承认了盛都城的灾难是他们一手造成的，他们还表示，他们有能化解这场灾难的办法。但，血孔雀提出了一个要求。”

    陆豫北听得一愣一愣的。“死咒是血孔雀发动的？”

    “是。”

    血孔雀组织在一个钟头前，主动给总会长秘书室打来了电话，苏玄烨在电话里承认了他对盛都城所犯下的罪行，他也表示，他手里有化解这场的危机的办法。

    但想要拯救盛都城数百万百姓的性命，就必须答应他一件事。

