 古往今来，能对各殿阎罗施压，直接下达命令的武者，只有苏洛一人。

纵然是当年的始皇，巅峰期也对地府充满忌惮，不敢过分招惹。

而如今的苏洛，地府十殿真的是以苏洛为尊。

苏洛的话，不仅是其余九殿阎罗，纵然是四大阎君也要掂量一下违逆的后果。

苏洛如今执掌冥心，今后必将是九幽地府的主宰。

接下来，苏洛轻声道：“今后校盟毕业生，优先特别行动组择选，除此之外，但凡我校盟学子，今后一个人也不准加入宗派和世家序列！”

“违者，以叛校罪格杀！”

苏洛漠然开口。

明殇等人抱拳：“是！”

苏洛瞥了一眼秦归，淡然道：“今后校盟毕业生，禁止择选四府，擅自加入者，严惩！”

接连的军令，让四大府主皆是面色有些难看。

大家都清楚，校盟近乎囊括了天下所有年轻人。

加上苏洛开创了新武者时代，但凡有点天赋的年轻人，基本上都加入了校盟。

苏洛这样做，等于说断了他们几家的新鲜血液！苏洛漠然说：“以校盟的体量，完全有能力安排所有毕业生，今后平乱军会放宽条件，还有中原帝校七院，还会扩大丹院和器院以及符院的所有东西，将会对外出售，同时需要大量毕业生加入！”

苏洛如今每句话，都影响校盟和平乱军的走势。

间接影响，现在的武者势力格局。

说完这一切后，苏洛瞥向暗部魁首，淡然道：“老魁首，全面开展后，暗部在做什么？”

“唉，我只能说，暗部三十岁以上武者，全员战死于南荒五地，从未丢过半寸国土！”

暗部老魁首和苏洛是旧人，如今实话实说。

整个暗部没有动什么歪心思，在全面之战爆发，就尽了他们一份之力。

现在暗部只留下一批年轻人！老魁首之所以没让他们上去，只因为这批年轻人若是再战死，暗部何止是青黄不接，后继无人，而是只剩下一个空壳！苏洛开口：“若有需要，可以从校盟这边调拨一群人，如今新武者时代已经开启，全民皆是武者，暗部和特别行动组不能废，需要震慑那些桀骜武者，防止生乱！”

老魁首微微点头，自然知道暗部存在的意义。

余下就是世家和宗派序列！苏洛瞥向两家，已经无需多问，剩下的他们自己解释。

世家新代表姜路，张了张口，想要解释，发现全面之战爆发后，各大世家都是龟缩不出。

当初情况紧急，秦归没问，他们也都装着不知道。

还有宗派新代表钱蜀，开口：“大战爆发后，蜀山剑天尊出动，还有一百余名剑仙，皆是相援第一战场！”

“蜀山与你们有何干系？”

明殇眼神泛着冷光。

钱蜀是当他们五虎傻吗？

蜀山一脉素来不和其他宗派实力走动，仅仅代表他们自己。

如今宗派序列各家，明显要把蜀山抬出来，把这份功劳均摊到所有人头上。

苏洛漠然道：“为何不提道门？”

钱蜀面色流下冷汗，心里知道这位洛帅，据闻最早就是出自道门，后横空出世被特别行动组的萧瑟找到，送入了当时的楚州技校，也就是现在的中原帝校。

随后的苏洛，便是一路崛起，势不可挡，成为一代洛帅！所以属于道门的功劳，钱蜀这些人谁敢舔着脸居功啊！莫如龙手持寒灵枪，漠然冷笑：“除了蜀山和道门，本质上你们宗派和世家序列，便是一丘之貉！”

“大战爆发到今日，你们各大势力，以及门派势力，未立寸功！”

吴涛眼神泛着冷光。

五虎都有平乱军的内部情报系统，对于很多事情，只要想了解，直接就能通过通讯腕表查得到。

特别是黑衣禁卫这边，对于一些信息，可谓是了如指掌。

帝国大厦顶层的这一场会议，五虎早已经查清楚了所有事情。

宗派和世家的表现，瞒不住五虎他们。

余下已经无需多说！苏洛瞥向姜路等人，一共三十一位！苏洛微微抬起左手，漠然道：“全部处死！”

漠然一句命令，却让秦归和左无双皆是变色，知道这件事的后果，很可能会让各大世家不满。

可是苏洛会怕宗派和世家不满？

只要世家和宗派敢有异动，苏洛便会铁血灭掉他们，直接斩草除根。

钱蜀惊怒质问：“我等犯了什么错？”

“所谓的会议，不过是你苏洛滥杀的聚集地罢了！”

姜路也是怕到了极致，此刻近乎疯狂的发泄。

也有其他人咒骂，指明苏洛就是针对他们各大世家，如今连罪名都没有，就要处死他们所有人。

众目睽睽下。

苏洛薄唇微动：“你们敢说自己无罪？

五荒开启全面之战，你们世家子弟和门派子弟多达百万，这么多的武者，却在最紧要的关头，避而不战，寸功未立！”

“平乱军和校盟战死八十余万人，用血肉之躯铸就防线，鏖战一月有余，未曾休息片刻，而你们躲在后方贪图享乐，苟活而不知耻！”

“你们敢说自己无罪？”

苏洛隐隐动怒，冰冷眼神迸发的杀气，震慑住的全场。

左无双眼中透着担忧，知道洛帅一旦动怒，若是牵连各大世家，这上百万武者怕是都要被屠尽！旁人不了解苏洛，可是左无双知道，一代洛帅的铁血手腕，若是被激怒，绝对做得出来。

明殇手握战刀，瞬息间出手，一刀落下，斩下钱蜀的人头。

吴涛等人皆是动手，比天尊还要强横的气息，直接压制全场武者。

各大世家的玄尊和地尊，在五虎手中，连反抗的资格都没有。

三十一人全部被斩首，在帝国大厦顶层，弥漫着刺鼻的血腥味。

苏洛已经动怒，漠然道：“传我军令，但凡世家之列，不论大小，所有武者向京都集结，明日看不到人，待平乱军降临，夷三族！”

“再传军令，令宗派所属，所有武者向京都集合，明日正午不到者，杀无赦！”

苏洛连下两道军令，意味着对各大门派和世家，皆是要动手了！这是它们最后的一次机会！ 