
当雷奥尼克斯的力量爆发，亦或是陷入暴走时，达到足够条件的，他的怪兽便会进化为凶暴形态，攻击力与防御力都将大幅上升。

原著中的雷就通过多次的暴走，逐渐掌握了凶暴形态，任沐虽然没有多次暴走过，但他的基因纯度十分之高，在知晓原理的同时进行一些实验，就能够重现出类似于狂暴化的形态。

“上吧，托莱伊王，展现你的新力量吧！”

张开双翅，美尔巴之力爆发，托莱伊王以超越以往的速度冲向泰兰特。

“泰兰特！”

低温冻气再度喷出，试图阻拦这头向自己前进的巨兽，但不幸的是这毫无作用。

穿过寒冷的冻气，狂暴托莱伊王赫然出手进行攻击。面对攻击的泰兰特想要将其挡下，但无奈速度根本跟不上，只能被一拳轰到脸上。

势大力沉的拳头直接将泰兰特击退，然后止不住身体一屁股倒在了地上。

远处的格朗迪也和泰兰特一样，像是被什么击中的一番，直接被打趴在地。

“这下，可真是有点痛啊。”

托莱伊王想要趁机乘胜追击，但突然间泰兰特那源自于巴拉巴的刺球与镰刀轰然射出，攻向敌人的头部。

“如果是之前的话，或许躲不下这一击，但现在的托莱伊王可是今非昔比了。”

狂暴化是全方位的提升，不仅仅是力量与防御，就连动态视力都有着大幅增长。

闪过突然射出的兵器，托莱伊王赫然出手抓住连接着刺球和镰刀的长鞭。

哥尔赞之力！

超音波光线射出，目标并不是泰兰特本体，正是被抓住的长鞭。你本体是有吸收能量的口子，但你鞭子上总没吧？

虽然长鞭的坚韧性很不错，但显然顶不住超音波光线的攻击，伴随着什么东西烧焦的味道，长鞭直接断裂彻底废掉了泰兰特的近战能力。

此时的格朗迪已经面部朝下的瘫倒在地，似乎是顶不住痛苦晕了过去，当任沐知道这只不过是装的而已，说不定现在的他就已经切断了与泰兰特的生命链接。

“最后一击!”

拎起断在地上的兵器，托莱伊王直接动手，将它捅入贝蒙斯坦口处，暂时封印了它吸收能量的能力。

然后哥尔赞之力与美尔巴之力爆发，对准泰兰特的头部疯狂输出。

长角被狂暴的能量所粉碎，结实的表皮和坚硬的颅骨也完全无法阻挡，整个身体从上到下都被彻底泯灭。

“回来吧，托莱伊王。”

在泰兰特化为光点消散后，格朗迪却突然像诈尸了一番跳起。

“你这家伙，真的很强！”

像没事人一样的格朗迪拍了拍身上的土，敲动耳边的挂坠对收回怪兽的任沐说道：“我同意了，等到最后的决战时，我回来的。”

这一战是他输了，没什么可说的，他会帮助任沐参与对佩丹星人的战争。

只不过当战争打完后，他还会和这个地球的雷奥尼克斯再来一场战斗的。

注视着格朗迪乘坐飞船离开，任沐的心情也是颇为不错，虽然后面他还要和格朗迪进行最后的决战，但最起码现在，在和佩丹星的战争当中，他拉到了一个强力的外援。

与此同时，佩丹星母舰，大量的黑色金古桥已经装备完毕，只需一道命令就能随时出动。

“雷奥尼克斯汇聚的情况如何了？”

作为指挥官的哈兰司令问道。

“这颗星球残余的雷奥尼克斯大都已经汇聚在了一起，仅剩下的零星的雷奥尼克斯也正在派遣黑色金古桥出动猎杀。”

在超高的效率下，他们已经基本上完成了目标，将大多数雷奥尼克斯全部聚集。

剩下的那一些漏网之鱼，也已经派出黑色金古桥追击。

“只不过之前有大量的雷奥尼克斯逃离了这颗行星，由于人数太多，我们无法追踪到他们的踪迹。”

先前因为哥尔巴的爆发，吓得不少弱者提前离开了哈玛行星，使得现在宇宙中还有数量不少的雷奥尼克斯存活。

“不，不用在乎他们，只要能够捉到最强的雷奥尼克斯，让他成为我们的武器，那些弱者根本不用在意。”

在达伊尔不在的这一时间，哈兰司令说出了未来佩丹星和现在佩丹星的真正目的。

他们穿越回过去，目的确实是阻止佩丹星的毁灭，但除去猎杀雷奥尼克斯以外，还有一个隐藏的第二方案。

那就是洗脑强大的雷奥尼克斯作为武器，使佩丹星能够统治整个宇宙！

佩丹星之所以在未来毁灭，正是因为研究雷奥尼克斯的力量，搞出了EX泰兰特甚至是亡灵泰兰特，然后一个没控制好，打出了GG。

对于这些野心家而言，弱小的雷奥尼克斯根本不重要，他们要的是强大的雷奥尼克斯，可以作为最终武器的存在。

其中，任沐就是他们无比看好的素材，根据录像显示，这个地球的雷奥尼克斯实力极为强大，是他们所见过的最强雷奥尼克斯。

有这么完美的“武器”在，他们当然不会在意其他的雷奥尼克斯。

击败格朗迪后，任沐本想继续收拢其他的雷奥尼克斯，但根据最新的情报，那些追击的黑色金古桥已经不再是残次品，而是货真价实的战争兵器。

其余的没有集合的雷奥尼克斯大都被佩丹星人所杀，就算有侥幸逃命的，怪兽也已经全部死亡。

“那些家伙已经不打算继续忍下去了吗？”

送走一个幸存者，任沐感觉到了一点压力。

这颗星球的雷奥尼克斯几乎已经集结完毕，佩丹星人想要将雷奥尼克斯一网打尽的目的也已经达到。

也就是说在接下来的时间里，他们随时会和佩丹星人进行最后的战斗。

“也就是说，大决战要来临了！”

雷弗莱特星人总结道。

“我们现在的一举一动说不定都在被监视着，这很不利啊。”

本来佩丹星人就是已科学技术见长的种族，现在他们的对手又是来自于未来的佩丹星人，科技自然更加发达。

如果佩丹星人想要监视他们，他们好像确实做不出有效的阻拦。

商讨了一阵后，众人发现如果自己等人的踪迹确实在佩丹星人的监视之中的话，就连什么战术都不好使用。

“如果是监视问题，就由我来解决吧。”

手握希尔巴贡的任沐自信的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810111"  chaptername="第七十三章佩丹星人的阴谋">加入书签</a>
</div>
