    牛恒通听了这话不对，心中就是咯噔一声。

    他忙磕头：“娘娘息怒，这饭菜所费的银钱，都是臣等从俸禄中节省出来的，不曾贪百姓一丝。”

    “是吗？”云黛随手拿起萧子良的酒杯，放到鼻子下闻了闻，“寒潭香，御酒，存量极其稀少。如今这市价，起码八百两银子一壶。本宫倒是想请教几位大人，你们一年的俸禄是多少？”

    牛恒通头伏在地上，不敢说话。

    云黛道：“如果本宫没记错的话，布政使乃是从二品大员，每个月的月俸四十八石。如今这大米的价格，折算成银子，也就二十几两。一年下来的年俸，不到三百两。”

    她每说一句，官员们的脸就白一分。

    这位皇后娘娘，深居后宫，竟对朝廷官员的俸禄一清二楚。

    更让他们惊恐的是，皇后娘娘还没说完。

    “牛恒通，以你的年纪，应该妻妾儿孙都有了吧？你这点俸禄，除了养家的开销外，还能剩几个钱？”云黛冷冷说道，“当然，我知道你们这样的封疆大吏，不可能只靠着这点俸禄过日子。每年的火耗，冰敬，炭敬，朝廷也睁一只眼闭一只眼，当作给你们的补贴。朝廷体谅你们的难处，可你们，也该为朝廷，为百姓着想。”

    牛恒通磕头：“娘娘息怒，臣等虽无能，但也拼尽全力为朝廷和百姓效力！”

    云黛一拍桌子：“口号喊的震天响，这三百两银子的菜，八百两银子的酒，你们喝的可是一点也不少！”

    几个官员慌忙把头伏在地上。

    萧子良默默放下手中的鸡腿。

    唱曲儿的姑娘也吓的脸色煞白，不知如何是好。

    卫锦泰过去，给了她一点银子，让她离开。

    这时门被推开，保兴疾步走进来，看见云黛安然无恙的坐着，这才松了口气。

    寒冷的天气，他跑的满头大汗。

    云黛看他一眼。

    他朝云黛点了下头，便抱着账本，站到了她身后。

    牛恒通几个官员跪在地上，心里十分疑惑。

    难道皇后娘娘发怒，只因为他们吃了一桌一千两银子的酒席？

    这也不至于吧……

    好歹他们也是二品大员，又是请北齐的皇帝吃酒，吃好点也没什么。

    他们只担心，还有别的事。

    云黛目光扫过他们，开口：“谁是纪大复？”

    纪大复心头一凛，忙道：“小人是纪大复。”

    云黛朝他看去，是个四十左右的男人，矮胖三角眼，油头满面，一看便觉满脑肥肠。

    “纪大复，你负责看管城南最大的粮仓？”

    “是，小人是粮仓是账房。”

    “账房？”云黛笑了下，“本宫真是纳闷儿，咱们大周国，竟连一个账房，也敢无视大将军的命令了？”

    纪大复吓的慌忙磕头：“小人不敢！”

    “不敢？”

    云黛把手中的凭条扔给他，“今儿晚上，本宫去你的粮仓领炭，在外面等了一个时辰，连一块木炭的影子都没见到。人家说了，秦王爷的手令不管用，必须要您纪老爷点头才行！”

