    “三发箭抛射。”

    正有些束手无策的文易来不及多想，直接喊道。

    弓箭手拉弓朝着空中射去，箭矢上升到一定高度垂直向下坠落，俚人又有几十人被击中。

    不过俚人的调整也很快，盾牌手把盾牌举在头顶抵挡，抛射也没用了。

    “自由射击，以杀伤敌人为目的。”文易背后的那个声音再次响起。

    当他再次下达命令后，弓箭手们开始自由发挥，寻找可以击中的目标。别说，战果确实比齐射要好的多。

    此时他对身后出主意的那个人升起了极大的好奇心。

    只看这几次临时调整就知道，至少是个善于守城的人，没想到城内还有这样的人才。

    转头看去，意外的发现竟然是尉曹贺方。

    前几天莫俊把造船厂建设计划拿给他看的时候还提过这个人，夸他不但懂造船，水战也是一把好手。

    没想到还懂守城。

    文易夸赞道：“你……不错。”

    贺方道：“谢郎君夸奖。”

    这时俚人后方的弓箭手也拉近了距离开始还击，只是效果明显不行，大多数箭矢还没飞到城墙上就落下来了。

    少部分勉强飞上来，杀伤力也微乎其微。

    但还是有个别人中招被抬下去休息，还有两个最倒霉的被射中要害当场就没了。

    “俚人的弓制作不如我们的精良，准确度、射程和力度都不如我们的弓……”

    贺方主动给他介绍，说到一半忽然惊喜的道：“俚人的弓箭手居然没有盾兵保护，郎君可以下令弓箭手攻击敌方弓兵。”

    文易没有迟疑，当即下令朝敌方弓箭手阵地射击。

    果不其然，靠着强弓和居高临下的优势他们的箭矢轻松射到了俚人弓箭兵阵地，造成大量伤亡，逼迫的敌方弓箭兵不得不后退。

    没有了弓兵的威胁，守城的兵将士气大振，作战更加的勇敢。

    但俚人也顶着箭雨很快就用木板铺平了护城河。

    见文易面露担忧，贺方连忙说道：“护城河真正的作用是防贼。”

    “遇到大军攻城只能在最开始的时候拖延一些时间，很快就会被填平，郎君实不必担心。”

    文易此时也大致确定了贺方确实是有真材实料的人，而自己实在不是打仗的料，就说道：

    “贺方。”

    “属下在。”

    “我命你为守城大将，全权负责守城工作。”

    贺方简直不敢相信自己的耳朵，他本意只想获得重视，寻找一个施展才华的机会，没想到就成了守城大将。

    一股士为知己者死的感觉油然而生，他单膝跪地道：“谢主公器重，贺方必誓死相报。”

    文易把他扶起来道：“我相信你，守城要紧，去吧。”

    “是。”

    贺方起身之后整个人气势都为之一变，那感觉就好像是一头猛虎被解开了枷锁一般。

    文易一直在观察他的用兵，如果发现不对就及时解除他的职务，但很快就发现自己的担心是多余的。

    贺方用兵太娴熟了，最关键是临时调整能力简直惊人。

    比如弓箭手，之前他自己指挥的时候都是向着一个方向射。贺方则把弓箭兵分成好几个组，每组负责不同的区域。

    而且他的命令更加准确，某一组往某个方向几十步距离射几发，每次都能造成大量伤亡。

    当敌人做出调整，他也会随之调整。

    俚人用攻城梯攀爬城头，他使用滚木、滚石、金汁、滚油等工具的时机也都恰到好处。

    大多数敌人还没爬到一半就被打下去了。

    偶尔有爬到梯子上方，还没有来得及站稳就有人用盾牌挡住了女墙口，后方配合的长矛手从缝隙里把人给捅下去。

    双方激战半个小时，敌人居然连城头都没爬上来。

    文易自己用兵不行，但判断别人用兵的能力还是有的，贺方是个会用兵的人。

    看出这一点的还有俚人酋帅谈真，他在后方眼见己方两刻钟连敌人的城头都没摸到，露出了失望的表情。

    “汉人有用兵高手，吹号收兵吧。”

    “是。”

    “唉。”看着似乎并不高大的城墙，谈真长叹了口气。

    他很清楚这次的战事决定着后续三家联盟后大渠帅的位置，他又怎么甘心放弃。

    虽然是计划里他这边是佯攻，但他还是决定试一下，万一把晋安县城打下来了呢。

    那就是首功，后续大渠帅的位置就十拿九稳了。

    只是现实打了他一记耳光，告诉他想多了。

    不过他也只是有些失望，并不会因为死了几百人就心疼什么的，因为刚才被派去攻城的是宁槐部的人。

    想到这里他心中就忍不住对宁槐一阵嘲笑，太愚蠢了。

    这次兵分两路，攻打阆湖的主力是董荼那的人，宁槐带了八百人跟随。

    宁槐部剩下的主力则交给了谈真带领，用来围困晋安县城。

    谈真随便找了个理由就强迫他们攻城，能拿下来最好功劳是自己的，拿不下来也能消耗一下宁槐部的青壮。

    等到三家联盟的时候，宁槐部实力最弱根本就没有什么竞争力。就算他谈真竞争失败，也能当二把手。

    董荼那肯定也明白这一点，所以在分兵的时候才会同意这个方案，只有宁槐愚蠢的以为大家是为了替他报仇。

    不过谈真也不敢做的太过分，真伤亡太重他也不好交代，而且要是因此引的汉人出城决战就弄巧成拙了。

    所以在见到宁槐部伤亡数百人之后就果断停止了进攻。

    ‘呜呜呜……’的牛角号声再次响起，攻城的俚人忽然如潮水般退去。

    守城的将士们发出了兴奋的欢呼声。

    文易知道，这一波攻城他们守住了。

    贺方走过来道：“主公，某不辱使命挡住了俚人的第一次进攻。”

    文易大笑道：“哈哈……好好好，你做的很好。”

    贺方谦虚道：“皆赖主公坐镇军民用命，某不敢居功。”

    文易道：“功就是功，没什么不敢要的。”

    “嗯……贺方，现在我认命你为营长，全权负责此次守城任务。我的命和全城四千军民的安危就交给你了。”

    贺方难掩喜色，郑重的道：“谢主公。”

    文易才更高兴，他又得到一员大将。

    ……

    城外远处的一片密林里，谢道韫见到己方轻松抵挡住了进攻也放下心来。

    “石头，走了和主力汇合。”

    “好嘞，团长我们先打谁？”

    “石岩洞。”

