
情人旅馆。

绘梨衣一回到旅馆就开始褪衣洗澡，房间里是哗啦啦的水声，充满雾气的浴室玻璃上隐约可见修长姣好的身子轮廓。

路明非坐在绘梨衣以往的位置，望着窗外林立的大厦发呆，有点昏暗的天色中，他似乎也看见了黑色的影子在远处天台上起落，那些小鸟看起来真自由，它们能去往自己想去的任何地方，无谓风雨。

过了一会，浴室门打开了，绘梨衣裹着浴衣从里面走出来，她径直的走向了鹅绒大圆床。

“绘梨衣你要干嘛？”路明非忽然叫住她。

“睡觉。”绘梨衣举起小本子上写着。

“我知道，可你的头发还没干。”路明非，黑道公主此刻坐在窗边一头暗红色长发湿漉漉的，虽然擦拭过，不过至于往下滴水，但是很明显没干。

路明非走到浴室里拿出吹风机，放在绘梨衣面前晃了晃，“你知道这个东西么？”

绘梨衣摇摇头，路明非无奈叹了口气，将吹风机接通床头电源。

“哎，我总感觉自己就像是个老父亲一样。”路明非叹了一口气，以前他要操心老唐生死、师兄和夏弥的感情、现在像带女儿一样，带着这个黑道公主，他手里捧着柔顺光滑的长发一缕缕慢慢吹干，花了快半小时后，才终于大功告成。

“可以睡觉了。”路明非放下吹风机。

绘梨衣点点头到头就躺在大圆床之上。路明非指了指放在床边的座机，还有放在旁边的纸条，上面写着他的电话号码，“绘梨衣会打电话吧？我要出去上班了，你睡觉吧，有事可以随时给我打电话，或者我忙完就回来了。”

原本已经闭上眼睛的绘梨衣再一次坐了起来，她睁大了眼睛看着路明非，随后在小本子上写着，“你要走了吗？”

“只是出一下门，很快就回来了，绘梨衣先睡觉，有事就给我电话。”路明非在小本子上写。

“还会回来？”绘梨衣问。

“是的，很快就会回来的。”路明非继续写。

绘梨衣点点头再一次躺下，很快房间就传出清微的呼吸声，她看起来确实很累的样子。路明非帮绘梨衣把被子盖好，然后将窗帘拉上，退出了房间。

夜间七点半，高天原。

凯撒、楚子航、路明非三人组正襟危坐于一张桌子前，对面坐满了高天原的前辈们，他们每一个都是英俊的男子，高天原是东京夜总会的皇帝，这里的配备都是最顶级的，意大利产的沙发，威尼斯的水晶玻璃酒具，德国生产的纯银刀叉，连墙壁上的挂画也是真品，牛郎自然也是最棒的。

其中最惹眼的就是坐在正中的的一个体重能突破两百斤的胖子，名为藤原勘助，下海前世大关级的相扑明星，只差一点就能升到顶级的“横纲”了，是高天原目前声名最高的前辈，也是店长手下目前最得力牛郎。

而就是这样豪华的阵容，此刻皱着眉眉头深思，因为他们遇见巨大的挑战，前辈们的目光凝重的落在凯撒小组身上，或者说是路明非身上沉思不语。

“Basara  King；右京·橘还有Sakura，这是你们三位的花名，没有异议吧？”藤原勘助对着几人点点头。

“我没有。”凯撒撩了撩黄金长发说。

楚子航只是淡淡的点点头。

“前辈说的算，我就是配套营销的。”路明非说，论外貌他还是比不上凯撒和师兄的，所以很有自知之明。

“很好。”藤原勘助满意的点点头。

他们这是在给凯撒小组商量花名和出道形象，在高天原牛郎也是一种职业，就像是明星一样，所以他们需要自己的花名和形象设计，花名已经定下来了，凯撒的名字为Basara  King；楚子航是右京·橘；路明非为Sakura。

花名定好后就是出道形象，这就像是你卖个东西也要做包装呀，只是他们称为花道之路。

藤原勘助真是太喜欢面前的新人了，论外貌，Basara  King和右京·橘是无可挑剔，他们无疑是高天原最为完美的男人。论气质，Basara  King拥有与生俱来的的贵族气息和黄金狮子般的骄傲，那是普通人无论如何努力都无法拥有的高贵，这样的人应该只会在华贵的城堡里和穿着礼服的姑娘喝下下午茶吧？右京·橘的气质更是少见的优雅与清冷，这简直是牛郎界里让人着迷的冰山美人。

所以对于两个人花道之路，早就有了定论，Basara  King是大海一样骄傲和高贵的男人，右京·橘是旧时代充满诗意和孤寂的武士。

藤原勘助已经能想到，当骄傲的贵公子和诗意武士站在台上的时候，下面的女子该发出怎么样痴狂的尖叫。

现在他们面临最大的问题是小樱花的花道之路问题，他们一直觉得面前的小樱花太难以捉摸了。

“楚楚可怜的孱弱男子？”有前辈提出提议。

“有道理，小樱花看起来就很瘦弱，很惹人怜爱呀。”其他人表示赞同吗，他们看着路明非坐在凯撒和楚子航身边178的身高，确实没有任何优势，也很爱笑。他们想，这样的家伙在高中的时候应该是容易被同学和欺负的瞧不起的吧？

“雨点打落的樱花如此凄美，让人不得不怜爱吧。”已经有前辈开始朗诵自创狗屁不通的绯句了。

凯撒和楚子航坐在旁边不说话，只是嘴角微微抽动，心想你们说的什么凋零的樱花一样孱弱的男人，可是卡塞尔本科部唯一的S级，他可是能用一把猎刀就敢往死侍身上扑的猛人，这样的家伙可一点不廋弱，不使用言灵情况下，凯撒和楚子航都没有必胜他的把握。

藤原勘助阅男无数，可小樱花真是太难让人捉摸了，他的脸上总是带着有点憨直甚至有点卑贱的笑，是路边遇见也不会特意去看的家伙。可当你认真看着他的眼睛的时候，会发现里面竟然出其的清澈与宁静，就好像看穿了一切之后，沉淀下来的波澜不惊和物空一切。

可这前后就是两个不一样的人，这该如何定下来属于小樱花的花道之路呢？

藤原勘助正一筹莫测的时候，有人给他发了一个短信，是店长发来的，只有短短的一句话，“阳光下的向日葵，总是有着让人沉迷的温暖啊！”

藤原勘助看完短信后，一副恍然醒悟的样子，十分笃定的说，“我明白了小樱花的花道之路，阳光与向日葵。小樱花就是邻家的男孩啊，温柔干净且阳光。”

“藤原前辈说的太好了。”其他人纷纷鼓掌。

“太美了，简直就是诗。”大家似乎对此都非常满意，也没人问过本人的意见，就这样，最后一个新人的花道也定好了。

“我很期待你们三个表现啊。”藤原勘助将三人带到一楼大厅的门口前，他打开门，一个巨大舞池出现在三人眼前。

舞池中无数男女在摇摆，仿佛整个地面都在颤动，像极一场盛大的假面舞会，女人穿着短裙踩着高跟鞋，脸上带着精致的面具，裙边装饰着华丽的亮片或者孔雀毛，她们的舞伴都是年轻男人，要么阴柔有么粗犷，都是明星级别的美男子，服装风格和凯撒娘炮风有些相似。

灯光闪烁，路明非抽了抽鼻子，嗅见空气里弥漫着浓郁的香水味和酒精味，兴奋的荷尔蒙的气息在高涨，每个人心跳都在狂飙，所有人都在狂欢，肆意宣泄的情绪，仿佛明天就是世界末日一般。

舞池外围是环形沙发和卡座，哪里坐满盛妆的女人，她们搂着某个神采奕奕的男人高声说话，频频碰杯，她们脸上都是销魂的笑容，倒是那些男人都彬彬有礼，不时地凑到女人耳边说几句，惹着女人娇笑的钻进他怀里锤他胸口。

“呵！真的是肆意疯狂啊。”路明非轻声说。

三个人被推到大厅里面，各自寻找着自己的客人，凯撒很骚包的去了舞池中央，他是与舞池大多数牛郎无异的娘炮装扮，但那一头耀眼的金发和健美先生般身材，很快吸引了大部分人的目光；师兄穿着白衣蓝垮坐在外卡座的一角，像是一个于世独醒的公子，也很快吸引了不少盛妆的女人围了过去。

路明非一个人坐在最不显眼的角落，他的花道之路是邻家男生，所以他穿着最质朴，黑色短发牛仔裤和白衬衣，太普通了，这里一个服务员都比他显眼，他就像是来这里寻找离家出走姐姐的男孩，在这个纵情舞池是最容易被人忽视的存在。

他坐在一张圆桌边，看着凯撒和师兄总觉得很有意思，要是有个相机，他也很想记录下这有趣的一刻。谷

“我可以在这里坐下么？”有人开口了，声音很清脆。

路明非诧异的抬起头，看着旁边站着女人，穿着有些正式套裙，一头黑发梳着整齐后用发髻别起来，脸上带着清微的淡妆，身上是难得淡雅香水味。

“当然，请坐。”路明非站了起来，让出了沙发的位置，自己走到对面的转椅上。

“你也是高天原的店员？”女人问。

“看起来不像么？”路明非笑了笑，“是新人，今天刚来的。”

“你看起来还很年轻，还在上学么？日本可是不准雇佣童工的，你要有什么难处可以跟我说。”女人说，她不同其他舞池的女人迷离，她双眼看起来很清明，说起话也很温柔像是一个知性大姐姐。

她给路明非递了一个名片，“我叫小早川，是一名律师。”

路明非接过名片愣了好一会才笑着说，“我叫小樱花，已经成年了，在这里是个新人，当然可能也不会待太久，毕竟这里要求可是很严格的，我可能达不到标准哦。”

“你看起来确实和他们格格不入，或者你们三个都和这里格格不入。”小早川说。

“小早川小姐知道我和谁一起来的？”路明非有些诧异的说。

“我经常来这里，记得这里每一个牛郎，你和那个金发的外国人还有武士打扮的家伙都是今晚才出现的。”小早川说，“你们看起来并不像牛郎，是为什么来这里的？”

“小早川小姐既然来了这里，那就是客人，那有让客人请我们讲故事的道理？”路明非笑了笑。

小早川呆了一会，她是一个在东京小有名气的律师，自然会接触律所的各种案子，也见过各种罪犯，杀人、抢劫、打架……那些都是人心里最为破败的东西，是暴力和血腥的东西，见多了她都开始对人性变得冷漠了，以至于现实生活她已经不愿意和任何人深交，成为朋友，因为她害怕见识到自己朋友内心最深的黑暗。

但是一个人的孤独真的太可怕，会让人发疯的，为了寻找朋友缺失的藉慰，她来了高天原，这里她只要花钱就会有各种英俊的男人对她各种委身，对她各种讨好，可渐渐她又再一次看清了那些家伙光鲜外表下的破败，还有自己那无可填补的空虚欲望。

所以，最近小早川开始减少了来高天原的次数，她总是太清醒了，所以活的很痛苦。

直到她今天看着小樱花的笑容，男生的笑容像是向日葵一样温暖，男生的眼睛比她还要清透干净。

“喝一杯么？”小早川问，她觉得自己那些故事或许可以说给面前男生听了。

“当然！”路明非点点头。

小早川将信用卡扔到服务员的盘子上，随手从上面拿下一瓶香槟王和两个杯子，装满香槟的杯子呈现透亮的金色……

深夜。

地下浴室里一字排开三个木桶，热腾腾的的雾气往上冒，三个赤条条的男人坐在其中。

凯撒抽着雪茄，一副很享受的样子，楚子航抓着一张报纸正在看，路明非双手架在两边，脑袋枕着木桶边上，缭绕了雾气里有一个小橡皮鸭子，那是绘梨衣给他的，就一直带在身上，刚刚脱衣服的时候很顺手就丢进去了。

“真舒服呀，工作后来个日本浴可太舒服了。”路明非表情享受，“师兄你这个牛郎当的真……真得劲。”，他其实很诧异师兄的接受能力，凯撒当牛郎当的自如的很，这他很能理解，毕竟凯撒老大就是天生潇洒风骚。可师兄这种看起来有点精神洁癖的家伙，竟然也能如此快的进入角色，今晚一天就卖出去60多瓶香槟，这业绩高天原里很多前辈都不一定能达到。

“我只是把它当做任务第一部分，就像是一种潜伏，在时机来临之前，我会扮演好右京·橘这个角色。”楚子航淡淡的说，他放下报纸说。

“师兄还是一如既往的优秀。”路明非竖起了大拇指，“我要是有这种精神，当年在仕兰也不至于成绩不上不下了。”

“你也很优秀，只是在一些方面上并不愿意尽全力而已。”楚子航说。

“所有人都全力以赴，那就可太累了。”路明非出了一口气，任由身子往下滑，整个下巴很快浸泡到水里，他吸气吹着水面上的橡胶鸭，浮在水面上的橡胶鸭飘了飘去，一会就撞到了木桶壁上。

“哦！忘记问了，话说凯撒老大，我们为什么一定要在这里当牛郎啊，只是因为庇护所么？我回来的时候看了一下呀，源氏重工理我很近耶，只有两条街。”路明非又从木桶里探出头来。

三个A级混血种加一个S级形成的小组，这种在卡塞尔都是顶级配备的团队，就算没有任何武器和资源，他们也能在神户山生存三个月以上，在确认路明非没事的情况下，他们并不需要任何人的庇护。

“肯定还有其他原因，那就是还要找机会赢回去，蛇岐八家或者背后的人做的太过分了，混血种的战争，随便把普通人卷进来。”凯撒皱着眉说，“我可不想被他们当丧家之犬一样到处赶后，还能若无其事回到学院去。”

“真小姐现在怎么样了？”楚子航问。

“受了点惊吓，现在在家休息，昨天打过电话了。”凯撒说。

“哦哦，那我们接下来的行动指示呢？组长！”路明非说，他是有点想法，可是小组组长仍是凯撒，大部分还是要看他决定。

“这里白天高天原还是相对自由的，明天开始分头行动，楚子航出去找机会尝试联系学院本部，我去收集蛇岐八家和猛鬼众的消息。”凯撒说，“我不管背后的人是谁，只要我凯撒加图索在，他们就注定了要失败。”

“我呢？”路明非问。

“你不是要陪黑道公主约会么？人家都出来两天了，怎么还一直呆在情人旅馆里？是不是没有带人出去玩过？”凯撒画风一转，露出知心大哥哥的微笑，“难得出来一次，你不能老让人家女孩子窝在笑笑的情人旅馆里面，你先带她去日本有名地方逛逛，天空树、明治神宫……话说我还打算和诺诺在明治神宫举办一次婚礼呢。”

“我不是为了私情抛弃组织的人呀。”路明非急忙说，“请组织分配任务。”

“收集情报，我和楚子航比你在行，我们都上过专门情报和谈判课程，你下学期也会有是必修的。”凯撒说，“你在这一次任务里，也是很重要的一环，那就是稳住敌方大将。”

路明非沉默了一会，轻声说，“凯撒老大，你真的把上衫家主当做和蛇岐八家谈判的条件？”

“我看起来像是那种人么？”凯撒耸耸肩，“好吧，我承认一开始，我和楚子航确实有这种想法，但是难得看见你那么在意一个女生，我们也就放弃了这个念头。”

“我们可是过命的交情呀，我们怎么会对你喜欢的人有这种想法呢？”凯撒叹了口气说。

楚子航点点头表示赞同，“我欠你很多人情，需要帮忙尽管开口，只要你开口，就算是从蛇岐八家手里把上衫家主抢过都可以。”

路明非笑了笑，凯撒老大虽然骄傲又中二，可对他真的很好呀；师兄的话听起来真熟悉呀，在某个不存在的时间里，师兄也说过帮自己打断婚车的车轴这种傻话。

“我们的情比金坚呀，小樱花。”凯撒露出了阳光灿烂的笑容。

“可恶，私下能别这么叫我么？”路明非咬咬牙说。

“那叫Sakura？”凯撒继续说，“用你们那的说法，这样叫会洋气一些？”

“有区别么？”路明非翻了一个白眼，他放轻松，让自己身子整个沉到了水中，温热的感觉刹那间包围整个脑袋，让他似乎变得更清醒了一下。

他现在思考能不能联合蛇岐八家，他们目的一致的，那就是杀“神”，只是日本混血种和欧洲混血种立场不一样，可这并不是不能解决的问题，而且他们也需要蛇岐八家的势力，否者就几个人能做到还是有一定限度的。

“要挑个时间去找象龟君谈谈了，不过要绕开橘政宗这个老乌鸦才行。”路明非想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70680828"  chaptername="第一百二十八章  男人的花道之路">加入书签</a>
</div>
