    武子扶了一下眼镜，开口道：“杜少，其实这并不难猜，你想拿下罐头厂对付韩家，但李斯文却想帮韩家。”

    “你的意思是李斯文放出的消息？”杜恒皱紧眉头。

    “除了他应该没有别人会这么搞，如今他们硬碰硬对付不了你，肯定想用这种手段抬高地价，让你也对罐头厂望而止步，即便两败俱伤，他们也无所谓。”武子分析道。

    “妈的，够狠的。”杜恒说完，从椅子上站了起来：“先不考虑这事了，我们去罐头厂找孙全友，老子就不信他敢诓我。”

    “孙全友这种人，根本不讲信誉，我觉得他肯定是躲起来了，我们即便去也找不到。”武子说道。

    “老子今天就算挖地三尺，也要把他揪出来。”杜恒说完，根本不理会武子的劝说，大步流星的向外走去，武子也只能无奈地跟在后面。

    而事实却如武子所说，孙全友仿佛人间蒸发了一样，根本不在罐头厂，杜恒带着一群兄弟堵了一天，除了见到一些前来询问罐头厂价格的外地人，没有任何头绪。

    这可把杜恒气坏了，他本打算晚上也派人看守，但杜东的一个电话直接把他叫了回去。

    办公室里，杜恒刚一走进来，杜东就把一沓报纸摔在了对方的脸上。

    “你也太不争气了。”杜东气得牙齿都在打颤。

    “爸，怎么了啊？”杜恒紧张的问道。

    “你看看那些报纸。”杜东狠狠地道：“我昨天已经和你说了，我们来鹏城的任务是拿下盐田港，等到盐田港到手后，你愿意怎么作就怎么作。可你看看自己，一个韩佳人就把你搞得头重脚轻，你还是我儿子吗？”

    杜恒捡起报纸，醒目的标题刺入他的眼睛，什么长江实业太子爷，什么董嘉城干儿子，什么为女人进军龙岗，等等标题，写的是一个比一个夸张。

    “这特么的谁在造谣？”杜恒差点跳起来，末了道：“一定是那个李斯文，爸，我马上让兄弟们去这些报社问个清楚。”

    “兄弟，兄弟，你那群狗腿子顶个屁用？还有，你少给老子惹事，这里是鹏城，不是HK。”杜东冷声道。

    “可是爸，咱也不能容忍那个李斯文如此污蔑我们吧？”杜恒咬牙道：“而且这种新闻很可能会对盐田港的谈判造成影响！”

    “原来你还不傻啊？”杜东瞪了一眼杜恒，随后看下手表道：“马上七点了，董事长应该快到了。”

    “董事长来了？”杜恒咕噜一声咽下口水：“他不会看见新闻了吧？不是说他最近去新加坡了么？”

    “董事长就算在霉国，也有一百双眼睛盯着我们，而我们只是他的一个棋子罢了。”杜东深吸口气：“一会不要乱说话，问你什么就答什么。”

    “好！”

    杜恒点了点头，面对董嘉城，他比面对自己的父亲还要害怕，用句父亲常常形容的词，董嘉城可真是个老谋深算的家伙。

    两人刚刚聊完没过三分钟，武子就进来通报董事长到了，这个六十多岁的华夏首富，刚一走进办公室，无形的压力便让人呼吸都跟着急促了起来。

    高档皮鞋，定制西服，再配上黑框眼镜，即便身高只有一米七，也让人有种不可逾越的感觉。

    身后的两个强壮保镖，更是给人窒息的压迫感。

    “董事长好。”杜东，杜恒，武子，三人齐刷刷的鞠躬。

    “到底怎么回事。”董嘉城坐到了沙发上，直接就问怎么回事，连个提示都没有，这就是他的处事风格。

    “董事长，都怪属下教子无方，给集团带来了损失，你要罚就罚我吧。”杜东连忙承认错误。

    “杜东，我赏识你，给了你集团最好的待遇，大部分的内地生意也都交给你谈，平时你吃点回扣，我也是睁一只眼闭一只眼。但你如果因此就分不清自己该干什么，是不是辜负我的信任了？”董嘉城语气不算凶狠，但每一句话都刻在杜东的骨子里。

    “董事长，你放心，我……我一定会拿下盐田港的投资项目。”杜东低头说道。

    “原来你还知道自己是来干什么的。”董嘉城深深地吸了口气，看向了桌子上堆积的报纸，沉声问道：“这些新闻是谁搞出来的。”

    “是李斯文。”杜东还未说话，杜恒就连忙开口了。

    “李斯文？没听过这个人，不过我很好奇事情的来龙去脉。”董嘉城看向杜恒：“杜恒，你最好把事情一五一十的说清楚，否则也别怪当叔叔的无情。”

    杜恒哪里敢有半点的隐瞒，将从生日晚会开始之后的所有事全部告诉了董嘉城，末了道：“董事长，这个李斯文就是个卖彩电的，却要处处针对我，而且我和他提到长江实业，他都不放在眼里，甚至放话即便你亲自来了，他也不给面子。

    我追求韩佳人不假，但我也是想在龙岗区拿到地块，给我们集团做些贡献，然而这个李斯文，为了不让我得逞，竟然编造出这么多的流言蜚语。”杜恒一番添油加醋，将事情直接升级到了李斯文针对长江实业的身上。

    一旁站着的杜东也趁势说道：“小恒虽然顽劣，但也不敢拿公司的事情开玩笑，这一次他确实想要为公司做点贡献，只不过着了李斯文的道。”

    “呵呵。”董嘉城冷冷的一笑：“你们两个的话有几分真假，我听得出来，不过这个李斯文也确实把矛头对准了长江实业，即便他的目的只是为了引起我的注意，但这也是对我的不敬。”

    “你是说，他为了吸引你才这么做？”杜恒问道。

    “怪不得你被人家耍的团团转，原来人家的目的你都不清楚。”董嘉城轻蔑的一笑，拿起报纸道：“鹏城财经日报还是很有份量的，从这上面我们可以得到两个信息，一，龙岗区挂牌的事可能是真的。二，他想利用我的手阻止你对罐头厂的收购，因为我们集团的重中之重，就是拿下盐田港的项目。”

