    秀嬷嬷满脸的无奈，陛下是自己看着长大的，这性子向来是说一不二，这样的事情谁也不愿意碰其逆鳞，今日找娘娘过来原本以为能讨一个情面，却不料会碰上这样的事情。

    这个时候她当也不想为难皇后娘娘，毕竟她腹中还怀着龙子凤孙，若是出了什么事情那可是顶顶的大事：“今日的事情麻烦娘娘特意过来一趟，老奴送您回去吧！”

    “嬷嬷多虑了，本想也不是多大的事情能帮则帮，却不料陛下貌似真的气性不小。”

    她望着那漆红色的宫门美眸紧然，声音也略带悠扬，其实这事情过问一下当也无妨，毕竟秀嬷嬷也不常开口，可这事情的结果如何却不是自己可以预料的。

    想到这里她菱唇紧抿，眉头蹙弯：“既然已经来了，那刘公公还是通禀一声吧！若是陛下召见，这事情或许还有些许的转机。”

    “可……”

    还不等秀嬷嬷担忧的话说出来，一旁的刘谨已经大喜过望地点头哈腰，那模样唯恐慢了一步：“老奴这就同陛下回禀，还望娘娘再次静候。”

    等刘公公一溜烟地消失在众人的视线秀嬷嬷还是有些担忧地道：“陛下性子您也是清楚的，今日怕是气极了，若是惹得娘娘因为这事情陷进来，那么老奴怕是万死难辞其咎……所以这事情……”

    “嬷嬷大可不必忧心，本宫自然不会触其逆鳞，不管如何这事情总不能一直僵持不下，那两个也是吃了衬托铁了心。”

    戴青颜说的时候轻轻望了宫厉和晚晴一眼，而一旁的秀嬷嬷和谢太后一起入宫，对于这几个王孙的脾气自然也清楚，而晚晴也自幼在她身边长大，这性子更是知根知底，这件事情若是处理不当怕真会闹出大事来。

    “娘娘费心了。”

    秀嬷嬷恭敬地说了一句，晚晴是自己身边长大的丫头，与自己的情分也不比寻常，原本娘娘准备派人去凤藻宫让皇后娘娘酌情处理，可她还是不放心，虽然明知道自己这次亲自前来会欠皇后娘娘一个人情儿，可她却不得不这么做。

    戴青颜笑着颔首然后向着那打开的红漆宫门望去，盘龙缚凤看上去虎虎生威，精致地花纹更是彰显出不一般的魅力，青砖瓦铺垫的石阶九九归一，代表着大乾权力巅峰的承乾殿，这里历经了多少帝王，也背负了多少血债。

    “娘娘，陛下让您进去。”

    身材微微有些肥胖的刘谨快着步子走过来，也顾不得客套便直接传达上谕，而戴青颜给众人一个安抚的眼神后便随着刘谨亦步亦趋地走了进去。

    望着满地狼藉的样子戴青颜也微微有些窘然，眼神轻轻瞥了一眼刘谨，而刘谨看着跪在地上唯唯诺诺的小太监们也无奈地低下了头，宫里的奴才都觉得在承乾殿侍候是天大的福分，却不知这福分也带着天大的危机。

    ——今日这已经不知是第几波了！

    “怎么想到来承乾殿了？”

    “臣妾原想带些糕点给陛下，恰好碰到了秀嬷嬷相邀，便过来看一看。”

    她一边说着一边向御案走去，而那有些凌乱的茶盏倒是让她有些举步维艰，稍有不慎便会觉得脚下微痛。

    宫御看着她这模样不打好气地瞪了一眼刘谨，声音里面充斥着不耐：“还不清扫干净，这点小事还要朕提醒，平日是太惯着你们了。”

    听着他语带威胁的话那个跪着的小太监都快哭了，而刘谨也低着头抽了抽唇角，前两刻钟的事情陛下已经忘记了吗？这满地狼藉可是他对外面那两个不识好歹的人最好的教训，小木子原本还想打扫可，可被他老人家一个眼神便吓的跪到现在。

    戴青颜等地面清扫干净才挪着莲步轻移了过去，手中桃木做的漆红食盒也被她慢悠悠地放在语案上，几盘糕点都是因嬷嬷最擅长的甜食，他就着温茶应该也能吃的下去。

    “你亲自做的？”

    “额……算是吧！”她当时在不远处看着，应该有算参与吧！

    宫御听着她这话心里微喜面上却不太表露，只是那下食的速度比起刚才略快了一些。戴青颜看着他这一脸贪吃的模样也没有点破，拿起茶壶给他斟了一杯茶递过去。

    不知道是有意还是无疑，两个人的指尖就在那一刹那居然来了一个完美的对接，戴青颜有心抽回来却不敢做的太过，只能巧笑着道：“陛下，一会儿茶该凉了。”

    “哦……给朕。”

    他从失神中抽回了心神，然后将那一杯茶接了过来，那淡淡的柔腻感在他手心里面似乎有星火燎原的趋势。

    “秀嬷嬷去你那里了？”

    他一边喝着茶一边问话，而戴青颜则轻点琼额，这样的事情她自然没有想过要隐瞒，没有必要隐瞒的谎言若是整多了，必然会让人觉察出来。

    看着他眼眸越来越隐晦，戴青颜轻轻绕在他的身后给他捏着肩头：“晚晴自幼在秀嬷嬷膝下长大，秀嬷嬷带她宛若亲女，这情分自是不同的。”

    “她若是真的心疼她，那就应该说服她同意这件事情，以死相挟算怎么一回儿事情？朕这承乾殿还缺两冤魂吗？”

    “陛下，您言重了，七王爷怎么说也是您的皇弟，晚晴和您又有着自幼长大的情分，这两个人姻缘之事若是强硬凑在一起，怕也不会幸福。”

    宫御看着她淡淡的神色眉头紧紧蹙了一下，然后清减地道：“你觉得强硬在一起的人不会放下心中的芥蒂吗？”

    “若是别人臣妾不敢多言，可晚晴与七王爷似乎不在此列。”

    晚晴喜欢的人一直是宫御，而宫厉就算没有喜欢的人也不会对谢太后的人多好，进入七王府邸这个心有所属的姑娘怕是不久便会香消玉殒，红尘情断，这个女人虽然是宫娥，可那心气儿比世家贵女只高不低。

    “你为何如此肯定？”

    她越是这般说宫御便越有将二人凑在一起的想法，他就是想看一看两个爱不得，恨不得的男女最终是否能够走在一起。

