
关于巴基巴恩斯的问题，早在很久很久之前，里昂就一直在考虑了，只是，当时的问题是：美队并不清楚，也没有那个和托尼的关系来去解决这个问题，说出那句道歉的话，承认的话。

这样一来，如果里昂对托尼说出实情，那无论如何，里昂都没有理由去阻止托尼干掉巴基巴恩斯这个杀害父母的仇人。

尤其是，那个时候的巴基对于托尼而言，就只有这么一个身份，并不会携带任何的其他因素，其他任何的牵扯。

而这样一来，托尼干掉了巴基，那仇恨就很有可能转移到了美队的身上。

仇恨这种东西，就是会这样相互转移，永远都会存在，永远都不会消失。

美队届时所面临的事情，就会和现在的托尼一样。

他会知道，也能理解托尼做的事情是对的，是应该的，也认同。

但就是，越不过心里的那道坎。

可能看见托尼的时候，就难免想起死在托尼手里的巴基。而对面的托尼也绝对不会觉得自己为父母报仇有什么不对的。同时，他也会在见到美队的时候觉得有不舒服的地方。

总的来讲，除非里昂偷偷的把巴基弄死，否则这件事情，居然还真的就是保持原来的剧情，不去多加干涉比较好。

不然。作为一个穿越者，辛辛苦苦的忙了一大顿，结果除了显示了一波自己的“高瞻远瞩”，“料事如神”之外，别的正面效果丝毫没有达到，反而因为自己的这波蜜汁操作而让原本的复仇者联盟给拆散了。

那不得不说，这绝对是史上最特么沙雕的穿越者了。

而另外的做法呢，当然就是里昂现在这样的处理方式了。

先给两个人在早早的时间段就埋下这个伏笔，然后一点一点的让他们自己“发现”事情的真相，之后，里昂再穿插其中，做各种伟光正的引导！

这样一来，既给了两个人足够的时间去反应，去接受，去思考这间事的缘由始末，找到那个最应该为整件事情负责的家伙，同时呢，也让他们彼此之间有足够的时间去熟悉彼此，结下深厚的战友情，能更多的为彼此做考虑。

这样的话，巴基才不会一直成为那根肉中的刺。

虽然不是自愿扎进去的，但因为他而产生的疼痛可是真实的存在的。

………………

托尼知道美队是来找自己说什么的，他也一直在等待着这一天。

而现在，美队来了，托尼在看到美队那张忐忑且紧张，如同要去慷慨赴死的脸的时候，居然很想笑一下。

其实，这就是释然的表现了。

事情的全部缘由始末里昂早就对里托尼说了个通透，毫无隐瞒的那种。

托尼自己也想的清楚，看得开。

毕竟，里昂都说了，会把方年应该真正为此负责的那些人全都弄过来，给他出气。

这样就足够了。

托尼只是在等，等美队的一次开口道歉。

“托尼，我隐瞒了你一件事情。”

接下来，美队真诚的看着托尼的眼睛，把自己所知道的那些事情对着托尼整个的和盘托出，毫无半点保留的告诉了托尼是谁动手，是谁下的命令，具体的经过。

以及……

“托尼，巴基已经被里昂给抓起来了。现在应该在里昂手里，或者是在神盾局的某个地方，我也不知道。总之……”

美队抿着嘴唇：“我愿意替他做主，迎接一切应该有的惩罚。

我可以做这个主！”

“噗呲……哈哈哈哈哈！”

托尼到底是没憋住乐，他是真的很开心能听到美队对自己如此坦诚的说出这些话，同时，托尼也高兴，自己父母的大仇应该也终于能报了。

不是对那个叫巴基的人。

而是那些被里昂抓住的人。

“托尼，你……”

美队看到托尼笑的那么开心，还以为托尼被自己说的这些话给吓傻了还是怎么的，他去扶笑弯了腰的托尼的时候，托尼突然抬手，一拳就锤在了美队的肚子上。

也亏了刚才在地下工作室被贾维斯具现出的那个“女装里昂”把肠胃给清空了一次，不然托尼这一记友情修复之拳打的位置太正，少不得美队又要吐一次。

“挨了这一下，就算是过去了。以后，不要让我看到那个巴基就行。”

美队听到托尼这么说，也顾不上肚子疼了，刚才他不是反应不过来躲过托尼的这一拳，准确的说，美队非但没躲，反而连绷紧肌肉让自己少疼一点这种事都没做。

他还以为接下来会是狂风骤雨一样的挨揍，知道托尼不会打死自己，准备完全不防守先让托尼出出气再说。

没想到，托尼就给了这么一下，居然就没了！

还说……原谅？！

“托尼，你说……”

“嗯。只要别让我见到他，让他躲我躲的远一些就好。我不会主动去找他，只是看到他，难免会心里不舒服。”

一把就把托尼给抱住，搂着这么个大铁块子，美队是照着托尼的背后装甲可劲儿的拍啊！

里昂说的是对的！！

这件事居然真的可以这么完美，这么简单的解决掉！

这一刻，美队心里对里昂的感激达到了巅峰，甚至连以前挨里昂的那些揍都不觉得记仇了。

“托尼！谢谢……谢谢你……谢谢……”

美队也不知道要说什么好，只是一个劲的拍着托尼的背部装甲啪啪响，一声一声的说谢谢。

“好了好了好了！别拍了震得慌！我说了我不好这一口！”

托尼其实也挺高兴的，就是他从来都是一个傲娇的性子，总得装一下。

“其实，里昂之前和我说过一部分。也劝过我。”

“啊？！”

还是这句话好使，美队一听当时就不拍了，很是惊讶的看着托尼。

“你是说……里昂？”

美队心想：这也不能够啊！他刚才还叭叭的跟我说让我自己过来怎么怎么地呢！

结果……

全都知道？

全都在这等我呢？！

抬头看着托尼，美队实在是不怎么好意思和托尼生气，他也知道里昂是好意，就是……

还是那句话，心里知道，但有一道坎儿……

于是，在里昂还在和索尔讨论以太粒子的去处的时候，突然就看到美队连头套都戴歪了，拎着个盾牌就骂骂咧咧的要来和自己拼命。

托尼在后面拼命的拉着美队的手，一直在劝他冷静，就是托尼这脸上灿烂的笑容……

有点出戏啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68951349"  chaptername="306、全特么赖里昂！">加入书签</a>
</div>
