    修罗神有所忌惮，可承影没有啊！他本体的样子，平行世界的神界一无所知，抹杀之口对他毫无威胁我自然他控制贝斯特金属攻打神界就可以肆无忌惮。

    轰！

    修罗神还想继续说什么，却已经被一巴掌拍进了神界的大地，神界满目疮痍的大地还没有恢复，峡谷中的岩浆才刚刚干涸，这下有被修罗神砸出了一天全新的裂谷。

    承影的精神力何其庞大，被转化为力量之后，表现出来就是随手扔一颗石子都能突破第一宇宙速度，更何况对修罗神大力一巴掌。

    至于说承影为什么不回应修罗神的威胁，和他先来一场嘴炮再开打，并不是他不想，而是他不能。

    贝斯特金属虽然名为金属，但没有分子结构，无法进行震动，自然而然，自身也就无法发出声音，承影就算想说话，也说不出来，除非他能敲一段架子鼓，还能让人听明白他鼓点表达的意思，否则他就别想说话了。

    修罗神被拍飞，显得十分恼火，刚刚那一击只是让他轻微受创，并没有造成多么严重的伤害，重新飞起的修罗神怒视贝斯特巨龙：“别以为我不敢杀你！”

    说话间，手中已经唤出修罗剑，虽然威力不比三界审判之剑，但也是神界中，攻击力最强的神器了。

    对于喜欢打嘴炮的承影来说，就算贝斯特金属无法震动，也不可能阻止他对对手的嘲讽，只见他手指伸出，贝斯特金属像是液态金属终结者一般蠕动，化为一个牌子，上面写着：

    “来打我啊！我站着让你打！能在我身上留下一个印儿都算我输！”

    龙神就算和神界战斗，至少是有强者风范的，哪里会像承影这么无耻，主动挑衅。

    当即修罗神就忍不住了：“你别跑！竟然敢小看我，你会为你的狂妄付出代价的！”

    说话间，修罗神已经举起修罗剑，狠狠地斩在贝斯特巨龙漆黑的鳞片上，果然，贝斯特巨龙没有闪避，任由他这一剑命中。

    可在砍下去后，修罗神就感觉到了手感不对他好像是砍在了中子星物质上一般，丝毫无法破坏对方的防御，反而是他握住修罗剑的双手被这一下震得发麻。

    “都说了，我站着让你打你都打不过我！”承影再次举起牌子挑衅。

    修罗神偷偷将发麻颤抖的手背到身后，冷冷的道：“我刚刚连一成的力量都没有使用出来！你不要得意，别忘了当初你是怎么被斩成两节的！”

    “当初是当初，现在是现在，这么多年，你一点进步都没有，却不代表我没有进步！”承影继续举牌子，对于怎么挑起对方的火气，他相当有心得。

    “哼！那就再来！”修罗神背后浮现出修罗血海，血海中仿佛有无数灵魂在痛苦哀嚎，他杀死的敌人与信仰他的人杀死的敌人，死后全都被禁锢在这血海之中，成为了他力量的一部分。

    随着血海倒卷，涌入修罗剑之中，修罗神的气势竟然飞快攀升，短时间内，竟然超越了他使用三界审判之剑时的程度，只不过那血海也在迅速干涸，这一击不是没有代价的！

    随着修罗神举起血红的巨剑，血海中掀起海啸，宛若天穹都倾覆下来的血海笼罩向贝斯特巨龙。

    “去死吧！”

    血海化为千米巨剑，怒斩贝斯特巨龙，其后更是有手持修罗剑的修罗神给予二次打击，威力翻倍。

    轰！

    血海宛若是冲击在礁石之上，硬生生被从中间分成两半，将漆黑的贝斯特巨龙从天空轰到地面。

    这还没完，修罗神隐藏在血海之后，亲自手持修罗剑，血红的修罗剑吸收了血海之力，威力已经翻天覆地，这才是真正的杀招，在对手被血海侵袭，精疲力尽后，他才会一击将对手秒杀，用出自己最大的杀招，这是对对手的尊敬。

    血海将贝斯特巨龙猛的砸向地面，轰然巨响中，神界又多了一条绵延数千里的盆地，神级强者的战斗就是如此夸张，随随便的余波都能轰死几千的极限斗罗。

    而修罗神则直指盆地中央，陷入泥土之中的贝斯特巨龙，一剑怒斩。

    嗡！

    贝斯特金属不会震动，但修罗剑会，在攻击到无比坚硬的物体后，修罗剑会剧烈震动。

    恐怖的杀戮能量化为血雾，在碰撞的刹那，化为遮天蔽日的血色蘑菇云，冲击波像是拆迁办的工程机械般，将周围的任何建筑都推平，千疮百孔的神界大陆，在这一击之下，终于再也支撑不住了碎裂成了两半，化为了两片单独的悬浮陆地。

    用完这一招的修罗神气喘吁吁，看向贝斯特巨龙的方向，只见那里，烟雾弥漫，等到烟雾散去，露出的景象让修罗神瞪大了眼睛。

    在两片大陆裂开的缝隙中，贝斯特巨龙悠然悬浮，仿佛丝毫没有被刚刚那恐怖的攻击影响。

    就连鳞片上，都没有丝毫划痕，这说明修罗神的攻击，哪怕一丁点都没有伤害到贝斯特巨龙，这不是说有贝斯特金属就无敌了。

    贝斯特金属本身是无敌的，但控制金属的人不是，就算他将金属化为铠甲，包裹自己，冲击力也能杀死铠甲中的人。

    就像是将蛤蟆扔进罐子，然后疯狂摇晃罐子，就算罐子毫发无损，里面的蛤蟆也会死。

    但修罗神明显不知道这一点，眼前的一幕给他的打击实在太大了，自己的全力一击竟然连在对方鳞片上留下痕迹都做不到，这到底是把防御修炼到什么程度了！

    当然，他不知道的是，就算把贝斯特金属丢进黑洞，金属也不会有丝毫损伤，如果贝斯特金属的长度比黑洞视界的直径更长，他甚至能突破物理学的限制，从黑洞的视界中离开，做到连光都做不到的事情。

    “都说了，能在我鳞片上留下痕迹就算你赢，你的攻击实在是太弱了，连对我的鳞片造成一丝一毫的伤害都做不到。”承影继续举牌子：“既然你的招数已经施展完了，那么下面就是我的回合了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

