    额……

    张辰闻言脸上再次露出了尴尬的表情。

    真是……

    毕竟刚才是忽然出现了人影，他也没有多想。

    可……

    谁能想到竟然是个恶作剧啊。

    这下……

    被抓了一个正着……

    良久，张辰这才淡淡的说道：“那个……没什么，你随便怎么想吧。”

    现在除了装傻他也没有什么办法了。

    秦若萱眉头紧皱。

    沉吟片刻，这才冰冷的说道；“我现在心里面已经十分确定了，你能不能像是一个男人一样？”

    “说实话这么费劲？”

    很是不满！

    额……

    张辰闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    可转念一想，秦若萱说的似乎也有道理。

    毕竟已经确定了。

    他……还有什么隐瞒的必要么？

    最关键的是……刚才大波浪都已经确定了张辰的身份，那么……为什么还要帮张辰买这个店铺呢？

    张辰眼神之中精光闪烁。

    似乎……

    有点什么其他的事情啊！

    很快，张辰便抬起头来，笑呵呵的说道；“没错，两个基地是我炸的，对于连累你的事情……我很抱歉。”

    “正如今天答应你的那样。”

    “虽然你是欧阳哲的人，但……我会在力所能及的范围之内帮助你脱离欧阳哲的追杀。”

    说完，身体紧绷。

    时刻准备着着反抗！

    秦若萱闻言眉头一挑。

    并未多言。

    可是视线却始终都紧紧的盯着张辰！

    不知道在想什么。

    张辰继续补充道：“当然，这一切的前提是在你没有欺骗我的情况下。”

    嗯？

    秦若萱冷淡的问道；“我……欺骗你什么？”

    张辰笑呵呵的说道：“没什么，如果你骗了你自然清楚，如果你没骗我……你也没有必要知道了。”

    说完，便紧紧的盯着！

    可……

    秦若萱的脸上始终看不出任何的破绽来。

    是真的没有，还是……太能演戏？

    张辰揣摩不出来。

    时间缓缓流逝。

    可二人谁也没有说话。

    张辰静静的看着。

    秦若萱也紧紧的盯着。

    良久，秦若萱这才缓缓收回了目光，幽幽叹息一声。

    张辰一怔。

    很快，秦若萱无奈的说道：“本来……应该恨透你的，可……”

    “事已至此，恨你似乎也没用了。”

    说完，似乎很是惆怅一般。

    张辰眉头一挑。

    这话……

    倒也像是秦若萱这理智的作风。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“这么说也对，毕竟我还能帮你一些，甚至……能帮你很多。”

    嗯？

    秦若萱抬起头来，眸中精光闪烁。

    良久，这才淡淡的说道；“好，我不恨你，你帮我，咱们……扯平了。”

    说完，脸上依旧带着一抹不甘。

    张辰默默点头，笑道：“没问题。”

    他实在是看不出什么。

    懒得多想了。

    他现在对自己的判断能力完全不相信。

    秦若萱也点了点头。

    似乎已经做好了所有的决定一般。

    再次将视线放到了窗外。

    张辰默默等待。

    时间缓缓流逝。

    良久，秦若萱这才再次叹息一声，转过身来。

    脸上的表情已经消失了。

    张辰笑呵呵的问道；“行了，现在是不是可以回去了？”

    很显然……

    秦若萱似乎已经想通了。

    很快，秦若萱便轻轻点头，说道；“行，走吧，别忘了今天你还欠我一个人情。”

    额……

    张辰无奈摇头。

    人情这么重要？

    很快，秦若萱便转身向着楼下的位置走去。

    张辰再次扫视了一圈。

    对这里……极为满意！

    尤其是想到这里以后会成为售卖林芷晴和夏歆甜品牌服饰的时候……更是有一种激动的感觉。

    很快，灯光关闭。

    二人走出店铺之后便直接坐进了旁边的车子之中。

    秦若萱踩下油门。

    没过多久，车子便已经缓缓停在了酒店门口。

    从始至终，秦若萱始终没有说话。

    似乎情绪很是复杂一般。

    张辰推门下车。

    还没等进去呢，便看到秦若萱也跟了上来。

    张辰眉头一挑，问道：“你也住在这里啊？”

    秦若萱淡淡的说道：“你不说了要保护我么，而且……你不是已经答应给我安排住的地方了么。”

    额……

    张辰无奈的摇头，打趣道：“住倒是没问题，不过……你不会半夜过来杀我吧？”

    说完，咧嘴笑着。

    嗯？

    秦若萱见状眸中闪过一抹精光。

    虽然张辰说了这个话，可……脸上丝毫没有任何担忧的表情。

    这么自信？

    秦若萱翻了个白眼，淡淡的说道；“放心，我没有半夜进男人房间的爱好。”

    张辰咧嘴一笑，说道；“那就好。”

    说完，便转身走进。

    秦若萱撇了撇嘴。

    默默跟上。

    很快，开了房间。

    张辰和秦若萱一起进入了电梯之中。

    叮。

    电梯停了。

    张辰缓缓说道：“明天见。”

    说完，走下了电梯。

    可走了几步，并没有回应。

    嗯？

    张辰愣了。

    回身望去……

    这才发现秦若萱依旧跟在后面……

    张辰茫然的问道：“你下来干嘛？”

    秦若萱翻了个白眼，说道；“我也在这一层。”

    说完，轻轻晃动了一下手中的房卡。

    迈步上前。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……这么巧？

    良久，张辰这才迈步前行，默默的跟在后面。

    别说……

    他还真挺担心……

    很快，秦若萱停下脚步，进入了房间之中。

    张辰这才放松一些。

    抬起头，寻找了一番，很是无语的发现竟然在他的隔壁……

    草。

    这么巧？

    要不是一直跟着，他真的要怀疑是不是秦若萱故意安排的了……

    算了。

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，便回到了自己的房间之中。

    可……

    不知为何。

    想到大波浪就在隔壁房间心中总是有一种不安的感觉。

    倒不是害怕她。

    而是……

    担心大波浪会不会有什么其他的手段。

    沉吟片刻，张辰还是迈动脚步，来到了门口。

    伸手便将门给反锁了。

    确定在外面无法打开之后，这才松了口气。

    这娘们……到底安没安好心？

    刚想转身……

    忽然……

    咚咚咚！

    沉闷的敲门声响起！

    张辰身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    卧槽！

