    “恳求祖爷爷灭龙宫！”

    “星南星系一个偏僻地方势力龙宫，残暴无道，灭掉烈焰神朝盟友，现在还想要灭掉烈焰神朝！”

    “昨日小子与一众兄弟碰到那龙宫龙王，其直接出手斩断我一个手臂，重伤烈焰公主，在我们虎乱妖国出手，丝毫没有将我们虎乱妖国放在眼中！”

    “一个仅仅只有四五个不朽神王五阶的势力敢在我们这里嚣张，恳求祖爷爷灭龙宫！”

    虎乱妖国太子满脸冷冽的朝着虎乱国主说着！

    “祖爷爷，他们就在那里！”

    说到最后，他伸出手指向龙宫所在的高台上！

    如若虎乱妖国还是以往的虎乱妖国，他绝对不敢请求老祖灭掉一个势力！

    哪怕这是一个偏僻地方的势力！

    但现在不一样了，不朽神王七阶强者的诞生，令他们虎乱妖国一跃成为这片区域顶级势力之一！

    对付一个仅仅四五个不朽神王五阶的势力，轻轻松松！

    再加上老祖一众心情大好，所以他才敢提出来！

    他的话，倒是令烈焰公主与烈焰神皇眼中露出兴奋无比的神色！

    他们有些狰狞的扫向龙宫的高台上，脸上充满了森然与兴奋！

    “这...这什么情况？那个势力的人敢在这里击伤虎乱妖国弟子？”

    “龙宫？这是什么势力，怎么没有听说过？”

    “应该是一个偏僻地方的小势力，这势力估计要倒霉了！”

    “烈焰神朝这下子是找到靠山了，现在连对手虎乱妖国都可能帮他们解决了！”

    周围所有势力看到这一幕，脸上充满了错愕的神色，有些羡慕的看了看烈焰神朝一众人！

    虎乱妖国敢直接斩杀斩妖宗一众强者，灭掉一个小势力，轻而易举！

    不过，当他说出这句话的时候，台上的虎乱国主脸上陡然变化，他的每一句话，都令虎乱国主脸色更加阴沉！

    一测，天妖国师眉头立刻紧锁着，看着虎乱妖国太子的脸色也冷了起来！

    “嗯？”

    虎灵芽看到自己兄长提出如此要求，脸色微变！

    她脸色变幻的僵硬在那里，看向龙宫的高台上！

    “龙王！”

    此刻，龙宫一众强者听到虎乱妖国当代太子的话，脸色冷了下来，齐齐的聚集在王仙的身后，身上散发着一股煞气！

    “虎乱国主，近一年前，烈焰神朝想要杀我，他们我必须要灭！”

    王仙看向虎乱国主，面无表情的直接开口说道！

    “岂有此理，现在还敢在我们这里嚣张，龙王，你...”

    “闭嘴！”

    虎乱妖国的太子立刻看向王仙所在的方向，满脸冰冷的指着他吼道！

    不过他的话还没有说完，一声冰冷的喝声在他脑海中炸起！

    他脸上巨变，口中一甜，一股鲜血缓缓地流出来！

    他瞪大眼睛，脸上充满了骇然之色！

    “不好意思龙王，闹出了这么一个笑话，我们还真不知道烈焰不朽神朝与你们龙宫有恩怨！”

    “我们虽然认识不久，但也是朋友，虎乱妖国当代太子与烈焰神朝烈焰公主之事，作罢！”

    “另外，龙王有什么需要，可以直说，以免生出误会！”

    虎乱国主看向王仙，拱了拱手歉意的说道！

    他没想到今天竟然闹出这样的事！

    也没有想到自家弟子竟然如此胡闹！

    龙宫哪怕他们了解的不多，但也不是什么四五个不朽神王五阶的小势力！

    仅仅他们所知道的，就有两名！

    这力量和以前的虎乱妖国差不多了！

    哪怕龙宫和他们没有任何关系，他们也不会冒然得罪，更不要说出手覆灭了！

    现在他们与斩妖宗的大战即将开启，现在再招惹其他强大的势力，是最为不明智的选择！

    虎乱妖国的话，令周围一众势力微微一惊！

    烈焰神朝所有人听到虎乱国主的话，完全愣住了！

    他们微微张大嘴巴，错愕的看着！

    虎乱妖国竟然与龙宫相识？

    而且看这样子，虎乱妖国对于龙宫非常的重视！

    “我们虎乱妖国与龙宫乃是朋友，蛊惑我们虎乱妖国弟子，当斩！”

    这时，虎乱国主一旁的位置，剑将军脸上充满了冷冽的神色！

    一柄利剑出鞘，直接朝着烈焰公主斩去！

    “不好！”

    烈焰神皇脸色大骇，连忙的朝着后方退去！

    “不不，老祖、父亲，救我！”

    烈焰公主感受着死亡的剑芒，满脸惊恐的吼道！

    “嗡！”

    剑芒飞过，烈焰神皇他们朝着一旁躲去，不过烈焰公主以及一些实力弱的人就没有那么幸运了！

    剑芒扫过，直接灰飞烟灭！

    所有人看到虎乱妖国大将出手，心中一惊！

    “多谢虎乱妖国给我们这个面子，烈焰神朝的事情我们自己解决吧！”

    王仙看到剑将军直接出手表明立场，脸上露出微笑！

    他手臂一挥，五行大磨直接朝着烈焰神朝神皇一众人覆盖而去！

    “嗡！”

    一道道光线交叉的落在烈焰神皇他们的身上，令他们所有人微微一惊！

    他们能够感应到，这一道道交叉的光线，竟然能够撕裂这一片的空间！

    “逃！”

    烈焰神皇看到这一幕脸色充满了惊怒！

    他们怎么也没有想到，本以为能够抱住虎乱妖国的大腿，结果没想到虎乱妖国和龙宫是一伙的！

    现在对方竟然朝着他们攻击，这一下子，他们彻底的完了！

    现在，他们只想着逃命！只想着能够保住小命！

    “咔咔咔！”

    “糟糕，这是什么情况！”

    不过，当他们想要回到自己神国内的时候，他们突然感应不到神国的存在！

    那一道道光线，好似能够撕裂这片空间一般，令他们完全感应不到自己的不朽神国！

    “收！”

    王仙轻喝一声，五行大磨上立刻释放一道道强大的阵法！

    在五行大磨内，有五个分身操控，每一个分身都拥有着永恒神主五阶的战斗力！

    他们布阵，想要对付烈焰神朝一众人，其中还只有一名不朽神王五阶强者，完全轻而易举！

    “不！”

    感受到里面传来的恐怖吸力，烈焰神皇惊恐的狂吼道！

    “嘶，这手段...这恐怖的神器...”

    周围所有势力看到这一幕，瞳孔也是微微一缩！

