
　　“老婆……”

　　回程，马车里，某个醉酒的男人。

　　“我们家爷很少喝醉酒，上次醉酒还是……还是将军去的时候。”

　　风早不想让人误解他们家世子爷，回去的时候，小声对和自己一起坐在马车前的巧儿说。

　　当然，这话也是故意说给楚倾歌听的。

　　公主可不要以为爷是个酒鬼，他们家世子爷真的不爱酗酒。

　　今晚……是个例外。

　　巧儿只是笑笑，不说话，却分明一副心事重重的样子。

　　至于坐在马车里的楚倾歌，看着睡在自己腿上的男人，习惯性带着几分清冷笑意的脸，此时却染着几许凝重。

　　“老婆。”风漓夜又唤了声。

　　话语里，带着浓烈的酒气。

　　这家伙，今夜到底喝了多少？

　　更让人无奈的是，知道“老婆”这两个字是“妻子”的意思之后，他今晚，一整晚都在叫。天籁小说网

　　她从未见过这样的漓世子。

　　感情外溢！

　　他以前绝不会如此！

　　得不到回应，风漓夜明显不满，大掌一把扣住她的手腕，往自己身上一扯。

　　楚倾歌差点没被他吓死。

　　还在冥思呢，竟然一下被从位置上拉了下去，啪的一声，撞在他的身上。

　　男人立即一个翻身，将她压在身下。

　　也亏得马车足够的大！

　　“你做什么？”她双手抵在他的肩头上。

　　这一身的酒气，熏得她都有几分迷糊了。

　　眼前这男人，为何，再也恨不起来？

　　“漓夜，别这样，外头有人。”

　　风早立即指着头顶上的那片天，朝巧儿大声说：“巧儿你看，今晚的月色真美。”

　　巧儿差点想给他翻白眼。

　　此地无银三百两，分明就是专心在偷听！

　　为免公主尴尬，她也只能附和了声：“是啊，明月又圆又大，星星也很亮，好美呢。”

　　“……”楚倾歌一脸无语。

　　幸好风漓夜压在她身上之后，只是用手指头卷着她的长发玩，并没有过分的举动。

　　她轻微推了一把：“下去，你太沉了，压……弄得我喘不过气。”

　　这话，他似乎听懂了，微微侧身从她身上离开，却还是长臂一紧，将她搂在怀中。

　　“老婆。”他又呢喃了句。

　　那朦胧醉眼，透着潋滟的酒气，说不出的迷人。

　　尤其是他的声线，低沉如磬石相击，犹如大提琴最低音那根弦被拨动。

　　一点点沙哑，磁性得一塌糊涂！

　　楚倾歌的心头忍不住微微鼓动了下，抬眸，一不小心就看到他性感的喉结，上下一阵滚动。

　　心脏，咚的一声，被撞得有些疼。

　　她下意识抬起手，捂住自己心脏所在的位置，呼吸都乱了。

　　男色，竟然厉害到这地步！

　　差点就忍不住想要扑过去，将他一口吞了！

　　“老婆。”她没有扑过去，风漓夜却将她搂了过来。

　　“干什么？”外头都是人，风早和巧儿，后头还有一路护送的风肆他们。

　　这家伙，也不嫌丢人！

　　喝了点酒就开始乱来，往日的高贵冷艳都去哪了？

　　风漓夜不知道她在想什么，将她扯过来之后，又一次压在她的身上。

　　只是这次，他迷蒙的醉眼里，却透着一丝丝几不可见的痛。

　　“老婆，你真的开心吗？”

　　楚倾歌心头一紧，五指一瞬间收紧：“你……什么意思？”

　　“你真愿意留在我身边？”

　　他的气息很沉，很重，重重洒在她的脸上，莫名刺痛了她的心脏。

　　他声音越发沙哑，呢喃道：“可我很开心，从未如此快乐。”

　　他的大掌落在她的脸上，长指沿着她的脸一路滑落，滑向她细嫩的脖子。

　　继而，低头埋首在她的颈脖间，炙热的气息，烫热了她的肌肤。

　　“不要骗我，我们永远这样，好么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第262章 老婆,不要骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 