    虽然这个时候的朱清在这边辛苦的修炼丹药，但是这个时候的朱清也是非常的清楚，自己的地位肯定会随着自己的实力不断的拔高的，这一点可以被注定的解决下来了，而且这个帝国到底是出于什么样的目的，不断的提升自己的国力，而且整个边境线也都是被严格的把控得起来，对于这样的一个情况，朱清也是不清楚的，但是朱清还是十分愿意在这个地方观察一段时间，要不然出了一些问题的话，他可是放心不下的。

    “一个修真者，加上一个炼药者，这完全就是一个非常了不起的成就，如果真的能够融合为一点的话，我肯定能够接受这里最高指挥者的好意了，但是我敢说这里的人基本上都已经被龙家给控制的起来，说一句不好听，怎么敢说在这个地方，除了这里的一些边防军之外，龙家早就已经控制了这一切，要不然出了这么大的事情，怎么会没有半点动静呢？”

    朱清也是嘲讽一般的笑了笑，而就在这个时候，朱清也是深深的吸了一口气，强大的能量，伴随着自己体内的真气再一次接着一次的沸腾起来，那些已经被断成碎块的经脉，也是慢慢的找到了一条轨迹，想要完整的连接在一起，但是几次试过都是直接失败告终。

    竟然失败了？朱清的心目当中也是微微一怔，没有想到自己第一次的合成全失败了，不过这也没有任何的关系，只要自己愿意的话，再合成一万次也是很明显的事情，但是时间的问题也是一个棘手的现象，他必须得要在这个地方好好的思考一下，到底能够用什么样的办法来解决这样的一个难题才可以，而现在的朱清也开始第二次进行经脉合成。

    “加油啊朱清哥，我相信你一定能够成功的！”

    苏梓晴也是十分兴奋的说道，她似乎看到了朱清在这个地方恢复自己的体力对他来说也是一件十分重要的事情，这两个人相识也才一天而已，但是两个人之间的情感也是非常的浓厚，毕竟可都是在犹如一条战线上面的，一荣俱荣，一损俱损！

    经过这第一次的失败，这一次的朱清也是认真的审视起来了自己，她一个人想要从中来收获到这一份成功带来的价值真的是太难了，而且他也是展开了第二次的试验，他现在可以感受到有两条经脉已经完全的搭在了一起，但是也必须得动用自己的心法力量，把这两条经脉内的能量完完全全的融合在一起，这才叫做修复如初。

    “我还是头一次进行这样的试验，看起来就是非常令我感到胆战心惊的一个事情，如果出现了任何的差错的话，那么后果简直就是万劫不复的存在，我希望我能够获得成功，毕竟这种事情让我来一个人去做的话简直太困难了！”

    朱清也是露出了一个苦笑，但是这个时候的朱清也是十分的认真，他能够感受得到自己体内所变动出来的那一份淡然，反正自己的身体都已经被摧残成这样的一副德性了，还不如在这个地方好好的来展开自己独特的选择，而就在这一刻，朱清再一次经过自己的心法调动，竟然成功的把那两条断裂的经脉融合在一起。

    “成功了，朱清哥竟然成功了！我能够感受的到你体内的经脉正在以一种非常健康的姿态生长着，难道这就是经脉所带给我们的力量吗？看来朱清哥在之前的时候，肯定是一个非常强大的人呀！”

    苏梓晴也是一脸的笑意，没有想到自己的同伴竟然能够取得这种进展，也是令她感到非常的喜悦。同样开心的也有朱清，朱清也是第一次感觉自己还真的是非常的幸运，在这一刻当中，自己竟然能够成功的把这两条经脉给融合在一起，也算是非常了不起了。

    夫山的攻击的确是强悍无伦的，竟然直接便是震出了内伤，其实震出内伤还是很容易解决的，特别是朱清懂得不少的就医之道，但是似乎是冥冥之中有天意一般，他的经脉竟然被寸断，这简直就是要了他的命了。

    “现在还没有完呢，当这两条经脉彻彻底底的融合在一起的时候，我发现我体内的气息似乎变得顺畅了一些，如果当我所有的经脉完全融合在一起的话，我的实力肯定能够恢复到元婴期的中阶！呵呵……看来这还真的是一个苦差事。”

    朱清也是松了一口气，没有想到自己的运气还挺不错的呢，竟然头一次就成功了，而且他能够从这样的一次试验当中来掌握到许多的经验，也算是非常了不起情了，就在这一刻，他也是把一个丹药塞到了自己的嘴中，金黄色的火苗在炙烤的着一口青铜鼎，而青铜鼎内的草药也是陆陆续续的把精华凝结，带了一个丹药的模具上，模具的作用就是要打造出一些造型圆滑的丹药来的。

    这就是炼仙丹的一个过程，当然真正的仙丹可不是这样练的，真正达到了一种强大的境界之后，就不用任何的鼎！只要能够通过自己强大的空间力量，再加上自己本身的真气凝结，任何的资源和药材都是能够在一瞬间之内，对凝结成一枚丹药，这才是他真正的目的。

    “能够在如此短暂的时间之内，把这个丹药给做得出来，这简直就是一个非常了不起，我也能够清楚的判断出来，这件事情还真的是非常的浪费我的真气，不过当我所有的力量完完全全的恢复之后，一切的一切还不是很简单的嘛！现在的浪费也只是为了后面的强大而做下的基础。”

    朱清也是得意的笑了笑，随即便是展开了自己后面的修炼，他现在早就已经十分的清楚，到底该走过一条什么样的修炼之路才是，而他也是慢慢的凝结起自己的心法，想要在短暂的几个时辰之内，把自己的经脉完完全全的修复如初，看来这个概率还真的是很高！

    而拥有强大精神力的苏梓晴就在朱清的身边作掩护，她拥有天生强大的精神能力，只要有人从这个地方走过，便是能够判断出他的战斗能力以及他的气息，更可怕的是苏梓晴如果真的把自己的气息完完全全的凝结起来的话，找到对方的精准的位置也是很简单的。

    ……

    而在另外一边，一个满头白发的老头子却也是来到了丛林当中，在这个老头子的背后，也是跟随着很多的卫兵，似乎在这里寻找着什么。

    “嗯，我能够感受到这道气息跟随着我，而且似乎还能够体会得出这里刚刚发生了一场战斗，你们难道没有看得出来吗？这一片环境当中没有任何的活物，而且战斗的范围应该也是非常的广泛，应该就是这里了”

    老头子说完了这样的一番话，也是闭上了眼睛，跟随着自己的感觉来到了一片空旷的地方，就在这一片空旷的地方发现了一个洞口，似乎是某个魔兽的老巢。

    “呵呵……竟然被送到了这个地方，难道也是发现了吗？看来这小子的命运还真的是不怎么样啊！被打倒之后，竟然被这里的野生魔兽给搬回了家，而且还被当作了晚餐，这还真的是十分的不幸运，我们走到士兵们，虽然说想要留个全尸可是不太明显的，但是最起码要把骨骸找到！”

    老头子也是笑着起来，眼神当中似乎流露出了一丝丝的怜悯之色！对于这种事情，仿佛早就已经司空见惯了一般。但是他的手下几个人却也是满脸忧愁之色，这到底要发生什么样的事情？他们自己本身也都是十分的清楚，但是都已经到了现在这个情况，该如何解决下来的话，他们还真的是不想要去挑战这个艰巨的任务。

    “那个……白魂长老！这可是雷霆毒兽的巢穴，如果擅自闯进去的话，后果可是非常可怕的呀，而且我们之间的实力可完全挡不住这畜生的毒性，在整个山脉当中，雷霆毒兽也都是非常可怕的存在了！”

    一个士兵也是胆战心惊地说道，这个事情的难度也是超出了他自己的想象！士兵在这个地方唯一的价值就是去送死，这群人早就是知道了白魂长老的凶戾程度，更何况这里居住的可是雷霆毒兽！综合的战斗力几乎可以与人类中元婴期后阶的强者相比拟了……

    但是叫做白魂长老的老头子确实没有任何的动作，似乎早已认定了自己肯定能够找出那一副遗骸，也是一个人走着进去，在这些士兵瞠目结舌的眼神当中，老头子一个人便是进了这毒兽的窝内，当真是一个胆大包天的存在呀！魔兽虽然身有无数宝藏，比如说内核或者是骨骼皮毛什么的，都是可以换取大量的金钱，有的东西甚至可以做为修炼的东西，但是富贵险中求，想要获得这些东西的话，你的胆子必须要大。

    “这群胆小鬼，一个魔兽的洞.穴有什么好怕的！更何况这种魔兽的洞.穴，我走过无数个了，哪怕群巢而出，我都是不怎么会怕的，我现在只想要找到那个家伙的遗体，但愿这个家伙没有被这里的魔兽给吃管井，要不然的话，这还真的是很难交差呀！”

    白魂长老也是淡然的笑着笑，但是白魂长老的内心当中也是有一些疑惑，到底是什么人能够把这个光头给打成这样的一副德性？因为光头可谓是掌控数百员的禁军首领，虽然说在城镇当中是作威作福的存在，但是在整个龙家也是排不上数的，只不过这样的一个小小的线索还是引起了白魂长老的注意，必须要严格的调查一下才行，要不然的话这可是一个不小的潜在威胁！

