    

    “魂殿？”白漓闻言一愣之下，目光扫过下方的灵魂体，旋即在心中问道，“臭小子，你是说暗处那位是魂殿的斗宗？”

    “不错，目标是灵魂体的，除了仇杀，也就只有魂殿了。”言语间，唐凌语气顿了顿，慎重道，“关键是，在这黑角域魂殿的势力可不小……”

    想到原书中，魂殿在黑角域掀起的混乱，唐凌也不由为现在遇到魂殿的护法感到一丝头痛。

    这个背后有着魂族支撑的魂殿，不说斗圣强者，单单是斗尊强者的数量，那便足以抵得上二宗三谷四方阁之和。

    唐凌虽然对自己和白漓达到斗圣，有着足够信心，但那可不是现在。一个冰河谷加上天蛇府就让他有些束手束脚，倘若再招惹到魂殿，他可不想体验一番萧炎那种追杀之路。

    而且，不是萧炎，你确定魂殿会一步步加强追杀者的实力？

    想到这些，唐凌已经有了退走之意，可就在此刻，黑暗之中有着一股空间波动出现。

    “什么人？”那红芒之中的灵魂体，显然生前最低也是一位斗皇强者。

    在空间波动刚刚出现的刹那，原本虚幻的灵魂体上，一道道红色火焰向外涌出。

    “嘿嘿……”

    虚空之中突然想起一阵令人心生恶寒的阴沉笑声，旋即道道黑色锁链猛然自虚空中暴射而出，犹如一条条黑色巨蟒，极为灵活的避开那红色火焰，缠上了那虚幻的灵魂体。

    “滋滋……”

    那诡异的黑色能量锁链刚刚沾染上红色的灵魂体，一阵阵白烟便从那灵魂体内渗透而出，旋即，灵魂体那凄惨的嚎叫声，响彻而起。

    面对那黑色的能量锁链，灵魂体控制的红色火焰全部笼罩其上，可是却依然无法撼动那能量锁链分毫。

    如此情况下，红色能量体只能被那黑色锁链不断的削弱灵魂力量，最后被锁链上的一道黑光，包裹而进。

    “嘿嘿，生前是一位斗皇强者又如何，只要成为了灵魂体，便是老夫的手中玩物……”

    一道全身笼罩在黑色雾气中的身影，仿若与黑风暴融为一体，留下一道低沉的自语声之后，身形隐隐约约间，再度消失在黑风暴之中。

    远方的山坡上，唐凌双眼之上冰蓝色的莹光渐渐消散，直到心中响起白漓的声音之后，身形方才缓缓自空间之中走出。

    白漓的分身出现在唐凌身旁，眼中有着一丝慎重的问道：“这就是魂殿的手段吗？虽然那道灵魂生前只是斗皇，但是面对那黑色锁链毫无一丝反抗之力，对方的手段也太过诡异了些。”

    “嗯！魂殿，本就是对灵魂研究颇深的一个势力，对于灵魂体他们有专门对付的手段。而且灵魂体根本无法使用斗气，若是有着异火还可以凭之对敌，不然的话，……”

    唐凌摇摇头，没有把话说完，对于魂殿的手段布局，他大概是如今斗气大陆了解最多的人了，但是实力不到，面对魂族只能选择暂时隐藏自己。

    “魂殿如今与我们无关，只要不招惹到我头上，我也懒得去管他们的事情……”

    “不管如何，知道这雄踞中州的魂殿一些手段，对我们来说也没什么坏事……”白漓闻言赞同的点点头，只是她的目光扫过眼前的黑风暴，突然语带惊喜地说道，“黑风暴减弱了……”

    闻言，唐凌一愣，旋即脸上也是出现笑容。在这黑风暴当中待了两天之久，兜兜转转好几圈，始终无法走出去，心中也是颇为无奈，

    如今黑风暴减弱，想来很快就会消散，他的心中也终于是松了一口气。

    “接下来去哪里？”见到唐凌脸上露出喜色，白漓也是面露微笑的问道。

    唐凌闻言手中出现一张地图，仔细打量一番后，肯定的道：“按照我们的行进路线，即便这两天方向可能偏移不少，但应该还在黑印城附近。”

    “那我们就先去黑印城？”白漓凑到唐凌面前，看着那张颇为老旧的地图问道。

    “不错！”唐凌笑了笑，合上手中的地图，解释道，“黑印城不单是离加玛最近的一座城市，上次的化形丹拍卖也是在黑印城拍卖出去。而且……”

    见唐凌话说一半，白漓嗔怒的白了对方一眼，素手两根手指并起，就要举到空中……

    “咳……”无奈的看了一眼白漓，自从加玛帝国出来以后，白漓似乎越来越喜欢动手了，而且，也很少自己去考虑事情了。

    无奈一叹，面对白漓的暴力威胁，唐凌只得继续说道：“而且，从黑印城一路深入黑角域，便会到达迦南学院附近，而在迦南学院之后的无尽深山之中，不单有着丰富的天材地宝，还可能有着化形草的存在……”

    “化形草吗？”白漓闻言心中一暖，手掌落在唐凌头上，狠狠地揉了揉。

    臭小子越来越不好了，现在连说话都总是只说一半，但是心中还是对她的事情十分要紧的。

    象征性的敲了敲唐凌额头，白漓清脆吐声道：“黑风暴要散了……”

    抬眼看了看逐渐有黑暗变得昏沉的天色，唐凌也是不由说道：“是啊，终于散了……”

    ……

    几天之后，黑印城中。

    唐凌击碎身旁几个化作冰雕的尸体，在一众人震撼的目光中缓缓走进了一家售卖地图的商铺。

    当真正来到黑印城之后，唐凌才知道黑角域所谓的“乱”，到底是何等的解释。

    那不单单是在城外混乱无序的厮杀，即便在这城市之中，只是他自城门走到这间出售地图的商铺之前，已经有不下五波人，见他年轻，想要对他出手。

    可惜几个实力孱弱的大斗师，手中兵器还未靠近唐凌，便被他体内的寒冰斗气冻绝了体内生机，彻彻底底的化作一具具冰雕。

    走进店铺，知道了黑角域行事作风的唐凌，身上斗王的气势一放即收，在店铺老板的恭敬招待下，以一个相对合理的价格，买下了一份对方号称黑角域最详细的地图。

    他手中原有的地图，不过是得自米特尔家族的一副普通地图。对于黑角域的标注，也仅限于黑印城和迦南学院这条有着往来的路线。

    想要在黑角域寻找一些资源，唐凌无疑需要一份极为详细的地图。

    再付出一些金币，从老板手中得到了一份最新的黑角域强者资料，唐凌便在黑印城中转了起来。

    黑角域作为一处混乱之地，是斗气大陆西北部极为重要的一处奇物流转之所。

    来自中州各种见不得光的宝物，都会源源不断的来到这片混乱区域，然后被卖到诺大的西北域无数国家之中。

    距离黑印城一年一次的拍卖会刚刚结束半年，此时的黑印城中宝物或许远远比不上拍卖会时那般丰盛，但是也有一些让唐凌的眼前一亮，让其频频出手买下。

    一个下午的时间，唐凌在黑印城转了许久，换了不下于数百万价值的宝物，其中有提高他自身修炼速度的宝物，还有可以让云韵提高身体强度的高阶药材。

    云韵在数年时间从斗灵直接跳到斗皇，固然服用了天鸾血莲，和在生死门中受到天地能量的淬炼，身体强度已经很是不错。

    但是不要说和他五阶的身体强度相比，比那些加玛的老一辈斗王强者，也仅仅是强出一线而已。

    为了云韵以后增加体内的天鸾血脉，和更快速的接受花宗的那份斗尊传承，她的身体强度必须要达到一定强度才可以。

    而且，根据白漓对他讲述斗皇突破到斗宗的要求，唐凌也是明白了为何加玛帝国百年时间都不曾出现一位斗宗强者。

    想要自斗皇突破到斗宗，不单需要对空间之力有着不浅的感悟，还需要斗皇强者有着极强的身体强度。

    不然，即便靠着破宗丹强行突破斗宗，也需要很长的时间把身体强度提升起来，才可以再度增加自身的实力。

    要知道，斗宗强者可是开始慢慢感悟和掌控空间之力的。如果没有强横的身体强度，恐怕连空间之力的余波都难以承受。

    当年唐凌靠着四品的元水护身丹护身，施展斗技泯灭了仅仅丈许大小的空间，右臂上受到空间余波造成的伤势，足足耗了一个月的时间方才恢复。

    而那仅仅只是斗技威力导致的空间余波，可不是斗宗强者那种直面的空间扭曲之力。

    收起一株五品药材，唐凌看着纳戒中消耗一空的金币，不由无奈的叹了口气。

    没有什么进项，他手中的金币可是他这数年慢慢积攒下来的。结果，却只是购买了几株五阶的药材和几件宝物，便将身上的金币消耗一空，唐凌也不由暗暗道了一声黑店。

    不过，随着他走出黑印城，脸上那股肉痛的表情也渐渐消失，取而代之的是一种极为冰冷的笑意。

    几个时辰，唐凌在黑印城撒出去数百万金币，自然吸引了不少心生贪婪之人。

    而对于这些贪婪之人，他可是不会有一丝一毫的手软，两只手掌在胸前握了握，唐凌在心中冷笑道：“也不知道这些人能不能弥补我们今天的消费。”

    唐凌体内的白漓闻言不由狂翻白眼，她就知道臭小子今天这般毫无遮掩的大肆采购，肯定打着某些坏主意，不过对此，白漓也显得极为兴奋。

    “没准会有更大的收获哦？”白漓声音少有流露出一种诱惑之意。

    “嗯？”唐凌疑惑。

    “嚯嚯……”白漓发出一阵满是古怪的笑声，意味深长的道，“跟着你的人不少，七个斗灵和五个大斗师，外加一位一星斗皇……”        

