    尖叫声刚刚破嗓而出，宋容就被挂到半山，还往上弹了一弹。

    他身上绑着的绳子，不知道什么时候另一头捆到了树上。

    当时乔黛踩着他的脸，他也没看到。

    乔黛的声音在上面响起：“宋容，你干过那么多缺德事儿，我给你录段道歉视频，发到网上如何？”

    “你想都别想！”宋容狠狠地啐道：“小娘们，今天老子要是不死，我弄死你！”

    他就不相信这么一个娇滴滴的女人敢动手杀人。

    “死到临头，嘴还这么硬，那我就亲手割绳子了！”乔黛说着，坐到了悬崖边。

    土扑噜扑噜地往下掉，宋容闭上眼，咳了起来。

    太岁头上动土，不想活了！

    然后上面就传来响声。

    他仰脖一看，乔黛居然真的拿刀子在割绳子，他冷汗都冒出来了。

    “你吓唬老子没用！”宋容怒吼道。

    反正他是不可能录什么道歉视频的，以后让他怎么混？

    乔黛不理他也不劝他，继续卖力地割着绳子。

    他再仰头，绳子让她割了一半了，她还在卖力地割。

    宋容又冒出一层汗来。

    这娘们可真敢啊！

    “你真敢杀人？你可想清楚！”宋容知道乔黛这种女人压根不敢乱来。

    乔黛不理他，埋头割绳子，专心极了。

    这种不和你谈判的方式，那真是让人心里恐慌极了。

    “我说你这娘们……啊……”宋容又向下落去。

    再一次失重的感觉，让他快吓尿了。

    然而没落多久，他又吊在半空，这才发现他腰间还有一根绳子。

    “你奶奶的……”宋容骂到一半，抬头看到乔黛的小刀在另一根绳子上比画，他识相地闭了嘴。

    “怎么样？还想试试我敢不敢弄死你吗？这根绳子断了你就完了！”乔黛晃了晃腿。

    土又扑噜扑噜往下掉。

    宋容闭上眼，等土掉完，他睁开眼骂道：“你敢？”

    结果话音未落，乔黛的刀已经开始磨绳子了。

    这声音听得他头皮发麻，刚才那种要死的感觉成为心理阴影，又袭卷上来。

    在这种强烈的刺激下，他昏了头地说：“老子录！”

    说完之后，他几乎不相信这是自己说出的话。

    他马上开解自己，只要上去，他就把那娘们踹下来，让他录这种东西，死都不可能！

    死也得拉个垫背的。

    结果乔黛下一句的话，他要是能动的话，一定立刻撞山自尽。

    “下面有个山洞，把他弄进去。”

    宋容的牙都要咬碎了，这娘们肯定是计划好的。

    悬崖吊下来两个人，把他给推到了山洞里。

    过不多时，乔黛也吊着绳子下来了，她那身红色泛着彩光的裙子已经换了，上身穿了一件冲锋衣，下身是条紧身裤。

    宋容脑中不合时宜地响起一句，“打底裤是人类最失败的发明！”

    乔黛在山洞里逛了逛，说道：“挺暖和的，晚上过夜没问题，就是有野兽耙耙，要是你被吃了，也只能自认倒霉了。”

    她遗憾地摇头。

    “你打算把我关起来？”宋容问她。

    “不啊！录完视频放你走。”乔黛说着，脱自己的鞋。

    宋容不明白她脱鞋干什么，说了一句：“想让老子录视频，没门！”

    下一秒，“啪”的一声，乔黛拿着鞋，鞋底把他的脸都打偏了。

    “莫殴老子，老子……”

    “啪”又一声，对称了。

    “嘶啦”一声，他的领子被乔黛扯开了。

    宋容：“……”

    这荒山野岭的，你想对老子干什么？

    锦贡在一旁说道：“大小姐，属下来吧！”

    乔黛点点头，退后一步。

    锦贡抬手，在宋容胸前抓了几把。

    几道血痕立现。

    乔黛不满意地说：“锦贡，你这抓得跟个女人一样，不知道的以为她刚从女人窝里逍遥出来，诚意呢？”

    然后宋容就看到这女人低头找啊找。

    然后从地上捡起一根小臂粗的木棍来，再看她一抬膝，这么粗的木棍就让她给掰断了。

    这是女人吗？

    绿巨人？

    乔黛满意地看着断口处的木茬茬，她冲着宋容一挥手，他只觉得眼前一花，然后一阵剧痛。

    “啊！”的一声，喊了出来。

    他的胸前几道血痕，往外渗血。

    “你不是挺男人的吗？怎么还疼得叫出声啊！”乔黛鄙夷地说道。

    宋容已经气到说不出话来。

    然后他又听到乔黛说：“锦贡，把你的腰带抽出来。”

    锦贡沉默了一下说道：“大小姐，这样不好吧！”

    “裤子会掉？”乔黛看向他问。

    “不会。”锦贡答。

    “那不就得了，利索点！”乔黛命令道。

    宋容回过神，他为什么要八卦这主仆俩的奇怪对话方式？

    乔黛嘟嚷道：“这次太仓促了，没个趁手的家伙。”

    锦贡将腰带递过来。

    乔黛接过，都没酝酿一下，就甩到宋容身上了。

    宋容“嗷”的一声叫道：“你给老子说一声啊！”

    乔黛满意地看着他身上渗出的血说：“你还没搞清楚谁是老子。”

    “让老子录视频没门，有本事你就打死老子！”宋容咆哮。

    他怕这个吗？

    笑话！

    “还没到谈判的时候呢！这只不过是让你道歉看起来有诚意一些。”乔黛才发现，抽人挺过瘾，让她热血沸腾的。

    这种人没事给她来一打，日子不知道过得有多爽。

    宋容闷哼。

    他就想看看，她还能玩出什么花样来。

    乔黛觉得这个形象终于有诚意了，满意地把皮带递给锦贡。

    “怎么不抽了？”宋容咧开嘴，露出狞笑。

    “开始谈判吧！我先给你介绍个医生，他叫周冷西，是周夫人的三儿子，他是个妇科医生。”乔黛为他详解。

    “什么鬼？”宋容莫名其妙地说了一句。

    他要个妇科医生干什么？

    乔黛说道：“别看他是妇科的，其实男科看得也不错，一会儿你送及时点，可能还能接上。”

    宋容有种不祥的预感。

    乔黛别开脸说：“锦贡，让人动手吧！”

    锦贡使了个眼色。

    宋容看着一个高大的男人向他走过来。

    你想干什么，能把话说清楚吗？

    这样让人猜着，心慌慌啊！

    男人走过来，用剪刀剪了一块布料，就像手术室中要做手术的地方，留个洞一样。

    宋容只觉得，外面风吹进来，DD凉。

    乔黛没看他，负手而立，颇有大侠风范地说：“手起刀落，利索点！”

    宋容露风的大腿，抖了一抖。

