
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　两妖都不再说话。

　　敖孪看见三楼的某个病房里，高小君正坐在临窗的椅子和众多的修者们谈天说地，她似乎受欢迎极了。

　　她现在还是青春纪念少，活泼好动，若是，不能早日引本源真元入体，她也会老，会死。

　　貔貅太子又点了支雪茄。

　　“我族虽掌握凡人的财运，但在阴司也是有些妖脉的，酆都大帝的坐骑和我私交甚好，牵黄曾托我去阴司帮他问了那个凡人的转世。”

　　闷闷吐了口烟圈，惆怅无比。

　　“找到了？”敖孪问。

　　但看貔貅太子这惆怅的模样，应该是没找到。

　　可是他的回答却出乎预料。

　　“找是找到了，不过——”貔貅太子立在梧桐之下，几片苍凉的黄叶落在了他的肩膀上，他垂下了眉睫。

　　“算了，没什么用了，牵黄不知道也好……真搞不懂你们这些妖，养个宠物而已，何必如此长情。”

　　他吐着烟圈，看向了病房的方向，牵黄将那个女人哄睡之后，为她盖好了被子，将窗帘也拉上了。

　　“他养了那个凡人十几代了，等这个仅存的后代一死，牵黄就功德圆满，可以安心地飞升了，他的功德和实力早就足够了，为了那个人类的后代，就一直没去报考，他要是再不去，就时日无多了。”

　　敖孪一凛。

　　“我观他气运，似乎不济了，这是怎么回事？”

　　作为已经飞升多年的神，敖孪一眼就能看出这些妖怪的大概气运。

　　说起好兄弟的现状，貔貅太子不禁又长吁短叹，说起了牵黄的现状。

　　原来，自上个世纪开始，人类得到了前所未有的发展，全球互通有无，商业贸易发展盛况空前，与此同时，大量外来的物种进入大陆。

　　不仅是小龙虾，还有大量纯种外来宠物狗。

　　这些宠物狗与本土田园犬大量繁殖，生出大量混血狗，如今，城市里已经很少见到纯种本土田园狗了，都是杂种混血犬。

　　就算是在偏远农村，纯种田园犬也越来越少。

　　牵黄本是一条黄色土狗，曾经，这种大黄狗遍布于华夏大陆的每一个角落里，入驻在每个家庭里，几乎每个人的童年，都有一只叫做‘阿黄’‘大黄’的狗，他们忠心耿耿，精通人性，是六畜之一。

　　而现在，这种纯种的土狗越来越少，土狗妖们，数量也会越来越少，再过个几年，整个狗族都会换血，杂种狗妖要彻底取代纯种的田园犬妖。

　　“……黄狗越来越少了，黄狗妖的气运，也越来越差，牵黄再不飞升，就真时日无多了，正好那个人也要死了。”

　　虽然嘴巴上这么说，但貔貅太子似乎是隐瞒了什么，眼眸里掩藏着一丝沉甸甸的情愫。

　　熄灭了第二支雪茄，貔貅太子对敖孪说：“走，领你认识认识这条大名鼎鼎的傻土狗。”

　　两妖进了医院住院部一楼，看见牵黄在走廊长椅上坐着，见貔貅太子出现，他双眼一亮。

　　“貔貅兄，打听到了吗？”

　　貔貅太子在他身边坐下，第一句话就掐了他所有的幻想：“怎么可能打听得到，这都一千多年了，地府现在都是无纸化办公，以前卷宗都封存在库房里，你也知道，他们阴司领导班子好几套，想看点什么，所有的领导都画圈授权才作数………”

　　絮絮叨叨地搬了好几个理由出来，可他就是不敢看牵黄的眼。

　　“谢了，貔貅兄。”失落难掩。

　　貔貅太子拍了拍他的肩膀，安慰了几句之后。

　　“现在不是有克隆宠物的技术嘛，你赶紧考个神职，去了神界，再克隆一个人宠出来，这样，她就可以上神界的户口了，一举两得，多好。”

　　敖孪默默地看向了病房，里面的那个人类女人已经油尽灯枯了，早就已经该死了，只是用了一些灵丹妙药强行将三魂七魄锁在了身体里而已，身体和心早就已经死了，可能也就这几天了，连三魂七魄都会留不住了。

　　神族科学家早就发现，水、蛋白质和三魂七魄是构成生命的三大基础物质。

　　无论是什么生物，都逃不开这个规律，有这三样的物质，才能实现生长和繁衍。

　　水和蛋白质决定了生物生理形态，而三魂七魄则是决定了生物的心理和情感。

　　生物死后，水、蛋白质和三魂七魄，都会慢慢地回归自然，水和蛋白质会变成另外的生物，会腐烂，会长虫，会变成植物的养料。ŴŴŴ.23sk.com

　　失去宿体的三魂七魄，就是凡人常说的‘鬼’。

　　但凡人对于鬼的恐怖解读，基于对死亡的恐惧，真正的鬼，只是一团没有实体的能量，显微镜下才能看见，他们质量比空气还小，随风飘荡，居无定所，找不到宿体投胎，他们什么都不是。

　　鬼会保留一段时间的意识，然后，去寻找下一个孕育之中的生命，投入其中，开始第二段生命，但是会失去所有记忆，这就是所谓的投胎转世了。

　　在以前，鬼投胎都是就近原则，没有秩序，导致了许多乱象，譬如看见谁家阔气，就争先恐后地去投胎，看见穷人家就没有鬼愿意投。

　　为此，神界专门派了神去打理投胎转世的事情，建立基础秩序，引导大家有序投胎。

　　慢慢的，出现了阴司，再后来，阴司从神界里分出来，单独成为了一个庞大的系统。

　　所以，牵黄就算是想寻找那个人类的转世也没有什么意义，谁都不知道他现在是个什么东西，可能是一个人，一条狗，一朵花，一只皮皮虾。

　　和牵黄叙话一会儿，时间差不多了，陆吾那边打了电话过来。

　　“上来喝酒，我这儿来了几个客。”

　　敖孪：“我就不喝了，一会儿还要载人，让交警抓到开酒驾罚单，禁飞十年起。”

　　陆吾：“那你不喝，见见客，阴司来的。”

　　“半小时。”敖孪忽然改口。

　　貔貅太子和敖孪往三楼去，接各自的人宠。

　　电梯里，敖孪终于还是问出了口：“那个人类的魂魄，现在到底怎么样了？”

　　貔貅太子嚼了口香糖才终于吐露了点消息。

　　“他的三魂七魄还一直守在奈何桥边，守了一千多年，每来一个后代的魂魄，他必定要抓住，询问牵黄的动向，得知他一直没有飞升，他也不肯投胎……唉，我劝了他半天，他就是不肯走，还让我带话给牵黄，让他赶紧飞升不要管他的后人了，可这事若是让牵黄知道，他肯定就不会飞升了，你看这事儿弄得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第179章 阿黄免费阅读。https://xs.23sk.com 