    二人一路来到一处隐蔽之地。

    在他们前方有一方积水潭。

    这积水潭与常见的积水潭不同，这里面的潭水是奶白色。

    就像是牛奶一样。

    吕树看到此场景，一脸大惊。

    这积水潭中的乳液他也认识。

    名曰灵液。

    比天地灵气不知要好到哪里去。

    灵液可以直接吸收，

    从而转化为灵力。

    若是修炼者体质非常之强，在这么多灵液中，一飞冲天也不是难事。

    怪不得云飞扬说全靠他自己本事。

    “下去吧，记得，你只有十个小时的时间，十个小时后，无论发生什么情况，你必须要离开这里，去原来的地方找我。”

    云飞扬一脸严肃的说道。

    “嗯。”

    吕树点点头。

    随即纵身一跃跳入灵液中去。

    他的身体刚没入灵液，一股股疯狂的力量就开始撕扯他的身体各处。

    感受着恐怖的撕扯力，吕树强忍着开始运转灵诀，炼化这一股股能量。

    见此，云飞扬满意的点了点头。

    随后便离开了此地。

    ……

    时间飞逝，如白驹过隙。

    很快，十个小时的时间到了。

    一直紧闭双眼的吕树猛的睁开眼，眼中瞬间闪过一抹精光。

    随后纵身一跃，来到潭边。

    握了握拳，感受着体内的力量。

    吕树一脸的兴奋。

    他直接从通天境突破为化神境。

    这境界之差可不是一点半点！

    在观这谭中灵液，几乎三分之二的灵液都被吕树一人吸收。

    突破之迅速，引起动静也异常大。

    很快，吕树就感受到了无数气息。

    其中不乏有化神境强者。

    毕竟吕树刚刚突破化神境，境界并不太稳定，现在面对如此多强者，他还是不能保证自己可以从容离开。

    想到这里，吕树纵身一跃。

    腾空而起，随后远离了这里。

    半个小时后。

    吕树的身影出现在了云飞扬面前。

    “化神境？不错不错……”

    云飞扬一脸笑意的看着吕树。

    “多谢云飞扬前辈。”

    一举突破化神境，都是云飞扬带着自己来到了这里，自己才有如此造化。

    这份恩情，吕树自然不能忘。

    闻声，云飞扬罢了罢手道：“胖黄也快完成最后突破了，我们去看看它吧。”

    “好。”

    随后，二人又离开了此地。

    来到了一片草地。

    这是由大量聚灵草汇聚而成的草地。

    天地灵气非常雄厚。

    在这片草地的正中央，一名十七八岁的皮肤黝黑的男孩闭目盘膝而坐。

    二人清晰可见，无数天地灵气就像是一条条鱼线似的，汇聚到男孩体内。

    “他是？”

    看见男孩，吕树一脸疑惑。

    “胖黄。”

    云飞扬笑道。

    “什么？！”

    闻声，吕树一脸震惊！

    而正当吕树想要接着询问之时，忽然背后传来一道熟悉的声音。

    “两位，好久不见啊！”

    闻声，二人转身。

    看到来人，皆是一脸的阴沉。

    “司徒云鹤，还真是冤家路窄！”

    见此，云飞扬摆开架势。

    “老贼，我说过，他日之辱，今后会让你百倍偿还，既然你今天来了，那我们就好好算算之前的账！！”

