    第118章 激战龇牙兽

    他随手换下了疾风拳套，伸手一招，一柄散发着淡淡红芒的暗红铁锤出现在了南罗手中，小巧又不失厚重，造型精致华丽，一看就是一柄不比寻常的武器。

    此把铁锤正是南罗亲自锻造的小毅力源锤，不比他身上原先的武器，它可以不受这片天地的压制，能百分之百得发挥出它的力量。

    南罗轻轻得甩动了几下铁锤，暗忖，可惜了，如果此时有一个盾牌配合的话，相信他的防御力能更上一层楼。

    想到此事，他顿了顿，突然又召出了积分兑换系统，查看起了系统中有没有盾牌的存在。

    而身处在后方的黄风四人却是一阵傻眼，不明白南罗此时召唤出积分兑换系统是什么用意，然后又看了看他手上的那把小铁锤又是震惊万分，几人目光交错之后，俱是在心头掀起了狂风巨浪，一种不可置信的答案呼之欲出，可以自然发光，那是一把超越极品的存在。

    南罗对黄风四人震惊的表情是毫不知情，他正在思量着兑换哪面盾牌，很幸运，他在积分系统内找到了盾牌，按照换取积分多寡的顺序排序后，几面高挂在上方的盾牌豁然出现在他的眼前。

    价值最贵的是一面200积分的极品狮心盾，外观如心，表面有头狮子的造型，通体橙黄，配合他暗红的铁锤也是相得益彰，最为关键的是它有一个特效‘狮心’，连续被目标攻击时有2%的几率触发，目标受到惊吓，短暂忘却攻击。

    南罗毫不犹豫地换取了这面盾牌，虽然他装备上之后，这面盾牌的所有属性减半，但他看重的是这面盾牌的特效，能让目标忘却攻击，是一种极为有用的特效，虽然触发特效的概率极低，只有区区的2%，属性减半后更是变成了可怜的1%，但是别忘了，南罗还有心力所赋予的会心率增加20%，对于触发特效依然有效，这样，他能触发的概率就变成21%，可以极大利用这个特效来猎杀龇牙兽了。

    装备了狮心盾之后，南罗也是胆气十足，竟然毫不顾忌地冲向了龇牙兽群。

    黄风四人看得直傻眼，心里不由得暗骂南罗是不是疯了。

    “吼吼吼......”

    十二头龇牙兽纷纷咆哮起来，特别是那头头目级的龇牙兽，在南罗远离它六十丈之外就发现了他，带动着一群精英级的小弟，朝着南罗狂扑而来，那凶恶的眼神，如果能杀人，估计早就把他射了个透心凉。

    随着头目级龇牙兽的靠近，南罗第一次在实战中运用起了雷霆锤法的第一式‘九霄落云’。

    暗红小锤在他手中如疾风飞闪，三道锤影至高空而下，瞬间轰在了头目级龇牙兽的脑袋上，气势如虹，直接让它顿在了原地，就连奔跑的四蹄也是戛然而止，深深地陷入了泥石之中。

    战技熟练度共分九层，分别是初窥门径、渐入佳境、略有小成、驾轻就熟、出类拔萃、融会贯通、登堂入室、炉火纯青与一代宗师。

    雷霆锤法第一式‘九霄落云’每增加一层熟练度，便会多凝练出一道锤影，而南罗现在所掌握的熟练度正是略有小成，也就是能凝练出三道锤影。

    其实这三道锤影并非虚幻，而是南罗的出手速度实在是太快，在空中形成了三道残影，同时轰向了龇牙兽。

    然而头目级的龇牙兽，其防御力也是惊人，南罗势大力沉的三锤虽然让他僵在原地，一时不能动弹，但似乎对它没有造成实质上的伤害。

    这个时候，其他的十一头龇牙兽也是蜂拥而上，争先恐后地伸出利爪，想要就此将南罗一击毙命。

    “咚咚咚”，攻击南罗的利爪都被他的盾牌挡了下来，顿时盾牌黄光抖动，一个狮头虚影闪现而出，张开了它的獠牙，向边上的一头龇牙兽咬去，咬中的同时，虚影突然消失，而那头龇牙兽眼神骤然呆滞，站在原地动都不动，仿佛刚才发生的一切都与它没有关系。

    南罗暗忖，这是狮心特效，想不到还有这等奇效，在打断龇牙兽攻击的同时，还能让它毫无还手之力，既然如此，他也就不客气了。

    南罗一式‘九霄落云’轰出，三道锤影已然砸在那头发呆的龇牙兽后颈部，此处龇牙兽的鳞甲较为柔软，对锤子的抗击打能力比较薄弱，三锤过后，后颈部已经是鳞甲碎裂，血肉都翻了出来，南罗本欲乘胜追击，奈何围绕在他身边的龇牙兽实在烦人，又是三面利爪袭来。

    南罗面色冷峻，咬一咬牙，似乎做出了一个决定，他竟然不管不顾这三面利爪的攻击，毅然又是一记‘九霄落云’轰出，三道锤影闪现，疾如雷电，落在了那头龇牙兽的后颈部的同一个位置，顿时血光炸裂，那头龇牙兽随之倒向了地面。

    而身后的三面利爪也是击中了他的鱼鳞甲，巨大的力量让他一个趔趄，差点摔倒在地。

    南罗的嘴角突然流出了一丝鲜血，刚才三头龇牙兽的攻击让他胸口一闷，果然，用后背去承受三头龇牙兽的攻击还是有些勉强，不过用二记‘九霄落云’解决一头精英级的龇牙兽也是一个不错的选择。

    “哼，畜生，敢伤小爷，我让你们尝尝我铁锤的厉害！”

    南罗怒了，脚上突然步伐连动，身影倏地加快，宛若蜻蜓点水，一击即退，他竟然和龇牙兽玩起了游击战，每一次挪步都能面对最少的利爪攻击。

    百丈之外的黄风四人目瞪口呆地看到这一幕，心底升起了无限酸楚，这是有多么的变态才能让他如此淡定地面对这么多的龇牙兽攻击，如果换成是他们，早就被龇牙兽群撕得粉碎了。

    在感叹的同时，他们站在战场外围也是异常焦急，深深地感到自己的无力，脸上的表情也是显得举棋不定，不知道是否要上去帮忙。

    一炷香后，南罗宛如一个暴力战神，暗红的小锤被他舞得更为快捷，而在他的不远处已然躺下了八头龇牙兽，剩下的四头龇牙兽也是深受重创，攻击变得异常缓慢。

    南罗看时机已经差不多了，便对着黄风四人喊道：“还不快过来帮忙。”

    见四人如梦初醒般跑了过来，南罗也不以为意，挤出了一丝笑容，对着他们说道：“我先拉走这头头目级的，剩下的四头已经不足为患了，你们小心应对不会有问题。”

    四人点了点头，积蓄了这么久的怨气，该好好表现了，否则真的可能被南罗认作是吃闲饭的了。

    四人上前各自找了一头龇牙兽，认真面对了起来，不认真也不行啊，他们可不是南罗这样的变态，中级的精英怪兽虽然深受重伤，但还是对他们有非常大的危险。

    南罗脱离了他们之后，拉着头目级的龇牙兽也是认真面对了起来。

    这头龇牙兽虽然身受了南罗几十锤，却是仿佛一点伤痕都没有，就连它后颈部的鳞甲也比较坚硬，南罗对它是无计可施，除非动用法术，但眼下南罗还不想在黄风四人面前暴露他会法术的天赋，否则真得有可能被他们认定是怪物，况且他的手上的这把小毅力源锤就已经够他解释半天了，如果再暴露出他会法术，南罗觉得以黄风四人的夸张表情，会不会把他们的弱小心脏惊得爆掉。

    既然不能用法术解决战斗，南罗只能换一种方法解决它了，但这种方法同样动静不小，只有把这头龇牙兽拉得远点再说了。

    带着龇牙兽又往外围走了百丈之后，离黄风四人已经有二百丈之距，南罗心想差不多了，便毅然发动了单手锤精通，一缕缕精神之力突然沸腾起来，缓缓地注入小毅力源锤之中，而暗红的锤子也是光芒大涨，变得异常红亮。

    得速战速决了，因为之前南罗在锻造时有测试过这个精通，开启它会持续消耗精神之力，以他现有的修为，一缕精神之气大概只能维持一息。

    耀眼的光芒如一轮红日，闪烁之间，红色锤影连动，可以提升单手锤命中率、攻速以及攻击各40%的能力简直太犀利了，就连南罗自己都暗骂自己变态。

    只见漫天锤影轰击在龇牙兽的脑袋上，渐渐把它的头盖骨砸扁了下去，没过多久便是脑浆迸裂，一命呜呼了，而南罗也感知到自己一共损耗了二十五缕精神之气，差不多达到了他现有精神之气总量的五分之一。

    正以为和之前击杀八头龇牙兽一样，会聆听到积分奖励的声音，但他愣是等了半天都没有听到一声道贺，反倒在他心存疑虑之间，惊奇的发现这头头目级的怪兽尸身正在渐渐的变淡，而后在它的体表以一种肉眼可见的速度，分解出了一颗颗细小的微尘，如繁星点点，荧光缭绕。

    (本章完)

