    “父亲，你死得好惨……”

    　　远处见到这一幕的金诚，目眦欲裂，满脸悲痛。

    　　自己的父亲居然死了，还死得这么惨。

    　　此仇不共戴天！

    　　报仇，一定要报仇雪恨，将这纪默挫骨扬灰，碎尸万段！

    　　他强忍心中的痛楚，扭头就走，要赶回家中，请出那几位人族强者，报杀父之仇。

    　　夕霞山庄外，隐藏暗中的凡仙境高手，二话不说，直接退走，生怕下一个受害者会是自己。

    　　其中就包括朱媚和堂若翡，两人的表情可谓是非常精彩。

    　　昨日还对纪默图谋不轨，想要借种生娃，好在没有动粗，否则那后果真的不敢想象。

    　　她们惊恐，也有失落与惆怅。

    　　纪默怕是她们这辈子也不可能得到的男人，可惜了！

    　　那些没有对夕霞山庄出手的，皆是满脸庆幸之色。

    　　连金奎都有去无回，要是自己鲁莽出手，那真的跟送死没有什么区别。

    　　而少部分没带脑子，嗷嗷叫唤要冲入夕霞山庄夺宝的，都吓傻了，怎么也没想到夕霞山庄隐藏得那么深，还有如此恐怖的高手！

    　　他们想要撤退，但已经没有机会，全被杀个精光。

    　　天空中。

    　　那朵金色杜鹃花化为光雨飘散，一股庞大的草木精气从纪默房间内蔓延出来，四周的花草树木再次疯长。

    　　那些战斗中受伤的夕霞山庄修士，身体被草木精气滋养，伤势飞快恢复，很快完好如初。

    　　杜蕊儿成功觉醒了特殊血脉，而且威能无比惊人！

    　　“杜家的丫头到底觉醒的是何种血脉，太强大了！”

    　　“极像传说中的花祖血脉，杜蕊儿极有可能成为这一代的花祖。”

    　　“花祖血脉？若真如此，那植物一系的妖族，岂不是要共尊杜蕊儿，杜家莫非要出一个妖后不成？”

    　　……

    　　议论声、惊叹声纷纷响起，周围的妖族都不淡定了。

    　　倘若猜测为真，那可真的是大/事件，玄灵界的妖族势力都会因此发生大变化，影响深远。

    　　同时，场上一些植物系的妖族，都动了心思，夕霞山庄极有可能成为妖族巨头，及早投靠才是明智之举。

    　　也有其他一些妖族大人物，觉得该尽快争取与夕霞山庄搞好关系，提前做好投资。

    　　“恭喜杜庄主，杜小姐天资绝世无双，前途不可限量，改日我等一定携厚礼来道贺！”

    　　不少人暗中对杜霂传音，表达善意。

    　　愿意雪中送炭的人凤毛麟角，但锦上添花的可是大有人在。

    　　杜霂先是茫然，然后很快就想通其中关键，一张脸无比震惊。

    　　若女儿真的是觉醒了那种血脉，那杜家岂不是要兴旺发达了。

    　　随后，他心肝一颤，更是满脸惊骇！

    　　因为不久前，纪默就断言，他会父凭女贵，杜家会繁荣昌盛。

    　　原来以为只是纪默的客套之言，想不到这么快就应验了。

    　　这位真乃神人呐！

    　　噗通！

    　　“纪先生大恩大德，杜霂没齿难忘！”

    　　杜霂直接给纪默下跪，重重磕了三个响头！

    　　纪默为杜蕊儿觉醒特殊血脉，还庇护夕霞山庄免受灭顶之灾，恩重如山，当效犬马之报！

    　　“杜庄主你这是干嘛，区区小事，不足挂齿。”

    　　纪默将杜霂扶起，误以为对方是感激自己医治杜蕊儿才如此，不由感叹可怜天下父母心。

    　　但磕头大可不必，黄金白银的来个几大车才比较实际嘛。

    　　杜霂心中感慨万千，想不到纪默如此高风亮节，居然认为这只是区区小事，如此胸襟，光风霁月。

    　　圣人也不过如此呐！

    　　纪默见杜霂满脸感激，趁机说道：“杜庄主，在下有个不情之请，宁村缺衣少食，不知道你能不能送一些过去。还有，麻烦将这只大蛤蟆也一并送去，交给一位叫宁雯静的姑娘。”

    　　原本纪默打算吃了这只蛤蟆，但知道其很贵重后也不舍得吃了，要送给宁雯静。

    　　他可是说过，要养宁村的，如今也算是尽一些绵薄之力。

    　　“没问题，老夫定当安排得妥妥当当！”

    　　杜霂当即就安排下人去操办。

    　　这事必须要办得漂漂亮亮，好讨纪默的欢心。

    　　半日后，就有长长的车队离开封魔城，浩浩荡荡往宁村而去。

    　　车上装满吃穿用度等大量物资，更有二十几车的黄白之物。

    　　这些东西应该用储物袋装起来运送才便捷，但杜霂故意如此。

    　　一来是趁机表明自己对纪默吩咐的重视，二来也是故意给外面的人看，挑明夕霞山庄和宁村从今往后有密切关系。

    　　同时也是杀鸡儆猴，金奎的尸体被高高挂在车队前方，故意让封魔城的所有势力好好瞧一瞧，敢打夕霞山庄主意，这就是下场。

    　　宁村。

    　　宁雯静双手抱腿，坐在村口。

    　　她心中很苦闷，村里的人都将她当做救世主看待，态度完全变了，让她十分不习惯。

    　　她清楚自己绝非白帝预言中的救世之人，但怎么解释村里人都不信。

    　　“静静，你怎么躲这里来了。莫要荒废时光，赶紧去闭关修炼，人族以后就靠你守护了！”

    　　一位拄着拐杖的老婆婆出现，苦口婆心地提醒宁雯静身上担负着人族命运，切不可偷懒，要更加勤奋修炼。

    　　而且还提到，人魔古战场遗址内的封印，能量已经快枯竭，怕是支撑不住多少时间了。

    　　一旦封印消失，魔界之门开启，整个玄灵界将会面临浩劫，届时只能依赖宁雯静力挽狂澜。

    　　“婆婆，我真的不是救世之人。”

    　　宁雯静再次澄清。

    　　“静静，我知道你压力很大，但这是你该肩负起的使命。”

    　　老婆婆柔声说道，劝说宁雯静要坚强，要勇敢地面对。

    　　既然是应运而生的救世主，自然要敢于承担起一切。

    　　两人交谈间，夕霞山庄的车队到了。

    　　“请问，谁是宁雯静宁小姐，我家姑爷让我来给她送东西。”

    　　带队的是芍药，看到村口有人，便开口询问。

    　　夕霞山庄杜家的车队？

    　　老婆婆看到芍药等人的服饰，认出对方来历。

    　　心里十分想不通，宁村与夕霞山庄并没有太大的交集，为何对方会送来这么多的物资？

    　　莫非这其中有什么算计不成？

    　　“姑爷？”

    　　宁雯静的心忽然一沉，想到了什么，连忙询问：“你们姑爷是不是纪默？”

    　　芍药点头，说道：“没错，我家姑爷正是纪公子！这是他命我等送来的物资，全都是给宁雯静小姐的！”

    　　宁雯静身体踉跄，脸色骤变，心中很不是滋味。

    　　“笨蛋，我是说过让你卖/身报恩，但只是说说而已，想不到你那么傻，为了报恩，居然去夕霞山庄当赘婿了！”

    　　宁雯静内心百转千回，想起昨日纪默离开时朝阳下的身影，以及那句“我养你呀”，顿时五味杂陈，一阵揪心。

