    第937章 慢慢接受   

    宋云飞下了车之后，立刻就被，赵俊伟的人给控制住了，他们动作非常快，只用了不到一分钟的时间，就直接把人给带走了。

    

    “宗主，把人带到什么地方去？”

    他们现在抓的这一位，影响力可是非常大的，所以这个时候，还是要更加小心一些的。

    

    赵俊伟都没有想到，事情都进展的这么顺利，他自己都有点不可思议了，这才没多久的时间，就直接找到了机会。

    

    “这是宋氏集团的当家人，他要是消失不见了，影响力肯定会非常大的，我们在这里一直呆着，也不安全，直接把人带回宗门理好了。”

    斟酌了一下，赵俊没觉得，还是直接带回宗门比较妥当。

    

    宋云飞，这个时候，倒是非常的镇定，表面上看不出任何的慌乱，比这更厉害的大场面，他都已经见识过了。

    

    “你们究竟是什么人？

    为什么要抓我？”

    就算是已经了解了事情的真相，宋云飞在赵俊伟面前，还是要装作一副什么都不知道的样子。

    

    赵俊伟一直盯着宋云飞看，看他这样子，好像是真的不知道发生了什么事情，这个时候，反倒是开始有些犹豫了，不知道自己这么做，到底是不是对的。

    

    “宋先生，你乖乖的配合，把知道的全都说出来，我们是不会对你怎么样的。”

    不管怎么说？

    ，宋云飞的身份摆在那里。

    

    宗门现在的影响力，也大不如从前了，真是出点什么事情，赵俊伟一个人还摆不定，所以问出自己想知道的东西，他就会把这个人给放了的。

    

    “你应该就是那天上门，想要和我太爷爷打听消息的人吧！怎么问不出来？

    就想着要把我给绑架吗？”

    其实早就已经认出来了，宋云飞还要装作刚认出来的样子。

    

    对方既然都已经认出来了，赵俊伟，他也愿意承认，不管怎么说，他今天做的事情，肯定是没办法磨灭的，而且如果问不出点什么来，这宋家的人，可没有那么好惹的。

    

    “没有错，你的太爷爷，肯定是知道点什么的，只不过是不愿意说罢了，而且我觉得，你应该也是知道点什么的，要不然身为宋氏集团的董事长，你怎么一直不在公司里呆着呢？”

    赵俊伟并不是普通人家的孩子出来的，他对这些还是比较了解的。

    

    没想到就指这一点，竟然让赵俊伟看出了破绽，不过宋云飞也算是经过大风大浪的人了，听了对方说的话之后，但也并没有露出什么来。

    

    “你只要是想把我抓过去，什么样的理由都会找的，我倒是无所谓，只是不知道你们这个组织，能不能承受得了宋家的怒火？”

    不知道有多少人，想要动他们宋家的，但是都得好好掂量一下才行。

    

    果然听了宋云飞说的这些话之后，赵俊伟的脸色立马就变得难看了起来，现在的宗门是个什么样子的，就是有她自己才能知道，现在也只不过是在苟延残喘罢了。

    

    “我现在也管不了那么多了，只想得到自己想知道的答案，希望这一次没有白费力气，赶紧把它带上车，咱们现在就赶紧回宗门。”

    赵俊伟突然意识到，对方好像是在拖延时间。

    

    要是一直在这里，耽误下去，说不定就会有人发觉，宋云飞失踪的事情，所以必须得速战速决才行。

    

    “赵俊伟，你要是有什么事情，直接就冲着我来，把这无辜的人给放了。”

    就在这个时候，魏德友总算是赶到了。

    

    看到魏德友突然出现，赵俊伟就知道，自己应该没有抓错人，要不然的话，对方也不会那么着急。

    

    “看你这么匆忙的赶过来，我应该是抓对了人才对，而且这位宋总，应该是知道点什么的，要不然的话，你也不会这么着急了。”

    赵俊伟的脸上一脸得意，他就知道，自己这次的判断，是对的。

    

    听了她说的话之后，魏德友一下就慌了，他害怕宋云飞受到伤害，所以就飞速的赶过来，倒是没有想到，竟然会给了赵俊伟这样的错觉。

    

    “我只是不愿意让你因为这么点事，伤害无辜的姓名罢了，既然你非要这么想，我也没办法。”

    魏德友脸上的表情，很快就变黄了过来。

    

    宋云飞在旁边听得心惊胆战的，他原本觉得自己不会有什么事的，这下子魏德友赶了过来，也不知道最后会是什么样的结局。

    

    “别说那些冠冕堂皇的话了，你要是真想把他带走，就得使出自己的真本事才行，要不然，我可是不会放人的。”

    那意思不言而喻，就是要让魏德友直接把人抢走。

    

    赵俊伟他们这边，一下这么多人，呼的一下，直接就把他给围住了，趁着这个时候，赵俊伟直接带着人离开了。

    

    “我们赶紧去别处，通过那里赶紧回到宗门，速度一定要快，要不然的话，那个家伙很快就会跟上来的。”

    赵俊伟的脸色非常凝重，并不像表面上看到的那样。

    

    清雅点点头，非常认真的开着车，她当然知道，松赌这一次也是在赌，如果赌赢，他们就可以报仇，顺便也能收服人心，如果赌输了，这所有的一切，都将不复存在了。

    

    “清雅，只不过是让你开个门，怎么那么磨磨蹭蹭的？”

    赵俊伟一个人拽着宋云飞往前走，多少还是有些吃力的，所以就想让清雅赶紧过来帮忙。

    

    但是此时此刻，倾颜已经没办法回答他了，谁也没有想到，宋家老太爷，竟然会来到这个地方，早就已经在这里等着了，他们更不用说要回宗门了。

    

    “你这小子，我早就跟你说过了，不要再轻易过来，要是让我这老头子生气了，可是不会有什么好下场的。”

    宋老太爷的声音响起时，赵俊伟，这才明白，究竟发生了什么事事情。

    

    就连宋云飞，都是一脸的惊讶，他没有想到，太爷爷竟然会出现在这个地方，这所有的一切，都让他觉得有点迷茫了。

    

    “您老，也不像表面上那样，看起来只是一个老爷子。”

    过了最初的惊讶之后，赵俊伟倒也慢慢接受了。

    

    

