    萧阳有所预感，峨眉风陵师太，一定不是什么善茬，她这次怕是一个强悍的对手。

    至于华山剑派和崆峒山之流，萧阳却没有放在心上。

    少林，武当，当然也是强劲对手。

    可是萧阳参加这一次的天下第一武道大会，目的也很明确。

    其一：揪出唐门，铲除唐门。

    其二：扩大傲天宗在华夏江湖中的影响力，增加自己的名气，积攒声誉，气运自然会有所增强。

    说白了，萧阳从没有觉得自己可以和那些老牌宗门相抗衡。

    八戒和张旭阳，应该是少林和武当两派，压箱底的牌，无论是武道天赋，以及未来武道的可塑性都是很强的。

    他们的年纪都不算大，四十左右，修炼武道正值壮年，可以说都是宗门的中流砥柱了。

    和这种底蕴深厚的人战斗，萧阳不求稳赢，只求输的不要那么惨。

    “师父，这份榜单因为是创世组织搞出来的，据说对所有参赛选手的实力进行了综合评估，然后开出赔率。”

    “很多人都认为这份榜单，不仅仅是赔率榜单，更是实力榜单，可我觉得这是扯淡，不靠谱。”

    朱坚强强调道，话里话外，将萧阳排在第九这么靠后的位置，他不服。

    在他心中，萧阳是第一的！

    “那哥几个怎么办，还要加注吗？”

    一隆看了看众多弟子。

    朱坚强冷笑一声，说道：

    “加，怎么不加。”

    “一隆，这是我银行卡，密码你知道，我要全押师父赢！”

    众人嘴角都是一抽，这家伙太冲动了吧。

    “可是，你师父排第九。”

    “那也全押！”

    这帮家伙正在争论着押谁更合适，萧阳则将饭菜打包，上楼去给叶云舒吃。

    叶云舒怀孕在身，而楼下人多眼杂，磕到碰到不太好，所以就没有下楼。

    萧阳要将叶灵儿的消息，告诉老婆大人，叶云舒听到之后，一定十分开心。

    就在此时。

    洪福齐天大酒店不远处的一家大酒店。

    一个豪华套房之中。

    “特么的！”

    “这帮博彩公司的脑子让驴子踢了吗？竟然开出这个赔率！”

    “萧阳竟然都能排在前十，我却连前十都进不了，我不服！”

    一个身穿白色练功服的壮汉，满嘴络腮胡子，额头上长有偃月纹，看起啦颇为凶狠。

    此人正是崆峒山师叔辈的强者，胡天雄。

    是崆峒掌门胡飞子的亲生弟弟。

    两人一瘦一壮，是当代崆峒山的两根顶梁柱，在武道界颇有名气，都是一代武术家。

    崆峒一脉，最是护短，前段时间知道毅仁敌在燕京惨死的时候，胡天雄就准备动身去燕京讨要手法。

    结果刚要准备动身，就听武盟的人说，凶手萧阳已经离开燕京，前往川蜀蓉城准备参加武道大会。

    两兄弟一合计，若是在武道大会上击杀萧阳，那么一方面，可以替毅仁敌报仇雪恨，另一方面，还可以增加崆峒为武林名气。

    并且，掌门胡飞子为人阴鸷，事先更是调查了萧阳的历史背景。

    最后为了击败萧阳，也为了崆峒扬名武道大会，还准备国外地下世界已经悄悄流行的基因药物。

    能够瞬间激发弟弟胡天雄的潜能，发挥出比往常还要强悍的实力。

    毕竟，已经落伍的武盟，对于这种特殊药物的检测，还没有纳入药检范围之内。

    他们就钻了这个漏洞。

    “呵呵，一个赔率榜单罢了，看看就好，不必当真，我觉得，有很大可能是综合各种情况排名的，其中不乏面子工程。”

    “你看看排名第一的那个叫叶灵儿的丫头，要不是挂着古族的头衔，她那个年纪，怎么可能排名第一。”

    “记住，你这次参加比赛的目的，第一，杀萧阳，第二，扬名崆峒！”

    不远处，坐在沙发上打坐的崆峒掌门胡飞子，阴测测的说道。

    “知道了，大哥。”

    胡天雄恭敬的拱拱手，说道。

    “为了不让你在赛前冲动，我打算就搬在这个酒店居住了，不用在赛前和萧阳碰面，免得影响你。”

    胡飞子对于胡天雄很是了解 ，冲动，嚣张，是一个好战分子。

    胡天雄闻言，也没有什么办法，只能答应。

    ……

    此时，洪福齐天大酒店，一个房间里。

    “什么情况，我的赔率竟然比萧阳还低？那个萧阳，何德何能要骑在我的脖子上？真是岂有此理！”

    几乎同一时间，华山剑派的华山五子之一，陆平之有些不服不忿。

    他怎么说也是华山剑派的人，更是华山五子之一，是华山提不动刀了，还是他们飘了。

    竟然将他排在十名之外。

    他华山剑派，可是上八门之一好不好？

    “平之，你记住，永远都不要抱怨，武道之心，要越纯粹越好。”

    “你的武道境界，靠的乃是华山各大名宿手把手培养而来，虽已入了修真，可性子却将你暴露无遗啊。”

    “你时刻记住，你现在是修真境强者，华山剑道，妙到毫巅，轻灵无匹。”

    “这次武道大会，如果你能遇到萧阳，将他击杀，任奇武的仇算是报了。”

    “而且，你只要做到这一点，这个所谓的赔率榜单，也就变成了一个笑话。”

    华山剑派的掌教岳不通忍不住开口提醒道。

    “我知道了，掌门师兄。”

    陆平之平复了一下心情，说道：

    “不过话说回来，我还真想见识一下，萧阳到底何德何能，听说他才刚刚突破到修真境，但愿吧，我和萧阳排在一个小组里，这样的话，一切都顺其自然了。”

    岳不通也没有说什么，同样的，他也期待陆平之能遇到一个好对手，而萧阳刚刚突破到修真境，的确是陆平之的磨刀石。

    ……

    峨眉山所在的房间之中。

    “师父，这榜单太假了点吧，您都亲自出手了，以您的修为，排第一也不过分啊。”

    “再说了，那个萧阳竟然也榜上有名，这破榜单，真是狗屁！”

    大师姐蓝紫冰有些气愤的说道。

    风陵师太双眸微眯，说道：

    “区区榜单，我并不放在心上，对了，你们不必逗留在洪福齐天大酒店，去弟子住宿的酒店去吧。”

    “云霞，你留下侍奉我便好。”

    五师姐车云霞闻言，明显的一愣。

    让她侍奉师父，那灿灿怎么办？

