    唐神一脸欣赏地看着汉库克四面八方地踹着天空之主。

    那完美的身姿，行动之间，展现的绝美身段，让人心中摇曳不停。

    这人美！

    战斗起来，也非常美丽。

    而那天空之主的巨大的蛇头，以肉眼可见的速度，膨胀了一大圈。

    被踹的不断哀鸣，不过依然凶悍至极。

    天空之主，皮糙肉厚，而且汉库克是想收服，而不是直接打死它。

    不过天空之主的抗揍性，也让汉库克内心惊喜不已。

    这种防御程度，简直就是一个超级肉盾。

    这大蛇，太优秀了！

    汉库克心中已经在考虑着，等收服了回去，一定要查查九蛇岛的典籍，查明这蛇的种类和血脉。

    这种蛇，绝对不是无名之蛇。

    战斗一直持续到傍晚，还好汉库克体力好，就算如此，浑身也被汗水给完全浸湿了。

    透露出的玲珑身形，看的唐神心里一阵火热。

    凹凸有致，纤纤细腰，长发飘飘，完美容颜。

    再加上强大的实力，各种光环，可想而知，这种女人，骑在身下，那是多么的有感觉。

    此时天空之主，要多凄惨有多凄惨。

    那个大蛇头，即使汉库克手下留情，依然那是头破血流，凶性已经降了许多，恐惧之色越来越多。

    实际上这丫的，早就想跑了。

    毕竟有智慧，不敌就撤。

    可惜，唐神在一旁虎视眈眈。

    每次想跑的时候，雷电来一发。

    再说，唐神的肉体强度更可怕。

    让天空之主心里很绝望啊！

    好久没遇到变态了，今天，一下子遇到两个。

    “臣服于哀家，以后让你吃香的喝辣的。”汉库克一边暴揍着天空之主，一边徐诺着。

    听得唐神满头黑线，这怎么听起来像是土匪啊！

    嗡~

    一道无形的波纹，从汉库克身上爆发而出。

    霸道！暴虐！慑服一切！肆虐一切！

    霸王色霸气！

    百万人中，才可能有一人觉醒的王者霸气。

    长发习习，霸气的汉库克，如同一个女皇，虚空站立！

    天空之主那一直反抗的身形，都为之一怔，两只凶性大减的眼睛中，出现一丝泛白。

    庞大的上身，在空中失去力量一般，往地面下落。

    落了才不到一半！

    那泛白的双眼，再次恢复神智，下降的身体，也停顿住。

    “吼~~”

    口中发出不甘、愤怒的嘶吼。

    这一声音，听起来依然很暴虐，但根本掩饰不住天空之主的内心的恐惧疯狂积累。

    它的臣服内心防线，在不断地被破除掉。

    庞大的身形，疯狂地扭动着，横扫一切，透露出浓浓地不安。

    而看到这一幕的汉库克，也不禁一愣，随即更加的开心。

    竟然到了现在，竟然还能抗住她的霸王色。

    天空之主，越强！

    她，越开心！

    她甚至能预感到，如果以后培养的好，天空之主的实力完全不下于她。

    甚至于破坏力远超于她，毕竟天空之主庞大的身形在这里。

    战斗依然在继续！

    汉库克越加起劲，今天一定要收服这条大蛇。

    傍晚降临。

    但这边轰鸣声，音爆声，一直在持续着。

    如果不是这一年多，经过体质训练，再次激发了一部分身体的潜力，让体能、格斗、还有五官各方面非果实能力变强。

    汉库克根本坚持不到如此地步。

    她越是战斗，越是了解，唐神教给她的那些训练，是多么的重要。

    可能力量没增加多少，但是持久力，还有战斗力，却比之前提升了一半不止。

    尤其是这种高强度的战斗持久力。

    在唐神看来，汉库克的许诺太直白了，而且没一点实质的，要是他就是萝卜加大棒。

    光忽悠就能把这天空之主忽悠瘸了。

    不过嘛！

    毕竟是汉库克的收服，他也没准备插手。

    而且像这种打服了，也好！

    以后这货也只会乖乖听话。

    唐神也没离开。

    找个地方，坐了下来。

    四周空气中，漂浮着一颗颗闪烁着光亮的雷球，照亮着周围，为汉库克打服天空之主创造一个良好的环境。

    至于天空之主，想跑，那是不可能的。

    再说，跑了，唐神也能瞬间揪回来。

    所以天空之主是跑不了了，只能被打！

    直到打到服为止！

    如果天空之主会说话，估计早就骂娘了。

    毕竟这他么实在是太欺负人了。

    不，欺负蛇了。

    夜幕悄悄散去，天空泛白，战斗竟然持续到了天亮。

    汉库克窈窕的身影，在空中一个踉跄，不过立刻滞空，然后一闪，躲过天空之主的扑击。

    然后猛地一个完美的回旋踢。

    轰！

    天空之主庞大的身形，斜斜地落地，一路上那是扑到一切，硬生生横扫出一道深深的沟壑。

    蛇头从地面中，使劲地拔出来，想再抬起来，努力了两三回，都抬不起来。

    而汉库克的身形，稳稳落下。

    落在了天空之主的脑袋上。

    口中喘着粗气，目光中充满了疲惫，不过依然眼神凌厉，汗水顺着脸颊，浸湿了旗袍。

    因为流汗水很多，面颊表层上，已经有一层细密的小盐珠子。

    “臣服...于我！”汉库克一声娇喝。

    嗡！

    娇喝之时，霸王色霸气再次发动。

    只不过威力比之前相差很多。

    但此时的天空之主，也精疲力竭。

    眼珠子顿时泛白，很快又恢复清明，口中发出不甘地呜咽声。

    唐神看到这一幕，身形消失在原地，出现蛇头上。

    手掌贴在汉库克背后，雷电涌出，遍布汉库克全身，帮助她恢复一点体力。

    同时踩了踩天空之主的蛇头，脚下雷电涌出，瞬间遍布天空之主的全身。

    顿时，整个天空之主的身体狂颤。

    这么大的身体，唐神可控制不到那么精细的程度。

    虽然狂颤，但疲惫的眼神，却驱散了许多。

    那瘫软无力的蛇头，也能动了。

    “差不多可以了，以后可以带你去青海玩，就是你小时候可以游泳的大海。”

    唐神看着重新动起来竖起在空中的蛇头，淡淡地说道。

    听到这话，天空之主凄惨无比的大脑袋，一动不动，两只蛇眼，直勾勾地看着鼻尖上的两道身影。

    好像在思考着唐神说的话，确定他的真假一般。

    “你知道的，我可以分分钟宰了你，听说年份越久的蛇，肉质越有营养，大补！正好我最近要开个庆功宴，需要点蛇肉。”唐神一脸灿烂的笑容，看着那一只眼睛就比他大许多的两只阴冷蛇瞳，说道。

    天空之主再次吐了吐信子，最终慢慢地把脑袋平稳地放在地面上，身形扭动，做出了一个姿势。