    父母对视一眼，看到了彼此眼中那种不可思议的神色。

    他们眼睁睁的看着儿子，一边的楚妈甚至还伸出手想要摸摸儿子的额头。

    瞬间楚易满脸黑线。

    “哎呀老妈，我没发烧很正常！”

    “不过就是三百万而已！”

    看着爸妈还想说话的样子，楚易赶紧随手一拍。

    啪！

    一个金属质地的证件就被楚易直接拍在了桌子上。

    “这是什么？”

    楚易努了一下嘴：“您自己看看就知道了。”

    还是楚爸比较果断，听到儿子的话以后，楚爸迅速拿起了桌子上的证件。

    然后…

    “这，这…”

    楚爸一脸呆滞茫然的看着楚易，然后反应过来的他，不断在楚易的面容和证件的照片上来回的扫视。

    显然，楚爸实在是不敢相信自己看到的一切。

    一边的楚妈也感觉事情有些怪异了，一把从楚爸手中将证件抢了过来。

    “这，这，这…”

    比楚爸还多说了一个字。

    然后楚妈做着和楚爸一样的动作，不断的来回扫视。

    楚易就这样端坐在那里，他的眼中充满了骄傲的神色。

    之前在战士中心测试的时候，不管楚易表现的多么优秀，他也始终淡然无比。

    可此刻面对父母的那种惊骇，楚易却骄傲了。

    也唯有在自己的至亲之人面前，或者楚易才会如此吧。

    看完之后，楚爸楚妈只是相互对视，似乎在用眼神交流，这让一边的楚易有些抓头。

    他可不了解这两口子的默契，所以爸妈在交流什么楚易那是一点都不知道的。

    毕竟，元神也不是万能的啊…

    沉默的气氛又一次出现，不过这一次却没有持续太久，因为最终楚爸终于还是开口了。

    “我说，小易…”

    楚易点了点头，一脸老实认真的样子。

    “这玩意，你没有给其他人看吧？”

    楚易点了点头道：“这是我第一次拿出来，除了您二老之外，没给其他任何人看过！”

    恩，战士中心那些人不算，毕竟那是在人家那里办理的。

    楚爸似乎欲言又止，就这样来来回回了几次之后，他才终于语重心长的开口说道：“小易，爸爸知道你那种想要帮助家里解决问题的急切心情。”

    “可是这玩意…”

    楚爸指了一下桌子上的证件。

    “真的不能碰啊…”

    楚易一愣，不过很快他就想明白了。

    这是老爸将那战士证明当成自己办的假证了！

    恩，在这个世界上，假证也是经常出现。

    不过呢，有一种证件却很少有人会去作假，不是说没人想要，而是因为没有几个弄假证的敢制作这玩意。

    这种证件就是战士等级证！

    首先本身这玩意制作起来就十分复杂，其中蕴含的高科技十分先进，采用的都是一些高级文明的技术。

    第二点就是这些证件用途不大，毕竟你是不是战士，你是多么强大的战士，很容易就看出来，证件可以作假，但是实力却不能啊。

    还有最重要的一点，就是联邦政府的态度了。

    对于其他的证件作假，联邦政府都是睁一只眼闭一只眼，毕竟每天的案件太多了，他们没有必要将精力放在这些没意义的事情上。

    但是对于战士证件造假的案件，政府方面态度可就完全不一样了。

    这玩意，牵扯的意义很大，虽然说很容易被识破，可一旦被忽悠过去，那么造成的危害实在太大太大了。

    而且，本身整个联邦政府的主体都是那些真正的强者，他们也绝对不会允许队伍之中出现这些假冒的人。

    所以，战士证件造假的事情几乎不太出现，当然不太出现也不是代表没有了。

    毕竟，为了利益，那些商人连命都可以不要的。

    楚易有些哭笑不得的看着父亲：“老爸，您觉得这是假的？”

    楚爸没有说话，可他的眼神却无疑是在说，这证件肯定是假的！

    楚易看了一眼老妈，发现老妈也是同样的眼神，这让楚易有些小郁闷啊。

    不过呢，这毕竟是自己的父母，楚易可不敢来个装逼打脸之类的东西。

    “您觉得，有那么真的证件吗？”

    听到这话，楚爸拿了起来，饶有兴趣的观察了一番。

    “恩还别说，这手段确实高明啊，普通人根本就分辨不出来的。”

    楚易点了点头道：“那是当然，这可是战士中心的制作出来的，要是能分辨出来那才叫见鬼呢。”

    楚爸的动作微微凝滞了一下，然后用更加严肃的态度看向了楚易：“你竟然还和战士中心的人有了勾结？！”

    这问题就严重了！

    一边的楚妈似乎也意识到了事情的严重性，有些着急起来。

    战士协会，独立于任何之外，他们组织虽然松散无比，可一旦爆发起来的力量简直是不可想象的。

    战士协会这种东西，不仅仅存在于地球联邦之中，在所有的文明之中都是一样如此的。

    战士协会，神念师协会，这其实才是整个宇宙文明之中的两个庞然大物。

    不过好在这两大协会都是松散无比，而且从来不会争夺什么权利，都是一心朝着力量体系的巅峰前进，所以各大文明的当权者才放任它们的发展。

    但如果有人要是和这两大协会之中的成员勾结，那么问题就大了！

    看着父母那仿佛天塌下来的样子，楚易是真的无语了。

    “老爸老妈，你们就那么不相信你们的儿子啊！”

    “请您二老稍微想一下，就咱家这条件要啥没啥，凭什么能让我勾搭上战士协会之中的高层，让他们冒着风险给我制作假证明啊！”

    虽然这话让人有些无语，不过楚爸楚妈一想，好像也真是这么一回事！

    就他们这家庭，凭啥让那些战士协会的大佬为他们儿子冒风险！

    所以…

    “恩？”

    此刻，楚爸楚妈眼中出现了无比诡异的色彩。

    他们相互对视一眼之后，又一次拿起了桌子上的战士等级证明。

    “我说媳妇，你看这玩意，是不是有那么一点点不太像假的的啊…”

    楚妈拿着看了许久，甚至专门打开设备上网搜了一下，将那些辨别真假证件的办法全部对照验证了一下。

    然后楚爸楚妈发现，似乎这玩意，可能，也许，大概，或者——

    “这是，真的？”

    楚爸的声音有些颤抖，而一边楚妈则是彻底的沉默下来了。

    楚易在笑，得意的笑。

    当然他也不敢让爸妈看到，这老人家打孩子的话可不会讲什么道理的。

    楚爸楚妈看向了楚易，似乎是希望得到楚易的回答。

    其实到了这样的时候，楚爸楚妈都已经有七八成相信这玩意是真的了。

    但是呢，眼前的一切实在太震撼了，简直颠覆了他们的世界观啊！

    他们是真真正正从小看着楚易长大的，他们了解楚易甚至胜过楚易自己！

    孩子天天都在自己的眼下，一举一动都在他们的关注之中，可楚爸楚妈却实在不知道自己儿子什么时候就成了青铜级战士了！

    要知道，这可是青铜级战士啊，不是那些会点拳脚就觉得自己是一个战士的地痞流氓级别，而是真真正正经过战士协会认证的青铜战士啊！！

    对于普通人而言，青铜级战士已经算是十分可怕强大的大人物了，虽然青铜级战士只有一级权限，但对于这些平头百姓而言那已经是相当于官员了。

    在加上这些战士的实力强大，所以平民对于这些战士的敬畏远在那些官员之上。

    眼前的这一幕，实在有些颠覆他们的认知，让这老两口简直无法相信。

    楚易的笑容更加的灿烂。

    “这肯定是真的啊。”

    “老爸老妈，你们是有多看不起你们的儿子啊！”

    楚易也有些无语。

    这还是自己的亲爸亲妈吗？

    都这样了，难道还不相信自己吗？

    “可是儿子，你这么废，怎么可能通过战士考核的呢？”

    楚易看着父亲那满脸怀疑的神色，嘴角微微抽搐了一下。

    他在思考自己是不是父母亲生的这个问题。

    不过，楚爸没有让楚易思考太多的时间，看着那边楚爸楚妈那种怀疑中带着期待的眼神，楚易只能缓缓起身，就这样走到了房间旁边的角落中，将已经放在这里好多年，曾经是父亲用来锻炼的哑铃拿了起来。

    然后，在父母那种不可思议的眼神之中，将那纯铁打造的哑铃拿起来，然后就这样掰弯了…

    是的，掰弯了。

    好像那中间不是直径一公分的实心钢筋，而只是细细的铁丝一般。

    父亲看着母亲，而母亲也在看着父亲。

    当遇到这种不可思议事情的时候，他们首先想到的就是彼此。

    对的，眼前的这一幕如果换成别人，他们最多会不不屑一笑，并且丢下莽夫两个字后在心底暗暗羡慕。

    可如果发生在自己儿子身上，那个之前他们认为已经养残的儿子身上的时候，那种震撼真的无法形容了。

    楚易刚才这一手虽然没有解释什么，但却比起任何言语的解释来更加有说服力！

    信了吗？

    虽然眼前的一切好像在梦中一般，但此刻这老——年轻的两口子却不得不相信了。

    他们的儿子，那么从前在他们看来，未来真的要废掉，那个需要他们为之付出一切代价或者才能够活下去的儿子，如今已经变了。

    他变高了，更重要的是变强了！

    变的很强很强，强到自己都不认识的程度了。

    “你，真的是我们的儿子？”

    母亲过来伸出手，捏了一下楚易的脸，又捏一下楚易的手臂，似乎想要确信自己看到的儿子是真的还是假的。

    虽然被老妈摸一下也损伤不了什么，可楚易总是觉得有些别扭。

    “老妈，我就是楚易，就是你们的儿子楚易啊！”

    “哎…”

