    【亲爱的陆离】

    【我和哥哥收到了你的回信，在贝尔法斯特。是的，我们进来了，这里的士兵并不会检查车厢。】

    【收到你的回信是在造访侦探社之后，长屋守夜人和我们说你早些时候离开的，真遗憾，我们几乎擦肩而过。都怪哥哥，如果他的另一个身体再轻些，我们就可以早些时候到贝尔法斯特，或许还能帮上你的忙。】

    【我写了这封信，一会儿去拜托守夜人塞进侦探社门缝，然后我们就去你说的避难点，榆树森林的峭壁对吧？我们会在那里等你回来】

    【如果我们没有迷路的话。】

    【等等，我哥哥有事情想和你说，他要亲自写。】

    字迹在之后换成潦草，充满错别字和划痕，还有血迹的文字。

    可能是吉米不识字，又或者他的状态不支持他写东西。

    【陆离，我和妹妹都很感激你……知道吗，我一直觉得很抱歉。我骗过你，还伤害过你……在当初那片遗迹里时，或者说故事里】

    【但你是怎么做的？】

    【你让我变得清醒，亲自进入遗迹救出蕾米，没有因为我们是怪物而歧视我们，甚至在知道我们可以走出故事后，帮助我们走出故事——】

    【蕾米让我休息一阵，不过我还没说完】

    【我与妹妹的新生由你带来，尽管当怪物的感觉不太好受但……起码我们还活着不是吗？】

    【希望你也不要放弃希望，一个好人该有一个好结局】

    【——你的好朋友吉米】

    【——还有蕾米。】

    哗啦——

    车厢里钻进微风，掀起一只虚幻纤手握住的信纸。

    “我对它们的印象好了一些。”安娜按照痕迹叠起信纸，塞回到信封。“或许可以把安妮雕像和避难点交给它们照顾。”

    “安妮很快就不需要照顾了。”陆离牵着缰绳，身形随榆树森林泥泞难走道路上的马车轻轻晃动。“组成森林的榆树们的虚幻意识照拂着她，只要安妮度过一段虚弱期，她会因森林而快速强大。”

    那时，她会是整片森林的无冕之王，就像沼泽之母。

    “可惜我们没办法亲眼看到……”安娜稳定的猩红眼眸浮现一道失落，又转眼被陆离的倒影与冷漠取代。

    除了陆离，她什么都可以抛弃。

    “蕾米和吉米能顺利到峭壁上吗？榆树森林可不欢迎外来者。”

    “他们并不弱小。”陆离回忆故事里的内容，吉米拥有两幅身躯，其中一幅类似于夜魔，拥有强大的身躯，但拥有致命的弱点——他的本体。蕾米……表面是一只幽灵，而陆离不这么觉得。

    蕾米逃出祭坛的过程在故事里被一笔带过，如果将这一段单独拿出，就知道其中会有多奇怪：一只弱小的幽灵从邪神意识正在苏醒的祭坛逃出。

    吉米蕾米兄妹之间同样是蕾米主导。

    不过无论如何，把陆离当作朋友的他们可以相信。

    “它……他们是什么样子？和我一样吗？”坐在陆离身旁的安娜问道。

    “蕾米和你很像，也更相近活着的人，除了冰冷的身体和全是眼白的瞳孔。我猜测她或许有新的变化，这种变化让她更像个活人。”

    “所以兄妹顺利从主眷大陆来到艾伦半岛，并没遇到事端。”

    不规则的灰褐色物质攀附在硬皮上，凹凸不平的角质像是浅海处的嶙峋礁石，夹杂着无法理解的诡异黑色条纹，类似毒蛛腹部象征着死亡的花纹。它的前颌突出，有些像蛮荒之地游荡的血腥鬣狗，没有嘴唇包裹，狰狞的尖锐利齿完全显露在外。

    粗壮的爪子握住一个人的腰肢简直如同人握住水杯般轻松，而它强有力的尾巴末端所连接的身形，为这幅令人恐惧的身躯增添了诡谲之感。

    一道身形枯瘦，仿佛被关进地牢受尽折磨的年轻男性立在尾巴末端，自己观察，他的双腿与怪物的尾巴融合在一起，就像是寄生在怪物身上。

    吉米的状况比陆离形容的更差。

    冷漠注视着面前的“二人”，安娜希望自己对待陆离的朋友能友善一些，但她很难对除陆离之外的人投入更多情绪。

    而且他们是故事里的人物这点让安娜产生不真实的虚妄感。

    陆离做着和安娜，对面的蕾米吉米一样的事，观察。

    陆离对蕾米和吉米的了解仅限于文字，他们也是同样。就像是只通过信件往来的朋友真正站在彼此面前，陌生感与熟悉感相互交织，刷新出新的印象。

    “陆离先生，我们终于见面了。”眼瞳与旁人无异，只有肤色略显苍白的蕾米有些拘谨地问候。

    她注视着陆离的黑色眼眸，尽管面前男人无论样貌和性格都和想象中不太一样，但他眼中并没有常人该有的恐惧或厌恶。

    蕾米逐渐放松，宛若普通少女露出含蓄的微笑：“谢谢你一直的帮助，我们来了。”

    “嗨……陆离。”

    枯瘦的吉米本体朝陆离艰难挥了挥手。

    “你的状态不太好。”陆离说道。

    瘦弱的吉米仿佛随时都可能永远沉睡，再也无法醒来。

    “也不算……太差……”吉米每发出一个音节都要使上全部力气，说话对他来说是件非常困难的事。

    冷漠屹立旁边，宛如骑士般一动不动的怪物这时抬起利爪，用与恐怖外表不符的轻缓敲了敲吉米的背脊。

    这是外人眼中，而对吉米来说不过是自己抬手敲了敲自己的后背。

    蕾米心疼地看着哥哥，对陆离解释：“一周前他就已经是这幅样子了，我们以为他会支撑不到来贝尔法斯特，好在之后没再恶化下去。”

    “他的身体很差，大多时候只能呆在车厢里。我会找来一些书给他看，现在他就好像自己是个诗人。”

    面对陆离的目光，吉米费劲的牵动脸庞所剩无几的肌肉，露出丑陋的笑容。

    “进避难点告诉我详细，我想办法。”陆离说道。

    面前的陆离逐渐与印象里的陆离融合。

    “谢谢你……”蕾米忍不住说道。

    陆离解开马车，牵着马匹走向避难点，不在意地说：“你们说太多谢谢了。”

