    “好的。谢谢。帕斯·丹尼尔先生好意提醒。”秦铭表示感谢，将帕斯·丹尼尔先生送出门外，又客气了几句，转身回到帐篷里，开始休息。

    可是这么多的事情，秦铭怎么可能睡得着呢？

    别的不说，先说自己的好朋友，好兄弟薛鹏。

    正常来说，他现在正在经历淘汰赛的考验，但是最终的结果谁也不知道。

    如果按照自己先前离开的情况来说，这场淘汰赛他应付起来并不是那么轻松。

    有的人是来自同一个组织，而那些单独行动的人，本事自不必说。

    可是薛鹏呢？本事不能说平平，但绝对不能算是出类拔萃。

    在那么多的参赛选手中，能脱颖而出吗？这一点，秦铭一点把握都没有。

    除了薛鹏，秦铭还有两个人放心不下，那就是一直寻找的陈峰，和他的那个女人沈文君。

    现在事情已经过去这么长时间了，两个人到底还在不在这个世界上？自己也不得而知！

    除了这一点，秦铭不由地想起了家乡的母亲，还有自己的爱人刘梦瑶，还有一品茶生产基地的那些乡亲朋友。

    还有在江海市奔波劳累的李凯，二丫等人。

    他们这些人虽然出身并不是大富大贵，但是这些人都非常的朴实。

    跟他们生活在一起，一点压力都没有。现在回头想一想，秦铭甘愿一辈子生活在农村，远离这些都市的是是非非，远离这些尔虞我诈，你死我活，为了生存不断拼杀的生活。

    秦铭看着窗外皎洁的月光，不由深深叹了一口气。

    除了这些事情，她想在进入猎场之前，见一见唐龙和泰勒史密斯先生。

    在自己离开他们的时候，他们曾经跟自己约好，为起义已经开始做准备了。可是现在并不知道他们的准备做到什么程度。有没有自己可以帮助的。

    可是现在自己干着急，什么也做不了，不要说出谋划策了，就连最简单的见一面都做不到。

    如果自己向帕斯·丹尼尔提出这个要求，那无疑是将唐龙和泰勒?史密斯两个人，一把推到了，极其危险的地步。

    所以这种事情自己绝对不能做，哪怕是帕斯带妮妮主动提出，自己都不能见他们。

    为今之计，只能听天由命，看老天爷的安排了。

    也不知道过了多长时间，秦铭迷迷糊糊进入了梦乡，可是还不到半个小时的时间，秦铭霍然从床上坐了起来。

    头上的汗水像是断了线的珍珠一般，滴滴答答不断顺着脸颊滑落。

    脸色惨白，大口大口喘着粗气，眼睛不住向四周打量。

    当他看清周围的情况时，这才稍稍松了口气。

    爷爷的，吓死老子了，原来这是一场梦啊！

    不知道为什么？秦铭在梦中竟然梦到了苏源河苏老。

    这位老人家，可是秦铭在茶叶一行的领路人，如果没有他的启发，和他的引导，恐怕整个一品茶，早就被那些心术不正，图谋不轨之人吞掉了。

    可是在刚才，秦铭竟然梦到了苏老苏源河惨遭他人陷害死于非命，死状极其凄惨。

    幸亏是一场梦……幸亏是一场梦……

    自从秦铭出来以后，从来没有跟家里取得过联系，不是他不想联系，是他怕由于联系给自己家人带来麻烦。

    现在自己接触的都是什么样的人，土匪，强盗，雇佣兵，杀手，天使团，还有那些乱七八糟的人，总而言之，一个好人都没有见到，没有一个好饼。

    上次如果不是薛鹏在来之前，更改了自己的个人档案，估摸自己现在不可能站在这里。

    还不定在哪里逃亡呢，当时的情况，清明可是亲眼看在眼里，如果当时一个应付不对，泰勒?史密斯先生，将会不惜一切代价干掉自己两人。

    不过现在自己和他已经熟了，就算是熟了，秦铭也没有告诉任何人，有关于自己的真实身份。

    这并不是秦铭，不信任他们，这是最起码的安全意识。

    正在这时，门帘一撩，帕斯·丹尼尔迈步走了进来，看秦铭满头大汗，帕斯·丹尼尔一脸的疑惑。

    “年轻人，你们什么事情吧？我看你的脸色并不是很好，如果有什么不舒服的地方，我可以将随从医生给你叫来，好让他给你治疗一下，如果拖着病体上战场，那可不是一个聪明的选择。”

    “不用不用，谢谢帕斯·丹尼尔先生，我只是刚才做了一个噩梦而已，没有什么大碍。”

    秦铭表示感谢，起身开始洗漱。

    “哦，原来如此，做噩梦了，也是一件非常正常的事情，经过这么长时间的拼杀，精神一直保持高度紧张状态，所以做点噩梦也是理所当然的事情。不过这也没有关系，梦终究是梦，与现实完全是两个样子。”

    帕斯·丹尼尔先生一边安慰着秦铭，一边将手中的食盒放到了桌子上。

    “来来来，看看我今天让厨房为你我准备了什么好吃？”帕斯·丹尼尔说着，取出一块食物放在鼻子下面闻了闻，一脸享受的样子。

    “不错不错，这些厨子的手艺真是不错，我非常满意。”帕斯·丹尼尔先生说到这里，伸手连忙招呼秦铭过来享用美食。“年轻人，这些可都是人间美味，你我绝对不能浪费啊！来来来，坐坐坐，今天反正没有什么事情，你我一醉方休。”

    经过昨天晚上的攀谈，两个人的关系似乎拉近了不少，并没有一开始的那种仇恨与怨念。

    秦铭也不客气，用毛巾擦了一把脸，转身来到桌子前落座，伸手取过一块食物，闻了闻，放在嘴里开始咀嚼。

    “嗯，还行吧，用来充饥绝对是上好的食材，但是绝对谈不上美味。”

    帕斯·丹尼尔吃了更高兴，突然听秦铭这么一说，不禁一时来了兴趣。

    “哦，那我倒想尝一尝你口中的人间美味是什么样子？”

    “帕斯·丹尼尔先生，想尝尝喽？”

    “当然，我们这些人除了每天的军事化生活以外，还能干什么，无事可做，为了打发时间，找人唠唠嗑，打打牌，泡泡女人，剩下的只有美食了。而美食是我的最爱。”

    “那好，但不知道帕斯·丹尼尔先生有没有用来烧烤野味的工具和调料。”

    “当然有，这些东西比我的命根子还重要，我走到哪带到哪，从来不允许他们离我太远，因为我随时都想吃到人间美味。”

    “好，既然如此，那我就借花献佛。用你的烧烤工具以及你的调料，再加上这片林中的小家伙们，我给你料理一顿真正的人间美味。”

    “真的吗？那真是太好了，你在这里等着，我回帐篷里去拿吃饭的家伙。”

    帕斯·丹尼尔说着，不顾一切丢下手中的食物，转身出了秦铭的帐篷。

    “嗨，帕斯·丹尼尔先生，不要忘了拿几瓶伏特加来。”

    秦铭见帕斯·丹尼尔匆匆忙忙离开了自己的帐篷，突然想起了久违的伏特加，这才马不停蹄地跟了出来。

    “放心吧，那东西绝对管够。”

    秦铭听到，帕斯·丹尼尔的回答，嘴角不禁扬起了一丝笑容。

    秦铭此次并不是真的为了请帕斯·丹尼尔先生吃什么人间美味，而是另有目的。

    在接下来的狩猎游戏中，谁也不敢保证，不会出现任何的危险。尤其是经过昨天晚上跟帕斯·丹尼尔的谈话。

    秦铭不得不考虑接下来所发生的一切，那么现在自己能做的，就是准备一些，可以疗伤的药物。

    一旦自己真的在狩猎游戏中受伤，那可不是一件好玩的事情。

    如果不及时得到治疗，就算自己是一名修行者，也有可能丧命。

    丛林中的环境虽然美好，但是其中也是暗藏杀机。

    就比如说简简单单的一个伤口，如果放在正常的社会，自己根本不用去理会，它自己就会愈合。

    可是在丛林中则不一样，很可能就因为一个小小的伤口而感染，最终导致死亡。

    这些并不是秦铭太悲观，而是这些事情确实发生过。

    有时间上网搜一搜，这种例子比比皆是，数据会令人大吃一惊。

    除了这一点，这些药材也是为了薛鹏和陈峰两个人准备的，他们两个人并不像自己这样，一旦他们其中有人受伤，自己也可以及时为他们治疗。

    所以自己不如趁着这个机会，多背一些草药，制成药丸。以备不时之需。

    秦铭刚刚回到帐篷，收拾利索，帕斯·丹尼尔先生，便带着自己的家伙，风风火火跑了进来。

    “嗨，年轻人。你准备得怎么样了？”帕斯·丹尼尔先生一边说着，一边伸手撩开门帘进了帐篷。“我们可以出发了吗？我为你准备了一箱的伏特加。”

    “哦？是吗？那真是太好了，不过我们还要准备一些，应用之物，比如说一些兵工铲，强弓硬弩，你那里有吗？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，眉头不由一皱，心中有些不解。他不知道秦铭要这些东西干什么？

    “嗨，伙计。我们要这些东西干什么？”

