    “公平？看来你的公平，跟我公平，标准不一样啊。”诸葛云微微摇头，一字一句道，“但这世界本来就不公平，所以才要改变，你应该知道。”

    “你、你算什么东西？！”

    李银龙终于幡然醒悟，从嘴里爆发出一声不甘的怒吼，“今天我就要了结你！给我——死吧！”

    他被狂怒彻底占据了理智，狂暴地挥出手臂。小臂前端已经变为一柄巨大黑色镰刀，带着无穷怨念，瞬间向诸葛云斩去。

    突进，突进，黑色巨大身体化作武器。

    这是取自至高神领域的纯粹能量，集聚为利刃之形，能够轻易斩开钢铁巨舰。

    转为近身肉搏，诸葛云也一时抽不出身使用威力强大，如“聚星幻灵斩”那样的招式。

    别看李银龙身躯庞大，但是速度却快得惊人！

    黑闪与电光交织在一起，交错的弧形激闪而过，能量四溢而出。

    李银龙用黑色光刀朝诸葛云猛刺，一秒钟能有几十下之多，但诸葛云则用一招就化解掉对方攻击。真正的血战已揭开序幕，残忍血腥，这场战斗的双方朝着敌人释放纯粹的能量，全力对抗。

    俗话说，不怕硬的，就怕横的；不怕横的，就怕不要命的！

    李银龙此时已经完全疯狂了！

    身上被电火划过，浑然不觉，依旧不停猛攻，血流涔涔，引发爆炸连连。

    两人在死斗中所冲撞出的毁灭威能，远胜于他们各自的破坏力量。

    在诸葛云强大的威压下，李银龙只坚持了三十秒就已节节败退，战局一目了然。

    他浑身的伤口多到根本数不清，赌命般狂暴奋战。

    两人从半空中打到方舟上，方圆几十米能量乱舞，无人敢靠近。

    诸葛云蹬足轻轻一冲，往前推击，两手竟抓住了黑色巨刃，先将双刃插.入李银龙的肋下，再旋转手腕，贯穿他的身躯，锋刃从李银龙背后交叉穿出。

    “噗，噗噗——”

    一道道煞气喷涌而出，巨大的躯体已经被他自己的肢体牢牢钉在地上。

    诸葛云顺势折断了他的两条胳膊，像“X”型墓碑一样，杵在李银龙的脖子旁。

    李银龙，败了。

    毫无悬念的败了。

    这场血腥异常的实力比拼，看得护法者和顾飞妍眼花缭乱，心惊肉跳。

    诸葛云继续化作一团烈焰，如同折射的能量来回突进，剩下的猎犬，在诸葛云毫不留情追杀中瞬间湮灭，化为灰烬或哀嚎着坠落。

    直到李银龙被钉在地上那一刻，其他人才算回过味来。

    “总帅，败了——”

    “惨了，咱们小命难保了！”

    “不能再犹豫了，快逃命吧！”

    就在护法者也想要一飞冲天时，数道蓝色电弧闪过，恐怖的炸裂声在半空响起，瞬间封住了霍尔等人的逃窜路线。

    “想跑？没人能从我手下逃脱。”冷酷的声音传来。

    求生欲望强烈的三人，就像被老鹰盯住的麻雀，身心都在剧震无比。

    同时感到一股莫名重压，如山崩般倾倒压下，三人刹那间坠落下来。

    “等等，别、别杀我……我、我愿臣服您！”最先服软的还是霍尔，直接一个翻身跪拜下去，磕头如捣蒜般。

    另两名护法者见大势已去，也都依样齐齐跪了下来，口中大喊着求饶不止。

    这个年轻人太血腥、太恐怖了！

    只要弹指间，就能让他们身躯四分五裂。说不好听，为了能活命，现在别说磕头求饶，让他们吃屎都行。

    三名护法者此刻都伤痕累累，伤口深可见骨，惨不忍睹，早已无心再战。

    一名叫艾斯的老者，整条手臂几乎被轰碎，正是被之前诸葛云“聚星幻灵斩”重伤的家伙。

    他肩头碎裂，残肢焦黑一片，只能以另一只手肘撑住身体，傲气全无，仍是磕头不断，惨相让人不忍直视。

    “你们，只需要按照我的话去做就行了。这瓶灵药，能够帮助你修复灵核，提升实力，让你在黑曜会之中，更有威望。”

    诸葛云手中忽然出现了一个小瓶，屈指弹出。

    他看得出来，这个老者，灵核已经受损，就算离变异层级突破只有一步之遥，日后也会落下暗伤。

    老者迟疑，打开小瓶，强烈的药香扑面而来，恐怖之色顿时爬上脸颊，他混身一阵道，“这是灵药……竟然是三级灵药？”

    “可……为什么要让我在黑曜会中更有威望？”艾斯心头纳闷，但略一思考，立即明白了诸葛云的用意。

    这年轻人是想让自己跟顾飞妍一样，作为间谍和他的耳目，继续留在黑曜会。

    “你！”艾斯目光凝重，对着诸葛云又是一顿磕头，道：“多谢主人！”

    “你叫什么名字？”诸葛云问道。

    “艾斯。主人。”

    这一次，艾斯的语气之中，更是多了几分恭敬之意。

    “你们，今后为我安心办事，一年之后，都有灵药！”诸葛云平静地说道。

    三名护法者，顿时眼神火热了起来，这种能够帮助提升实力的灵药，简直是圣药啊，而且是三级灵药！

    比黑曜会的手段不知高明了多少倍。

    霍尔暗自心惊，怪不得顾飞妍会抛弃信仰，甘心为其服务，看来一定是得过此种好处。

    “你们听好，臣服我是你们这辈子最大的幸运。而背叛我，将会让你们生不如死。”

    诸葛云一只手负在背后，心里很清楚，这些人并非真的愿意臣服，只是为了活命而已，但他对付叛徒的手段还多着呢，当下森然地说道，“你们去找我的仆从。现在，你们可以走了。”

    说完这番话，他手掌一翻，直接扔出了三个小小的金属片。

    “用这个联系他们。”

    “是，是，遵命！主人。”艾斯等人忙不迭接过金属片，立即动身了。这家伙太神了，让人不自主的想要跪拜。

    就在这时，“啊！小心——”顾飞妍一声惊叫。

    她心里一震，在出声的同时，顿时想到一件事。

    让诸葛云就此死了也没什么不好，但自己也不明白，为什么竟会出言提醒诸葛云。

    难道，他不应该是敌人才对吗？

    但事实就是这样，也许道不清说不明的事情才是人生常态，这个男人有一种魅力。

    就是这种神奇的魅力，让人无法抵挡。

    就在此时，诸葛云也觉得一阵能量波动在身后狂猛飙升。

