    王构嘴上说的道貌岸然，但实际上，他却只想在秦家捞尽好处。

    害怕承担一点责任，更怕因为秦家他受到一丝牵连。

    这世上，又哪有那么好的事情。

    徐家早就盯上了秦家，恨不能生而吞之。

    就算秦家在怎么示好，徐家都不可能会放过秦家。

    若是让徐家见到秦家胆怯，会更加的有恃无恐，变本加厉的对付秦家。

    若是强硬还击，反而会让他们摸不清头脑，心中有所忌惮。

    也好！

    正好趁着这次机会，趁机清理出家族中的垃圾。

    秦羽玩味的看着王构，“哦，那你的意思是，我应该去求求徐家了？”

    王构理所应当的点头，不假思索道：“那当然了，刚才你就应该去求徐家，给他们磕头认错，求他们在三天后，大发慈悲放我们一马。”

    秦羽摇头失笑。

    这个王构，不知道是真糊涂还是假糊涂，事情都已经到了这个地步。

    徐家又岂会因为几句话，而改变主意。

    丹坊就是一个家族的命脉，毫不夸张的说，三天后的比试，将决定一个家族的兴衰。

    不是你死，就是我亡。

    “愚蠢。”

    秦羽摇头，“看样子，你的水准也就只有这样，你收拾一下东西，赶紧离开秦家吧！”

    王构：“...”

    秦家众人：“...”

    众人简直不敢相信自己的耳朵，一个个都惊呆了。

    王构作为秦家的首席炼丹师，地位十分尊贵，诸多长老都十分小心的供着，生怕他有任何不满。

    没想到，秦羽直接让他滚蛋。

    这简直...太疯狂了！

    “你刚才在说什么？”

    王构也不敢相信自己的耳朵，不由又问了一遍。

    秦羽面上露出一丝不耐，“我说，给我滚。”

    “好，好，好！”

    王构怒极反笑，一连说了三个好。

    他咬牙切齿道：“老夫倒是要看看，我走了之后，三天后丹坊的比试，你们拿什么和徐家比！”

    秦羽平淡开口，“这个就不劳你操心了，到时我来将丹药炼出来就是。”

    什么！你来炼？

    王构像是听到了什么好听的笑话一样，他刷的看向秦羽，不由嗤笑道：“丹药，岂是你说炼就能够炼出来的，你懂得炼丹吗？”

    秦羽随口道：“不过是区区三阶丹药而已，有什么难的。”

    区区一个，小小的普通炼丹师，也敢问秦羽懂不懂炼丹药？

    这简直是天大的笑话。

    别说是普通丹师，就算是灵丹师，天丹师。

    来给秦羽当药童都不配！

    太上道本就是丹道祖庭，万丹流源之首。

    秦羽前世身为太上道之主，自然精通各种炼丹之道。

    后来在成为天帝之后，陈炼对天地万物又有了更深的领悟，万法直追本源。

    自然是对丹道，炼器，符阵之流，又有了更加精深的造诣。

    “什么？！区区三阶丹药！”

    看着秦羽冷傲的态度，王构的心中极为不爽。

    他忍不住嘲讽道：“你知道炼制三阶丹药的过程，有多么复杂吗？你知道每道工序的时间与火候吗？”

    看到王构小人嘴脸，秦羽神态极为不屑，他淡然道：“三阶丹药也不过是下阶丹药，炼制方法有许多种，有什么难的。”

    “倒是你，都一大把年纪了，才不过是一个小小的三阶丹师而已，简直活到了狗上身了，又有什么好值得自傲的。”

    王构脸色刷的一变，老脸一会红一会白，觉得自己受到了莫大的侮辱。

    秦羽一口一个小小三阶丹师，难道他不知道，丹师每一个等阶之间，都有着巨大的鸿沟吗？

    好一会儿，他才大声怒道：“你这话是什么意思？你可知道，老夫身为三阶丹师，无论走到哪里都是受人尊崇，那个家族不想要老夫坐镇，为他们炼制丹药，何时有人敢这样对我说话？”

    秦羽淡淡道：“我的意思很明显，你可以滚了，我秦家的事情，不需要你来指三道四。”

    闻言，王构猛地转过身，看了一眼身旁的秦铭，语气冰冷道：“秦铭，这也是你的意思吗？”

    “这...确实是我秦家的意思。”

    秦铭也有些头疼。

    目前秦家，确实是王构的炼丹水准最高。

    但是秦羽，是他看着长大的，做事向来不拘一格，进退得体。

    他既然这么说，肯定是有自己的打算，这点秦铭还是十分相信的。

    王构脸色顿时阴沉起来。

    “秦铭！既然你秦家不需要我这个丹师，那老夫，就先行告辞了！”

    看着王构远去的背影，秦铭张了张嘴，但是却没有说出话。

    他看着秦羽，不由苦笑了一声，“小羽，这次你有点冲动了，王构虽然人品不怎么样，可他却有真才实学的，是目前我们秦家炼丹水准最高的丹师，如今他离去了，三天后丹坊比试可就...”

    秦羽镇定自若，道：“铭老，徐家的人都已经欺凌到了家门，若是还不出手，我们秦家颜面何在，至于丹坊的事情，还请相信我，我自有办法应对。”

    秦铭心中一叹，自然也知道秦羽说的意思。

    之前他之所以没有说话，同样是看不惯王构，因为秦羽所说的，也是他心中所想的。

    一味的妥协，只会让人觉得软弱，从而让对手更加肆无忌惮。

    此刻，在看一眼秦羽。

    秦铭总感觉，他和之前有了一些不同，但具体他也说不出来哪里不同。

    以前秦羽拥有火霄灵体的时候，也是这么自信，整个人锋芒毕露，压的整个磨剑郡年轻一代都无人敢自称天才。

    那时候，整个秦家都以他为傲。

    这时，不知道为什么，秦铭心中突然有些莫名的安定下来。

    “好了铭老，接下来我需要闭关，不要让人打扰到我。”

    秦羽给秦铭一个放心的眼势，然后转身离去。

    前世身为太上道之主，又是天帝，秦羽所掌握的丹方可谓是不计其数。

    可以说，他本身就是一个巨大的宝库，但要说普通丹药这么低级的丹方，秦羽还真记录的不多。

    刚才他一番思索下，还真想起来了，几种普通丹药。

    这三日的时间，正好可以实践下。

    只不过，需要借助玄幽灵焰的力量。

    回到房间，秦羽就立刻着手于炼化玄幽灵焰。

    “嗡！”

    这时，位于体内最中心处的玄幽灵焰，像是察觉到了危机，开始拼命的抵抗起来。

    顿时，一股炽热气息传遍全身。

    玄幽灵焰，也由原本一小团暗幽色火焰，变成了气焰滔天的一大片火海。

    其威势，简直要煮山焚海。

