    “脱光了打三十鞭？”

    张横身边一名亲卫闻言失声道：“大帅，男的还好，女的脱光了不太合适吧？”

    张横对这名亲卫斜眼向睨：“以你之言该当如何？”

    这名亲卫姓曲名典字藏龙，是张横一众亲卫里学问最高的一个，此人考取过功名，只是不曾中举，三十年来依旧是秀才身份，连养活自己都困难。

    后来穷到举家喝粥的地步，还是张横把他收留，让他在身边当一个参谋先生，应对一些颇为繁琐的事情，比如祭祀军中兄弟，寻找殷朝律条中的漏洞等等，同时也在张横身边纠正张横的一些不太恰当的举动。

    曲典为人多谋，性情刚烈，是少数敢当面顶撞张横之人。

    现在见张横行事莽撞，过于偏激，曲典问道：“大帅，这女子暗中对你出手，是她的不对，但她可有杀人之心？”

    张横摇头道：“她只是发出一道劲风，目的是让我出丑，非是想要我的性命。”

    “既然如此，那只不过是一件小事，当街罚她一些银两，抽她几鞭子也就是了，何必非要将其衣衫剥掉？她毕竟是女子之身，若是剥掉衣衫当众鞭打，怕是无颜存活了。”

    曲典对张横建议道：“大帅，得饶人处且饶人啊！”

    张横想了想，道：“藏龙啊，你说的倒也有几分道理。那好，这几个人的衣衫不用剥除了，把他们吊起来打上三十鞭以儆效尤！”

    被张横打伤的七八名黄衣男女闻言齐齐松了口气。

    他们是名门大派的弟子，放在江湖上那也是有头有脸的人，若是今天被张横剥衣鞭打，怕是再也无颜于江湖行走。

    尤其是这些女弟子，平日里都是天之骄女，在那门派高山俯视芸芸众生，一向看不起凡夫俗子，这要是被张横这么一个黑大汉脱光鞭打，估计当场就得自杀。

    “这里是四方城！”

    张横命人将这几个黄衣男女倒吊起来，将他们周身器物收走：“你们一看就是江湖中人，修行之辈，但即便是的圣贤真人，来到我四方城，那也得遵守我四方城的规矩！”

    他一声令下，身后几名士兵手持皮鞭，将这一众黄衣男女抽打了三十鞭，将衣服都抽烂了，这才将他们放下：“再敢在城中闹事，打断你们的狗腿！”

    这些黄衣男女被放下之后，又惊又怒又是恐惧，为首男子嘴角流血，看向张横的目光中蕴含了刻骨铭心的仇恨：“敢问阁下尊姓大名，今日赐教，凤凰山上下没齿难忘！”

    张横看了曲典一眼：“你看，你非要说把他们放了，现在倒好，多了一个不死不休的仇家，依我之见，还是现在将他们全都干掉为好！”

    曲典还未说话，那凤凰山的大师兄便吓了好大一跳，刚刚生出的气势瞬间消失：“这位……这位大帅……兄弟我只是一时激愤，并无……并无别的意思。”

    张横目光定定看了这凤凰山大师兄一眼，随后看向其身后的几名男女：“你们呢？”

    其余男女急忙大点其头，如小鸡啄米，无一人敢再说一句硬气的话。

    张横嘿嘿笑了笑：“既然如此，你们都发一个心魔誓言吧，若是日后胆敢生出报复我和我身边人的念头，便神魂俱灭，永世不得超生！”

    凤凰山一众弟子脸色大变。

    “怎么？你们不愿意？看来还是存了报复洒家的心思！”

    张横手扶长戟，目光如同火焰一般灼烧这些凤凰山众弟子的心灵：“既然如此，就留不得你们了！”

    他眼中杀气弥漫，手中方天画戟轻轻抖动，发出一阵颤鸣，如同猛虎择人而噬一般，下一刻就要出手杀人。

    “我发誓！我发誓！”

    那凤凰山的大师兄急忙叫道：“大帅，我来发誓！”

    他站在长街之上大声道：“我，凤凰山十二代弟子段于鄢发誓，如果我以后再生出报复四方城大帅的心思，天打雷劈，不得好死！”

    张横微微皱眉：“段于鄢，某家叫做张横。”

    段于鄢一愣，急忙重新道：“我段于鄢发誓，若是日后敢生出报复四方城张横张大帅的念头，让我神魂俱灭，永世不得翻身！”

    张横微微点了点头，目光看向段于鄢身后众人：“该你们了！”

    连段于鄢这个大师兄都已经发下了誓言，他的师弟师妹们自然也不会有什么抵触心理，但在众人发出誓言之后，却再也无人看上段于鄢一眼，众人四散而开，向远处走去。

    段于鄢大急：“诶，你们等等我！”

    他快步向众人追去：“我这也是迫不得已啊！”

    他边走边向几个师弟师妹们解释：“情势逼迫，不得不如此啊！”

    看着凤凰一众人马消失，张横哈哈大笑：“你们看，这就是一些所谓修真练气之辈的嘴脸！”

    大街上这场风波被不少人看在眼里，路旁有些修士看的心中有气，对张横的所作所为极为看不惯，可是自忖又不是张横的对手，心中虽气，却也不敢动手。

    “有意思！”

    旁边酒楼邻近长街的窗户处，一名形貌清隽的白须老者探出头来，对张横笑道：“小兄弟，看你言行，你似乎对修真练气之人有点误会。”

    他呵呵笑道：“修士也是人，也是芸芸众生中的一员，自然也有贪生怕死之徒。”

    这老者说话的声音淡淡然，绵绵然，虽是轻声细语，却能跨过十多丈的距离，清清楚楚的传到张横耳内：“我看你也是修行之人，如何对同道这般诋毁？”

    张横扶戟抬头，看了那窗口的白须老者一眼：“我只是一个专职杀猪的，偶尔搞搞团练，怎敢自称修行中人？”

    他对老者道：“我不管你们什么地龙天龙，但既然来我四方城落脚，那就得遵守我四方城的规矩，你们寻宝我管不着，但若是有人胆敢在我四方城闹事，那就别怪老子心狠手辣！”

    老者目光闪动，笑道：“不劳大帅吩咐，我等自然明白。若无必要，谁又会故意欺压普通百姓？”

    便在此时一声长笑响起：“那也未必！老夫就觉得这四方城内人士正适合炼制尸魔傀儡，待我抽取城内十万精血，配合地龙神丹，当能炼制出一炉大药。”

    大笑声中，一名白袍老者浮现半空之中，手掌一抖，撒出一张大网，将一户人家笼罩，随后猛然一提，将大网提到手中，此时网内已经装了十几个男女，这白袍老者撮口长吸，网内十几个男女陡然爆散成一团团血雾，化为一道血色长蛇，被老者吞入腹内。

    “爽！”

    这老者打了一个饱嗝，悬浮在半空之中，哈哈大笑：“这四方城内居民精血竟然如此充足，比之前那些贫穷之地的贱民可是要好的太多！”

    “天刑老人？”

    城内惊呼声四起，陡然一道道宝光在空中浮现，十几个身影将白袍老者包围在空中，一人喝道：“你又来吃人了？”

    他们似乎对这白袍老者极为忌惮，虽然口中呵斥，却不敢主动攻击。

    天刑老人悬立空中，一双明亮之极的目光扫视现场众人，微微笑道：“这几天四方城内精血充足，正是打牙祭的好地方，老夫岂能不来？”

    他嘿嘿笑道：“老夫这次要抽取人族精血魂魄，炼制百鬼大阵，你们不要坏我的好事，咱们井水不犯河水。”

    围绕着天刑老人的十几名修士互相看了几眼，都是默默无言。

    这天刑老人手段狠辣，性格凶残，最喜吃人，乃是纵横天下的老魔头，不惧群战，他们修为虽高，却谁也没有把握胜的过此人，万一中了天刑老人的嗜血虫，满身精血都有被吞噬一空的风险。

    众人在心中默默衡量了一番，逡巡不敢上前。

    便在此时，陡然一道清光从地面射向天刑老人胸口，随后张横的暴喝声传来，人如炮弹冲天而起，手中方天画戟狠狠的劈向天刑老人头顶：“他妈的，你竟然敢吃人！”

