    击败了戒色，方平虽然赢了，可财富值也消耗了一些。

    酒店中。

    方平皱眉，挑战之路，为了蓄势，为了让自己更强，势在必行。

    可这么一味的消耗财富值，也不符合他的预期。

    “如何名利双收呢？”

    方平想了想，忽然想到了什么，拿出电话给李承泽打了过去。

    电话一通，方平就道：“让人给我准备一套武道服，印着远方公司的那种宣传服，另外，现在开始大规模宣传远方是我的企业。

    让新武基金配合，借机把远方的名气彻底打开！

    现在就是最好的机会，政府只公开了三品榜单，我们这些三品，处于如今的最巅峰时期，机会难得。”

    宗师距离大家太遥远！

    也不会无缘无故地在公众面前交手，太跌份。

    方平他们这些三品，倒是不用有这个顾虑。

    如今政府又在慢慢推动普通人加深对武道的了解，方平刚刚击败戒色，也处于全民关注的中心。

    这时候，几乎是全民都在关心他的挑战路。

    众人对方平一路北上，挑战强者，比对当初八品宗师战更加期待。

    对面的李承泽闻言愣了一下，半晌才道：“这会不会……”

    “我都不在乎，你在乎什么。”

    “对了……”方平顿了顿忽然道：“你看情况联系一下各地的景区，旅游度假酒店，看看有没有人愿意赞助的，我可以将挑战地点选择在景区或者度假酒店附近。

    而且我还可以延长一些时间，等待记者和民众聚集围观……”

    李承泽彻底目瞪口呆！

    这也行？

    犹豫了一下，李承泽干巴巴道：“是不是有些太过功利化了……”

    武者，在大家眼中，是不带铜臭味的。

    那些明星，商人，虽然也有武者，可在很多眼中，是武者，也不算武者，商武者很多时候会被别人遗忘武者的身份。

    方平此行一路挑战，更符合大家心目中武者的形象。

    方平解释道：“武者也要修炼，也要吃喝，没钱怎么修炼？

    这次是个机会，过了这村就没这店了。

    不管你是贷款还是怎么着，迅速开始扩张，这时机最好不过。”

    “那好，您没意见就行。”

    李承泽也是怕方平觉得不合适，实际上，这是方平主动提出来的，既然如此，他当然也乐的如此。

    现在全民都在关注方平的挑战之路，方平能否登顶三品第一……

    这些都是大家很在意的事。

    而且方平很年轻，武大的学生，这些都让大家有股感受，方平能做到的，他们哪怕做不到，自己子女也可以。

    ……

    和李承泽聊完了，方平忽然想到了一个人。

    收拾了一下，方平匆匆下楼。

    他刚下楼，就察觉到了后方有人跟踪自己，方平忽然止步，喝道：“出来！”

    后方，空荡荡的。

    过了一会，刘大力讪笑着走出，手中还提着摄像机，干笑道：“方同学，你好啊！”

    方平盯着他看了一会，之前准备以后再找他算账，现在提前找他算账也一样。

    “我和戒色的视频，你传出去的？”

    “那个……”

    “九一分账，我九你一！”

    刘大力一脸呆滞，见面就谈分钱，合适吗？

    方平见他不答，马上道：“怎么，不愿意？你跟踪我，偷拍我，未经我允许，擅自上传视频，按照武道界的规矩，我现在提出跟你生死战，你也得接下，你确定要我这么做？”

    刘大力满脸懵逼，我不打架的！

    “方……方先生，我……”

    “当然，我也不是那种斤斤计较的人，分账的事，回头再说。

    你帮我办点事，我就不找你挑战了。”

    刘大力马上道：“您说，您说！”

    方平四处看了看，上前抓住他的肩膀，搂着他朝自己房间走去。

    刘大力脸色变了，哭丧着脸小声道：“方……方先生，我……我觉得吧，男人和男人之间，其实……”

    方平瞪了他一眼，这家伙，一脸猥琐，想什么呢。

    等到回了房间，方平招呼他坐下，见他忐忑不安，也不管他，径直道：“想拍我和其他人的交战视频吗？”

    “想！”

    “那就行了，我给你这个机会，正大光明的机会，当然，视频牟利，要分我钱才行。

    另外，你找点水军，在网上炒作一下。

    比如我接下来挑战谁，你都给我炒作到最高峰。

    比如说我要是挑战凌依依，你就抓住重点，说凌依依被誉为武道界第一美人，貌美如花。

    或者加一些，她和韩旭有不得不说的故事，当初京武败于魔武之手，凌依依要为韩旭报仇。

    甚至添油加醋，说我和韩旭为了凌依依如何如何，是情敌，这都可以……”

    刘大力一脸懵逼，这也行？

    “那……那要是她找我麻烦……”

    “傻啊，能让别人知道是你干的吗？他们也不会耗费精力去查，八卦而已，谁知道真假。

    反正把话题给我炒热了，然后你再上传视频。

    顺带着，给我宣传一下我的企业，远方公司，是个靠谱的公司，我开的。

    别太特意了，我比武的时候，穿一套带着小字样的远方宣传服，你眼睛尖，发现了这个字样，然后无意中提起这事……”

    刘大力满脸懵逼地听着，还能这么干？

    “还有，拍摄的时候，多说我，对手要附带着说几句，主要说明对方的强大，很强很强，凸显我更强。”

    “这个……”

    “别这个那个，要不然你等我挑战你，别忘了，你先招惹我的！”

    刘大力欲哭无泪，我就拍了个视频而已，你用得着这样吗？

    在他眼中，方平是三品中的超级强者。

    这种人，就该不沾人间烟火，武痴才对。

    现在呢？

    现在他居然被抓来当苦力，配合方平宣传他自己，宣传他的企业！

    还让自己给他雇佣水军，造势，八卦，宣传……

    这还是自己想象中的武道强者吗？

    “方先生，这……这是不是有些太那啥了……”

    “少废话，要不你现在接我一拳，打不死你，你再说这话。当然，我不打死你，打断你几根骨头还是可以的，谁让你跟踪偷拍我！”

    刘大力欲哭无泪，讪讪道：“那……那视频的收益，您看怎么分？”

    “九一分……”见刘大力一脸的不乐意，方平干咳一声道：“八二，你就是拍个视频而已，不找你，我还能找别人，你以为你是独一无二的？

    我和人交手，才是冒着生命危险，你就在一边看着，给你两成，对得起你了吧？”

    “这倒也是……可其他人要是也来拍摄……”

    “未经我允许，他们敢上传，告到他们破产！别管这个，当然，咱们赚了一笔，可以免费公开视频，再次扩大影响力……”

    “好吧。”

    刘大力接受了条件，还是有些转不过弯来，怎么就忽然变成给方平打工了？

    方平沉吟了片刻，又道：“看看能不能和一些景区联系一下，联系好了，你顺带帮着景区打打广告，比如说，这是未来宗师的交战地，吸引更多的人来观摩……

    之前在万山寺，云台山本就是挺知名的景区，换个不太出名的，对他们帮助很大。”

    刘大力彻底服了！

    你这是比我还死要钱啊！

     ……

    两人商量好了这事。

    很快，李承泽让人快马加鞭，把方平定制的武道服送了过来，手臂处有不太起眼的远方名称。

    而景区的联系，很快也完成了。

    如今的方平，刚好处于全民关注的中心。

    北河一处刚建成的旅游度假区，出价500万，邀请方平将交战地点选在他们那边。

     500万，方平其实是不太满意的。

    可现在，才开始，大家没看到效果，也不好要求太高。

    不过方平不满意这个价格，进入北河范围，却是没直接去挑战余晨，而是找了一位排名40多名的三品武者先试试手，他要挑战余晨，那得看有没有人出价更高，换个地方才行。

    而且余晨这种三品巅峰排名前列的强者，也不太好约出来，方平还得多想想办法。

    ……

     7月17号，方平在北河旅游度假区，挑战三品排行榜排名41名的北河武大武道社社长。

    这一次，方平是下了战帖的，对方答应的也痛快。

    武大的学生年纪都不大，热血还在。

    方平主动挑战，没有不接的道理。

    北河武大本就比魔武弱很多，输了也不丢人。

    两人在北河旅游度假区交战，围观者众多，方平和对方交手十五分钟，这才击败对方，对于武者而言，这么长的时间，其实已经出乎预料。

    方平和戒色的交战，前后也不到十分钟。

    击败排名41名的武者，方平花了十五分钟，这让不少人有些意外。

    ……

    很快，网络上有视频传了出来。

    很清晰，格外的清晰。

    刘大力作为唯一获得授权进入交战区的记者，在视频中说的是口干舌燥，竭力夸赞了一番和方平交手的北河武大武道社社长有多强大。

    当然，最后还是被方平击败了。

    至于方平不经意间露出的远方标志，也被“眼尖”的刘大力看到了，很快，刘大力就想起，如今在魔都知名度很大的“远方公司”。

    这下子，魔都很多人才知道，远方居然是方平开的公司。

    至于刘大力一个非魔都人，为何知道的这么清楚，关心的人就不多了。

     ……

     7月19号，方平约战希望集团的余晨，双方交战地点定在了希望旅游酒店广场。

    是的，希望酒店！

    作为商武者，余晨虽然是强者，但是也不缺乏商业头脑。

    当方平订好了时间地点，余晨就知道他在想什么，二话不说，余晨和方平商量了一下，改一下地点。

    当然，希望集团会支付额外的费用。

    这个和切磋无关，生意归生意，切磋归切磋，余晨也不会放水，击败了方平，他不但气势更足，借着这名头，可以让希望集团获得更大的关注度。

     ……

    当方平和余晨在希望酒店外广场交战，外围人山人海的时候。

    半空中。

    李老头脸色漆黑，骂骂咧咧的骂了半天！

    想钱想疯了吧！

    这小王八蛋，到底是来蓄势的，还是来打广告的！

    商界的武者也没个好东西，方平穿着远方的宣传服，余晨则是穿着希望集团的工作服，这俩王八蛋，平时练武都穿这个？

    能在社会武者当中，杀到排名第五，余晨的实力自然是有的。

    而且很强！

    余晨平时不和武者交手，主要在地窟磨砺。

    看起来温和的人，杀伐之气比方平要浓郁的多。

    可越是如此，越让李老头恼火。

    这俩个家伙，也是武道界的精英人物，结果都栽进钱眼里了，交手都不忘宣传的事。

     ……

     19号，方平和余晨的交战，最终是两败俱伤，方平小胜一筹，拖赢了余晨。

    不过方平自身受伤不轻，不得不停留在北河养伤。

    与此同时，关于方平和凌依依的交战，也被传的沸沸扬扬！

    ……

    “魔武再战京武，恩怨难了！”

    “京武凌依依，号称武道界第一美女，是真是假？”

    “武大交流赛，韩旭惨败于陈云曦之手，传闻，韩旭和凌依依是男女朋友关系，而魔武方平和陈云曦也关系暧昧，复仇之战？”

    “爱恨纠葛，尽在此战！”

    “凌依依试剑京畿，强势击败真武门许晓兵，方平能否胜之？”

    “一切尽在酷豆视频，敬请期待刘大力独家报道！”

     ……

    两人交手的消息还没确定，网络上已经传的沸沸扬扬。

    八卦消息，永远都是国人关注的重点。

    ……

    当方平还在恢复伤势，准备奔赴京都的时候。

    李老头彻底忍不住了，黑着脸出现在了方平下榻的酒店。

    酒店。

    方平开门的一刹那，李老头抓鸡崽似的，抓住了方平，怒气冲冲道：“混蛋玩意，你在干什么？当切磋是游戏？”

    方平发呆了半晌，才苦着脸解释道：“老师，我也要修炼的啊，没钱了，这两者不冲突吧？”

    “狗屁！”

    李老头气的直爆粗口，脸色发黑，怒道：“丢人不丢人，传出去了，魔武的脸面要不要了？”

    方平好说歹说，勉强算是安抚住了老头。

    直到最后，李老头才余怒未消道：“你胡闹归胡闹，和京武凌依依交手，要打起十二分注意，别真以为这些人都能任由你打，她击杀过四品高段的地窟武者，哪怕地窟的民间武者，也代表她实力达到了一个巅峰。”

    方平脸色郑重了不少，点头道：“我知道的，打余晨的时候，我就知道，我实力还有不少缺陷。

    不过越是如此，对我越是重要。

    要是都没我强，那这次挑战也没意义。

    我底子其实比他们好，不是我自夸，我体质、气血、精神力都比他们强。

    关键在于不会运用，或者说没利用好，和这些同阶强者交手，更有利于我掌握掌控，我底子在这，遇强则强，凌依依要是能带给我足够的压力，我觉得我可以变的更强。”

     李老头也没否认他的话，方平底子的确很好。

    正因为如此，方平才能通过几次交战，变的更强。

    虽然如此，李老头还是警告了几句，你底子强，别人也不弱。

    不等你发挥融合，吸收消化，被人击败了，那再谈这些也没意义。

    凌依依战败了方平，很有可能就要突破了。

    方平一旦被击败，也就谈不上所谓的无敌，虽然不妨碍突破，可日后再遇到凌依依，未必是对手，逆袭比顺风顺水要难的多。