    郑家刚刚缓解一丝的气氛，在这一刻再次变的沉重了起来！

    看着眼前这十几个身穿制服与警察的男人，一群郑家人的脸上皆是写满了疑惑与凝重。

    “不知几位来我郑家所为何事？”

    郑东海连忙上前，开口问道。

    而在他的心中，已经滋生出了一股不好的预感。

    “有件事希望郑老家主能跟我们回去接受一下调查！”

    为首的中年男人铁面无私，语气没有任何的温度。

    “你凭什么让我们家主跟你回去，你算什么东西？”

    “没错！也不看看自己的级别，我们家主也是你说抓就抓的？”

    “难道你们不知道今天是我郑家什么日子吗？也敢今天来闹事，把你们局长给我叫来！”

    ……

    一群郑家人纷纷开口怒吼了起来。

    郑东海的脸色也是微微一沉，淡声道：“各位想必也看出我郑家现在是什么日子，想接受调查的话，拜托几位改日再来，门口在身后，慢走不送！”

    郑东海直接下了逐客令。

    虽然郑家在之前的股市大战中落败，但余威还在，也不是什么人都能欺辱的。

    尤其是今天的日子，若是自己这般被带走的话，那郑家以后还怎么在东海抬得起头来？

    “郑老家主，既然我们来了，就没想过空手回去，希望郑老家主给我们一个面子，以免大家都不痛快！”

    为首的中年男人依旧满脸冷冰冰的，丝毫没有要给郑东海情面的样子。

    而听了这话，郑东海的脸色也是瞬间阴沉到了极点。

    “你们真是好大的胆子，我倒是要问问你们局长，是谁给了你们这样的勇气，赶来我郑家府上闹事！”

    郑东海勃然大怒，立刻取出手机拨出了一个号码。

    嘟嘟嘟~

    只可惜，郑东海等待了良久，对面却只传来了阵阵的盲音声。

    “郑老家主不要浪费时间，东海工商局的局长因为私人问题，已经被官方带走了，我们直属于高层，希望郑老家主可以放下抵抗，跟我们走一趟！”

    中年男人再次开口。

    这一刻，郑东海终于意识到了问题的严重性。

    这并非是突发事件，而是一场早有预谋的布局，就是想要将郑家一网打尽，直接打死！

    “你们有什么证据抓我？如果没有证据的话，别怪我告你们滥用私权！”

    郑东海死死的捏着拳头，冷声喝道。

    “证据吗？”

    中年男人冷声一笑，道：“你们郑家在东海郊外别墅的土地，应该存在一些问题吧，还有集团大量的不明资金，全部流入海外，包括天龙会的资金，也都是经过了你们郑氏集团的手，相信这些，郑老家主应该都不会陌生吧！”

    “不妨告诉郑老家主，在我们来郑家的同时，我的同事也前往了郑氏集团，所有董事和核心人员，已经全部被带回来接受调查！”

    “如果郑老家主还想再继续听听证据的话，在下愿意奉陪！”

    此话一出，在场所有人整家人的脸上都布满了惊慌。

    尤其是郑东海，一丝丝死灰之色，也逐渐爬上了他的面颊。

    因为中年男人刚刚所说的几条，便足以让郑家付出惨重的代价，更不要说还有其他证据。

    此刻，郑东海已经看到了郑家彻底倒塌的画面。

    “我郑家……真的要完了，天要亡我郑家啊……”

    郑东海仰头长啸了起来。

    他始终想不明白，这一切到底是怎么造成的。

    庞大的郑家根基，却在短短数月之间，彻底崩塌，换做以前，这是郑东海想都不想的事情。

    即便，郑家还残有余力，也彻底沦落为不入流的势力。

    “抓人，带走！”

    这时，中年男人冷漠的下达了命令。

    身后的警察二话不说，一拥而上，如狼似虎一般。

    噗嗤~

    突然这时，只见郑东海脸色一白，一口鲜血猛吐了出来，眼前一黑，直接晕倒在地。

    “家主！！！”

    一群郑家人神情一慌，连忙上前。

    “带走！”

    谁知中年男人压根没有理会郑东海吐血昏迷，继续大声喝道。

    几个警察本来还手足无措，不知该不该抓，听了这话后，则是没有任何犹豫，架起昏迷的郑东海，便向着郑家门口走去。

    “特么的！竟敢抓走我大伯，我跟你们拼了！”

    “就是！无论如何也不能让家主被抓走！”

    “包围他们，救下家主！”

    一群整家人怒吼起来，并纷纷露出了一副对抗到底的样子。

    “谁敢阻拦，全部以妨碍公务为由抓走，让外面的特警全部做好准备，谁敢动手，不必留情！”

    中年男人再次大喝道。

    一听“特警”二字，这群准备大动干戈的郑家人皆是软了下来，像是泄了气的皮球，站成一排，压根不敢再轻举妄动。

    只能眼睁睁的看着郑东海就这般羞辱的被带走，无人再敢上前拦路。

    而此事刚刚发生不久，这条消息便以迅雷不及掩耳的速度，快速传开，并传遍了整个东海！

    “什么？郑东海被抓了？这怎么可能？”

    “大家有所不知，在郑东海被抓之前，苏凌天曾去过一趟郑家，我感觉此事与苏凌天肯定有关系！”

    “这一次上面的行动异常隐秘，没有任何小道休息传出，所有郑家核心人员与集团董事全部被抓，而且还都是证据确凿！”

    “郑青龙尸骨未寒，郑家便又出现了这么大的事情，郑家，这下是真的要完了！”

    “今后，东海三大豪门，怕是要只剩下其一了！”

    “大家是不是忽视了林氏集团，之前股市一战，林氏集团反败为胜，并狠狠的收割了一笔，现在完全跻身如三大豪门的行列！”

    ……

    整个东海，议论纷纷，风风雨雨！

    而作为整件事的始作俑者，苏凌天正在家里踏实的睡觉。

    外界风雨，似乎都与他无关似的。

    直到翌日，清晨。

    铃铃铃~

    刺耳的手机铃声，将苏凌天在睡梦中吵醒。

    苏凌天看了眼手机号码，眉头不由的挑了一挑。

    “有事？”

    接通后，苏凌天直言问道。

    “苏先生，出了事，郑东海……死了！”

    宋威的急促声在对面传来！

