    路乔心里怒气简直要化成实质把她整个人都烧了。

    油门加到了最大，摩托车行驶在路上，几乎都跑出了残影。

    眼前忽然一黑，视线里的所有景物逗消失了，眼前什么都看不见了。

    这应该是因为刚才的强光照射，引起了短暂性的失明。

    路乔暗道一声糟糕，连忙减缓车速，但是还是晚了一步，失去了方向感，车子朝路边的树上狠狠的撞了过去。

    一声巨响过后，路乔就彻底人事不知……

    次日新闻报道：

    某L姓市民在路上飙车，车速过快，摩托车失去控制，撞到了树上，如今伤者已经被送往医院抢救。

    提醒各位市民开车时不要着急，尽量车速平稳，遵守交通规则，减少意外发生……

    路乔是被浑身的疼痛给疼醒的，浑身像是散架了一样，每一个骨头缝里都在叫嚣着疼痛，尤其是头部，如同被谁在脑子里安了个电钻在不停的乱钻一样，疼的让人受不住。

    缓缓地睁开眼睛，刺眼的阳光下意识地让她又眯起了眼睛。

    眼睛里涩涩的发疼，看东西还有些不清楚，路乔缓慢地眨了好几下眼睛，才缓了过来。

    病房里很安静，除了她之外没有其他人，很安静，能够清楚地听见外边的说话声。

    “事情都办好了吗？”

    有男人的声音就近在门外。

    路乔听着有些耳熟，但是一时想不起来到底是谁。

    “教训了之后还是这么不长记性，那看来上次是下手太轻，所以留给她的印象才不够深刻……这次就不用客气，务必给她加深一下印象，让她这辈子都记住这个教训。”

    外边的说话声很快就消失了，不一会儿，有人推门走了进来。

    刚醒过来，路乔的反应有些迟钝，没来得及闭上眼睛，就这么猝不及防的和祁郁对上了视线。

    祁郁愣了一下，“醒了？”

    刚才在门外打电话的那个声音是……祁郁的？

    路乔有点诧异，她印象中说话语气一直温和的祁先生，没想到，也会有那么冷冰冰的时候。

    不过这是别人的私事，任何人都有心情不好发脾气的权利，这种事情她无权去管。

    那个问题就在她的脑海里只晃了一瞬，便不再去深究了，路乔撑着胳膊想坐起来，“嗯，醒了。”

    没想到胳膊使不上力气，一动就是钻心的疼，尤其胳膊肘似乎是有伤，一动作，在衣料上狠狠摩擦了一下，感觉真是酸爽。

    “别乱动了，你身上多处擦伤，手腕处也骨折了，才刚固定不久，要安安生生的养着。”

    路乔闻言一阵无语，她怎么又骨折了。

    她是玻璃做的吗，怎么这么脆弱，离上次那次才好多少天，就又骨折了。

    这么下去，怕是要习惯性骨折了都。

    路乔一脸的生无可恋。

    祁郁倒是猜透了她的心思，不禁莞尔。

    “以后别开摩托车了，车技不好的话，开那么快确实很危险。”

    伸手轻轻地弹了下她的脑袋，“这次算是个教训，让你也好好的长长记性，看你以后还敢不敢在大街上飙车。”

