    江晨霜微微抬起头惊讶的看着田言真，大概打死她没想到从这位大人物口中听到这么一番话，但这让她有些着急，讶异得发出一声感叹后，略急促的说道：“这待遇太夸张了，田教授，您可能没问清楚……”

    “哦？我没问清楚什么？”田言真摸着下巴问道。

    “您朋友请的钢琴师肯定是那种经过正规学习的钢琴师，一般都是要考过十级的钢琴师才能拿到200块钱一小时的，我都是自学的，而且……”

    江晨露话还没说完，有人忍不住了。

    “不是，我怎么就想不明白弹个钢琴还要考级到底是什么鬼？还分十级？这是玩游戏练级打怪啊？我们研究数学的咋就不分个等级呢？从一级到十级，以后受邀讲课，按级别区分收费？我咋碰不到这种好事？搞艺术的那帮人真特么会玩？”宁为义愤填膺的打断了江晨露的话。

    鲁东义点了点头，一脸赞同的样子：“小师弟所言甚是，其实我也不太想的通这一点。难道钢琴不是弹得好听就好了么？强行分级着实不妥。”

    然后宁为看向江晨露，一本正经的问道：“好吧，咱们也先不谈钢琴分级到底妥不妥。我就问一句，江同学，你去报名考过级么？”

    江晨露茫然的摇了摇头，怯生生的答道：“没有。”

    宁为一拍大腿，一本正经的说道：“那不就是了？物理学上有个著名的思想实验，叫薛定谔的猫，你听说过吧？你这种就叫薛定谔的钢琴等级。你没考过，怎么就知道自己现在是在几级水平？”

    “这就相当于你的钢琴水平是封在黑箱里的十个等级，处于一到十级的叠加态。当你开始弹琴的时候相当于黑箱被打开，自动成为坍塌态。我们都知道量子坍塌后的状态取决于观察者所看到的情况。”

    “对于薛定谔的猫而言，打开黑箱，要么活猫，要么死猫，观察者看到的情况，就是其坍塌的最终形态。而对于你这种情况来说，听众就相当于那个观察者，所以其坍塌后的等级只取决于你的听众。比如鲁教授就是你的忠实听众之一，你可以问问鲁教授觉得你是几级。”

    鲁东义点了点头，很默契的答道：“那水平必然是比十级水平只高不低了。”

    “就是说嘛！”

    宁为一拍大腿，继续说道：“所以，江同学，你要是继续谦虚，就是在明摆着告诉我们鲁教授，他的欣赏水平属实稀烂。你觉得像鲁教授这样一个在数学上取得了巨大建树，光是在《数学年刊》上就曾发表过两篇论文的数学家，对艺术的鉴赏水平真的会差到那种地步吗？”

    “这……”江晨霜侧过头，一下子便跟正凝视着她的宁为目光撞到了一切，立刻像受惊的小鹿般，移开了视线，脸颊上瞬间便挂上两朵红霞。

    明知道宁为是在瞎扯，但她一时间竟然不知道该如何回答这句话，薛定谔的钢琴等级已经让她整个脑子懵懵的了，更别提宁为还把鲁教授扯了进来。

    正如宁为说的那样，她总不能说鲁教授的欣赏水平的确实不咋地吧？人家好歹是燕北大学的数学教授，不要面子的么？

    到是鲁东义苦笑着摸了摸鼻子，自家知道自家事，术业有专攻，他可不是什么艺术鉴赏家，连钢琴跟电钢声音都分不出来的人，欣赏水平的确可以说是很烂了，没边那种。

    田言真微笑着看着两个弟子跟江晨露的交锋，感觉这也聊得差不多了，便开口收尾：“好了，这件事就这么决定了。江同学，你的课余时间还要麻烦你来弹琴，对功课肯定有些影响。嗯，这样，回头我会去你们学院帮你建议一下，这应该也算优秀的社会实践项目，应该体现在学分上，更值得被表扬。”

    “就这样吧，具体这件事怎么实施，你们三个年轻人商量着来，我就不管了。东义啊，记录江同学来为你们做贡献的工时这件事就交给你了，你们先去忙吧。”

    敲定了这件事，田言真便打算把三人打发走了，几个年轻人的事情，他也懒得干涉太多。

    至于让鲁东义记录这个时间而不是宁为，田言真也有自己的考虑，到不是怕宁为没有原则乱来，主要因为鲁东义现在毕竟是副教授，属于老师，这样显得更正规，免得人家女孩子有想法。

    其实站在田言真的角度，还真希望能撮合宁为跟江晨露，没啥别的原因，人嘛，很多时候有了牵绊才更好打交道。让宁为跟燕北大学的牵绊更深些，总不是坏事。

    而之所以连续几天没什么反应，让鲁东义都感觉有些急了，说白了，田言真也需要通过自己的渠道去更全方面了解江晨露这个学生的情况，不可能仅凭鲁东义找一位老师，从那里获得一些片面信息，他就拍板把人安排到研究中心来，去撮合这一对。

    他很看重宁为，当然更不希望让一些乱七八糟的女人凑到宁为身边，把研究院搅得乌烟瘴气，进而耽误了科研进步算谁的？尤其是年轻人陷入情情爱爱喜欢走极端，万一碰上个不自爱的女生，那才真头疼！

    这女生从他多维度掌握的信息来看还真挺好，安静，懂事，自强，自立，外柔内刚，拎得清，不会耍性子胡闹，重点是还懂得感恩，这一点最让老田欣赏。

    ……

    江晨露懵懵懂懂的被跟着两人走出了田言真的办公室。说实话，刚刚在办公室里的那半小时，让她有种在做梦的感觉，可惜的是她早就过了做梦的年纪。

    其实她其实很清楚自己的钢琴水平。

    专业的钢琴老师已经给出过专业的建议，她早就错过了钢琴训练最好的时间，所以也别想着往这个方面发展了。只能当个爱好，弹弹自己喜欢且简单的音乐，还帮她找了很多谱子，而她也的确是一直这么做的。

    所以宁为毫无道理的夸赞，只让她觉得不安跟心慌，偏偏这家伙每句话都拿鲁教授当挡箭牌，鲁教授还特别配合，让她完全不知道该怎么应对。

    偏偏一出门那个宁为就自然而然的走在她身边，开始在她耳边唠叨上了：“我说你能不能放聪明点？谁靠自己双手赚学校的钱还会嫌多了啊？跟你说哈，我在江大的时候，自从知道发论文学校是要给奖励后，我就在心底立下宏志，要靠发论文把学校给发穷了！”

    江晨露有些不安的想放慢脚步，错开跟宁为的距离，但这家伙仿佛跟她心有灵犀一般，她慢了，宁为也慢了下来，走廊又只有那么宽，只能肩并着肩，鲁教授则孤单的一个人走在了最前面，头也不回的说了句：“是啊，六篇顶刊呢……”

    江晨露说道：“可是……”

    宁为微不可查的侧头瞟了眼身边女生朴素的白色T恤跟蓝色牛仔裤，和那双已经刷得褪色的布鞋，一拍脑门说道：“对了，你真以为300一小时很多？我们这是非常正式的聘用制，要签合同的，而且还是要穿工装的，服装费起码就得三千块，春夏秋冬各两套，你说对吧？鲁教授。”

    鲁东义飞快的反应了过来，然后答道：“对，不过江同学，这钱不用你先出，直接从你以后工资里扣。”

    宁为又继续说道：“还有，你手都成这样了，怎么能把钢琴弹好，必须去治，钢琴家最重要的就是那双手，以后必须得好好保养，起医院诊疗的花费也都算在你工资了。另外数院没谁弹钢琴的，所以专门给你开辟那间琴房得请个人打扫吧……”

    “这个我自己就可以的，不用麻烦别人！”江晨露终于忍不住了，开口辩驳道。

    “你是我们正式聘请的钢琴师，怎么能去做那些事耽误时间？”宁为有些不满。

    “可这不麻烦，我可以每天抽点时间来打扫的。”江晨露依然小声的辩驳着，语气稍稍坚定了些。

    “什么叫不麻烦？额？每天抽点时间打扫么？那也行吧……这个钱就不扣了啊，鲁师兄。”宁为说道。

    “哦！好！”鲁东义很配合的答道。

    “另外，鲁师兄可是你的伯乐，你今天也算正式入职了，不应该请鲁师兄吃顿大餐么？”宁为又反问道。

    “嗯，这是应该的。”江晨露微不可查的点了点头，轻声应道。

    宁为看着江同学垂着头小声小气的样子突然觉得很生气：“走走走，先去带你看看未来的琴室，然后你请我们吃饭，今天吃穷你！”

    “啊？那两百块够不够？”江同学弱弱的问道。

    “两百？我中午都忙得没吃饭！起码六百！你现在还觉得三百块一小时多吗？！”宁为恶狠狠的说道。

    “咳咳……没事，请吃饭的钱未来从工资里扣。”

    就在江晨露急的眼泪已经快在眼眶里打转的时候，鲁教授的声音从前面幽幽传来。

    ……

    带着江晨露到两人办公室旁边的小教室里看了看之后，三个人便在鲁东义的带领下来到了学校的艺园食堂。

    每年暑假燕北大学餐饮中心为了确保师生饮食安全，都会在统计了毕业生的离校安排跟暑期师生的留校情况后，开放其中一些食堂，继续在暑期为大家服务，只是时间上会有所调整，比平常营业时间短些。

    看到鲁东义把她请客吃饭的地方定在食堂，江晨露心里松了口气。

    一来，校内食堂可以用学生卡里的金额，二来，校内食堂价格在离谱，也肯定不会太高。

    然而她还是低估了宁为的恶劣程度。

    “羊肉串五块一串啊？先来二十串开开胃，烤鹅腿来了三个，还有番茄牛腩砂锅跟蒜蓉粉丝虾听说味道很不错的，咱们尝尝，主食先来三份虾饺吧，素菜来个上汤娃娃菜，海鲜疙瘩汤看上去也不错……”

    江晨露已经快傻了，点这么多，怎么吃的完？但今天说好是她请客，怎么好说让客人少点些……

    连食堂的服务员小姐姐都快看不下去了，说道：“这位同学，差不多了吧，我们这里分量还是很足的，别浪费。”

    “放心吧，吃得完的！最后再给我们来个茄子煲吧！”宁为信心满满的说道。

    很快，三个人面前摆了一大桌子菜。

    宁为很快便开始大快朵颐，他是真的饿了，中午博士师兄到是依约给他带了饭，但为了给鲁东义讲他的数学思想，错过了吃饭时间，随便扒拉两口后，又被老田叫到了办公室。

    当然点这么多菜，并不是为他一个人点的，纯粹是因为看江晨露那瘦弱的样子不舒服。

    馒头就免费汤配点维C能有营养么？

    但拿着烤鹅腿啃了两口，宁为又开始生气了。

    点了这么多菜，江同学却只在那里小口小口的吃她那份饺子，偶尔只夹上点娃娃菜跟茄子，放到嘴里慢慢吃着，一桌子肉根本不动。

    鲁师兄则默默的吃着羊肉串，啥话不说，如同木偶。

    “你怎么不吃肉？”宁为忍不住问道。

    “嗯？”江晨露微微抬起头，看着莫名其妙眉头就拧在一起的宁为，眼神里满是困惑。

    从宁为的角度只看到一张清减到极致的瓜子脸，在食堂灯光的衬托下，呈现出一种肌肤间少了层血色的苍白，虽似若有病容，但却更显得清雅绝俗，姿容秀丽。

    “我不喜欢吃肉的。”下意识的迅速避开宁为灼热的目光，江晨露柔弱的解释道。

    “不喜欢吃肉那就吃虾！”

    说着，宁为霸道的将娃娃菜从江同学面前移开，把蒜蓉虾摆在了她面前：“反正要不你今天自己把这盘虾吃完，要不我喂你吃，你自己选吧。”

    “啊？”

    江晨露愣了愣，完全没注意到鲁教授本来指向那盘虾的筷子，默默的绕了个弧线，换成了一块牛腩，放进嘴里默默咀嚼着。

    嗯，其实牛腩很嫩，味道也挺不错的，营养要均衡才好嘛！

