    曹仁策马奔驰，眼睛紧紧的盯着山坡上挥舞手臂，大声疾呼的张郃。

    他力排众议，率领两千骑兵孤军深入，赶到砀山来伏击，就是为了张郃。

    对这位指挥大戟士的冀州名将，他早有耳闻，也清楚这样的人率领骑兵杀到睢阳城下，对曹操是何等的威胁，对城中守军的士气又是何等的鼓舞。

    基本可以说，只要张郃的战旗出现在睢阳城下，曹操攻取睢阳的计划就夭折了。

    重创张郃部，才有可能逆转战局，为曹操争取到机会。

    如果能像关羽斩杀文丑一样，斩杀张郃或高览中的一人，那就更好了。

    临阵斩将，而且是河北四庭柱这样的名将，对军心士气的影响不亚于一场痛快淋漓的大胜。

    “跟着我！”曹仁举起手中的长矛，厉声大呼。“杀死张郃、高览！”

    “喏。”将士们齐声怒吼，士气如虹。

    以两千伏击三千，一开始很多人都觉得曹仁疯了。可是现在，没人觉得曹仁疯了，只觉得曹仁简直是神机妙算。他算准了袁军的骑兵会先行，也算准了袁军的骑兵会在砀山休息，更算准了袁军的骑兵又饥又渴，会急于到河边饮水，失去阵形。

    当然更不会披甲。

    面对这样的敌人，别说对方只有三千骑，就算再多一倍，他们也敢冲一冲。

    在山里埋伏了两天的辛苦是值得的。

    不谈别的战利品，缴获一批战马，那就等于捡了几万钱。

    两千曹军骑兵跟着曹仁杀了出去，如潮水般扑向乱作一团的袁军骑兵。

    “放箭——”曹仁放平了长矛，厉声大喝。

    无数骑兵拉开了弓，射出一批箭雨。

    天气炎热，袁军骑士没有披甲，在箭雨面前，他们没什么防护可言，只能四处躲藏，或者用骑兵的小圆盾保护自己，或者躲在战马后面。

    尽管如此，还是有不少人被箭射中，惨叫着倒地。

    马蹄踢开茂密的草丛，踢碎清澈的河水，奔驰而出，将饮马的袁军将士挑杀。

    单薄的夏衣挡不住长矛的捅刺，也挡不住战刀的劈砍。

    鲜血迸溅，袁军将士伤亡惨重。

    张郃看得真切，气得咬牙切齿，却无可奈何。

    他一时失算，被曹仁抓住了破绽，铸成大错。

    但他却不愿意就此放弃。

    他还有反击的机会。

    他一面命令亲卫大戟士立阵，一面大呼。

    “曹仁，河间张郃在此，敢来一战否？”

    曹仁听到了张郃的邀战，哈哈大笑。“张郃，老子正要杀你。”喝令部曲将牛金率部亲卫骑上前攻击，其他骑士则在两名校尉的率领下继续冲击。

    牛金踢马加速，想冲上山坡。

    张郃命令大戟士用箭阵阻击，自己也拉开了弓，一箭射向冲来的曹仁。

    曹仁挥矛，磕开张郃的箭，随即下令部曲以骑射的方式进行反击。

    冲到跟前，他就明白了张郃的用意。张郃所在的山越虽然不高，却能有效降低战马的速度，减低冲击力。就算战马上了山，也很难突破大戟士的阵地。

    牛金便是如此。虽然策马冲了上去，却失去了速度，被大戟士手中的大戟刺中战马，人仰马翻，险些送了性命。

    张郃这是以身为饵，险中求胜，为高览争取重整队形的机会。

    曹仁四顾一看，决定改变战士。他命令牛金率部围住张郃，不让张郃下山，同时集中兵力冲击河谷中的袁军，以及远处正在准备重整队形的高览。

    高览原本和张郃站在一起，当曹仁冲出来的时候，他策马离开了，在山口三百步外立起了战旗。

    被冲散的袁军骑士正在他的身后集结、披甲。

    曹仁当然不能给他这个机会。一旦高览完成了集结，开始反冲锋，形势必然逆转。

    曹仁抛下了张郃，亲自率部冲向高览。

    看到曹仁扑来，高览无奈地叹了一口气，命令还没来得及披甲的亲卫骑上前迎战，务必要缠住曹仁。考虑到曹军将士披甲，箭矢的杀伤力有限，高览选择了持矛突击。

    再好的甲胄，也挡不住长矛的刺击。

    曹仁明白高览的意图，射出一阵箭雨后，持矛冲向了高览。

    两人握紧了长矛，四目相对，发出怒吼。

    “嗞——”长矛相碰，发出刺耳的摩擦声。

    “噗！”曹仁的长矛洞穿了高览的小腹。

    “吱咯——”高览的长矛挑开了曹仁的胸甲，在曹仁的肋下划出一道口子，鲜血飞溅。

    两匹战马错身而过，高览重伤，无力再战，只得急呼亲卫上前掩护，同时扯下大氅，在腰间围了两道，用力系紧，同时向张郃求援。

    双方对冲，袁军损失惨重。

    张郃在山坡上看得清楚，不敢怠慢。他一边抓紧时间披甲，一边命人击鼓，下令全军撤退。

    曹仁咬得太紧，而且反应极快，根本不给他们重新集结的机会。反击已经不太现实，他能做的就是尽可能撤退一些骑士，保留有生力量。

    撤退的号角声一起，袁军崩溃，开始沿着驰道向东狂奔。

    张郃披甲完毕，也带着大戟士从山坡上冲了下来，突破牛金的阻击，杀向曹仁。

    他中途与高览相遇，看了一眼高览腰间被血浸红的大氅，知道高览伤得极重，无力再战。

    “元观，你先撤，我殿后。”

    “儁乂，曹仁武艺高强，你小心些。”高览喊了一声，拨转马头，带着部下先撤了。他一边撤，一边指挥亲卫骑阻击曹军，为部下争取逃脱的机会。

    张郃奋起神勇，连杀数名曹军骑士，与曹仁相对。

    曹仁也受了伤，鲜血染红了腿甲，连半边马鞍都被染红了。但他端坐在马背上，稳健如山，战意盎然，眼中仿佛有火苗在跳动。

    “张郃，敢决一死战否？”

    “求之不得。”张郃大喝，催马上前，挺长戟，猛刺曹仁胸口。

    曹仁挺矛相迎，矛戟相交，火星四溅。

    两人都没有刺中对方。两马相交时，曹仁右手弃矛，反手抽出背上的手戟，狠狠劈向张郃。

    张郃眼角余光看到寒光一闪，情知不妙，连忙俯身抬戟，将大戟横架在背上。

    “当！”一声脆响，手戟与大戟相撞，但戟胡却扎穿了张郃的背甲。

    张郃胸口剧震，嗓子一甜，一口鲜血喷了出来。

