
陈书岩松了松手中的匕首，只见寒刃上最后一滴血滴落在地上，面上丝毫没有残留任何痕迹，可见这匕首的锻炼之处。

匕首回归了原位，蛇皮紧裹着匕身，犹如一条蟒蛇一般，尤其是刚才游刃于脖间的时候，可是干脆利落的很。

如果按原来的光景自己可是打不过他们，但是这些年却不同了，即使师傅不在身旁了，但是自己也不敢有丝毫的怠慢，长时间养成的习惯让她犹如蟒蛇一般，随即而发，身体也不是原来练习般沉重而是越发的轻盈。

这边黑衣人也没有那么好受，几人停留在了一个屋顶上，月光洒落在他们身上，有些人的身上还有一道道的血痕，可谓狼狈的很，他们青獠可是好久没有如此狼狈过了。

黑衣人扯下了面纱露出了一张清秀的脸，可是双眸中却是杀气重重，即使被他隐藏的很好，但是给那些高手的感觉就透露着无尽的危险。

这个任务还是高层发出来的，其金主是谁尚不知道，饶是他们这些长年在青獠的人都难以琢磨，想必只有创始人才知道吧。

青獠的创始人可是数年来隐藏的很深，而且传言他们是更代的，只要手里拿着青獠令便能调动青獠所有的人为之效命。

不过创始人也只有更高层的人才能掌握最隐私的信息，也就是青主，没人见过他的面目，只知道他常年带着一个面具，只露出嘴唇以下。

同时他也是青獠实力最为强悍的人，凡是能爬上门主这个位置都是在青獠待的很久而且业绩卓越的人，实力自然是万人之上，但同时他们这个位置也是人人想取而代之的，一切只凭实力说话，所以你会发现自己很容易被身边的人同上那么一刀，在青獠实力才是王者。

大概这也是青獠出实力杀手的原因，每个人的手上不知道沾染了多少同伴的血，感情是个禁忌。

匕刃猛地捂住了胸口吐了一口血，脸色有些微青，边上的人都把他围了起来，其中一人上前关心道："门主可需要回去疗伤？"说着手刚要上前，就被匕刃给抓住了。

"别以为本门主不知道你们心里的小九九，即使本门主受了伤杀你们都是绰绰有余的，还是多混几年吧。"匕刃扫了扫周边的人，手力突然一收，那人便是捂着手臂一脸痛苦的模样，看来这只手是废了。

匕刃的眼睛里闪过杀意，冷哼了一声，便朝北方急速奔驰着，其余的人没有犹豫的跟上了，毕竟他们现在可是刃门的人。

每个人都在找着机会干掉对方，哪会有多少感情，但是青獠却是有一条规矩，就是在接任务时是不能自相残杀的，如果发现，即使你武功再高强，青獠会下一个通缉令。

不尽你会和青獠为敌，到时候整个江湖都会为了卖青獠的面子而对你进行杀戮，没错青獠的影响力就是如此的庞大。

客栈的尸体都被暗卫给处理了，刘少俊便抱了抱拳消失在黑暗里，似乎一切都没有发生过一般，一些客人听到外面安静的声音都心惊胆战的，没有人敢点灯，生怕那些人又折返回来，门窗被他们锁的紧紧的。

"书岩，你可认得这些人？"宇文向吉眼眸有些深迥。

"青獠倒是听过，不过...  为什么针对自己还得做一番调查。"陈书岩有些沉思的道，显然她也不知道为何，同时她也挺纳闷的，想自己好像没有惹到青獠吧，还让别人出如此大的手笔？

不是说青獠的门主很难请吗？怎么突然对自己有兴趣了？匕刃是吧，她陈书岩记住了。手轻轻的抚摸了下腰间的匕首，嘴角勾起了一抹笑，显然对于匕刃有些兴趣，毕竟都是爱匕首之人。

宇文向吉也没想到陈书岩尽不知道，不过这样也好，青獠还是由他来对付，虽听过却是没有亲自较量过，敢偷窥他的女人，着实是想死。

显然他们都把重心放错了地方，不是追究发任务的人，尽是追究拿钱卖命之人，果然高手的心思都不在这上面。

匕刃回了青獠，刃门中早有人等候了多时，只见一个黑衣女子恭敬的道："青主已等候多时。"

女子的声音颇为清冷，匕刃点了点头似习惯了她这般便直接闪身到了一间屋内，待屋门关上一个东西朝自己飞了过来。

匕刃眼疾手快的准确的抓住的这颗东西，手轻轻一趟尽是一颗黑色的药丸，无色无味，他眯了眯眼睛。

帷帐遮住了青主的身影，只有他冰冷的声音传了出来，道："这颗药丸是为你疗伤的。"他说完撩开了帷帐露出了一张狰狞的面具，不过嘴唇却是异常的好看极了，都说嘴薄薄情。

匕刃微微愣了愣直接把手中的药丸送进了嘴里，一股暖流涌入了体内，他可不会认为青主会害了自己，想杀自己可不是轻而易举的事情。

"事情怎么样了？"青主冷冷的问道，声音似乎永远没有温度，他摸了摸香炉。

"陈书岩的功夫很是了得。"匕刃恭敬的说道，对***者他都是由心底佩服的，所以对青主也颇为的尊敬，大概这是他少数用情的地方吧。

对于陈书岩的事情想必青主已是知晓了，要不然怎么会给自己药，匕刃不知这是他唯一的弱点，就是面对强者多了尊重。

"想来他的武功倒是长进了不少，事情没有办好你知道后果的。"青主冷冷的道，手中的香炉紧握着，尽没有一丝青烟从指缝中飘出来。

"是！"匕刃行了个礼便退了下去，屋门瞬间就带了起来。

青主勾起了一抹笑，头发随意的散落在四周，声音是中性的那种分不出是男是女，因为青主平常穿的都是宽松的衣服，单单站在那里就有一种纯天然的气质，每一步都很稳，稳得让人看起来不真实。

青烟没有了东西的遮挡肆无忌惮的缥缈在空中，比刚才的更加的浓厚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664789"  chaptername="第一百八十七章  青獠">加入书签</a>
</div>
