    脖子和肚皮，这种脆弱可致命的地方，狼一般不会轻易让不信任的家伙靠近。

    而沈易遥一把就抱住了母狼的脖子，还在母狼的颈子毛上蹭了又蹭，都没被母狼一口咬死。

    只是母狼再被沈易遥抱住，还很顺从的同样蹭了蹭沈易遥时，狼王向着他们这边盯了一眼。

    那一眼不是很友善，也算是表现出了它的不满。

    但也只是一眼，它又偏头当作没看到，自家媳妇跟那个闻着很可口的两脚兽，挨在一起亲昵的场面。

    只是一转头，狼王一眼就看到了两头熊，竟然打伤了它族群里四五头公狼。

    其中，就有它儿子。

    沈易遥一时都没能认出来，冲在那边的一群狼中，竟然还有一头是当初的小狼崽。

    实在是那边厮杀的公狼都很健硕，单单从体型上，沈易遥就难以想象，这才多久没见？

    那两只小幼崽中的一只，竟然长得跟成年公狼差不多大了。

    当初刚满月的小家伙，现在也就三个来月大。

    在她的印象中，跟狗对比，三个月的小奶狗，也不可能长成成犬的大小啊？

    这是吃了什么饲料才长这么快？

    沈易遥本来只是随口吐槽，但当她后知后觉，已经成年的狼王夫妻，正是因为吃了她不少光丝，才会二次发育，都快长成藏獒了……

    沈易遥：……

    很好，破案了！

    原来她就是她刚刚吐槽过的饲料包装袋。

    看着那边受了伤依旧悍勇的小狼崽，沈易遥的眼中出现了恍惚。

    那小家伙……当初奶呼呼的一团，走路还很笨拙，没两步还会摔。

    又馋嘴的要命！

    她在医治它父母的时候，小家伙跟姐姐一起扑到她手背上，不由分说就是一阵狂舔。

    她手上的伪装，都不知道被两只小家伙给舔没了多少回？

    原来，因为在她这里蹭走那些光丝能量，让它的体形也窜的这么快吗？

    沈易遥恍惚了片刻后猛地回神，那边的情况不容乐观，并不是她放松下来的好时机。

    沈易遥站起身，有意想去帮忙，却被母狼上前一步，拦住了她的去路。

    沈易遥诧异地看了它一眼，跟它说明：“那边很危险，我去帮忙。”

    母狼寸步不让，意思很明显：不准！

    沈易遥：……

    沈易遥与母狼僵持住的时候，在一人一狼身边，一道苍青色的残影快速划过，吸引了他们的目光。

    是狼王！

    在它的儿子差一点儿被熊拍死时，它终于出手了。

    沈易遥还是第一次看到狼王下场战斗。

    这样的机会可不多见，狼王作为首领，一般都是待在智囊指挥位，以绝对高傲的姿态俯视着战场。

    狼王是狼群的总指挥，轻易不会亲自下场参与战斗。

    但如果狼王亲自下场了，要么是立威，要么是族群有被团灭的风险。

    现在的情况……沈易遥并不觉得是这两种情况中的任何一种，倒像是在现场教学。

    看着笨拙起身的那只才三个月大的小家伙，沈易遥的眼中现出了了然之色。

    原来如此！

    狼王果然是在现场教学，还是用两头强壮的熊瞎子来当教学材料。

    不得不说，不愧是变异过的家伙，比初次相见的时候，变得更加高傲，也更加的傲娇了！

    沈易遥能从这一场现场教学中，品味出不少的东西来。

    比如，初次相见，她看到了狼王一家的狼狈，还顺手救了它们。

    结果现在这家伙，就故意带着自己的族群，在她面前耍帅！

    比如，曾经她救了狼王一家，让狼王对这个恩情一直耿耿于怀。

    狼，生性高傲，不愿欠人恩情。

    一旦真的欠了，要么找机会还了，一别两宽；要么把恩人吃了，以后就不用再惦记了。

    狼王曾经想吃掉沈易遥，可惜没有成功，还被软钉子威胁了，心里一直不爽，看沈易遥的眼神总是幽幽的。

    这一次感应到了她有危险，狼王夫妻就是来报恩的，从此一还一报，两不相欠。

    再比如，狼王刚刚故意看了她一眼，那一眼是真的很欠。

    她哪怕感应不到它的情绪，也知道它在说自己弱，这么弱还要跑到这种地方来，来送菜的吗？

    沈易遥对上那一眼，磨牙。

    又不是她想来的，再说如果不是她掉下来受了伤，也不至于这么狼狈。

    嗯哼，也是巧了。

    她倒是跟狼王夫妻各狼狈了这么一回，还都让彼此给看了去，也算是扯平了吧？

    母狼不准沈易遥过去，只让她站在自己身后，还是以一个被保护的吉祥物姿态，让她跟着一起看戏。

    虽然吧……沈易遥觉得自己这一次升级之后，身体里的力量涌动，如同惊涛拍岸，让她很是有些膨胀，感觉自己一拳头应该能打飞一头熊。

    但她也知道，自己的腰伤和肩伤还不能大意，就算现在看着没什么了，却也比没受伤之前要脆弱一些。

    举个比较受虐的例子，如果现在她跑上去，挨上暴怒的母熊几巴掌。

    其他地方两巴掌才会骨裂，受过伤的两处，只需要一巴掌。

    大概就是这么个差距。

    沈易遥一边估算着自己的身体情况，一边还真的津津有味地把狼王的战斗，当成了大戏再看。

    不得不说，狼王不愧是狼王，这身手太漂亮了！

    矫健，勇猛，智取而不一味的强攻。

    两头熊，一头被狼群包围，另一头伤了小狼的，被狼王亲自料理。

    不过几个回合下来，那头熊身上就满是鲜血淋漓，疯了似的咆哮着，却是一次都没能拍中过狼王，更是没能咬中狼王哪怕一块皮毛。

    一公一母两头熊瞎子凑到了一起，跟狼群打成了一锅粥，沈易遥伤重，一开始还没有太留意，所以看戏的时候，也是一时间没能分出公母来。

    直到狼王对付的那一头，血基本被放干了，噗通倒地的时候，沈易遥才看出来，死掉的是那头公熊。

    而另一边，被那么多条狼围攻的母熊，没能坚持多久也倒在了地上，它的目光已经开始涣散，却依旧凶狠。

    它一口一口喘着粗气，身下的鲜血很快就聚集成了小河，可它仍然不准任何一条狼跑过来咬它的脖子。

    即便它的气息越来越弱，它仍旧能在有狼靠近的时候，猛地拍出去一巴掌。

    甭管打不打的中，那力道是拼尽了它最后的余力的！

