    东荒北域。

    武阳城外矿山之下，长长的通道，似乎永远没有尽头。

    满地都是银白色的尸骨，经历了漫长岁月，再过于强大的骨头都已经腐朽，甚至不用人触碰，就已经化作齑粉，消散在空气中。

    整个甬道寂静无比，方寒甚至能够听到自己的呼吸声。

    他不知道在甬道尽头有什么东西在等着他，但他有一股直觉，在这里面，绝对有不一般的东西存在。

    “呜呜！”

    这时候，甬道深处陡然传来一股奇怪的声音，声音很是古怪，像是人捂着嘴发出的呢喃声，又像是什么怪物发出的的嘶吼声。

    古怪的声音伴随着阴冷的气息，自甬道深处传来，一股不安的感觉在方寒的心头升起。

    “呼！”

    运转吞天道诀，将那股不安的感觉强行压了下去，方寒继续前进。

    不管如何，今日他都要进去看看，这里面究竟有什么东西。

    呢喃声越来越响亮，方寒似乎感受到了有人在他耳边说话，内容有些含糊，听不真切，他不由得倾耳细听。

    “嗯？”

    道海中，青铜古鼎轻微震动，方寒猛然间醒悟了过来，在他的额头上，浮现出一层细密的汗珠，适才，他差点沉浸在那股声音中，直接失去意识。

    这太过于恐怖了。

    在这样的地方中，若是失去意识，或许永远也难以再次清醒。

    这里究竟是什么地方？

    大黑狗真的从这儿出来的？

    方寒有些犹豫起来，这样邪门的地方，让他心中不安。

    先前在不祥之地中，他也没有这种毛骨悚然的感觉，似乎在暗中有什么东西在觊觎他，又好似整个甬道都是一张巨口，他正在主动送上门去。

    “唰！”

    方寒小心翼翼的前进，只是就在这时，他脸色猛然间一变，一巴掌就向着身边拍去，一声轻响，他一掌拍在了岩壁上，碎石不断落下。

    只是他的神色反而越发凝重起来。

    适才，绝对有什么东西从他身侧经过，但他根本没有看到任何东西，一掌拍出，也没有击中那东西，甚至就连神识都只是隐约间感觉到有什么东西存在，瞬间就消失不见。

    他肌体生寒，那股不安的感觉放大到了极致。

    这里面居然有其他生命存在。

    先前他并未发现，或许是对方距离他过远，也有可能是对方太过于强大，不管是哪一个原因，对他来说都不是一件好事。

    对方显然没有主动现身的想法，那就是敌非友。

    难道又是上古遗留下来的诡异种族？

    这时候，方寒想起曾经在赵武阳身上看到的那种诡异灰色能量，适才他好像隐约间感受到了一丝熟悉的气息，一时间没有想起来，此时仔细回想，顿时发现，那与赵武阳身上的气息一般无二，只是比赵武阳更加纯正。

    灰色能量的源头？

    大黑狗当初在看到那股灰色能量之后极其愤怒，似乎与灰色能量有什么自上古延续而来的恩怨，如今在这甬道中居然再次出现了那种能量。

    难道这里就是赵武阳灰色能量的来源之地？

    与大黑狗一般，上古还有人沉睡在仙源中，在矿脉深处觉醒，但一直隐藏行迹，因此并未被人发现。

    方寒有些头疼。

    事情似乎有些失控了。

    他原本是想要在这里面寻找复活大黑狗的办法，如今看来，不但没有找到相关办法，还发现了一个了不得的事情。

    大黑狗，在上古可是炼神鼎主人的宠物，就连龙象一族都熟识，能够让大黑狗那般仇恨的种族，定然不会是一般的种族，或许也是上古顶尖大族。

    四大遗族出世，大黑狗也没有一丝波澜，但当初只是看到一股灰色能量，就让大黑狗暴怒，这说明在它心里，这个灰色能量种族比四大遗族更为恐怖。

    方寒有些后悔起来，当初没有向大黑狗询问更多关于这个种族的事情。

    “砰！”

    方寒猛然间一拳轰出，虚空中传出一道炸响，一个黑影直接自他身边掠过，冲入甬道深处消失不见。

    “果然！”

    方寒眸光璀璨，凝实四方，适才对方想要偷袭他，被他发现，第一时间反击，但对方根本不与他正面对战，始一接触就直接退走。

    他甚至没有感受到对方的境界，更何况是其他。

    不过他心中稍安，起码对方境界没有强到不可抵抗，否则不可能偷袭，直接出手将他拿下就行了，怎么会偷袭，还鬼鬼祟祟。

    这对他来说，倒是一件好事。

    “我倒是要看看，这里面究竟隐藏着什么秘密？”

    对方既然出手，偷袭于他，这说明他或许即将抵达矿脉尽头，在这里面，定然有秘密隐藏，对方害怕暴露，才会出手。

    “嗡！”

    方寒心神一动，炼神鼎直接出现在他头顶，洒下一丝丝青色神芒，将他笼罩在内，同时运转吞天道诀，随时准备出手，尔后举步向着前方走了出去。

    “呜呜！”

    诡异的声音再次响起，比起上一次更为明显，这股声音似乎具备魅惑人心的力量，但这一次方寒有了准备，紧守心神，任凭古怪的声音不断的传出，丝毫不为所动。

    随着他前进，声音越发急迫，甚至在他四周，出现了一些特殊的力量，即便是方寒全力戒备，在他眼前的画面依然在不断的变换着，虚幻与现实不断的交错。

    方寒感觉到有些头晕脑胀，甚至连道力运转都出现了一丝凝滞。

    四周那股无形的力量一直在影响他，若非他一直在抵抗，恐怕已经彻底沉沦了进去，但即便是如此，他状态也是下降了不少。

    神识甚至只能够笼罩周围数尺的范围，这个距离，对于真正的强者来说，极其凶险。

    “砰！”

    在方寒身后，一点寒芒绽放，直接落在笼罩他周身的青色神芒之上，让整个光幕都猛然间一晃，就连炼神鼎都猛然间震动起来。

    在这关头，先前消失不见的那道黑色身影再次出现，对方寒发动了偷袭。

    若非方寒有先见之明，将炼神鼎召唤了出来，护持周身，恐怕适才已经遭难。

    那股诡异的力量对他的影响太大了，让他道力运转，反应，甚至是身体状态都在大幅度下降。

    那股诡异的力量，似乎能够全面削弱一个人的状态。

