    

    当铁索脱落，在这同样一望无际的断崖边，会再度随机生成一条单人铁索桥！

    如果两个人同时登上，那么一人进入，另一人必将掉落悬崖。

    这个遗迹的进入方式，竟然如此残酷。

    铁虎的目光都被吸引过去。

    刚刚如果他早跟上的话，恐怕就掉下去了……

    那一眼看不到底的深度，古代遗迹的神秘。

    他不认为自己还能活。

    所以，铁虎面无表情的打断了白毛的话。

    “开枪！”

    “你麻痹。”白毛直接更快的回骂到。

    威廉将一只箱子直接甩到身前，瞬间弹开一堵四米款的钢铁墙壁。

    哒哒哒哒！

    无数火花在这盾墙上绽放。

    白毛眼中带着煞气，看向那柄沉重的九管火神炮，一步冲过去，双手握住握柄，按下电钮……

    “老子今天扫死你——啊——啊？”

    想象中的电机旋动声没有出现。

    那边枪声突然停止四下散开的护卫同时抬头。

    “没电了？草！”

    白毛气愤的松开双手，骂骂咧咧说道。

    那群护卫眼都红了，再度将枪口对准那面钢铁墙壁。

    哒哒哒！

    密集的枪声中。

    “行了！”

    铁虎猛地抬起手掌，枪声停止。

    他看着那边在子弹撞击中剧烈震颤的壁垒，目光里凶色一闪而过。

    铁虎一脚重重踏地，岩石碎裂。

    他大步奔行，拉出一道劲风，狂暴的奔向那展开的钢铁壁垒。

    “当真大丈夫。”

    白毛称赞了一句，摊手伸向威廉，“给我一把全自动。”

    话音落下，一支沉甸甸的步枪落入掌心。

    白毛一扫刚刚的颓势，面色狠辣！

    “本帅比今天突突了你！”

    压下扳机。

    哒哒哒哒！

    喷涌的弹壳直接将胖子哈里砸蒙了。

    几个滚烫的弹壳弹到衣领里，顿时让胖子嗷嗷跳起来。

    然而，刚刚右师家族攻击铁虎的一幕再度复制出来。

    无效！

    火花闪动！

    子弹横飞弹开！

    铁虎高高跃起，那暴怒的声音传遍整个悬崖：“杂碎们，受死。”

    液态金属流向右拳，刹那间拳头宛如一只银光闪闪的重锤。

    煌虎——破碎锤！

    轰！

    一拳狂暴落下。

    半只胳膊直接透过装甲。

    白毛的眼珠子差点瞪出来！

    “我了个大草！”

    “跑啊！”

    将全自动步枪一扔，白毛拉着几人就向后跑去。

    “你跑的了吗？！”

    铁虎那只拳头变成利爪，猛地向后一拉。

    嗞啦！

    令人牙酸的声音中，这防弹钢墙竟然被生生撕裂。

    铁虎看着几人的背影，身形拧转弯曲，右拳落地。

    仿佛投掷铁饼的预备动作……

    虎咬——超重击！

    落在最后的威廉注意到这一幕，这个憨厚的大胖子终于开口：“你们走。”

    三个字，掷地有声。

    一声机关扣合的响声，暗影剑装瞬间笼罩全身。

    他的武装比其他人大了两圈，但是却没有那柄巨剑。

    威廉刚刚完成着装。

    咚，一声重压让所有人耳膜激荡。

    铁虎从原地弹起！

    那捶地蓄力的重拳，犹如一颗加农炮弹轰出。

    威廉眼中带着血丝，双臂霎时交错在身前。

    轰！

    震天的巨响浮出。

    一些人下意识的捂住耳朵。

    威廉背后震出一道气浪。

    双臂交错的位置出现一个清晰的凹陷。

    双脚瞬间深陷大地！

    那剧烈的动静让三人同时回头。

    哈里眼睛瞬间红了，“威廉！”

    “走啊！——”

    那个憨憨的大胖子张口怒吼，这次伴随着的还有一口再也憋不住的鲜血！

    七阶变种人铁虎，实力已经远远超越人类的范畴了。

    那沉重的凿击让威廉的内脏剧烈激荡。

    “有意思啊，我看你能挡几下！”

    铁虎也打出了凶性，他咧嘴疯笑。

    后垫步，右拳再度甩直，只不过这一次拳头直接化作一枚……

    钻头！

    虎咬——大钢锥！

    液态化的手臂陡然旋转。

    层层的金属波动间，那钢锥瞬间旋转至模糊，再度轰出。

    嗞——咯吱！

    这一刻发出刺耳的金属扭曲声。

    臂甲在高速旋转下开始通红。

    属于顶级单兵武器的暗影剑装，属于遗迹【钢】的特殊矿石，在铁族的精工锻造下的产物，此刻终于显示出了足以匹配名号的优秀。

    整个装甲开始分摊对方的钻力和热量。

    威廉的眼睛通红，胸腔一口气憋到极致，双脚在地面犁出两米后……

    轰然倒飞！

    咣！

    一块巨石背砸碎半面。

    噗，又一口鲜血喷出，威廉手臂颤抖的抬起，浑厚的声音不曾衰退半分，“过来！”

    铁虎拧了拧脖子，目光已经彻底落在威廉身上。

    “还真是够猛啊，不过我看你能挡我几拳，嘿嘿……哈哈……哈哈哈！”

    神经质的笑容激荡。

    “威廉！”

    哈里停下脚步，玩命似的想要冲过去。

    “走！”

    那个憨憨的大胖子猛然冲哈里吼道，再度起身冲向铁虎。

    从两人相识，哈里喊他大哥那一刻起。

    他就从心底给自己定下了一个规矩。

    那就是大哥始终要给弟弟，当一个……

    榜样啊！

    大胖子发疯似的抡拳砸出。

    轰！

    地面的泥土崩飞。

    威廉身形倒退三米，此刻暗影剑装已经开始变形，威廉张口时满嘴鲜血，但是却再提步上前。

    “再来啊！”

    铁虎的攻势再度受阻，他脸上的神经质笑容却没减弱半分，“我要把你砸成肉饼！”

    胖子脑子已经彻底充血，而白毛却还保持着冷静，他死死抓住胖子的胳膊。

    “别TM犯傻，武器在车上，去拿啊！”

    “你们太天真了！”

    铁虎戏谑的眼神投向白毛。

    这一刻，数道人影跳落在他们周围。

    六名格斗宗师，已经封锁了几人全部退路。

    这一刻，四人彻底陷入绝境！

    “哈哈哈……”

    铁虎这一刻志得意满，扫了一眼那边同样不能动弹的右师君兄妹，“我打死这个胖子后，再来收拾你，别急，右师家的大少爷。”

    化作锤型的右拳与威廉的胸口相撞，这个三百多斤的大胖子被生生砸飞。

    威廉的鼻腔中已经开始有血液流出。

    但是哪怕到现在他都在用身体有意识的掩护哈里几人。

    只是他的气息却开始虚弱下来。

    哈里看着那血人一般的威廉，泪流满面。

    “别打了，我求你……”        

