    席贤瑞听完录音的声音，嘴边讽刺一笑。

    原来，只有他一个人蒙在鼓里。

    “瑞哥，到了。”司机停下车，转身向后，恭敬对他出声。

    “在下面等我一下。”席贤瑞说着，快速戴上口罩，看了一眼破旧的楼房，往里走去。

    罗大姑就住在这。

    一个儿子吸毒，一个儿子呢？欠了巨额的高利贷，现在还逃在外，丈夫似乎也不是好东西，工作是三天打鱼两天晒网，靠领着低保过日子。

    他不止一次借钱给她收拾烂摊子，最近一次，因为和罗娟闹翻，这些事也暂时被他搁浅下来。

    罗大姑本身就不是什么嘴严之人，又恰逢缺钱之时。

    席贤瑞加快脚步，眼底带着势在必得。

    果真，司机不过等了十分钟，他便从上面下来。

    脸上布满阴鸷，随时都能爆发。

    “去警局！”他的语气冰冷无比。

    *

    “我们不能这么坐以待毙啊。”罗娟笨拙看着手机，“都没有你哥离婚的消息传出来，许家不是说越快离婚越好吗？现在该不是骗人的吧？”

    “不对，说不定就是骗人！就是为了让你哥服软，然后签署婚前协议什么的。”

    她这么一说，自己都要跳起来了，又是一阵怒火。

    许家可是许瑶那个死贱人的老窝，一家人肯定也不是东西。

    被她这么一说，席安安也提起了心思。

    好不容易榜上席贤瑞，许瑶真的肯离婚？

    两人还没进行所谓细细的分析，酒店的门被撞开，持枪的警察闯进来，“别动！”

    罗娟和席安安一见，直接都被吓蒙了。

    “罗娟是吗？”警察严肃的声线传来。

    “我是。”罗娟语气颤抖，“我，我没犯事啊。”

    这个阵势，把她吓得脚都软了。

    “二十八年前，你涉嫌拐卖儿童，跟我们回警局一趟。”警察说着，拿出手铐就拷在她的手。

    闻言，罗娟震惊之后，面若死灰。

    席安安也僵在原地，久久不能回神。

    罗娟是她的母亲，也是她的一个依靠啊。

    再者，那件事怎么可能被知道？

    她现在更担心席贤瑞的反应，会不会恨罗娟？然后也会恨她？

    实际上。

    席贤瑞没空管这些事，他正在许家的门口，怎么按门铃都没人理。

    “小瑶。”他着急叫着，也没理。

    打电话，没人接。

    这下，简直把他急疯了。

    最后没法，他往楼梯口一坐，等着许家人出来。

    里面。

    许大哥看着他，嘴角一抽，起身就要往外走，许大嫂直接拉住他，“别去，让他等着。”

    “不是说不是罗娟亲生的吗？这些麻烦减少了，其实…”

    “以前的事情呢？不算账？”许大嫂轻哼一声，“你只有这次机会，还不为小瑶争取一下？席贤瑞在意得很，让就让他印象更深刻一点！”

    以后要是发生这种事或者类似的事情，对方可不敢冒险。

    许大哥也稳住了。

    算了，再晾一晾。

    房间内许瑶坐在床上，手机什么的已经被收走，她看着前方，目光里有些挣扎又有点犹豫，十分复杂。

    *

    温舒韵和靳绍煜在U国待了两天，这才回国。

    当天晚上，正是《一同前行》第二期开播。

    靳家的客厅内在播放着。

    正值饭后，温舒韵捧着水果盘坐在沙发上，靳绍煜也坐着，小家伙坐在地上的游戏区玩玩具。

    江靖才总能给他买来新玩具，他也总能玩出新花样，不断挖掘，不亦乐乎。

    “我和靳永奕谁重要？”

    电视上这句话传出来，小家伙从他的玩具中抬眼，眼睛转了转，目光缩在电视上，看了看爸爸妈妈，又看向电视，歪着头，等着妈妈的答案。

    听到妈妈都不说，爸爸还在追问。

    最后，妈妈居然说爸爸最重要，他有点小不高兴。

    靳绍煜自然也注意到他的神情了，翘着腿，眼底有些得意，挑眉看向他。

    小家伙则一下站了起来，走到靳绍煜面前。

    靳绍煜：“？”

    干架？

    小不点！

    “爸爸！”他拔高声音，叫了一声。

    小脸蛋鼓鼓，还撅了撅嘴。

    温舒韵原本沉迷综艺，也转头看向他，柔声道，“嘟嘟怎么了？”

    靳绍煜上下瞄了他一眼，回答得漫不经心，“恩。”

    “爸爸！”他又叫了一声，声音更大了，甚至有些尖锐。

    “太姥姥和姥爷已经睡觉了！”靳绍煜皱着眉，轻斥。

    小家伙一听，也就没再叫，声音也小了好多，带着一丝丝语重心长，“爸爸，你要听话一点。”

    “你说什么？”靳绍煜脸色一黑，咬着牙，“信不信我揍你？”

    “阿煜！”

    他这边刚出口，温舒韵的话语就传来，让他脸色赶紧又收起来。

    小家伙却一点都不怕，张口出言，“妈妈说，爸爸最重要。”

    “不对吗？”靳绍煜坐在沙发上，看着站在前面的小不点，“没我能有你？”

    “爸爸最重要。”他也重复了一遍。

    靳绍煜猜不准他的意思了，儿子这么懂事，他是不是应该欣慰一点？

    事实证明，小家伙很有气死他的本事。

    只听小家伙看向他，板着脸，“爸爸要听话，不要胡闹，爸爸重要，赚钱，养妈妈，养妹妹，养嘟嘟…”

    他说着，指了指温舒韵，然后又指向自己，“嘟嘟长大，赚钱养妈妈，养妹妹！”

    温舒韵抱着抱枕，笑出了声。

    靳绍煜是被儿子训了是吗？

    “闭嘴！”靳绍煜阴着脸，咬牙切齿。

    这个小鬼在说些什么？

    赚钱他不知道吗？

    胡闹是什么鬼？屁股真的很欠扁！

    “爸爸，不要胡闹。”小家伙还是一脸认真，“好好赚钱等嘟嘟长大。”

    “噗嗤。”温舒韵笑得太狠，她抱枕遮住自己的脸，实在没勇气看靳绍煜此时的表情。

    “要听爷爷话。”小家伙还教训上瘾了，弯着腰，又走近一步，“爸爸知道吗？”

    靳绍煜一下就把他拎起来，实在是忍无可忍，往屁股招呼了一下，站起来丢到游戏区，然后自己上楼了，留下一个冰冷的背影。

    活了一大把年纪，让儿子教训要听话？

    他不要面子的？

    小家伙皮厚，被爸爸打了一下，不哭不闹，坐在游戏区，看向温舒韵，摇摇头，一脸失望，“妈妈，靳绍煜他不听话！”

    温舒韵嘴角一僵。

    这幅样子，是说靳绍煜没救，要她换老公的意思？

    “叫爸爸名字不礼貌。”她开口提醒。

    小家伙还是摇着头，叹气一声，“妈妈，你等嘟嘟长大。”

    他现在还打不过爸爸。

    温舒韵：“…”

