    万族战场上，头顶的虚空中，一道巍峨的身影正缓缓降落，踩踏在荒野大地上。

    他身躯巍峨，浑身有着如同熔炎一般的铠甲，目光阴沉如深渊，浑身燃烧着滚滚的魔气熔炎，那只熔炎独眼更是仿佛瞬间看透整个万族战场上一切动静般，让周围空间都战栗起来。

    轰！整个万族战场这片区域，不管是何等存在，都感受到了一股莫名的气息降临而下，笼罩而来。

    “不好，天尊降临了。”

    “是天尊！”

    “天尊竟然这么快就降临这片万族战场了。”

    先行赶到的万族强者心中都是大惊，他们已经以最快的速度赶来了，可还没等他们找到真龙族人，竟然就有天尊降临了。

    他们都是万族战场上的顶级强者，一个个都在冲击天尊境界的可怕存在，各族的古董，可真正面对天尊强者的时候，内心还是会有强烈的心悸。

    半步天尊，虽说一些顶级的半步天尊全力出手下能媲美最普通天尊的威能。

    可这里所谓的威能……实际上是最普通天尊随后一击的威能，而且，还是天尊们不施展至宝的情况下，?可是，天尊怎么可能没至宝？

    所以，半步天尊中真正敢挑衅天尊，真正敢和天尊厮杀的……真的是极其罕见，唯有那些最顶级大族中的顶级传承者，面对一些普通天尊才敢这么一试。

    可要知道，能成为天尊的，几乎没有是普通的，各个都是这片宇宙最惊采绝艳的存在，至少目前降临的万族强者中并没有这样强大的半步天尊，所以当感应到这股强大的气息降临，都明白是一名天尊降临后……所有人心中都是一沉，蛰伏自己的光芒。

    这一股浩瀚的气息传递开来，这片区域的万族强者都震惊。

    是哪族的天族降临了？

    谁都知道，任何一个族的天尊越早降临，擒拿住秦尘的机会也就越大。

    轰！众人抬头，就看到一尊浑身笼罩着黑暗魔气的巍峨身影降临，滔天的魔气如同一片汪洋，席卷整个天地。

    “是魔族天尊。”

    “炎魔族熔炎天尊。”

    “魔族的人竟然来的最快。”

    很多人大吃一惊。

    “是熔炎天尊大人！”

    血章地尊、珈蓝地尊感受到这股力量，亦是心中一惊。

    熔炎天尊行走在虚空中，周围其他族的强者纷纷退避，不敢凝视他，万一这家伙发个疯，对他们动手那就麻烦了。

    熔炎天尊跨步虚空中，天尊气息弥漫，一步步而来，脚下空间神纹闪烁，无尽的虚空都在他的脚下折叠，顷刻间，就已经来到了血章地尊等人的跟前。

    “见过熔炎天尊大人。”

    血章地尊、珈蓝地尊见到熔炎天尊，垂下头颅，神色惶恐。

    “那真龙族小子呢？

    听说你们之前已经交了手？”

    熔炎天尊冷冷说道。

    “回熔炎天尊大人……”血章地尊浑身冷汗，瑟瑟发抖，半个字都说不出来。

    “轰！”

    一股可怕的冲击轰在血章地尊和珈蓝地尊身上，两人齐齐吐出一口鲜血，被瞬间轰飞出去，噗通一声跪伏在地上。

    “废物。”

    熔炎天尊眼瞳之中幽幽的寒光绽放，“早让你们盯住那小子，偏偏非要动手，若是让那小子给跑了，看你们海魔族如何请罪，此子杀了渊魔族渊魂地尊，怕是连魔祖大人都会关注，哼。”

    “魔煞地尊应该是在追踪那小子吧，我等过去。”

    熔炎天尊拎起血章地尊和珈蓝地尊，瞬息之间，就跨越无尽距离，前往魔煞地尊所在。

    远处，其他万族的强者迅速紧跟着熔炎天尊而去。

    魔族是最早赶来这片天地的强者，跟着魔族便有可能找到秦尘。

    等熔炎天尊找到魔煞地尊的时候，魔煞地尊正站在一处山谷之中神色惶恐。

    “废物。”

    熔炎天尊不用问就知道魔煞地尊一定是失去了秦尘的踪迹，一脚将他踹飞了出去，轰的一声，魔煞地尊被揣入地底之中，尊者体开裂，心中怨恨，却是一个字都不敢说，只是跪伏在地，瑟瑟颤抖，如同一只鹌鹑一般。

    “那真龙族的小子应该还在这片区域附近，如今万族都在封锁他的位置，我就不信他还能插翅飞了不成。”

    熔炎天尊盘膝而坐，手中倏地出现一枚黑色的古朴铃铛。

    这古朴铃铛之上，镌刻着复杂的符文之力，道道黑色魔气符文宛若蝌蚪一般游动着，孕育大道的玄妙，让人看上一眼，就有种深陷其中的感觉，仿佛陷入一个寂灭的虚空世界，永世沉沦。

    “听天魔铃！”

    珈蓝地尊和血章地尊都是一惊。

    听天魔铃是魔族中的一件顶级特殊类至宝，属于天尊宝器，不过它的威力不在于对敌，而在于侦测，能够监控一方天地内的所有强者动静，并且侦测的范围大小和细微程度根据实力不同也会有所变化。

    此物，一向坐镇在魔族位于万族战场的大营之中，监控附近万族动静，想不到竟然被熔炎天尊带来了此地。

    嗡！熔炎天尊盘膝而坐，一股浩瀚的魔气之力瞬间涌入到了听天魔铃之中，轰，听天魔铃迎风而涨，瞬间变成一座山岳一般浩瀚，巍峨耸立。

    古朴的铃铛如同一座太古魔山，悬浮在熔炎天尊头顶之上，迅速的旋转起来，发出叮铃铃的声音。

    这声音，如同万古幽魂，弥漫出去，令得在场每一个人灵魂都震慑起来。

    轰！恐怖的音波，竟然以惊人的速度，朝着四面八方席卷。

    “魔族听天魔铃！”

    很多人看到这一幕，心中都暗自心悸。

    听天魔铃，乃是魔族镇压大营的至宝，只有发生万族大战这等关键大战的时候才会启用，锁定对手，而今，为了一个真龙族人，今日他们终于要见到这听听天魔铃显威了吗？

    可怕的听天魔铃音波，以惊人的速度弥漫开来。

    十万里！百万里！千万里！……听天魔铃弥漫的速度极快，所过之处，每一个强者都感觉到一股无形的力量降临，瞬间笼罩在自己身上。

    这一股力量虽然没有伤害作用，但是却极其诡异，无论每个武者都躲到什么地方，都能被这听天魔铃给覆盖住，根本无法躲避。

    

