    玩家们通过这样的方式消耗起怪物效果也十分的不错。

    怪物的数量在玩家这样的消耗下越来越少。

    当然除去防守玩家们也会组织小队进攻。

    因为考虑到不是所有玩家的都是职业的，有部分玩家都要上班所以每一次组织进攻玩家都需要提前沟通好。

    一般一次50名玩家集体进入然后在集体退出。

    就这样如法炮制，大概用了一个星期左右的时间，随着最后一只怪在玩家们的火力下倒下这次战斗也进入了尾声。

    接下来的时间里玩家们开着战机坦克开始在这片区域进行搜寻。

    在确认所有怪物都被消灭后便拿着陈刚之前给他们的飞船立体图从上往下开始了拆解工作。

    因为这艘战舰虽然是拿来移民用的，但是不管在怎么说也是五级文明产物，材料强度自然不用多说什么。

    想要拆解这个还需要购买专业的拆卸船，每艘一百积分。

    当然这一百积分对于玩家们来说也并不多，尤其是现在的产量玩家们都很富足所以一百积分而已都还是付的起。

    毕竟能来打架的玩家多多少少手里有点积蓄。

    至于没有积蓄现在还搁行星上挖矿呢。

    像字母这一次可谓是赚翻了，虽然飞船外部材料异常坚固，但是对于机甲来说想要切割问题不大。

    所以在进行切割工作的时候由字母在前面疯狂的砍，后面小伙伴就负责把这些材料装箱打包带走。

    就这样玩家们都充斥在刷分的喜悦之中。

    并且随着时间的推移玩家们在赚到足够的积分了之后，立马又去购买更多的设备加快自己的产能。

    这无疑让拆解进度得到了大大的提高。

    这艘巨型飞船所选用的材料相比于奥凡尔德合金硬度的确低了不少。

    但是差距也并不是特别大，因为这东西本身就是按照奥凡尔德合金的标准去制作的，只不过比例少了一点而已。

    所以只用熔炼出来再把缺少的材料补上就行了。

    这一波陈刚可以说是赚翻了。

    首先他付积分的方式是根据玩家搬回来的数量标准来给。

    简单的说就是玩家们辛苦给他搬回来自己多多少少给点辛苦费意思一下。

    大概就是这么个情况。

    对于玩家来说，感觉就是这游戏通关副本的奖励方式还挺别致的。

    但是也能理解。

    所以这一波他赚大了。

    搬运完成之后陈刚总共获得了700万方的奥凡尔德合金，直接给系统兑换的话可以兑换700万的积分。

    而自己分发给玩家的积分只分了100万，其他的全部都装进了自己的腰包。

    整整600万，只不过这600万陈刚并未打算去兑换积分。

    他准备将这些合金先存起来。

    因为现在玩家们的每天产量已经达到了10万方的惊人数目了。

    随着时间的推移这个数字还会继续上升。

    而现在自己需要做的事情就是囤一部分材料为以后做准备了。

    因为他准备囤积材料制作一艘属于自己的大船。

    制作大船的过程十分的繁琐，哪怕有系统也是如此。

    虽然在系统的帮助下它可以购买很多的舰船，但是这些大部分都是属于4级文明的舰船且都是巡洋级别以下的。

    想要更好的舰船那么就必须通过研究蓝图解锁了。

    但是蓝图解锁的舰船想要制造的话就必须通过造船厂进行制造。

    虽然解锁蓝图舰船费用很高现在还支付不起但是以后呢？

    所以他还是需要提前开始准备了。

    积分兑换操作起来简单方便，但是一直这样也不是个事。

    毕竟自己通过造船厂制造出来的舰船和购买的舰船成本简直是两码事。

    所以思来想去之后陈刚决定还是要把造船厂给安排了。

    当然想要制造这玩意所需要的成本自然也不会是一个小数目。

    所以这需要时间，也需要大量的资源。

    既然有了规划那么现在就可以开始可以慢慢开始准备了。

    “哎，现在自己缺的东西实在太多了。。。。”说着陈刚的脸上也写满了忧愁。

    而此时玩家那边。

    “哎，这次美滋滋，一个副本投资200积分收益1000积分稳赚800。”此刻大厅内一名玩家对着身边的人说道。

    “虽然这次我赚了1200积分但是我不知道为什么始终开心不起来。”

    听到这名玩家的话另外一名玩家也丝毫不意外反而拍了拍他的肩膀：“葡萄你听我说，不就是价值百万的探索权你几千积分就卖了吗？这有什么。”

    “正所谓塞翁失马焉知非福你懂不懂。”

    “因为有了这一次的教训你以后就知道发现好的地方一定要自己去探索你说是不。”

    听到他的话葡萄老祖只是默默的看了他一眼不再说话。

    这是心痛的感觉。。。。

    呼吸都变得困难了起来。

    “可恶呀！为什么！尼玛的！那个狗逼出的拍卖的馊主意！”想到这里葡萄老祖不禁引天长啸。

    这一波他亏得实在是太狠了。

    他感觉自己错过了一百万！

    事实是按照功勋换算积分，再把积分换算成米的话。。。。

    他不止损失了一百万，估计的有个好几千万来着。

    每每想到这里他和他的团员就后悔不已。

    原本只要它们自己探索拿到奖励那么就可以实现财富自由。

    这么说吧就现在玩家们的发展速度就这个产量他们会缺积分？

    显然是不会的，尤其那些大公会，拿到联盟第一在前期收人一个人不说多了1万积分肯定有人原因进来。

    尤其是那些大佬肯定拿着积分进来为的就是在联盟商城买船。

    就这一波他们要求不高就算来个20个人那么他们至少可以收20万积分。

    整整20万积分什么概念，按照现在的比例至少能卖个一千五六百万米了。

    几个人一分，至少每个人三四百万米有了这些钱他还上个吉尔班。

    所以这让它也后悔不已。

    当然这种模式在前期肯定好用，但是到了后期可就不一定了。

    不过不管怎么说因为这次他们决策的失误导致20万积分变成2000积分了。

    这其中的差距不言而喻。

    看着手里的积分。

    再想想这一次的失误。

    他开始思考了起来。

    自己在星球里面溜达都能遇到这样的好事那么如果自己是去宇宙中溜达呢？

    有没有可能又遇到一个好地方！

    然后。。。。。

    想到这里他的思想开始活络了起来。

    这次活动他们的队友都参加了的。

    购买装备一共用了1000积分，剩下的就都是赚的了。

    也就是说他们算上手里的积分总共有6000多积分的样子，如果把这些积分砸进去那么可以买一艘非常好的穿梭机了。

    开着穿梭机在宇宙中探索指不定又能找到类似的地方。

    那么岂不是。。。。。

