    “还会再出来？”

    余荨一脸难以置信的看着这片虚无黑界。

    从来没有人可以从虚无黑界之中出来。

    他认为身边之人只不过心有不甘罢了，毕竟那是余家舍弃了外府龙脉去争夺的东西。

    “每日派遣一个人守在这里，千万不要断了。

    三个月内，无人出来就可以撤了。”

    他转身离去。

    余荨没有办法，这个从主家来的强者在定龙城的分支家族中话语权那是大过家主的。

    那些追求圣元之心的人全部是失望的离去。

    “少主，真的要做这种无意义的事情吗？”

    其心腹白发老者出现在他的身边。

    余荨点点头：“按照大人所说的去做，另外你给我散布出去关于白叶棋的一些消息。

    如果不是这个人搅局，现在圣元之心也不会落入如此地步。

    不需要我们出手对付他，单单是他手中掌握的点星大帝古法就足以让他被无数人追杀。

    必要时候再请守护者大人！”

    “是。”

    白发老者原本欲要离开，突然微微一笑，咧嘴开口道：“少爷，还有一个好消息。

    据说庆少爷因为困住那群天骄，不知道中了谁的暗手，结果被人给废了，丹田完全破碎。

    他原本就天赋不及你，现在被废之后哪怕用灵丹妙药恢复，也无法回归巅峰。

    这下子他恐怕再也无法与你争夺家主之位了！”

    余荨闻言顿时双目一亮，呵呵笑道：“我那愚蠢的大哥真是自作孽不可活。

    如果他不想着与我争夺圣元之心也不会落入这般田地。”

    “也罢，现在你可以暗中拉拢他麾下的一些人了，这些人未来将会成为我的左膀右臂。”

    “嘿嘿，属下自然都懂！”

    白发老者阴笑着退去。

    ……黑暗的虚无中。

    一团微弱的光华不断被放大，姜空的身影由无数细小齑粉般的形态开始重聚起来。

    他落在了一片青草遍地，巨木横生的大地上，迎面而来的风带着浓郁的灵气气息。

    其眉头不禁微微一蹙有点咋舌。

    “这里……”他感觉到周围的空间似乎变的极为坚固，不仅如此，空气里灵气程度浓郁到了无法想象的地步。

    在他进入到这里的一瞬。

    血肉骨骼此时开始沸腾愉悦起来，每一个血肉粒子都在一点点疯狂汲取四周的力量，似乎在进行蜕变！那最后一丝困住姜空的瓶颈枷锁此刻完全消失，再无踪迹！“天地规则！完整的天地规则！”

    他感受到天地规则的补全！虚无之后，居然是一片没有被破坏过的净土！其眼中流露出难以遏制的兴奋之色。

    他抬头开始打量这片新的天地世界，这片天地很是原始，原始到就像是从未被人为的开发过。

    现在所在的地方在一片密林里，一株株巨大无比的参天大树突入云霄，留下斑驳的光影映在他的脸上。

    空气里的热量也很高，是那种扎入血肉骨骼的炽热。

    仅仅是在这里过了一点时间，他已经是感受到了这股热量在一点点钻入他的身躯里面，不灭真火更加的沸腾了！“新的天地？

    难道虚无的背后还有新天地的存在吗？”

    火神太岁陷入了沉思。

    它零星记忆告诉它，梵天圣域之上几乎是所有位面已经被各种种族全部开发完毕，而这片天地完全就像是从鸿蒙混沌里面诞生出来的初期模样！但是这片天地有着火神太岁想说又说不出来的感觉。

    一阵风吹过，斑驳的树影摇晃，透过那几个孔洞，姜空居然见到了让他咋舌的一幕。

    “这天上有九个太阳！”

    “九个太阳！”

    火神太岁都愣住了。

    “九个太阳怎么还会让此地生出如此多的生灵出来？”

    它不敢相信的看着天空，在某一个瞬间风再次吹过。

    等到它见到树影孔洞后的模样。

    “我去，他奶奶的腿，还真是九个太阳啊！”

    九个太阳以一个为中心，其他八个全部围绕着中央在转动。

    “不对，这九个太阳热量完全不一样！那八个加在一起都没有最中央的太阳狂暴！”

    火神太岁道。

    姜空施展洞天瞳，洞天瞳透过那浓烈的力量迷雾见到了后面的样子。

    光影之中，似乎那围绕住中央太阳的八团光影里面，隐隐有三足鸟影！“金乌！那八个是三足金乌！”

    “三足金乌！还是靠近太阳之心的金乌！”

    火神太岁的嘴巴现在张大的可以塞得下一个蛋。

    在梵天圣域以及梵天圣域之上的天地里并不是没有金乌，只是金乌也有优劣之分。

    唯有血脉极为纯净的金乌才能够完全无惧一轮太阳的力量！在这个世界之中，只有达到能量媲美一亿颗星辰的大星才有资格被称之为太阳。

    几乎每一个位面都会有太阳的存在。

    就算是圣路者也做不到靠近太阳。

    强行靠近的下场只有一个，那就是直接化为天地间无数飞灰中的一部分。

    “如此靠近太阳的金乌绝对已经修炼出了金乌神体！甚至是达到那个地步也有可能！”

    它咽了一口口水。

    这种金乌还有八个！如果真的走出这片天地，那绝对会祸乱苍生，成为一方霸主！就在这个时候，它顿感四周气氛不对。

    因为天地间此时有无数道韵在强行注入姜空的体内！姜空也是发现了！天地规则完整之下，他与天地就像是两个高低不一的水杯。

    规则的残缺注定他无法得到大道一部分哺育。

    而现在，这片天地在一点点修补他的肉身根基！让他与天地之间重新达到一种平衡！“好像……要突破了！压制不住自己了！”

    姜空抬头望天，那天上一碧如洗的长空已经隐隐有一片乌云出现了！“不行，绝对不能够在这里。”

    四周是否危险还是一概不知。

    他起身开始寻找安静的地方，背后一片乌云在紧随着他而去。

    这一次的乌云来的无比的广袤，还未开始已经是覆盖五千里的地界！姜空感觉到自己体内好像有一头猛兽在冲出来，九死丹神诀从来没有如此兴奋过！ 

