    最终！

    翌日清晨，当太阳打破黎明前的黑暗，悄然升起的时候。

    秦风，总算是清醒了过来。

    事实上！

    主要是因为！

    此时此刻，他已经没办法，再继续装睡下去了。

    在他的身旁，一双无比凌厉的眸子，正散发出冰冷的寒芒，直直的注视着他。

    那种蕴含着，惊人杀意的目光！

    恐怕任何一名武者，在睡觉的时候，都会一瞬间被惊醒。

    更何况！

    秦风其实早就醒了过来，只不过，一直在装睡罢了！

    被这种冰冷的目光注视着，实在是让他，感到颇为不自在。

    毫无疑问的！

    这一道冰冷目光的主人，自然就是白玲珑。

    当然！

    白玲珑现在，会对他产生这种杀意目光，也是合乎情理之中。

    毕竟！

    她之前，可是一直抱着秦风，共同入眠了一夜！

    看着现在，身前这一位绝美女子，那完美无瑕的如玉脸蛋。

    即便是秦风的心境再好，也忍不住，吞咽了几口口水下去。

    “咳咳！”

    “白玲珑师姐，你可千万不要误会，事情不是你想象的那样……”

    秦风满脸尴尬的看着白玲珑，不好意思的说道。

    而白玲珑冰寒的目光，仍然是一动不动，死死的锁定住秦风。

    如果这一次，秦风不给她一个解释，恐怕她真的会忍不住，将秦风给抹杀掉！

    “这并不是我有意所为！”

    “而是你之前，与那邪恶生物交手的时候，重伤昏迷不醒！”

    “我刚好也在清秀峰，当看到了你重伤后，便出手救了你！”

    秦风顿了一下，似乎是在思考，接下来到底要怎么回答。

    片刻后！

    察觉到白玲珑，那越来越不善的眼神，他只好再次开口回答。

    “再后来，我就将你带到了这一座山洞里面，准备输送真元，替你疗养伤势！”

    “然而，就在我的真元，刚刚输送到你经脉中后，你体内却爆发出一股，无比炙热而又狂暴的力量！”

    “不但一瞬间，将我强行给压制住！”

    “并且，还用手臂将我锁定着，我压根都没办法挣扎出去！”

    “再后来的事情，你也就知道了……”

    听到了秦风的解释。

    白玲珑，依旧默默不语，只是用复杂的眼神，紧盯着秦风，一动不动。

    甚至说！

    她都没有去遮掩，自己的身体。

    而是就这样，一直注视着秦风，仿佛要将他整个人，都看个透彻。

    秦风则是不知道，该继续说些什么，同样是愣愣的看着她。

    双目对视！

    彼此无言！

    在这般安静，而又古怪的氛围下。

    最终！

    白玲珑眉头微挑，轻启红唇，缓缓的吐出了几个字。

    语气略有几分冰冷的说道：“你是真的喜欢我，想跟我一起？”

    沉寂！

    这个时候，整个山洞里面的气氛，在一瞬间，变得格外的沉寂！

    比之前，还要更安静！

    秦风本来，已经做好准备，迎接白玲珑的怒火，以及疯狂报复。

    毕竟，他这一次确实是冒犯了白玲珑，自己太过于理亏。

    然而！

    秦风万万没有料到，白玲珑，竟然会说出这一句话！

    “是的！”

    “玲珑师姐，我是真的喜欢你！”

    此时此刻！

    秦风已经没有，其他的办法，只能如此回答道。

