    “王权剑意？”

    剑五常的眼中闪过一抹精光，作为曾经的王权家家主争夺者，他自然是知晓何为王权剑意。

    不过，据剑五常所知，虽然王权剑意自古以来在王权家很少有族人掌握过，但这却只不过是燃命之技尔。

    不仅威力比不上王权霸业手中那货真价实的王权剑，而且还是以燃烧生命力作为条件。

    可眼下，王权霸业还远远没有到那种山穷水尽的地步，他为何要直接动用王权剑意？

    别看王权霸业现在好像是受了点伤，看上去落了下风，但剑五常知道，从始至终，王权霸业都只是在用自己对剑道的理解和他战斗，至于王权剑的力量，他却是丝毫都没有动用！

    就在剑五常在疑惑王权霸业为何要动用王权剑意之时，王权霸业却做出了一个令剑五常根本意想不到的动作。

    只见王权霸业在剑五常满眼不敢置信的注视下，居然是想要直接将手中的王权剑和王权剑意融合在了一起！！！

    在王权剑和王权剑意相接触一瞬间，原本应该是同宗同源的他们居然是表现出了惊人的排斥力，一时间也是不断地有剑芒从其上发出。

    剑芒划过王权霸业的衣服，甚至是划过他的皮肤，留下一道道浅浅的血痕，可王权霸业却仿佛没有任何感觉一般，眼中的兴奋之色愈来愈盛。

    “给我，聚！！！”

    随着王权霸业的一声大喝，一股简直是肉眼可见的庞大法力也是猛然从他的体内爆出，朝着他的手心疯狂灌去。

    这一刻，王权霸业完全放弃了用法力压制体内怒剑剑意，他要全力完成两者的融合。

    “王权霸业，你疯了吗！！！”剑五常大声喝道。

    在剑五常看来，王权霸业这完全是在玩火，虽然王权剑和王权剑意同宗同源，但自古以来也不是没有天资卓越之辈妄想将王权剑意融入王权剑之内，可他们最终却都只是玩火自焚，化作了蜀中枯骨。

    剑五常承认，王权霸业的确很优秀，但这还不够，融合两者的难度绝对远超任何人的想象！

    面对剑五常的大喝，王权霸业完全不管不顾，他那原本稳重老成的脸上也是露出一抹疯狂的神色。

    “如果王权剑主连这一步都做不到，那么便永远只是剑在使人，而绝非人使剑！！”

    在王权霸业的庞大法力仿佛不要钱的灌输之下，原本还在疯狂挣扎的王权剑的挣扎之势也是逐渐减小了下去。

    “难道，他真的能办到？”剑五常呆呆地站在原地，愣愣的看着眼前这原本他以为绝不可能有人实现的神迹。

    终于，伴随着漫天的金光逐渐收敛，王权霸业手中的王权剑意也已经消失，取而代之的，是一把表面充斥着诡异金色花纹的全新的王权剑。

    与此同时，在没有法力压制的情况下，王权霸业身上的怒剑剑意也是终于再度爆发了出来。

    正如剑五常之前所说的那样，人类的怒气你越是压制，等到他爆发出来的一瞬，它的威力便会越恐怖。

    只是一瞬，王权霸业的眼瞳便是悉数被红色所覆盖，在他的周身，一阵阵红色的诡异气息也是逐渐散发了出去。

    可即便如此，王权霸业却没有表现出一丝一毫被控制的样子，眼睛深处还是那样的清澈。

    金色的王权剑意从王权霸业手中的王权剑上涌出，下一秒，王权霸业体内的怒剑剑意便宛如遇见太阳的初雪一般飞速消融。

    “这……”剑五常眼中满是不敢置信。

    “王权剑，剑中王者，而王权剑意，更是如此，在下有王权剑意傍身，前辈你的怒剑剑意又岂能影响我分毫？”

    看着眼前意气风发的王权霸业，剑五常也是陷入了久久的沉默。

    在王权霸业身上，剑五常已经看过了太多奇迹。

    “王权家出麟儿了啊……”

    剑五常将手中的怒剑收起，释然的叹了口气。

    这场战斗，已经没有再继续下去的必要了。

    方才，王权霸业在没有动用王权剑力量的条件下，仍旧是但凭着纯粹的王权剑法几乎和他拼了个不相上下。

    而如今，王权霸业更是当着他的面，做下了将王权剑意融入王权剑当中的这种前无古人的创举。

    光是远远的感受着现在王权霸业手中王权剑的锋芒，剑五常心中便是一阵不寒而栗。

    他相信，如果王权霸业现在再挥剑斩下，自己恐怕都接不下一剑！

    “剑冢和王权家的恩怨，到这里，也该画下一个句号了。”

    “前辈，只要前辈您愿意，随时可以重新回归家族。”

    王权霸业尝试着想要劝降剑五常，此前他之所以做这么多无用功，甚至不惜再度当着剑五常的面冒险融合王权剑意，所为的，便是想要向剑冢表现自己的实力。

    当然，这并不是王权霸业心地善良，想做个圣母。

    斩杀这些剑冢人，对王权霸业而言当然是轻而易举，但杀人固然容易，可如果能重新接收这些剑冢人，对王权霸业在王权家的威望便是又一次极大的提高。

    昔年他的父亲也不是没给过这些剑冢人回归家族的机会，可最终却只有很少剑冢人归附，因为他们不服王权守拙，认为王权守拙完全是凭借着王权剑之威才力压他们。

    可如果王权霸业能够重新收服这些人，那便代表着，王权家已经彻底揭过了剑冢这一段黑暗的过往，他们已经能够正视眼前的未来了。

    所以，无论是出于各种理由，收服这些剑冢人的好处绝对是要比将他们斩尽杀绝要多得多。

    剑五常深深的看了王权霸业一眼，随后也是仰天哈哈大笑。

    “老夫这一生，做事从不后悔，所以，盟主你也不必白费功夫劝降我了。我们这些老家伙，原本就是剑冢的阴影，本就不该再出现在阳光之下。只要盟主大人记得自己刚刚所发的誓言，那便足矣。”

    王权霸业没有说话，好半天之后才凝重的点了点头。

    在看见王权霸业点头之后，剑五常的脸上也是露出一抹如释重负的笑容。

    “先祖们，不孝子孙王权五常，前来谢罪！”

    嗤~

    随着一道鲜血飙起，剑五常，或者应该叫他王权五常，自刎而亡。

