    没人理会三人。

    众人的视线都落在了左都御史身上。

    “左大人，皇上只给了我们三天时间，三天之后若是查不清楚，我等乌纱帽被摘是小，只怕性命都危矣。时间紧迫，你不尽快让我等见尸首，反而带三个无关紧要之人过来做什么？”锦衣华服的男人摸着腰间的刀。

    “无关紧要？”

    玄野斜睨了过去：“云华，你皮痒了是不是？”

    锦衣华服的男人却看都没有看玄野一眼，视线一直在左都御史身上。

    “啧，现在装不认识了，不是你求着我爷爷教你功夫的时候了？”玄野冷笑着。

    这幅招人嫌的态度，引来刑部众人的不满，但云华却没有在意。

    “云大人，这也不是外人。”左都御史笑看着云华，随后走了进来。

    众人的视线都有些冷。

    玄野和罗城也走了进去，一同盯着左都御史。

    忽然间就感觉自己带玄野过来失策了。

    左都御史叹了口气：“罢了，你们都要看，那就一起看吧！”

    驸马的尸体停放在都察院最豪华的院子内，被白布盖着，尸体也被搬来没多久，还穿着临死之前的衣裳。

    都察院的人想要立功，但仔细查看过了一遍，也没有发现驸马的死因。

    梁王氏说驸马是中毒而死，大长公主也承认自己给驸马下药了。

    可中毒而死之人，必定七窍流血，胆肝寸断，表情狰狞，唇齿发黑，喉间有异，虽说根据毒的不同，症状也不一样，但都察院内也不乏下毒和解毒的高手，他们仔细查过，驸马身上很正常，就好像时间到了，安静死了一样，没有任何中毒的迹象。

    甚至还有人怀疑驸马是中了安眠药，然后被捂死、被掐死等等，但是真的找遍了全身，连个伤口都没有看到。

    唯一能见到的那些红痕，也是房事所致，根本不致死！

    若不是都察院的人先检查了一遍，查不出来死因，左都御史也不会这么轻易的就让刑部和玄野等人过来。

    虽然皇上说让三司会审，但三司之间也是存在竞争关系的，谁能先查出来，就会在皇上面前留下比其他两司要强的印象，谁也不愿落后，都察院更是如此。

    刑部的人一上来就脱去了驸马的衣服，专心找着伤口。

    罗城站在一旁，仔细观察着。

    玄野让辛竹去给长乐公主找了把椅子来，而展开了神识。

    驸马面容安详，看起来就像是睡着了一样。

    “和周琪的死状一样。”罗城沉声道；

    玄野表情凝重的点了点头，驸马确实是死于七生香之毒。

    周琪被接回周家的时候，大长公主也在，她是知道七生香的毒的，也知道中七生香后的反应。

    所以，她害死驸马的可能性还是很大的。

    但如果不是她害死的，她知道中了七生香后的反应，说明知道驸马的真正死因，这样却还默认是自己，她要隐藏的人到底是谁？

    “玄野，你查到驸马怎么死的了吗？真的是中毒吗？”长乐公主一脸担心地问着。

    “回去再说。”玄野给长乐公主传音后，看向了左都御史：“没意思，真没意思，这都登闻鼓了，我还以为死的得多惨呢，没想到一点中毒的惨状都没有，不看了，浪费时间！”

    左都御史正在观察刑部和大王里寺人的表情，但凡有一点变化，他都会盯着那人看过的地方看一会儿，想要知道对方是不是找到了什么蛛丝马迹！

    “啊？世子这就要回去了？别啊，驸马这死于什么毒还没有查出来呢，您在京中和三教九流接触的比较多，也许能查出来呢，要是你能先找出来这毒，可是立了大功了呢！到时候皇上得好好奖励你呢！”

    左都御史笑眯眯的说着，眼睛却还落在其他人身上没有移开。

    “要说这毒是什么啊！我还真知道！不过查案是你们三司的事情，我就不凑这个热闹了。”玄野摆了摆手，作势要离开。

    左都御史忙拦住了他：“世子，您还真知道是什么毒？”

    其他人也看了过来。

    尤其是云华。

    虽然知道玄野嘴里没什么实话，但玄野毕竟是并肩王的儿子，也许真的知道一些什么呢！

    “知道啊！但我为什么要告诉你们呢？”玄野笑眯眯的留下一句，旋即转身离开。

    左都御史眼底带着沉思，思索着玄野到底知不知道。

    云华则直接道：“接着查！玄野那纨绔性子，若是真的知道，早就嚷嚷出来了，现在这样多半是在故意卖关子，没安什么好心！”

    刑部的人不信，接着里里外外的查验着驸马的身体。

    但驸马毕竟是驸马，就算是死了，那身份也很尊贵，根本容不得他们用处自己的手段，只能眼睛仔细观看着。

    左都御史早就知道玄野，他和国子监祭酒关系匪浅，对于玄野在国子监内的事情也知道的十分清楚。

    虽然名声不好，但左都御史知道那都是假象。

    看着刑部的人趴在驸马四周仔仔细细的查看着，左都御史沉思了会儿还是追了出去。

    都察院外。

    长乐公主问着：“驸马真的是中了七生香的毒了吗？”

    二人都没有回答她的问题。

    “长乐公主，有件事情需要你帮忙。”玄野沉吟道；

    “有什么事你直说就好了，和我还这么客气干什么！”长乐公主一脸好奇：“你要我帮什么忙啊？和我皇姑姑这案子有关系吗？”

    “有，当然有！”玄野点头。

    “那你说！”长乐公主很兴奋。

    “我想让你帮忙查一下，京城各大世家五年内死亡的人，以及死因！不管是男人还是后院的女人！”玄野慢慢道；

    “五年？”长乐公主露出了为难的表情。

    “若是五年内不好查，两年也行，若是死亡的人查不出来，那各大世家权贵中新增添的人应该容易一些，不管是小孩儿还是后院的女人，都需要。这两个你看着哪个简单些就查一下那个吧！”玄野声音中带着抹强势。

