    “洛絮？”白玉楼眉头微皱，思忖片刻，缓缓摇了摇头，“并无印象。”

    沉暮陲灵道场的第九门户之后，乃是一条长及百丈的灰白云阶，此灰白云阶的尽头，便是沉暮掌座的道场核心之处。

    行至云阶尽头之时，白玉楼似乎想起了什么，蓦地停下脚步，侧头道：“季月年道兄，沉暮道场之内虽然足足有着数万生灵修行，女子却是极少，前时沉暮掌座座下添了一位随侍弟子，名为‘洛水’，不知此女是不是季月年道兄所寻之人？”

    “洛水么，”季月年低声喃喃，眸光之中逐渐泛起霜白的雪花，“我知晓了。”

    白玉楼心下有些奇怪，却并未多想，而是指了指身前的灰白门户，笑道：“从此处进去，便可直接行至沉暮掌座的陲灵侧殿，除非沉暮掌座口谕特许，寻常生灵根本不可能走这条云路。”

    其言落罢，那灰白门户之上的云雾骤然翻滚而起，以极为恐怖的速度蔓延而下，将白玉楼与季月年尽皆包裹在了其中。

    陲灵大殿。

    沉暮掌座似是有所感应，微微侧头，遥遥看向陲灵左侧殿所在之处。

    一个大归真境的黑袍青年行了上来，恭敬行了个礼，道：“掌座大人，第九门户云路开启，云门洞开。”

    “善，”沉暮掌座轻轻点头，“即刻前去，径直将其接引至此。”

    “是，掌座大人。”

    随着黑袍青年离开陲灵大殿，沉暮掌座的目光缓缓落在了殿下仅剩的一个生灵身上。

    纤美如玉的赤足悬空而立，层层叠叠的月白轻纱翻扬而起，两道水蓝丝绦在其臂间环绕，满头霜雪白发长及数丈，在璀璨瑰美的冰蓝光晕之间缠绕翻舞。

    洛水神女的嫡系血脉后裔，洛絮。

    诡异的是，此时洛絮的双目紧闭，身周的空间不时有着极为可怕的扭曲，若不是她身周有着无形无质的阵法时刻镇压，只怕就连陲灵大殿都会被扭曲的月白神力撕裂开来。

    “掌座大人，白玉楼已将第三山脉季月年接引至侧殿，随时皆可前来觐见。”

    前番离去的黑袍青年行入殿中，看也不看紧闭双眼的素衣神女，而是径直朝着沉暮掌座拜了下来。

    “宣。”

    “是，掌座大人！”黑袍青年应了一声，站起身来，遥遥朝着陲灵左侧殿望去，“掌座大人谕令，第三山脉季月年即刻前来陲灵大殿觐见。”

    其声音虽轻，却极为清晰地传入了陲灵左侧殿之内。

    白玉楼看了一眼季月年，低声道：“道兄，你且去罢，我在此处等候于你。”

    季月年轻轻点了点头，在随侍弟子的接引之下出了陲灵左侧殿，朝着陲灵大殿行去。

    还未真正行至殿中，季月年便已经察觉到了一丝极为熟悉的气息，其眸光之中的霜雪亦是愈加浓郁，足以冻彻神魂的冰寒之气萦绕而出，甚至使其身周归真上境的随侍弟子都有些战战兢兢，下意识地离季月年远了一些。

    “通明山脉季月年，见过沉暮掌座。”

    季月年行至陲灵大殿之中，先是望了一眼赤足白发的的洛絮，神色并无半点波澜，仅仅只是顿了一顿，这才转身朝着沉暮掌座行了个礼。

    “无需多礼，”沉暮掌座身着一袭暗纹沉金长袍，渊深沉静的目光落在了季月年身上，“雪玉元君君上的诏令至高无上，我也无法违抗，还好你在玉阶之战中的表现极为惊艳，堪堪进入了前二十之列，否则就连李家也没办法让你继续参与宗门大比。”

    “掌座过誉了。”季月年抬首望向这位半步神宫之境的强大生灵，眸光之中蕴藏的霜雪缓缓散去。

    那随侍的黑袍青年不知何时已是退了下去，如今的陲灵大殿之中一片静谧，落针可闻。

    沉暮掌座走下方圆数十丈的尊贵銮台，行至季月年身前，如沉渊一般的目光愈加幽深：“太御圣宗所在的元衍地界，以及相邻的白夜地界、聚阴地界，在久远之前皆属‘洛水海境’，而这洛水海境，则是北俱芦洲极北边陲的数十个山境海境之一。”

    季月年并未开口，而是轻轻侧头，望向了不远处凌空赤足而立的白发少女。

    “洛水海境极为古老，其中存在着一位天生神灵，名为洛水神女，”沉暮掌座挥袖之间，整座陲灵大殿都被一道灰暗的光晕所笼罩，隔绝了所有生灵的目光，“此神灵神力滔天，有无量威严，甚至能够列入五品海境神灵尊位。只是随着时光变迁，恐怖至极的水劫降临于此，北俱芦洲极北边陲的诸多山境神灵、海境神灵尽皆溃灭，这位洛水神女也不例外。”

    ……

    北海之景浩瀚壮美，遮天蔽日的蔚蓝海幕覆于极天之上，渊深苍茫的北海仿佛根本没有尽头。

    轰！

    随着一道震天彻底的轰然巨响，浩渺无垠的北俱芦洲之内，数不清的强横生灵皆是心生感应，目光凝重地朝着北海之畔望去。

    下一刻，北海深处有着根本无法比拟的可怕波动横扫而出，天地震颤，横亘百万里的滔天巨浪翻腾而起，无量灾劫之力加持其上，朝着北海之畔的数十个海境、山境覆压而来。

    洛水海境。

    洛水神女静立于一座巍峨壮丽的殿宇之巅，对殿宇之下跪地祈祷的无数生灵置若罔闻，而是蓦地转头朝着北海的方向望去。

    遮天水浪在极遥远的北海之上升腾而起，此浪横亘无尽，最高之处足有数万丈！

    在狂暴的轰鸣咆哮声中，无穷无尽的天地元气被其席卷一空，使此浪的颜色愈来愈深，最终这滔天巨浪已是漆黑如墨，虽然距离此处极为遥远，却依然有着不可匹敌的无上劫威煌煌摄压而来。

    “山灵，这是什么？”

    洛水神女神色茫然，怔怔凝望着极遥之处缓缓迫近而来的漆黑巨浪。

    那滔天水浪似近实远，虽然此时望去几乎已经近在眼前，可其与北海之畔之间的真正距离依然遥远无比。

    一道道气势惊天的身影陆续浮现，却无一人开口说话，皆是沉默无比地望着那愈来愈近的漆黑巨浪。

    “如此可怕的劫水若是覆压而来，只怕小半个北俱芦洲都会倾灭于此。”

    终于，一位仙风道骨的羽冠道人缓缓开口，其身周有着九把灵剑窜绕飞舞，每一把灵剑之上都封存着可怕至极的恐怖力量。

    一尊山境神灵沉默片刻，淡淡道：“观其起势之处，应是源于尊贵无上的北海龙宫。”

    此山境神灵的声音虽平静，其中却隐约蕴藏着一丝讽刺之意。

    无人接话。

    沉默半晌之后，洛水神女上前一步，轻声道：“诸位道兄，快些离开此处罢，这等惊天劫祸非我等所能抵抗，及早退入北俱芦洲深处，或许能躲过水祸之患。”

    寻常生灵或可离开北俱芦洲边陲，可这些古老的山境神灵、海境神灵，却根本无法离开其化生而出的疆域。

    又是一阵无言的沉默。

    在北俱芦洲边陲之处，这些生灵皆是言出法随的无上存在，可在如此恐怖的水劫面前，却依然如同蝼蚁一般无能为力。

    一些身影逐渐隐去，也有一些身影留了下来。

    不知过了多久，那遮天蔽日的漆黑巨浪终于席卷而来，横亘百万里之遥，朝着北俱芦洲的极北边陲覆压而下。

    “山灵，你怕死么？”

    洛水神女赤足悬空而立，雪白的发丝愈来愈长，浩荡神力自她身周涌动而出，在洛水海境之上缓缓凝聚出了一道月白天幕。

    “洛水，我与你共同伴生而出，如今可代你暂掌神印，你离开罢。”

    山灵的声音有些嘶哑。

    洛水神女摇了摇头，指了指洛水海境之内惶然失措的无数生灵，轻声道：“我自洛水之中化生，这些生灵皆是我的血肉骨胞，我无法丢下他们不管。”

    山灵沉默片刻，道：“水劫即将降临，你只不过是区区一个五品海境神灵，如何能挽天倾？”

    “山灵，”洛水神女蓦地转过头来，浅白的眸光之中泛起些许复杂之意，“我证得海境神位之时，曾在本源记忆之内取溯过一道神咒，你可愿助我施咒？”

    山灵什么都没问，只是默默地点了点头。

    洛水神女欺身而上，冰凉柔软的指尖抚上山灵的脸颊，层层叠叠的月白轻纱逐渐褪去，露出了其下如同雪玉一般的无暇神体。

