    没进剑宗之前，黄烁给自己打了一把火铳用来防身。那威力，实在一言难尽，完全堕了火器的威名，只能用来当撒石灰一类的下三滥手段用。所以到了剑宗，黄烁就舍弃了火铳，毕竟是修行者了，还是要脸的。

    直到后来他接触到战舰上的大型战争法器，才又重拾了火器的想法。

    以他现在的技术和对这个世界的认知，火铳威力那么不堪的原因自然清楚。这是一个灵气为基的世界，灵气的含量，质量，属性等等才是决定一切招式威力的存在。火铳那种依靠爆炸力带动的纯粹冲击力，在这个世界是没什么威力的。

    但是现代火器也是在无数场战争中进化而来的纯粹杀戮利器，哪怕力量体系不通用，也有很多理念方面的东西是通用的。

    例如，战舰的对轰，首要问题就是打破对方的防御大阵。这就是一个很简单的竞速游戏，要想比对手更快的打开防御阵法，其实思路就那几个。要么提升攻击的质量，要么提升攻速。而想提升攻速，前世的军事理念有着鲜明的路线。

    最有代表的，一个是战舰上的近防炮，动辄就是每分钟上千的射速。要么就是火箭炮，提前预设好，用的时候万箭齐发，在最短的时间内达到饱和攻击的效果。

    但是，这个世界的大型战争法器，却和招式一样，走上了单纯追求威力的路子。这当然是受和妖族战斗的影响，本身却也不好说对错。

    但是战舰毕竟是墨宗麾下的分支赚钱用的，单纯的利用灵石和灵力，没有高端的压缩手段，威力是必然有着上限的。

    当初黄烁曾经尝试在其中注入神力，结果就是一炮就毁了对方的防御大阵，但自己的法器也废了。那一刻，黄烁就明白了，真不是人家墨宗没有技术，而是成本与利润综合考虑后，才形成的局面。

    能容纳神力的法器自然威力巨大，但是成本也高。这样的技术用在镇宗重宝上多好，廉价的战舰配么？

    所以黄烁闲暇的时候考虑过，如果自己去设计战舰武器，该怎么做。可惜他一直以来就没有过空闲的时间，这件事也就只能束之高阁，始终停留在构思阶段了。

    今天突然要被考验手艺，黄烁也清楚炼剑术，道纹之类的手艺绝不能暴露。而单纯依靠符纹阵列，他的算法虽然超前，但还真难体现出来。他甚至怀疑负责监工的这些人能不能看懂他符纹阵列的优美之处。

    可能是程序员的通病，总是有种蜜汁自信，自己的代码天下无敌，其他同行都是二货，根本欣赏不了。

    所以黄烁还是决定从设计，从功能上征服这些家伙。

    敲敲打打，用了一个多小时，一件风格迥异于这个世界的武器出现了。一根根黝黑的管子并列成环，一条长长的供弹链中，塞着一枚枚晶莹剔透的子弹。

    黄烁毫不客气的剽窃了冒蓝火的加特林那独特的外形，但是内部却完全是这个世界的技术。

    那一枚枚灵石雕刻的子弹本身并没有什么威能，只是内藏了不俗的能量。这把枪最核心的设计还是在枪杆中。密密麻麻的符纹阵列，会在子弹经过的时候，为灵石中的灵气附着属性，虽然黄烁没动用灵气压缩的手段，但是这样的附加属性也让本身中正平和的灵气暴露出了狂暴的一面。

    当然了，受限于技术不能完全发挥，黄烁着重把精力放在了射速上。刚才一多半的时间都用来雕琢这些灵石子弹了。但是即便如此，打造出来着百多枚，也不够一下子搂的。得益于仙侠世界钢铁的优异属性，哪怕黄烁还是保守了点，这把枪每分钟射速也在三千左右。

    只不过负责监工黄烁的那几个墨宗弟子，面露不屑。

    外行看热闹，内行看门道，黄烁掌握了很多技术，这也让他在有限的时间内，很难专注于一样。哪怕炼剑术已经被他练到了高级，但他这高级更多的是符纹阵列的知识，全新的设计理念，等等知识类的。反倒是他亲手炼剑的次数有限，锤法在明眼人眼中有着明显的生疏。

    而且和一边的大壮一比，更显得黄烁基本功虚浮，一门心思的歪门邪道。这种家伙实在见多了，心比天高，却又静不下心来夯实根基，邪修是唯一的出路。

    “算了，介绍一下你的产品吧，看外形有些新意，就是不知道中不中用。”

    黄烁神识扫了一遍手里的枪，确认没什么问题，才开口。

    “这是一件替代现今战舰上大型战争法器的攻击性法器。不知咱们这里可有试验威力的器具？”

    攻击性的？几人面面相觑，看这造型倒是确实有些弓弩的意思，但黄烁开口前，他们还真没往攻击性武器上去想。实在是火器的造型和一般意义上的兵器差得太多了，几根棍子，连点锋锐都没有。

    “那是自然，旁边就有永固碑，可试威力。”

    永固碑各宗叫法不同，在剑宗叫试剑石，名字虽然不同，原理都一样。一般就是高阶灵矿打造的一块造型各异的靶子，内部刻入了可修复的符纹，用受损符纹来确定攻击的效果。

    黄烁把枪递给其中一人。

    “还是你们来测试吧，省的说我动手脚。操作很简单，注入法力激活符纹。然后这些管子瞄准目标，扣动这里就可以了。”

    不得不说，火器把传统武术逼的失传也是有道理的，抛开威力不谈，光是一个操作简单就甩开武术一大截。一个新兵菜鸟，只要不傻，分分钟就能学会开枪。能不能打到不说，起码能搂响。

    黄烁之所以不亲自测试，是因为这枪继承了火器最大的优点，对自身消耗极其小。而现行的法器大部分实现威力都是要消耗使用者大量法力的，这样的差距说是不明显的，还是让他们亲身感受吧。

    嗡！

    仿若挤在一起的破空声，那个测试的墨宗弟子都还没反应过来，百多枚子弹就倾泻而出。威力嘛，聊胜于无，也就和当初筑基后黄烁用剑指差不多，不值一提。

    但是这速度...

    几人终于脸色变了，他们能在这里监工，最差都有个中匠的头衔，技术积累都不弱。他们自然看不上这枪的威力，但是这射速，关键是低到近乎忽略的法力消耗。如果加入一些高级点的技术，再提一提威力，似乎大有可为啊。

    最为关键的是，黄烁整个打造过程他们都看着呢，完全没有什么高深的技术和复杂的设计，分分钟他们就能复制。打造简单就意味着可以在分支小宗门中更容易推广。

    而且看起来灵石子弹消耗的极快，但是对于墨宗来说，不但拥有大量分支宗门，这些分支宗门还有大量外围的匠人。只是雕刻灵石能有多难？完全可以发挥人数的优势，把这个消耗忽略掉。

