    龙一面色狰狞，刚才王战那一脚的力度非常大，如果是踢在一个普通人的身上估计当场就挂掉了，但是龙一站起身来只是平复了一下呼吸，可见龙一的身体素质也是非常之强

    “刚才那一脚还不错”然后双手持刀重新冲上来了

    在超市中的人可不止他们七个，留守值班的职员也是有着四个人呢，刚才龙三只是搞定了其中的一个还有三个见情况不对已经躲起来了，现在就在犹豫着该不该报警

    “报什么警啊，你啥啊，难道你没有见过他们几个吗？是太岁党的人啊，我在上次发薪水之后去金lang酒店见过他们一面好歹也是自己人啊”一个职员说道

    “自己人？你是太岁党啊，太岁党现在可不是随随便便就能进去的”另一个职员说道

    “切，看着，我孙小宝总有一天要进入太岁党，然后跟随我们的老大叱咤云中市”那个职员说道

    “那现在应该怎么办？”另一个职员说道

    “嗯，我有一个表哥，现在就是太岁党的人，嘿嘿，我要是将这个消息报告给他们的话我加入太岁党也就是很明显的事情了”孙小宝说道

    另外的两个职员双眼中已经冒出了小星星，“是吗！那小宝哥，以后你可要多罩着我啊”

    “没问题，没问题上个月我借你的钱……”

    “那还算个事，咱俩谁跟谁啊”

    之后孙小宝就掏出了他的山寨版摩托罗拉给他的表哥打了电话“喂，表哥啊，我现在有件重要的事情啊，哎，对啊……”

    龙三手中的短剑已经在申震航展开的圣经中刺了好几个透明窟窿，但是展开有着好几米的圣经根本就不在乎这几个窟窿然后龙三一边打一边退，伸手抓住了一个货架，然后“哗啦”一声货架就被放倒了，阻碍了申震航的攻势然后龙三跳在了货架上，双脚踩住货架，“嘎嘣”一声，货架上的一根铁棍就已经被踩下来了

    龙三将有一米五长的铁棍给抓在手中，现在他的攻击范围是增大了不少然后呼呼抡动着铁棍就上去了，“吭吭”之声不绝于耳

    申震航大袖一挥从袖子中竟然飘出了一大片雪花状的东西，纷纷扬扬的就像是真正的雪花一样然后申震航双臂一抖将圣经收回来就在超市中开始绕圈子

    金lang超市是中央大街最大的一家超市了，范围很广这里的东西也很是齐全，申震航又被称为魔术师，在这里有很多可以利用的东西

    龙二和岳鲲鹏手中的刀在“当当”的碰撞着，似乎在互相较量着谁的刀更坚硬一点，两人的对打中没有过多花哨的动作，全是硬碰硬的砍劈

    龙二站定身子，双手持刀，双眼瞄了一下自己的倭刀，锋利的刀刃上面已经有了很多个缺口岳鲲鹏的唐刀上面也有了几个缺口，但不是很明显很是怀疑岳鲲鹏手中的黑刀到底是什么材料制成的

    “你的刀很硬，我都想据为己有了”龙二说道

    “哼，如果你有本事拿就来拿”岳鲲鹏说道，声音中有着无与伦比的自信，能拿走他的刀的人还从来没有出现呢

    “我四岁被师父收养，十岁开始练刀，从我手中断掉的刀已经不知道有多少把了，现在这把刀名叫鹤流，是师父从一个岛国忍者那里夺来的，是一把好刀我用他不知道杀了多少人，今天你也同样要死在我的这把刀之下！呀——”龙二一声大喝，纵身一跃身体在半空中一个回旋，手中的刀就使出了一个回旋斩，手臂上的力量在加上旋转的力量，力道非常之大

    岳鲲鹏也不含糊，手中黑刀举起，左手也放在刀背上准备将龙二的一刀给硬接下来“邦”一声清响龙二落地，岳鲲鹏的双手虎口都被震的出了血，但是脚步坚定没有后退半步，一截刀刃就插在了他身后的地板上

    “啊——啊——不可能！不可能！”龙二看着手中只剩下一截的倭刀说道，满脸的不可置信，“这把刀就是子弹都打不断，怎么会被你的刀震断！不可能！”

    岳鲲鹏深吸一口气，“没有什么不可能，结论就是，你的刀不如我的刀！”然后岳鲲鹏双脚踏八卦步右手旋转黑刀空气中似乎闪过道道幻影

    龙二很快就镇静下来，用手中剩下的半截刀刃抵挡着岳鲲鹏的攻击但是岳鲲鹏的攻势越来越猛，自己只能是被他打的连连后退

    “狂风扫叶！席天卷地！龙啸天涯！”使出最后一招龙啸天涯的时候岳鲲鹏真个人的身体蹦到空中旋转起来，黑刀在腰间也跟着旋转起来，整个人看起来就像是一个人形的陀螺

    “蹭蹭蹭”龙二的身体上被削出了十几道伤痕，血箭飚射而出然后岳鲲鹏一脚踏在了龙二的胸膛上，“噗”一口鲜血从龙二的口中喷出，然后重重的摔在地上

    “啪”岳鲲鹏干净利落的落地，侧着身子手中的黑刀指着龙二，这个姿势实在是太飘逸了，就像是古代的剑客打败了对手却不取他性命一样

    “哈哈哈，我可没有被你打败”龙二伸手将嘴角的血丝给抹掉，“呀——”龙二仰天一声大吼，脸色瞬间就涨的通红，脖子上的青筋像是一条条的黑色蜈蚣一线显现出来岳鲲鹏都是皱起了眉头，不知道他究竟在干什么

    龙一听到了喊叫声，不光是龙一，整个超市的人都听到了吼叫声龙一手中的刀握紧了，因为他知道龙二那边陷入了窘境，出手的速度就快了起来，深吸一口气出手凌厉从来没有间断过在这一口气的时间中手中的尼泊尔双刀最少都挥动了上千次，王战手中的铁棍已经被砍的坑坑洼洼，像是一个已经腐朽的木棍，不像是铁棍了

    “嗖”一声，从不离手的一柄尼泊尔军刀竟然从龙一的手中甩了出来王战手中的铁棍在一瞬间就变成了九节鞭，“叮呤”一声，九节鞭断成了两截，尼泊尔军刀从王战的肩膀上面飞了过去，带走了王战肩膀上的一片血肉

    雯雯这个时候艰难的站起身来，去捡起了龙一甩飞的拿柄尼泊尔军刀

    “噗”的一下，然后雯雯的身体就停住了，低头看着从胸膛中穿出来的铁棍，上面还在滴着血，那是自己的血呼吸越来越沉重了，好痛，真的好痛，这就是快要死的感觉吗？雯雯双腿一软瘫倒在了地上，面具也从脸上滑落了下来一双眼睛紧紧的看着王战的背影，想要叫一声，但是喉咙中似乎被什么东西给堵住了，发不出声音来只有源源不断的血沫从口中流出来，留在雪白的地板上看起来是那样的触目惊心

    “啊！混蛋！”申震航一看龙二已经将手中的铁棍刺进了雯雯的胸膛，心中的火噌的一下就全部的爆发出来了虽然不是自己的女人，但是在他，岳鲲鹏和叶冥的心中，雯雯已经是王战的女人了，但是就在自己的眼前被人给杀死了！他怎么能甘心！

    “哇呀——”申震航手中的圣经“唰啦”一下就全部展开，然后铁片与铁片之间就分散开，“哗啦哗啦”一页页竟然全部乱射起来，圣经已经完全的分散了然后申震航将手套在了铁制圣经封面的一个小小的把手上，就像是一面小小的盾牌，朝着龙三扑去

    龙三手中的短剑朝着申震航刺去，“叮”的一声，短剑首先是刺在了神圣的封面上面，然后“呲”的一声，短剑竟然刺穿了铁制的圣经封面，细细的短剑就刺入了申震航的手臂，是全部的刺入了申震航的手臂之中申震航的脸都快疼绿了，左手反手出现了一根雪亮的长针，然后猛的一刺，手中的长针就刺穿了龙三的脖子

    “嘭”龙三一脚将申震航给踹开，一手捂着脖子针很细，虽然刺穿了龙三的脖子，但是龙三现在却没有死

    “混……混蛋！”龙三现在的声音有些沙哑，“刺穿我的脖子，呵呵……我等会要将你的人头扭下来！”

    龙三没有将细针拔出来，虽然很痛，但是没有刺穿他的气管，也没有刺穿颈椎骨就算刺穿了气管也是能存活的受到过地狱训练的龙三就全当做针灸了

    “哈哈哈哈……你的女人都死了，你也下去陪他！”龙一右手拿着军刀就划向王战的肋下，王战将手中剩下的半截九节鞭朝着龙一就扔了过去龙一挥手将半截九节鞭给抽飞，逼向王战

    王战退到了雯雯的身边，雯雯的双眼中已经快没有了神采王战的心不由得一痛，难道上天要将第一个爱上他的人夺去吗！王战单膝跪在了雯雯的身边，双臂将雯雯给抱了起来

    雯雯的口中溢出了不少的鲜血“咔嘣”一声，王战将那突出来的一截铁棍竟然徒手扳断了

    “啪嗒，啪嗒”雯雯感觉到自己的脸上在发热竟然是王战的泪水，王战现在死死的咬着牙关，但是双眼中的泪水却是啪嗒啪嗒的掉落在雯雯的脸上王战这样铁铮铮的男人都留下了滚烫的泪水，可见他的心是有多么的痛

