 “小雷霆，回来吧，你攻不破它的防御。”

陈强及时叫停了小雷霆，不管小雷霆如何提升它的雷电之力，加里奥的防御始终是一座坚不可摧的城堡。

任凭小雷霆如何努力，加里奥依旧岿然不动。

陈强知道，小雷霆的攻不破加里奥的防御了。

加里奥明显就很不甘心，“大哥，我还可以再试试。”

“不用了，你回来吧。”

陈强冲着小雷霆招了招手，小雷霆这才愤然不甘地收起了自己的雷电之力，连同那无上大道都一并收了回来。

“加里奥，换我来行不行？

虽然这么说有点可耻，但如果我攻破了你的防御，我不需要你臣服于我，我只想让你告知我一些东西。”

陈强主动站了出来，虽然他和小雷霆的实力是完全对等的，但是在能力的运用上，特别是无上大道的运用上，小雷霆还是欠缺了一些。

毕竟陈强的无上大道是自己悟出来的，小雷霆则是通过契约的方式获得了和陈强一样的境界，终究谈不上是属于他自己的。

“你若是能攻破我的防御，我自然会臣服于你，你想知道什么，我自然也会告诉你。”

加里奥稳如泰山，丝毫不介意陈强和小雷霆玩车轮战。

因为它对自己的防御有着绝对的信心，就像它的特殊能力叫绝对防御一样。

之所以能够被冠以绝对二字，无非就是因为它不可攻破，否则如何能够被称之为绝对？

陈强点了点头，道：“那你可要小心了，我这弟弟虽然有一身本领，但他还没有彻底融会贯通。

小雷霆，你也看好了，看看无上大道究竟是如何运用的。”

说着，陈强脚下一点，整个人的身体骤然消失。

下一秒，浩瀚星河瞬间和陈强融为一体，只见一缕光束从天而降，洒落在了加里奥的圣光之上。

在众多双目光中，那一缕光束竟然是渐渐地和加里奥的圣光融合为了一体。

“我输了。”

加里奥低沉的声音响起，身上的圣光也随之消失。

这就赢了？

在场的魔兽无不瞪大眼睛，它们都还没有搞清楚发生了什么，加里奥就已经认输了？

唯有小雷霆的目光非常平静，因为他和陈强的灵魂完全共享，以至于他最清楚刚刚发生了什么。

无上大道的恐怖之处并不仅仅在于吞噬，也不仅仅在于精神力压制。

更是在于创造！就像是当初仙祖一气化三清一样，可以说是先祖创造了三界六道，创造了世间所有的生命。

所以仙祖可以被称之为至高无上之祖！方才陈强并没有去攻破加里奥的圣光，而是选择了和加里奥的圣光融合。

简单点说，就是利用加里奥的圣光来开创属于自己的能力。

所谓以彼之道还施彼身，陈强就是通过这样一种创造方式轻轻松松地破开了加里奥的绝对防御。

“你是何人，为何能够掌握我的圣光之力？”

加里奥那巨大的眼睛里写满了不可思议，它的圣光之力乃是神赐之力，是唯有神才能够掌握的力量。

所以加里奥才会对自己的防御力拥有绝对的信心，只要对方不达到神的高度，那么它的绝对防御就不会被攻破。

千百万年前的那场大战中，它之所以能够毫发无损，便是因为当时的战星没有一个人达到了那种高度，自然也就攻破不了他的防御。

陈强微微一笑，说道：“很简单，我的精神力已经超过了某种层次。

凭借我的无上大道，我可以融合你的圣光之力为我所用，简单点说，我刚才已经达到了你所能够达到的境界，甚至是超越你的境界，所以我可以很轻松地融合你的圣光之力。”

几个八级魔兽你看看我，我看看你，大家都像是在听天书一般，根本不知道陈强在说什么。

但是有一点它们心里很清楚，那就是陈强的实力达到了前所未有的高度，在无比漫长的岁月里还从未有人能够攻破加里奥的绝对防御，陈强是绝对的第一人！再想想之前它们还试图负隅顽抗，现在大家伙儿只感觉自己是那么傻。

如果陈强直接动真格的，恐怕它们的性命都早已终结了吧？

“无上大道，何为无上大道？”

加里奥的眼睛里疑惑之色不减，这一崭新的词汇是加里奥无法理解的。

它能够感受到陈强的精神力无比强大，甚至是比它还要高出一大截。

但是它的圣光乃是另外一种力量，就算陈强的精神力再强都不可能攻破它的圣光。

在陈强融合了它的圣光之后，加里奥就知道它输了。

因为它的圣光甚至是不再属于它，又或者说，那一缕融入到了圣光里的光束在融合了圣光的力量之后完全可以将它击杀！所以加里奥才会第一时间认输。

“你不是神，你也没有神赐之力，为何能够融合我的圣光之力。

你口中的无上大道究竟是什么力量？”

加里奥目不转睛地盯着陈强，它很想解开心中疑惑。

陈强笑了笑，解释道：“所谓无上大道，就是我自己开创领悟的一种境界。

在这种境界里，你可以把我理解为你口中的神。

我可以毁灭一切，也可以创造一切，当然也就可以融合一切。

你的圣光之力确实强大，但是你本身的实力却不那么强大，所以我能够通过我的无上大道去融合你的圣光之力。

如果你真是你口中的神，或许我就没有办法了。”

是的，如果加里奥自身的实力比陈强还要强，其境界甚至是比陈强还高的话，陈强就只能望尘莫及了。

因为他的无上大道还在成长，还在一点点的提升，目前来说，陈强并不是唯一无敌的存在。

就像加里奥口中提到的神，陈强就觉得那是远比自己还要厉害的角色！加上之前陈强所了解并且领悟到的东西，他赫然已经明白了一些东西。

偌大的宙斯宇宙里，从混沌未开到如今的璀璨星河，在这漫长的岁月里绝对有至高无上的强大存在，绝对有超越战星限制的恐怖存在。

而这些人极有可能就是加里奥口中的神！ 