    大江市郊区，一栋荒废的楼顶上。

    空间之中突然传来波动，瞬间。

    原本空旷天台上出现了几道身影。

    这正是通过鬼域逃离市中心的王小强等人。

    随意的扫了一眼周围的情况，发现并没有问题，王小强念头一动，白色的光芒一闪而过，王小明和林落梅身影也瞬间出现在了天台上。

    “这里是……？”

    林落梅还有些摸不清自身的状况。

    “这里不是大京市，我们现在还在大江市转圈呢！”王小强没好气的说道。

    一旁的李军上前解释，王小明也很快明白了现在的情况。

    他推了推有些滑落的眼镜沉吟着说道：“如果情报真如你们所言，这整个城市已经失去了救援的意义，这里已经彻底沦陷了。”

    “不错！”曹洋点点头。“在我来这里之前，王小强已经查看了一番之后，我们又利用林落梅的鬼音，在整个城市翻找了一番。

    根据林落梅鬼音的反馈，这城市九成九的普通人，已经遭受了厉鬼的侵蚀。

    现在已经失去了救援的意义，只剩下关压厉鬼这一途径。”

    “就算99%的普通人被鬼侵蚀，那不是还有最后1％的普通人在依然挣扎？”童倩的脸上带着几分认真。

    众人：？？？？

    说的好像很有道理。

    但问题是，整个城市已经被鬼侵蚀，这1％的存活概率究竟有没有，还是一个未知数，而且，要为这个虚无缥缈的目标，可能还需要搭进去更多的驭鬼者。

    因为，这不是普通的救援任务，而是需要在，被厉鬼同化的城市当中去搜救活人。

    这样的难度可想而知。

    如果没有鬼域，哪怕童倩这样杀伤力不错的厉鬼，但面对密密麻麻的傀儡，却依然会死于自身的厉鬼复苏。

    而拥有鬼域的驭鬼者，就算总部，也不是太多。

    毕竟，总部管控全境。

    现在随着厉鬼入侵的加深，全国各地经常会出现厉鬼入侵，不要说是拥有鬼域的驭鬼者，就算是普通驭鬼者，都十分稀少。

    就算到了现在为止，很多城市，居然连负责人都没有到位，人手的紧缺程度，可以想象。

    几名人没有说话，反倒是王小明露出了若有所思的神色。

    “童倩说的有几分道理，整个城市中肯定还有着活人的存在。

    但越是这样，我们越是要小心谨慎，李军你立刻通知总部，封锁大江市各个高速路口和通道，禁止大江市与外界的来往，任何人不得出入。”

    “好！”李军面无表情，他立刻通知了总部。

    对于王小明的建议，总部自然没什么好说的，而且事情紧急，各种命令很快一层层的传达了下来。

    看到封锁的禁令下达。

    王小强这才点点头，接着对李军道：“整个城市虽然有活人存在，但是大部分的普通人已经受到厉鬼侵蚀。

    一旦，让它们通过各种渠道离开这里，很可能会对其他城市进行污染。

    现在我需要你用鬼火清理整个城市。

    烧死这些被厉鬼侵蚀的普通人，毕竟他们活着也只是一具傀儡而已。”

    对于王小明的说法，李军没有反驳。

    作为一名军人，必须严格服从命令。

    虽然王小明并非他的直属上级，但的确已经赢得他的尊重。

    很快，绿油油的鬼火在整个城市燃烧开来。

    ………………

    ………

    鬼火燃烧一切，无论是被厉鬼侵蚀的普通人，还是摩天大楼，都被淹没在了可怕的火焰当中。

    虽然鬼火不可能覆盖整个城市，李军的鬼域也相当可怕，而且，面积不小。

    凄厉的惨嚎声，不断响起。

    火焰不断燃烧，许多挣扎的身影在鬼火之中跌倒，化为焦炭。

    童倩不敢置信的看向王小明。

    似乎有点无法想象，这是王小明的指挥。

    虽然，封锁整个大江市的所有通道，阻断传播途径是很好的选择。

    因为，谁也不敢保证这种厉鬼是否会向其他城市扩散。

    但是，接下来的行动却出乎她的意料。

    李军的鬼火燃烧一切，他不但连厉鬼，甚至连整个城市的建筑都在燃烧。

    城市虽然很少，但肯定还是有着普通活人的存在。

    毕竟，虽然概率很小，但人口基数大的情况下还是有可能的。

    她分明看到。

    许多惨嚎的身影不断挣扎，哪里像是被厉鬼侵蚀的傀儡，简直跟活人一模一样。

    对于童倩的想法其他人并不知道。

    就算知道也会嗤之以鼻。

    不要说这些挣扎的身影看起来跟活人一模一样，甚至保持着活人的所有记忆和行动，但实际上早就被厉鬼侵蚀，成为了一个活死人。

    就算是整个城市中有着零零散散，偶尔的活人存在，但是对于唯价值论的王教授而言，这些也根本不是什么选择题。

    因为，这厉鬼侵蚀程度太强。

    如果任由厉鬼扩散到其他城市，那将是一场可怕的灾难。

    必须将灾难遏制在大江市内。

    现在最好的方法，反而是将整个城市的傀儡彻底毁灭，逼出鬼的源头，才有着一丝关押的可能。

    这虽然对城市之内残存的活人有些不公，但从价值上来说，的确没有什么毛病。

    童倩的心中显然不是这样的想法。

    看着一脸认真的王小明，她感觉内心深处，某个形象，正在不断的崩塌。

    ……………

    ………

    而此刻，随着鬼火不断燃烧。

    密密麻麻的傀儡在不断挣扎中化为了焦炭。

    这些厉鬼的傀儡根本无法抵挡李军的鬼火。

    绿油油的火焰不断蔓延，很快连一些摩天大楼也开始燃烧起来。

    突然。

    王小强神色一动，一颗惨白的眼珠，不断转动，看向了燃烧的城市。

    “嗯？这大厦有问题！”

    随着王小强的提醒，其他人也连忙看了过去。

    此时此刻随着火焰的燃烧，不但连王小强的鬼眼，就连普通人的王小明也可以看到。

    在鬼火的焚烧之下，整个城市，许多建筑已经化为了虚无，但零零散散，依然有许多建筑在挺立的。

    这显然是不可能的事情。

    要知道李军的鬼火，本质上可是燃烧力鬼的火焰。

    能够抵挡灵异的伤害，也只有灵异的力量。

    几人互看一眼，马上意识到了这些建筑的不对。

    这几栋屹立不倒的摩天大楼。

    很可能与厉鬼有关。

    甚至，要远远强于这些活人转化的傀儡。

