    这让他有种猜测。

    蓝银皇因为被天蝎毒龙兽献祭已经发生了变化，魂骨的魂技就是某种功法，而最终导致发生变化的原因是对应的武魂。

    也就是昊天锤，九宝琉璃塔。

    有如同宗同源的意思。

    一夜的时间就这么过去。

    凌晨时分，张浩早早的收拾行李，悄咪咪的带着一车的封号斗罗、和护殿骑士、众多小女孩离开了炽火城。

    先离开再说。

    武魂殿十二位封号斗罗，剑宗极北七剑，星冠宗七仙女都在他的车上。

    就在这辆看似普通的车辆之中，有二十九封号斗罗的存在，不乏强大极限斗罗。

    不过一个个都在闭关。

    在小世界之中，采摘到了很多的神品仙品奇药。

    这种奇药可食用，但更多的效果是吸收炼化进入体内，让奇药温阳身体。

    如中药般彻底的改变身体，这有奇效。

    而千仞雪也在吸收一株神品奇药，反正有很多，多多益善。

    而除此之外，人手一个，时小小、光辉七人组、雪舞、水冰儿姐妹、马红俊、奥斯卡、火舞几人都在吸收仙品奇药。

    火舞的出现并不意外。

    炽火宗这次损失惨重，山门直接被毁，什么东西都没有带走，若不是天劫酝酿了一段时间，炽火宗就真的消失了。

    而唐月华和宁荣荣吸收了神品奇药。

    他看着这奇药不怎么值钱，在那小世界之中采摘到太多了。

    而同时，菊小小、张六、王乐兵、孟然等人因为沉睡，他也让人将神品奇药栽种在几人的身边，这种事情，根本不用他操心，有人比他还关心。

    有没有用，管他呢，反正他有很多。

    就在张浩释放出武魂准备修炼的时候。

    突然间！

    一道白色的从天空之中坠落了下来，失控般的砸在了张浩的车顶。

    差点让张浩给灭了。

    可他发现来的人修为不高，而且好像很面熟，似乎在什么地方见过，但他又想不起来。

    顺手张浩就用重力领域直接控制在坠落下来的神秘女子。

    “白沉香多谢神皇殿下救命之恩！”

    小女孩瘦小的身躯极为羞涩的瞅着张浩道。

    听到自我介绍，张浩这才想起来，这个人他在订婚仪式上见过，白沉香，白鹤一族，尖尾羽燕武魂，围攻他但眼看着一群少年被打哭退出后，被他一语给威胁着离开。

    当时没怎么注意，这么一提及倒是记起来了。

    “怎么回事，你怎么在这里？”张浩奇怪的疑问，这前不着村后不着店的地方，白沉香怎么会出现在这里。

    “我，我练习飞行，可突然间魂力不足，从天空失控坠落了下来。”白沉香眼神之中闪过一丝的慌乱的回答。

    “你爸爸呢？”张浩疑问道。

    白沉香摇头。

    “你们白鹤一族的人呢？”张浩有点明白什么意思了，再问道。

    白沉香依旧摇头。

    “行吧，进来吧，找个地方坐着修炼。”张浩点了点，控制着落在了踏板上，让白沉香上车。

    嗖的一下，白沉香就飞进了车内。

    张浩命令护殿骑士继续前行。

    可刚走了两步，一个手持一柄剑的女孩突然出现在了他的车架前方。

    “张浩，我要挑战你。”

    “有种就出来应战！”

    这个女孩站在他的车架前就非常嚣张的要挑战他。

    “打败我，我就做你的护殿骑士！”

    不用开车门，张浩神念扫去，女子武魂风剑，差不多十四岁，大魂师境界，天赋很高。

    但凡知道他实力的人，都知道这完全就是来送菜的。

    而他往远处一扫，发现风剑宗老祖就在一处树梢上悬立着，只不过没有靠近。

    而被他神念一扫之后，风剑宗老祖也发现了被神念扫中，对着马车方向笑了笑，而后嗖的一声就飞走了。

    “上车吧！”

    见此，张浩点了点头，重力领域控制，马车并没有停止，直接将风剑宗的这个女子拉在了车上。

    “风武月拜见神皇殿下。”风剑宗的女孩震声跪下来拜见。

    张浩摆了摆手，道：“随便找个位置坐下来修炼吧。”

    “是，殿下！”风武月没有打，但非常听话的找了个蒲团坐了下来。

    马车继续前行。

    可就在此时。

    路边传来了一声声的哭泣的声音。

    是一个妇女，带着一个小女孩，披麻戴孝的在哭丧，在卖女求棺材钱。

    可一个魂王带着一个大魂师卖女求棺材钱，谁能相信。

    “继续走，别理会。”张浩摇了摇头，让护殿骑士别停下。

    可魂王的妇女，伸手一抓，不知道怎么搞的，小女孩就往车轱辘底下跳。

    似乎料定马车不会碾压过去一样。

    “嗡！”

    张浩瞬间控制了车轱辘下的小女孩，车门一开一个闪身已经悬立在了这对母女的面前。

    “瞄！”

    没有等张浩的问话，小女孩就释放了自己的武魂。

    幽冥灵猫！

    两道魂环，大魂师境界，而且似乎快要大魂师圆满境界了，天赋不是一般的高。

    张浩道：“幽冥灵猫一族？”

    妇女摇头道：“不是！”

    张浩摇头再问道：“叫什么名字。”

    妇女回道：“青朱朱！”

    张浩笑了笑道：“在我身边可没有那么多的自由。”

    妇女点头道：“生死由命，富贵在天！”

    张浩点了点头，带着女孩回道了车架之内。

    刚刚走了一段路，前方的道路上就出现了一个受伤的女孩，倒在地上痛苦的哀嚎。

    而这个时候，竟然有一只百年的人面魔蛛嗖嗖嗖的冲过来。

    也不知道这荒郊野岭的哪来的这种人面魔蛛。

    砰的一声。

    这个人面魔蛛就炸开，百年的人面魔蛛如今在的他面前不值一提。

    “多谢公子救命之恩，民女愿以身相许。”

    听着这女孩的话语，张浩的嘴皮子都抽了一下，因为他已经感知到，远处有一个魂斗罗脚下还踩着一只五百年的人面魔蛛。

    有人在下重注。

    有人在尝试这试探。

    因为这个女孩的武魂，竟然是邪眸白虎。

    他自然无惧，照单全收。

    而接下来，排得上名号的宗门，都有天资极高的人妆模作样的拦路，加入了他的车架内。

    张浩无语的瞅着车架，突然间奥斯卡、马红俊、时小小就成了稀缺物了，还好光辉七人组占了好大的一份数量。

