    十数息后，房北辰等人就似突然被抽掉了骨头一般瘫软下来，随即八道灰色鬼影从他们体内漂浮出来，一股脑地飞回了洛虹的袖口。

    既然出手解决了房北辰等人，洛虹也没必要藏拙，只见他双手连弹，“嘭嘭”的不断激射出暗青子，没一会儿石山上的血妖便为之一空。

    当洛虹再次回到石山之顶时，已经能从宫宁两家的修士眼中，看出明显的惧怕之色。

    就连与他相熟的宫佩武和宫彦文二人，眼神都有些闪躲，并暗暗戒备着他。

    “哈哈哈哈......”

    突然一阵癫狂的爆笑声，在所有人都毫无准备的情况下，刺破了寂静的空气。

    “赢不了！从一开始，我宋家就赢不了！”

    被抓后，宋君林一直在反省自己不该中计，害了宋家崛起的大业。

    但他在见到洛虹大显神威后，便骤然醒悟了，就算他不中计，结果也不会有任何变化。

    这个洛虹，就是个怪物！

    见他这般疯笑的样子，纵使被对方的绝情深深刺伤的宫雪华，心中还是不禁一痛。

    叹息一声后，她转头过来，正好就瞧见洛虹站在她的身前，右掌托举着一只深紫色，寸许长的小蝎子。

    “这是洛某的灵宠，你将它放在肩头，若是遇到危险吗，它自然会救你性命。”

    洛虹将右掌向前送了送，示意宫雪华接过去。

    “啊......这，洛兄你是打算要离开吗？”

    宫雪华这次脑子倒是转得很快，她已经知道洛虹是答应了绿竹，才会这么在意她的安危，此时将此事交给灵宠，势必是对方另有要事。

    否则以他方才展现的恐怖手段，又怎会需要取出灵宠呢！

    “洛兄，你不会是准备深入五元山脉吧？那边的动静绝不是我们炼气期修士可以处理的，还请三思啊！”

    宫彦文一直关注着洛虹的动向，当下就劝道。

    “是啊洛兄，房家那十名黑袍修士还不知下落，你还是与我们一同留守在此吧。

    只要七天一过，我们便能出去了。”

    宫佩武也不想洛虹离去，那寸许长的小蝎子实在令人不怎么感到放心。

    “佩武兄放心吧，那十个黑袍修士不会再出现了，他们刚进入此地，就往五元山脉深处去了。

    想来，那血云之变只是开始，若无人去阻止的话，恐怕我们今日在此的所有人，都要因其而死。

    所以，洛某是不得不前去一探的。”

    说罢，洛虹便摆出一副心意已决的样子，祭出法器便走。

    待洛某的背影消失后，宫宁两家之人才放松了下来。

    宫艳华拍拍自己的胸口，轻呼一口气道：

    “走了也好，他在这我都有点喘不过气了。

    彦文哥，你知道洛大哥驱使的那些鬼影是什么吗？

    房北辰那些人好歹也是炼气十一二层的修士，竟然一点反抗之力都没的死了。”

    “应该是某种秘宝，想来是洛兄所得的传承。”

    宫彦文只能如此猜测道。

    另一边，老成男修也大感死里逃生，正想照看一下重伤的族人，原本应该在旁照顾的外援修士不见了人影。

    “奇怪？小妹，你有看到姓向的小子吗？这石山光秃秃的，他能躲哪去？

    总不会在我们没留神的时候，被血妖给吃了吧？”

    老成男修挠着头皮，环视了一圈后道。

    ......

    此时，已经收起飞行法器，行走在地面上的洛虹却是“呵呵”一笑，转首对一旁的白发老者道：

    “向师兄，你这直接跟出来，可就穿帮了。”

    “原本向某混进宁家就是为了进这黑风绝息阵，若不是洛师弟突然出现，向某早该与他们分道扬镳了。”

    恢复成正常模样的向之礼，就走在洛虹一旁。

    二人每每踏出一步，身边景物就会为之一换。

    显然缩地成寸这般好用的遁术神通，向之礼也是修炼得相当纯熟。

    向之礼对洛虹有此手段也不惊讶，毕竟是能修炼到元婴后期的存在，掌握一门五行遁术不是奇怪的事。

    “倒是洛师弟让向某很是惊讶，驱使域外天魔可不是修为高深就能做到的。

    据向某所知，只有天魔宗的天魔旗有此神通，不知洛师弟与天魔宗是何关系？”

    向之礼看似随意地问道。

    “嘿嘿，洛某只不过多年前去了趟黑域，灭了个企图对洛某宝物出手的魔修罢了。”

    洛虹同样随意地回道。

    其实不用洛虹说，向之礼也猜到了他就是数十年前，在黑域秘境灭杀天魔宗魔子，并夺取了圣药天心果的天南修士。

    这样一来，天魔旗落到对方的手中，以及对方年纪轻轻能修炼到元婴后期，也就毫不奇怪了。

    不过，令向之礼大感讶异的是，洛虹竟然丝毫不掩饰的，大大方方地承认了。

    以对方的智谋，肯定不会不知道此消息泄露出去，他将会遭到天魔宗的疯狂追杀，极可能引得呼延老魔亲自出手。

    莫非他有所倚仗，自行能在化神修士手下逃命？

    相比向之礼在这边胡乱猜测，洛虹就轻松了许多，旁人不知道，难道他还不知道吗？

    这位可是人界修为最高的存在，几乎只要飞升灵界，就能立刻进阶化神中期。

    而且他还是正道修士，断无可能向魔道泄露他的消息，除非呼延老魔能拿出飞升灵界的线索。

    但若是真有这种东西，呼延老魔又怎会拿来换这么一个消息。

    所以，洛虹是丝毫不担心。

    沉默了片刻后，向之礼终于是先耐不住性子，开口询问道：

    “洛师弟，你既借域外天魔搜魂了那些房家修士，可有得到什么有用的情报？”

    “情报自然有，只是洛某想先知道，这五元山脉中封印的到底是何上古大妖，还请向师兄赐教。”

    洛虹此意便为了提醒他俩之间的交易。

    “没问题，不知洛师弟可有听过吸血虫母的大名？”

    向之礼也不恼怒，轻笑一声后反问道。

    “吸血虫母？”

    洛虹重复了一句，只觉有所印象，随即他便想起，自己曾在宫家收藏的古籍中看到过这个名字。

