
    但是相信经过这件事之后，他们田家是不敢再对顾家起觊觎之心。

    而且没了林凡鹏和宁宛如，凉田三弦也翻不出什么风浪来。

    年龄大了，再没有合适的传承，田家一脉可能也就断了。

    假如田三弦的儿子是一个有天赋的，此时的田三弦绝对是很嚣张的。

    但是看来显然只有她那个十几岁的小孙女儿还可以。

    但是时代在变，谁知道以后会是什么样

    她所秉承的田家玄门一脉，能不能传承下去，还是一个问题。

    所以她田家一门想要生存下去，就要和这个时代融入到一起。

    那么对于顾家这样有财力的人，他们不会在鸡蛋碰石头。

    想通了这些关键的顾清风紧绷的脸色慢慢的舒缓下来。

    而田三弦也不会再这里逗留，她站起来对着顾清风弯了一下腰。

    却什么也没说，而是转身朝着门外走去。

    顾乔乔和秦以泽随后跟过去。

    门口的田玲正焦急万分的等着奶奶出来。

    看到奶奶出来之后的表情，一颗心也就落了下来，知道这事儿是成了。

    自己的爸爸肯定是没事了。

    她现在虽然跟着奶奶学习玄门之术，但是她也在上学。

    未来那么长，没有文化是不可能在这个社会立足的。

    她需要好好学习，考上大学，有一个好工作。

    这才是最正经的。

    这是妈妈经常和她偷着说的。

    但是艺多不压身，学会奶奶的那些东西对自己只有好处，没有坏处。

    可是这其中并不包括自己要有一个坐牢的父亲。

    那样的话，她的一生，也就跟着一起毁掉了。

    至于钱财，乃身外之物。

    他们兄弟姐妹很多，齐心协力，想要再挣一份家业也是很容易的。

    所以此时的田玲也放心了。

    看着一旁的顾乔乔，眨眨眼睛笑着说道，“小当家的，那我和奶奶先走了。”

    顾乔乔微微一笑，“我送你们。”

    等秦以泽和顾乔乔送走田三弦和她的孙女回到小书房之后，发现顾清风依然坐在那里沉思。

    看到两个人进来，顾清风舒展了眉头，笑着看向两个人，问道，“你们两个觉得她说的是真话还是假话？”

    秦以泽点头，“自然是真话，在这样关键时刻，她不会给顾家提供假消息的。”

    坐牢不是小事儿，那是一生的污点。

    尤其在很多方面还会影响儿女的前途。

    在这一点上，秦以泽是非常清楚的。

    就像参军，在政审这一关，假如直系亲属有开除公职的都是不允许参军的。

    更何况是坐牢呢。

    所以，就算是有一线可能，田三弦都会将儿子捞出来的，为此不惜一切代价。

    所以无需质疑，她说的肯定是真话。

    顾乔乔的眸光若有所思，东方煜畏寒她知道。

    生死大劫却是第一次听说。

    那么，这和他想带她走，是不是有着什么关系？

    也许，东方煜看上了她手指的灵气，想要接借助她的力量来度过吗？

    顾乔乔暗暗想，是不是找个时间去见一见东方煜。

    开门见山的问清楚，相信依照东方煜的自负，是不会说假话骗她的。
