
　　平日里寒风凛冽、寂静无声的天山，这一天，人声鼎沸。

　　却是哭声和愤怒的骂声。

　　那些周围村镇的百姓气喘吁吁的爬上几乎处于山顶的平台，举目四望。

　　虽然是本地的居民，对高海拔的环境已经有了一些忍耐力，但平日里，他们连在这天山上爬几百米都费劲。

　　可偏偏现在。

　　在那股愤怒的火焰燃烧之下，他们愣是从天山脚下爬了上去，顶着冰冷的雪花，顶着凛冽的寒风，这些汉子宛若不知疲惫，走上大山！

　　“雪儿！雪儿！”一个汉子大声喊着自己两年前失踪的妻子的名字，哪怕嘴唇都冻的发紫，依旧在寒风中狂奔着冲向山顶！

　　“我的孩子！”

　　平日里洗菜摘菜的妇人，穿着厚重的羽绒服，登上雪山！

　　甚至，一个八十多岁的老爷子愣是拄着拐杖，在两个人的搀扶下，一边重复着自己那个孙子的名字，一边用颤抖的双脚走上雪山！

　　要知道，这巍峨雪山，哪怕是训练有素的士兵，想要一口气爬上去，都十分吃力。

　　这是大自然的力量。

　　但。

　　这些念着自己亲人名字的普通百姓，这些平日里买菜做饭，上班下班的普通大夏人，这一刻，竟然义无反顾的攀登上去！

　　漫天风雪无法阻挡他们。

　　刺骨寒风无法让他们停止脚步。

　　那是寻找亲人的脚步！

　　这些普通的百姓，这一刻展现出的力量，让天山都为之颤抖！

　　这是，大夏人的力量！

　　保护亲人的力量！

　　大夏人，或许平凡，或许平庸，但，从不缺乏这种力量，从不缺乏这种意志！

　　“我儿啊！”

　　在一声声哭喊与愤怒的嘶吼下，那些百姓竟然全部顶着寒风，爬上了那雪人隐藏的山顶平台。

　　他们放眼望去，只见这平台上鲜血流淌，地上散乱着那些传说中恐怖巨兽的尸体，雪人白色的毛发与雪花混在一起。

　　还有枪炮的痕迹。

　　显然，这里经历过一场战斗。

　　而此时，一群装备精良的士兵如同疯魔一般，啃食着那些雪人的尸体，甚至都没有去烤熟，完全是如同野兽一般用牙齿咬碎它们的血肉，咬断它们的骨头！

　　这疯魔一般、满嘴满脸是血的模样，让那些百姓忍不住心生寒意。

　　一身军装的司徒红踏步走到这些闻讯赶来的百姓身前，看着这些两眼通红、身体都在颤抖的同胞，她声音干涩道：“你们来了……”

　　“长官，我，我家女儿，两年前失踪了……听说……”一个汉子看着司徒绝，本就颤抖的身体更加不受控制的颤抖。

　　“你们的亲人……都在里面……”司徒红叹了口气，有些不忍的看着眼前这些百姓，指向那被炸出的漆黑山洞：“对不起，我们……来晚了。”

　　话音落下。

　　“雪儿！”

　　“妈妈！”

　　“弟弟！”

　　一众百姓呼喊着，哭泣着，颤抖着跑向那漆黑的洞口。

　　那里面，由他们的亲人！

　　有他们的骨肉！

　　有他们的爱人！

　　有他们的兄弟！

　　这些年纪不一、各不一样的百姓在这一刻，狂奔向洞口。

　　当看到那洞口中累积成厚厚一层，被啃食过的尸骨，还有那些雪人还未来得及啃食，堆放在一起的“存粮”。

　　哭声响彻！

　　“雪儿，雪儿！！你，你，你怎么……”一个汉子跪在地上，从地上的尸骨间捡起一个精美的项链，颤抖的捧着那项链。

　　铁骨铮铮的汉子跪在地上，两眼通红的失声痛哭。

　　这一地尸骨，那发生在爱人身上的遭遇，不言而喻。

　　“小寒，我的儿，你醒醒啊……”一个六十多岁的老太无力的推着一个被丢在角落里、还没有遭到啃食的尸体，宛若失去思考一般拉着尸体的手，低声喃喃：“跟妈回家，妈做你最爱吃的羊肉馄饨吃……”

　　“你的手为什么这么冷啊，小寒。”

　　“小寒，听话，站起来，跟妈回家。”

　　哭喊声，响彻山洞，在凛冽的寒风中回荡。

　　这是大夏的哭声。

　　对于大夏人来说，最大的痛苦，莫过于亲人离开。

　　这些百姓在山洞内翻找着，一些“运气好”的，能够在那些还未遭到啃食的尸体中找到自己的孩子。

　　更多的，却只能对着这铺满山洞的人骨，默默流泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们，都是被雪人抓来的。”司徒红站在山洞中，眼眶发酸的看着这一切，哪怕是饱经战场、早已铁血无情的她，看到这一幕，也只感觉鼻子发酸。

　　这是来自血脉中的悲伤！

　　这些人，这些尸骨身上，是与她一样的血！

　　“对不起！”司徒红猛的弯腰鞠躬，声音颤抖：“我们，来晚了！”

　　山洞忽然寂静下去。

　　那些啜泣、哭喊着看着亲人尸体的百姓，转过身，看着眼前这个士兵。

　　忽然。

　　一个老太走向司徒红。

　　一个个汉子也走向司徒红。

　　“请你们，打我！”司徒红大声道。

　　老妇看着面前这个年轻的女军人，举起了手掌。

　　但。

　　司徒红却感觉到，一只温暖而苍老的手拍了拍她的肩膀。

　　抬头看，是那个老妇。

　　“他们都说我糊涂。”

　　“其实，我知道，小寒再也回不来了。”老妇两眼通红，声音颤抖道：“但，我其实一点也不糊涂……你们是好孩子，谢谢你们……”

　　老妇鞠躬。

　　那些跟老妇一起围住司徒红的汉子，也一起鞠躬！

　　朝着司徒红，朝着那些疯魔一般啃食雪人尸体的特战士兵、弑神军成员、还有一身是血的林凡，一同鞠躬！

　　随即。

　　老妇艰难的直起身，转头看向那些雪人的尸体。

　　“我知道，杀死小寒的，是这些畜生！”

　　“是这些畜生，杀死了小寒。这些畜生，才是我们的仇人！”

　　“小寒，妈妈来给你报仇了！”

　　她的目光，如刀子一般，死死盯着一个模样狰狞、獠牙森然的雪人脑袋。

　　看着那丑陋恐怖的脑袋，老妇那苍老的身躯如同为子复仇的母狮，竟然直接扑了过去！

　　那老妇趴在地上，如同发怒的野兽，用牙齿疯狂的啃咬着那雪人狰狞恐怖的脑袋。

　　当初这些雪人怎么对待她的孩子的，她就要怎么对待这些雪人！

　　无关善恶！

　　这是一个母亲，一个失去亲人的大夏人，必须要做的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十章 啃食免费阅读。https://xs.23sk.com 