    “喂喂喂，你到底有没有听到我说的话？”

    “再不走的话可就晚了。”

    “有很多人都已经脚底抹油了，再不走的话，你自己就会成为这菜园子里面的肥料。”

    小李子皱了皱眉，继续催促道。

    “走？”

    “往哪里走？”

    “你抬头看看天上！”

    林天一边除草，一边淡淡说道，甚至懒得抬头。

    作为一个修为低下之人，唯一能够逃走的方式，就是甩开两条腿。

    至于雇佣马车夫。

    雇佣个毛线！

    工钱已经很久没发了，林天在这里，几乎等于说是自给自足。

    再说了，就算是迈开脚步逃走，多久能够出青州？

    而那些实力强悍的武皇强者，说不定一炷香的时间就可以灭掉整个青州。

    一炷香的时间，逃走个毛线。

    林天索性处乱不惊，将一切交给命运。

    “嘶！”

    “我去！这就已经来了？”

    小李子一抬头，直接就蒙圈了。

    这才发现！

    遮住阳光的，并非是一片乌云。

    而是成群结队的身影，正在御风而行。

    所去的方向，赫然就是御膳房所背靠的妖兽山脉。

    “有这时间，还不如和我坐下来喝口茶。”

    “何必那么着急？”

    林天慢悠悠的放下葡萄。

    坐下来悠闲喝茶。

    “有道理……就算是逃走也来不及了。”

    “还是顺其自然吧。”

    小李子叹了一口气，倒也想得开。

    放下行囊，脸上的惊慌反而消失不见，顺手给自己倒了杯茶。

    两人就这样相对而饮。

    气氛反而缓和了下来。

    此时！

    御膳房之中的神兽宠物，一个个抬头来，看向了天空方向。

    一个个都是满脸的嘲弄。

    “就这？”

    “这有许多强者，明显是冲着那所谓的法宝去的。”

    “只有一颗普通的星辰内核，就让他们露出贪婪之色，真就是小人物而已。”

    “没一点格局。”

    “还大言不惭的说什么强者……”

    所有神兽，表情十分同步的翻了个白眼。

    甚至，不把任何人放在眼中，包括中州的武皇强者。

    在他们眼中，主人之所以如此淡定，只是因为，这些所谓的强者，在主人心中只不过是蝼蚁罢了。

    呼呼呼！

    随着一道道身影飞过，强风席卷整个妖兽山脉。

    一股股强压，豁然便是笼罩住了整个妖兽三败。

    妖兽山脉之中的那些妖兽，一个个瑟瑟发抖。

    诚然，对于朱雀皇朝的一些强者来说，销售三百是一个禁地。

    其中甚至有太古遗种，身形如同高山一般的庞大，时不时的走出洞穴，吞噬天地灵气。

    更有深渊蛟龙，吞云吐雾，让妖兽山脉妖气冲天。

    更是有身高百丈的猛虎，时不时的发出笑声，让人毛骨悚然。

    而这一刻！

    随着各方强者降临，那些本来掌控着整个妖兽山脉的顶级妖兽，这一刻全部保持沉默。

    乖的不要太乖。

    就连这些妖兽，也知道有些强者不是他们可以惹得起的。

    “法宝的气息？就在深渊处！”

    “就在那里！”

    “果然法宝已经降临到此处！”

    “大家快快下去！”

    这时，很多强者感知到了法宝的存在，纷纷降落下去。

    那一道道身影所组成的乌云，仿佛是落下一道道的黑色雨点。

    随着那所谓的雨点落下，乌云也很快消失不见。

    衣服破空的声音，甚至响彻整个天空。

    旋即！

    无数强者们，漂浮在深渊之上，一个个目光之中散发出湛蓝光彩，盯着那法宝所流淌而出的七彩江河。

    “我们天地盟必得法宝！”

    “若是有人不服气，可以和我一战！”

    天地盟主嘴角上翘，霸气说道。

    嘶！

    大部分的强者，都是浑身一颤，心头狂跳。

    他们已经跃跃欲试。

    可是，理智最终战胜了贪欲！

    天地盟主，那可是武皇存在。

    特别是和护界盟主的一战，早已经暴露出了他的实力。

    而让人蛋疼的是，谁也不知道他所使用的实力究竟是否是全部实力。

    如果不是的话，那么他的实力将更加恐怖。

    和他争夺？

    岂不是嫌命太长？

    “我到这里来，本就是为了见识一下法宝。争夺？我本就淡泊名利，这种东西根本入不了我的法眼了。”

    有人冷冷一笑，求之不得，只能装逼收场。

    “不错，我也是同样的想法！”

    “俺也一样！”

    “小小法宝，又怎么值得我们动手？”

    “不错，为了一件法宝伤了和气，实在太不值得了。”

    那些自命清高的强者，纷纷淡淡一笑。

    表示他们对法宝并不感兴趣。

    然而，心头却在疯狂滴血。

    他们本就是冲着法宝而来。

    现在却只能眼睁睁的看着别人夺取法宝，这种感觉，简直是蛋疼到了骨子里面。

    奈何，技不如人，只能亲眼目睹。

    除此之外，什么都做不了。

    “我不服气！”

    “我倒要看看你能不能追上我的身法！”

    “我偏偏不信这个邪！你们天地盟就这么霸道？”

    “朱雀皇主竟然带我们到这里来，那就说明人人有份！岂是你一人可以独吞的？”

    “倒要看看谁能够先得法宝了！”

    却是有一些傲气入骨之人，无论如何也不愿意放弃这到手的肥肉。

    很快，有人仗着自己迅如雷电的身法，狠狠冲着法宝而去。

    有人却是不自量力的，直接前去攻击天地盟主。

    更有人突下杀手，进行偷袭。

    “不知死活的东西！”

    天地盟主冷哼一声，下一秒随手镇压。

    冲向下方的那些身法强者，本来以为凭着自己那鬼魅般的身法，一定能够顺利的夺取法宝，然后全身而退。

    却没有想到刚刚冲进那七彩光河，却有一股滔天巨力，将他们直接抛入到半空之中。

    就在他们满脸懵逼，不知道这到底是怎么回事的时候，天地盟主的功法到，瞬间让他们化为灰烬。

    而那些偷袭者以及直接动手者，下场自然更惨。

    短短几秒钟，一个个身躯从半空之中陨落。

    很快，天地恢复平静，大部分强者都已经呆若木鸡。

    心中本来尚存的一线希望，也在这一刻荡然无存。

    “还有谁？”

    天地盟主身上血气蔓延，霸气的环视十方强者！

