    墨西决露出了一个意味深长的笑容:“二嫂慢走。”

    这一声二嫂，叫的赵慧踉跄了两步，她勉强笑笑，拉着墨宁转身离开主屋。

    “好了，我们这些年纪大的总是占用你们这些年轻人的时间，今天你们该回去玩的回去玩，该回去休息的回去休息吧。”米千秋接收到了墨霆羽的信号，拍了拍身边孩子们的手。

    墨琛看了一眼苏酥，也道:

    “就是我们上次来住的那个院子，找得到吗？”

    “你不跟我一起回去吗？”苏酥下意识问完后才反应过来，急忙摆手:“我不是那个意思。”

    “看来是想阿琛了。”米千秋调侃:“那要不你们小两口一起走？”

    苏酥自然反应过来，墨琛和他们是有重要的事情商量，此刻听到米千秋的调侃，恨不得整个人都钻进地缝里。

    “不了不了，你们聊，我先走了。”苏酥落荒而逃。

    墨琛皱了皱眉，急忙操控轮椅追了上去。

    “阿琛怎么也走了？”墨霆羽皱眉。

    “爸，你就是个榆木疙瘩，也不知道当时怎么追到的我妈。很明显大哥是追着大嫂去解释了呀！”墨曼撇撇嘴，自顾自从茶几上提起一串青提:“这提子挺好吃的，等会儿让人送到我房间来吧。墨乔，待会你送我回房间。”

    嘱咐完佣人，墨曼提着墨乔的耳朵，直接离开了，留米千秋和墨霆羽面面相觑。

    “奇了怪了，不是说苏酥是小曼的偶像吗？怎么今天不追着她，反而把墨乔抓走了？”

    “也许小孩子有自己的事情呢，我们也别瞎猜了，现在来说说正事儿吧。”墨霆羽看着还没走，坐在沙发一角，事不关己高高挂起的墨西决，心里怎么都有点不得劲儿。

    墨琛追出去后，没一会儿就将人拦了下来。

    天色已经暗下来了，苏酥耳朵尖的红色，墨琛看的不太分明，只急急解释:“不是我们拿你当外人，只是有些事情比较复杂，我怕你听得无聊。”

    看到墨琛这么着急，苏酥本来没有介意，却忍不住想逗逗他。

    “我不无聊。”

    “……”墨琛头疼:“那，你跟我回去？”

    苏酥逗也逗了，闻言摇摇头:“不了，逗你的！真没事儿，我对你们生意上的事情不感兴趣，而且我也有我自己的事情，正事儿！”

    她确实有事儿，拖欠了两个月的设计图，工作室的人就差点来京城揪她了。

    想到那女人的暴躁模样，苏酥忍不住抹了一把脸。

    墨琛这才松了一口气，看着苏酥去文晖院的方向后，转身回到了主屋。

    与此同时，主屋里，墨西决突然道:“既然是公司生意上的事情，我就不掺和了，你们自己处理吧，我要出去一趟。”

    看着墨西决离开，墨霆羽紧皱的眉并没有松开，反而皱地更紧了:“你们觉得他是什么意思？”

    “不清楚，兵来将挡水来土掩吧，阿琛还没回来吗？”墨淮山问。

    “还没有。”墨霆羽摇摇头。

    “那就再等等。”

    另外一边，苏酥看着面前两条岔路，虽然路边都有路灯，但是一个人都没有怪阴森的。

    “到底是从哪边走来着？”她陷入沉思。

    “左边。”身后传来一个熟悉的声音，是墨西决！

    苏酥但是起了一身鸡皮疙瘩，猛的向前跑了两步才转身，灯光下高大健壮的身影就站在她面前……

    “知不知道这样很吓人？”苏酥没好气道。

    “还好吧。”墨西决耸耸肩，他的态度就好像他们之前的矛盾不存在似的。

    “我觉得你应该换个方向，我都已经说过了，首先我手里并没有你想要的那种液体，其次我现在也不知道老爷子在哪儿。”苏酥实在没心情和他耗，直接开门见山。

    “可是我知道老爷子在哪儿，老爷子的消息最后一次是在边境吧，我看到灰狼的悬赏了。”墨西决语出惊人。

    苏酥一噎，奇了怪了，他怎么知道自己和灰狼的联系？

    “原来还有一拨人在寻找苏长鸣。”下一秒墨西决的话，就让她松了一口气。

    最起码，墨西决还没有怀疑到她的头上来。

    现在考验演技的时候到了。

    “灰狼？灰狼和老爷子有什么关系？”苏酥反问。

    “可能你没有注意到，之前每一次苏长鸣出现消息的时候，网上都会有灰狼放出来的消息，悬赏寻找苏长鸣。”墨西决道。

    “那又怎样？只是多了一股不同的势力追寻老爷子的消息罢了，和我有什么关系？”苏酥道。

    “当然有关系，现在多了这么一股势力，你不觉得我们两个人应该联盟吗？”墨西决的话几乎让苏酥气笑了。

    “墨先生，我想你还没有意识到问题在哪。之前派人往我的盒子里放针，在我的车上安装定位仪，这些还不够吗？想要和我合作也请墨先生拿出些诚意来。”

    苏酥说完，转身就走。

    她笃定对方在墨家老宅不会对她动手，果然，身后再没有脚步声跟上来。

    墨西决看着苏酥离开的背影，脸上原本的笑容消失不见，对着耳朵上的耳机道:“她应该和灰狼没关系。”

    不管是剑拔弩张的气氛也好，还是主屋里严肃的气氛，都和墨曼两兄妹没关系。

    墨曼从佣人手里接过青提，把门关好，把青提放进冰箱里冰着，这才看向坐在沙发上，乖巧的墨乔。

    “好了，现在没人了，你说吧，你的手是怎么回事？”

    墨乔咳嗽了一声，看天花板，看地板，就是不看面前的妹妹。

    “你不说话是吧？你要是不说话，我现在就把你胳膊的事情告诉妈妈。”墨曼作势要打内线电话。

    “别别别，我知道错了，我告诉你还不行，你别跟别人说。”墨乔顿时投降。

    “早这样多好，干嘛支支吾吾的，快点老实交代，还有把你袖子弄起来，我去拿医药箱，我得看看你的伤。”

