    躺在病床上，我一时间也没办法睡着，等着药水输完，护士拔了针，我才下床走动。

    不知道傅慎言去了哪里，我想着还是去看看顾翰，便在护士站打听到顾翰的病房，病房里有护理守着，见到我，护理浅笑问好。

    顾翰麻药还没过，没有醒来，头上被砸中，身上盖着被子看不见伤，我不由看向护理，开口道，“他的伤势怎么样？”

    那护理开口道，“刚才医生来过，说他的头部被砸伤，目前还不确定有没有脑震荡的情况，右侧肋骨被铁管刺穿，好在避开了要害，但是伤得也不轻，可能要住院一段时间，另外其他部位的都是皮外伤，没什么大碍。

    肋骨被钢管刺伤，我身子一震，反应过来我身上的那些血是怎么来的，一时间有些手脚发抖。

    不由走动病床边坐下，一时间不知该说什么，如果不是他，只怕被刺穿的那个人就是我了，生命原本就脆弱，这短短的半生不到，我居两次死里逃生都是他救了我，这一次还差点丢了自己的命。

    人心都是肉长的，我怎么能说不担心就不担心了呢？

    “沈小姐，你回去休息吧，顾先生这边我会照顾好的，你放心！”护理看着，看着我有些为难道。

    我微微摇头，开口道，“我没事，现在回去也没办法休息，索性就留在这里好了，没关系的，你不用管我！”

    她见自己说不动我，一时间也不说了。

    任由我呆在顾翰身边，她也不好多座，便道，“沈小姐，我去外面走走，一会你有什么事就叫我。”

    我点头，顿了顿道，“请问你贵姓！”

    她笑笑道，“你叫我刘凤就行！”

    我点头，笑道，“我叫你刘姐吧！”

    “行，你顺口就行！”

    见她离开，我看着顾翰，有些走神，心里说不出的滋味，人心都是肉长的，说不感动，怎么可能？

    这些年我似乎一直都在躲，躲傅慎言，躲顾翰，躲沈钰，似乎我只要发现他们对我有一点好，这些好我没办法承受，没办法担任，我便会躲得远远的。

    我甚至胆小的害怕，想要努力的推开傅慎言，我总是在生活的细节或者大概里找任何一个点的不好，来证明，他们不爱我，他们之所以缠着我，，是因为我有价值，有利用的地方，我不知道为什么我会那么不相信爱情，不相信会有人真心爱我。

    可每一次，他们不是用自己的行动就是性命来证明，他们爱我，我太没有安全感了，我不知道这是骨子里对自卑让我这样，还是所有的女孩子都这样。

    这一夜，我一直守在顾翰身边，中途刘姐也进来过，劝我回去休息，但是被我拒绝了，她没办法，也就只能由着我。

    次日，阳光透过窗户打落在病房里，似乎相似重生一般的赋予新的生命，顾翰醒来，看着我，似乎见我安然无恙，释怀一笑道，“你没事真好！”

    我一时没忍住，所有的情绪化成眼泪洒落，一时间哭到哽咽，拉着他的手，声音断断续续道，“以后别……这样了，你要是真的出事，你……让我怎么和拾简交代？你还有孩子和妻子，你怎么能那么蠢！”

    他笑，抬手揉了揉我的头发，有些无奈道，“傻丫头，骨子里的东西，哪里是我能控制的，想保护自己想要保护的人，是我的荣幸！”

    许久我情绪才平复，医生过来看了一下，说是醒来了就没什么大碍，好好休息就行。

    我一夜都没怎么睡，又加上来月经，见他醒来，不由放下了担心，倒是感觉到自己又累又困。

    刘姐见我顶着一双熊猫眼，无奈道，“沈小姐，你回去好好睡一觉，顾先生这边，你就放心吧！”

    我点头，将顾翰交给她，便直接下楼准备回别墅休息。

    医院大楼下，黑色的宾利车停靠在路边，车窗玻璃被摇了下来，陈毅看向我道，“夫人，我送你回去吧！”

    我愣了愣，不由有些疑惑，他怎么刚好在这里？

    想着傅慎言是不是在车里，不由有些疑惑，没有急着上车，陈毅像是看穿了我想什么，开口道，“夫人，傅总刚有事走了。”

    我有点尴尬，抬手摸了摸鼻子，上了车！

    陈毅启动了车子，我迟疑了一下，开口道，“你一直都在医院吗？”

    他侧目看了我一眼，开口道，“不仅我在，傅总也在，他在这里守了一晚上，看了一晚上都手机。”

    我愣了一下，抿唇道，“我……”

    “夫人，你担心顾总，傅总是理解的，但你一晚上没回病房，也没回别墅，我觉得作为夫妻，不论怎么样，你都至少应该给傅总打个电话，哪怕是报一下平安都行，你这样什么都不做，多少有点寒了他的心！”

    陈毅的话，一次又一次，像一把无情又真实的刀子插进我心里。

    我抿唇，看着车窗外闪过的风景，心里说不清的滋味。

    他点到为止，不再多说，将我送回别墅后，便有事走了。

    我一夜没睡，熬夜又加上受到惊吓，小腹的疼痛似乎一直都在持续着，这一次尤其的明显，回到卧室里，我躺在床上准备睡一会，可因为腹部的疼痛，让我总是睡得不踏实。

    睡得有些不踏实，小腹疼得厉害，无奈我只好起床，在房间里找了一圈，发现没什么止疼的药，最后只好上网点了一个外卖送药上门。

    吃了药，缓解了些疼痛，我本来想着继续睡一会，但是已经没办法睡着了，看了看时间，见已经是傍晚六点了，想着傅慎言也应该回来了。

    索性，我进了厨房，在冰箱里找了一圈，冰箱里还有些菜，想着正好可以做几个菜，也好等傅慎言回来，就当是给他道歉认错。

    九月的天，水温不是很低，但还是有些凉意，洗完菜，炒完，已经是七点了，见外面还没什么动静。

