    龙腾四海低头一看，只见身上多了个中毒状态。

    【五毒神掌】：气血值每秒减少2%，吐纳回血封禁……

    “我靠！”

    龙腾四海心里咯噔一声，掏出一把丹药便往嘴里塞。

    “哼！臭男人！”

    李莫愁冷哼一声，手掌五指一屈，往下微微一落，对着龙腾四海喉咙就抓了过来。

    “游龙惊凤！”

    凤舞九天大叫一声，纵身一跃跳到了二人之间，手中折扇一开，挡住了李莫愁的攻击，随后往斜下方一带。

    “噗呲！”

    李莫愁一把抓在了石棺的盖子上，五指深深地插了进去。

    “！！！”

    看到这一幕，龙腾四海三人头发都立起来了。

    他娘的，这李莫愁看起来柔柔弱弱的，指力竟然如此强悍，这一些要是抓在人身上，还不得直接被撕下一块肉来。

    李莫愁一招落空，虎啸山河也冲了过来，手中大刀自上而下直劈李莫愁脑门。

    李莫愁也不惊慌，手中拂尘一甩。

    “嗖嗖嗖！”

    三根细如毛发的银针迎面飞向了虎啸山河。

    虎啸山河作为少林弟子，内力固然深厚，身法却是短板，这般暗器，如何躲得过。

    “噗嗤！”

    三根银针穿过虎啸山河的护身真气插在了其身上。

    “噗通！”

    虎啸山河应声而落，身上也多了个【冰魄银针】的中毒BUFF。

    李莫愁拔出插在石棺上的手指，脚下往前一步，贴身凤舞九天，手往下一伸一攥抓在了凤舞九天裆部，往上一提。

    凤舞九天来不及招架就被拽翻在地。

    龙腾四海三人的等级在当先一线序列，无论是功法配置还是操作实例也算得上是高手玩家，不过几个回合的得功夫，就被李莫愁撂翻在地，足见这李莫愁实力之强。

    到底是古墓派二代弟子，论排面辈分，李莫愁不弱于桃花岛陈梅曲陆四大弟子，论修为也不弱于少林寺玄字辈高僧，妥妥的百级BOSS。

    龙腾四海三人也是来偷经书的，身上并没有任务，所以此时三人围攻李莫愁，李莫愁实力有所加成，自是比原状态还要强悍三分……区区四十多级的玩家挑战百级BOSS，被虐完全合情合理。

    这和后门密道一样，都是设计师为了保护九阴真经上半册，而设计的守卫BOSS，想要打倒李莫愁，搞到半本绝学，玩家少说也得六十级学了高级功法才行。

    李莫愁对男人下手极狠，毫不留情，将龙腾四海三人撂翻在地后，二话不说便要取三人性命。

    眼前三人就要死于李莫愁掌下。

    突然李莫愁耳旁响起了破空声，一根又粗又长的禅杖从门口飞来，直奔李莫愁的太阳穴。

    李莫愁反应极快，慌忙一个起身，往后退了一步。

    “嗖！”

    禅杖擦身而过，重重地插在了李莫愁身旁的石棺上，足足扯进去半尺有余。

    “？？”

    李莫愁顺着禅杖飞来的方向望去，只见墓室门口站着三个人。

    为首的是个大和尚，高大魁梧，一袭金色袈裟，神情凶悍。

    和尚左侧站着一红衣年轻人，一眼分不清男女，和尚右侧，则站着一白衣女子。

    这三人，正是王远杯莫停和小龙女。

    “师妹！是你！”

    看到王远三人，李莫愁惊讶道：“你怎么把人带到这里来了？”

    “师姐！你为什么在这里？”小龙女也十分诧异，看了一眼地上躺着的三人，又看了看李莫愁后问道。

    “哼！我在这里关你屁事，为什么要救这三个臭男人！？莫非他们和杨过那小子一样也是你的姘头？”李莫愁看了看王远二人，冷冰冰的问道。

    “我……”

    小龙女此人头脑简单，和正常人交流尚且不易，如果说的过李莫愁，一句话下来，小龙女就被怼的无言以对。

    “她谁啊？”

    一旁的王远甚是奇怪，他娘的这小娘们长得挺俊俏，嘴上怎么这么不积德，比老子还能胡说八道。

    “她是我师姐，李莫愁！”小龙女淡然道。

    与此同时，王远几人面前浮现出了李莫愁的讯息。

    赤练仙子·李莫愁（威震天下）

    等级：95

    境界：出神入化

    气血：1000000

    内力：100000

    功法：五毒神掌，三无三不手。

    人物背景：古墓派二代首席弟子，修为身手，心狠手辣，平生最恨薄情男子。

    特殊武学：冰魄银针。

    “我靠！”

    看到李莫愁的属性，王远吓了一跳。

    特娘的，这女人有点牛逼啊，之前在牛家村遇到的曲灵风也不过是九十级的BOSS而已，这女人比起曲灵风竟然还要强上一些……

    当初，有东方未明帮手，王远三人尚且拿不下曲灵风，此时对上这95级的狠人，恐怕也是力有不逮。

    “龙姑娘，我怀疑你师姐就是偷经书的贼！”

    王远信口开河。

    李莫愁实力太强，以王远现在的实力，自保肯定没问题，可想要做掉她就不容易了，凤舞九天三人找到了这里，九阴真经八成就在这个墓室藏着，若不把李莫愁击杀，恐怕谁也拿不到九阴真经。

    小龙女同为古墓派二代弟子，即便是师妹，比起李莫愁应该也弱不了太多，若是挑起二人争端，王远就能得到一个高级BOSS当打手。

    “真的吗？师姐？”

    小龙女闻言，不可思议的问李莫愁道。

    “哼！是我怎么样！”李莫愁毫不否认道：“明明是我先入门，师父却偏爱于你，凭什么你能修炼这玉女心经，我就不能？”

    “我靠？真的是他？老牛你神了啊！”

    杯莫停诧异无比，对着王远狂竖大拇指道：“你怎么猜到的！”

    “我猜到个屁！”

    王远也是一脸的不可思议，自己就是信口胡勒，目的就是让小龙女与李莫愁为敌，谁知道这李莫愁真是偷了玉女心经的贼。

    “把经书交出来！”

    见李莫愁承认是自己偷了经书，小龙女面无表情道：“既然如此，还请师姐把经书交还与我，然后跟我去师父那边请罪！”

    “哼哼！就凭你也敢跟我说这话？看招！”

    李莫愁冷哼一声，一掌拍向了小龙女。

    小龙女见状，伸手一拉腰带，一个圆滚滚的金铃对着李莫愁就甩了过去。

    “阿弥陀佛！”

    眼见二人要打在一块，突然一声佛号响起，王远闪着金光出现在了二人之间。

    “duang!!”

    李莫愁和小龙女二人的攻击，几乎在同一时间落在了王远身上。