    “可恶！”

    “太邪门了。”

    月亮岛以东方向的一处战斗场地，相比其他几处动不动就锣鼓喧天、爆炸连连的动静，这里的交战显得十分平静。

    丝毫没有激烈的味道！

    但处处都透露着诡异和不可思议。

    至少库利艾尔和金古多，此时脸上阴晴不定，看着远处那个妩媚慵懒的女人，止不住心里哆嗦和忌惮。

    这个女人很漂亮。

    御姐范十足。

    一头鲜艳酒红色带卷长发垂落，一双弯弯柳眉与发色一模一样，尤其是那一双绿色宝石大眼睛，就像一汪深不见底的湖泊。

    面容精致戴着很华贵的月牙型黄金耳饰，一身得体分叉旗袍裙把那凹凸又翘的身材展现的婀娜多姿，十分火辣诱惑。

    尤其是那似笑非笑时露出的慵懒妩媚，恨不得让人永远沉浸。

    她，就是首富集团的幸运担当。

    众所周知首富集团有三大女王，也可称之为女神。

    相比欢乐女王和起舞女王，幸运女王更加神秘。

    最惊艳的首次登场应该是四年前的强者会，一举让全世界数一数二的强者或势力熟知，不管是气质还是容颜，那都是完美的。

    相比这些外在表现，实力至今都还是个谜。

    因为幸运女王很少出手，或者说从首富集团成立以来，除了有必要的几场战斗以外，首富集团的三大女神欢乐女王、起舞女王、幸运女王都很少出手。

    所以这三大女神尽管很出名，可真实战力在外界都不是很清楚。

    不过这次作为对手的库利艾尔、金古多算是初步了解了。

    库利艾尔，白胡子海贼团第10番队队长，是一位戴着棕绿条纹的桶状头盔，和一副像耳机的护耳器和方形紫框有色眼镜的壮士。

    武器是两发火箭筒和手枪。

    金古多则是第11番队队长，是一位他身材高大，皮肤黝黑，金发，高颧骨，脸颊向外凹出，极为擅长肉搏战的男人。

    武器是装备在双臂上的铁臂铠，属于近战型的选手。

    两人联手战斗可以说是互补，不管是远程辅助还是近战肉搏都可以说是无懈可击。

    一开始两人也是这么想的，甚至说是胜券在握。

    可直到与芭卡拉短暂交手几招后，心态一下子就变了。

    在两人看来，芭卡拉太过邪门。

    第一次遇到这种情况，有些措手不及。

    比如库利艾尔一发火箭筒出去，也不见那个女人有什么动作，就这么向着他们迈着猫步走来，摇曳着蜜桃tun像是在走秀。

    按照正常逻辑，炮弹应该是会击中的。

    可诡异的事情发生了。

    那炮弹竟然在关键时刻拐了个弯，射在一旁发生爆炸，产生的狂风只是掀起了那个女人的秀发和旗袍裙，那情景就像是在拍偶像唯美剧，把那该死的魅力提升到了极致。

    那个女人就像是被世界祝福着，不管是炮弹还是子弹都主动避开。

    这意味着库利艾尔被克制的死死的。

    哒哒哒！

    高跟鞋很有节奏感的传来，芭卡拉一撩额前秀发，婀娜多姿的身材开始升起一缕缕蒸汽，十分轻挑的对着库利艾尔和金古多勾了勾手指。

    这种动作太过诱人。

    一般男人会被激起征服的欲望，比如想死死按在地上来一炮。

    可强者只会恼火，因为这种动作是挑衅、是嚣张、是不屑！

    很显然，库利艾尔和金古多属于后者。

    “杀！”

    两人对视一眼，金古多率先飞奔出去近战，而库利艾尔则一旁辅助。

    并没有因为芭卡拉是女人而怜香惜玉。

    “妩媚永不过时，幸运在我！”

    看着冲过来的两人，芭卡拉露出三分讥讽、三分不屑、四分玩味的扇形图表情，环绕在身上的蒸汽越发升腾了。

    她进入了生命归还。

    “臂铠拳。”

    金古多右手覆盖武装色，上来就是一击右勾拳。

    速度很快。

    力量也很强。

    唰！！！

    原地留下一道残影，芭卡拉使用剃凭空消失，等出现时已经在金古多身后，柔弱无骨的纤手仿佛流转着某种神秘力量，轻飘飘触碰向了金古多。

    “幸运剥夺！”

    细声细语的嗓音，悦耳动听。

    可金古多却汗毛炸立。

    直觉告诉他不能被这个女人触碰到，否则将会有生命危险。

    “咻咻咻！”

    紧急时刻库利艾尔发动袭击，接连开枪射出五颗子弹，可在接近芭卡拉身躯一定范围后就莫名其妙拐弯射在了别处。

    这也意味着库利艾尔阻止失败。

    芭卡拉那纤弱无骨的右手，直接触碰到了金古多。

    那一瞬间。

    金古多感觉有什么东西从身体中、灵魂中、冥冥中消失了。

    那种感觉说不上来。

    可却十分重要，甚至是致命的。

    金古多狼狈翻滚在地爬起来，转头看向拉开距离的芭卡拉，再感受一下身体情况，并没有出现什么伤口。

    怎么回事？

    难道刚刚只是错觉。

    “幸运有些少！”

    芭卡拉看着手中飘逸的云雾状东西，这是具现化的运气。

    原本运气是看不见摸不着的，更别提具现化了。

    只是因为芭卡拉的恶魔果实能力，所以可以触碰、抓住和现在能看见。

    以前芭卡拉是做不到的，可想而知这四年芭卡拉也是有长进的，至少幸运果实开发到了一定地步。

    慢慢的，那一团云雾状东西消失在芭卡拉手中被吸收。

    刚刚库利艾尔发动的攻击，那些子弹之所以拐弯，都是一种运气的运用，这种运气是要被消耗的，如果没有足够的运气，那些攻击可不会拐弯。

    现在芭卡拉剥夺并吸收了金古多的运气，她将会幸运起来。

    可金古多就要倒霉了。

    并且还是有生命危险的那种倒霉。

    至少芭卡拉把金古多今天的所有运气都抽空了，一缕都没有剩下。

    运气全部抽空，接下来金古多光是站在原地不动都可能有流星砸下来，要是一动可能摔一跤就会摔死。

    还有其他很多倒霉的事情。

    除非把这些倒霉熬过去，否则....

    “现在战斗才刚刚开始。”

    芭卡拉没有理会惊疑不定的金古多和库利艾尔，伸手一撩旗袍裙，露出那白晃晃的大腿，上面绑着一根蕾丝袜圈，很有诱惑感！

    只是袜圈上别着一把黄金手枪和几个弹夹。

    很是熟练的组装起来，随着流樱霸气覆盖，还有一缕缕云雾状运气，致使整把黄金手枪变得异常诡异。

    说不清道不明。

    “幸运子弹。”

    砰砰砰！

    芭卡拉没有对准库利艾尔和金古多，而是随意朝天射出了六发子弹。

    这让库利艾尔和金古多懵逼了。

    完全看不懂啊！

    唰~

    芭卡拉消失在原地，主动对库利艾尔和金古多发出了进攻。

    看着来势汹汹的芭卡拉，库利艾尔和金古多收起心神没有太过注意，警惕全都在芭卡拉身上。。

