
　　正在和敖玥等人‘叙旧’，认真地倾听这个世界的自己死后，三界内发生的事情，忽然，收到了来自金鹏的艾特消息，看着它，太一微微一愣，心道：“会吗？”

　　喧宾夺主，他来到这个世界的第一天就在这重立了妖族妖教，的确搞出了很大的动静，有喧宾之嫌，但是……

　　你不是主啊。

　　你只是一只小小的金翅大鹏雕，斩一尸的准圣，你连本座在这个世界的侄儿陆压你都打不过，有何面目敢自称是这个世界的主人？

　　真正觉得被本座喧宾夺主了的应该是接替了我和兄长位置的昊天童子，毕竟现在在名义上，他才是三界之主。

　　你嘛，就那样了。

　　在元凤的三个子嗣里，你可以说是最没用的了，别问，问就是我东皇太一说的。

　　虽然还不了解这个世界的个人详细情况，但到了现在，太一多少也能分析出一些，这个世界勉强可以视作是他那个世界的未来，该有的人全都有，许多事情也都能连接上，人物关系也全都一样，最多就是各自的力量上有些细微的差别，总体稍微弱了一点，但是，这都是小细节，大方向相同，那自己就不会对此感到很陌生，有种无处伸手的感觉。

　　然后，在自己的那个世界里（佛本是道），元凤有三个孩子，为首的就是她的嫡长子，天道赐下阴阳极气，令她在**之下诞出的凤凰族皇太子，同时也是我妖族的妖师，陆压口中将来会背叛了自己和兄长的——九天鲲鹏！

　　鲲鹏上入九天天阳之境可化为鹏，下入九幽地阴之处可化为鲲，鷇音九声，破壳而出，故而元凤为他赐名“九天鲲鹏“。

　　鲲鹏出世时，万禽来朝，鹏鸣九霄，群龙胆寒，他单翅展开便是一百八十万里，双翅齐振可瞬间飞跃三百六十五万里。

　　元凤的第二子孔雀，是她在龙汉大劫结束后，正要飞往不灭火山时突遭先天五行灵气入体，本源**间所出。

　　孔雀出世时，带走了元凤的部分本源，加之融合了先天五行灵气，故而五行神光照耀方圆百里，该神光，大道之下，无物不刷，好生了得，元凤为他赐名‘孔宣’。

　　然后她的第三子，金翅大鹏雕。

　　元凤本欲飞往不灭火山休养，怎奈因五行灵气入体，被孔宣分走了部分本源，导致本就重伤的她已经没有能力腾云驾雾和浴火重生了，加上强敌环绕，她只能一边保护孔宣，一边和强敌作战。

　　最终，精疲力竭的她，万般无奈下在落凤坡泣血哀鸣，气急攻心之下一口本源精血喷出，被一只飞过的大雕吞下，过了三千年，那只大雕完全吸收了元凤那口精血的力量，化为了金翅大鹏雕。

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，金翅大鹏雕单翅可飞九万里，双翅一振可瞬间飞到十八万里外。

　　等等，这话有点熟悉啊。

　　是的，很熟悉，和鲲鹏上天的时候差不多，就是速度连鲲鹏的十分之一都不如！

　　……

　　言归正传，名义上是元凤之子，实际上不过吸收她一口精血的你，到底是从哪里来的勇气敢质问本座喧宾夺主啊？（佛本是道世界和西游记世界，金翅大鹏雕的出生情况略有不同，太一暂时还不知道这件事。）

　　想着，太一在群里回复道：“本座以为，这样可好，而且，妨碍到你了吗？”

　　妨碍到我了吗？

　　我座下的妖精，已经有很多在偷偷商量，是不是该弃我而去，前去投奔你了，你说妨没妨碍到我？

　　看到太一的回复，金鹏嘴角微微抽搐了几下，心里想到。

　　这时，完全炼化了金鹏之前给的那粒仙丹，伤势已经恢复了的虬首仙，带着灵牙仙走了过来。

　　“三弟啊，为兄刚才和你二哥商量了下，三界大变，东皇复生，重立妖族妖教，这正是一个我们兄弟俩摆脱文殊和普贤那两个杂毛的绝好机会，我们想着，不如，我们也带着弟兄们前去投奔他，加入妖教。哦，当然，这得等到孙悟空回来，我们和他再打过一场，然后放他们师徒离去后，才能这么去做，不然参加西游事件的功德，可就白白错过了。”

　　虬首仙和金鹏商量道：“你和我们不同，你是佛母的弟弟，如来也只拿你当护法，而不是坐骑，你在佛界里有着很高的地位，所以，你加不加入妖教，你自己好好考虑一下，为兄等不强迫，都可以。”

　　说完，虬首仙转头和灵牙仙对视了一眼，两妖一起点了点头。

　　金鹏：“……”

　　好家伙，现在不只是手下，连曾经的师兄，如今的结拜义兄也要弃我而去，前去投奔你这个不属于这个世界的金乌，我……东皇太一，你说你妨没妨碍到我？

　　“诶，三弟，你的脸色怎么这么难看啊？”发现金鹏的脸色在自己说完话的那一瞬间居然变黑了起来，虬首仙对他不解道。

　　随后，似乎明白了什么，连忙对他解释：“三弟，你不要误会，我和你二哥只是想借助妖教的力量，摆脱文殊和普贤，免得将来再给他们俩当坐骑，不是不想和你在一起了，咱们都师承上清圣人，被人强行裹挟到了佛门，如今又义结金兰，自然是情同手足的，只是，为兄等和你的处境到底还是有些不同，你能理解吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”金鹏一阵沉默，然后闭上眼睛，深深地呼了口气，说道：“小弟明白。”

　　“哦，那就好。”虬首仙松了口气。

　　“但是！两位哥哥，你们真以为加入了那所谓的妖教，你们就能拜托文殊和普贤，摆脱佛门吗？”金鹏睁开双眼，质问道。

　　“额……”虬首仙和灵牙仙一脸茫然，然后，前者抓了抓头，疑惑道：“应该没问题吧，如今的佛门虽然很强，但妖教可是复生的妖皇重立的啊，刚才的金乌光芒和喊话，三弟你可是也都看到和听到了的，以妖皇陛下的法力，就算是如来，也……很难有胜算吧。”

　　虬首仙在言辞上给了如来一些面子，本来想说‘也完全没有胜算的吧’，但考虑到如来不好惹，万一被他听到了，自己多少会有些麻烦，所以及时改口道。

　　“呵呵。”金鹏一阵失笑，摇了摇头，然后，叹了口气，说道：“话虽如此，但问题是外面的那个东皇太一，他根本就不是……”

　　“呔，妖怪，速速出来，与俺老孙再大战三百个回合！”

　　金鹏的话还没有说完，突然，洞府外，孙悟空那嚣张的喊声又一次传了进来。

　　嗯，魏无羡苦等了许久的猴子，他终于回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十三章 不只是手下，连哥哥也要离我而去？免费阅读。https://xs.23sk.com 