    第八二八章龙套演员

    三娘是一个非常纯粹的人，她嫉恶如仇，却又眼睛里揉不得一点沙子。

    在最初的时候，她有些不理解全旭，认为全旭是有点凉薄。直到全旭成为皇帝以后，她这才发现，全旭是对的。

    当上皇帝之后，不仅仅规矩大，而且全旭变得更加忙碌了，堆积如山的文牍，以及全旭每天晚上都熬夜忙到深夜。

    这时，三娘其实有些愧疚，李信在逼宫的时候，三娘也是幕后推手，事实上，没有三娘的默许，至少三分之二的全家军将领都会在观望。

    因为在很多时候，三娘就代表着全旭，这一点上，连朱微媞都比不上。朱微媞在宫中是六宫之主，在文武百官面前是皇后娘娘。

    但是她在军方可没有任何影响力。

    三娘却不一样，当年在金梯书院里上过学的第一届第二届学员，都成了大明皇家陆军或海军的骨干力量。

    以大明陆军十六个少将师长为例，其中五人出身金梯书院，大明皇家海军十二个打击舰队上校指挥官，其中六个出身在金梯书院。

    在这些人心中，三娘其实才是真正的女主人。

    当然，这不是最重要的，随着大明最近开始掀起一股妖风，特别是激进派知道明显无法扭转全旭的意见，就有意向朱微媞靠拢，同时，也想重点培养太子全景亮。

    保守派则感觉到了危机，他们在与激进派斗争的同时，也开始寻求未来的布置，在这个情况下，三娘就成了这些人最理想的人选。

    全旭提前离开，而三娘却也随即离开了京城。

    全旭盯着三娘，一本正经的道：“娘子有命，为夫莫敢不从，今天争取努力，就算今天不行，那就明天继续努力！”

    三娘有些心虑的道：“相公，你真不生气？”

    “我生气什么？”

    全旭其实知道李信因为有了三娘的影子，要不然，他真准备弄死李信，其实弄死李信一点难度都没有。

    只不过，当后来调查后发现，这其中居然有三娘的影子，全旭就头疼了。

    如果只处理李信，那就是让李信为三娘背锅。

    就算全旭不在乎，三娘肯定会在乎。

    三娘就是这一点不好，她犯了错误就会自动承担责任，如果李信因她而死，她恐怕也会自寻短见。

    这一点三娘还真能做得出来。

    三娘吱吱唔唔的道：“我，那件事是我做的，我亲自联系了……”

    “这不是明摆着吗？”

    全旭淡淡的道：“李信根本就没有电台的使用权，李信是通过苏音的电台发布的命令，如果你不同意，或者说支持李信，他一个字都发不出去！”

    “错了就是错了，我现在才明白错得是多么离谱！你惩罚我吧！”

    全旭笑眯眯的道：“怎么惩罚？”

    三娘招了招手，苏音红着脸拿着一支皮鞭进入大帐内，小心翼翼的放在案子上。

    全旭望着这支皮鞭，微微一愣。

    怎么说呢，这并不是一支骑马用的皮鞭，而是用柔软的小羊皮切割成三寸左右宽的皮带条，数十根长约三尺左右的皮带条捆在一起。

    全旭望着这支皮鞭：“就这？”

    三娘挥挥手，接着苏音又送进来一根橡胶棍。

    这种是大明城管以及装备的警棍，外层以一公分左右的橡胶，里面裹着一根螺纹钢，用来打人的话，不仅非常疼，而且不易打断骨头。

    三娘直接拿起一根准备好的软木棍，咬在嘴里。

    全旭越看越感觉不对劲：“皮鞭，橡胶棍，是不是四件套？”

    三娘小声道：“请相公责罚！”

    全旭扬起一巴掌，不轻不重地拍在三娘身上：“起来吧，老夫老妻的，你还不了解我吗？我不是那种变、态！”

    三娘道：“人家知道错了！”

    “行了！”

    全旭摆摆手道：“你想多了，大明是一个强大的帝国，一些小手段，小阴谋伎俩，只要我不犯错，这些阴谋只是无足轻重！只要大明以后依旧保持着这种前进的步伐不停止，大明的军队依旧可以无敌于世界，世界各国只能臣服在大明脚下！”

    任何阴谋，在对付一个人口上亿的国家，地跨万里的强大国家时，都不过是大海中的一朵浪花，微不足道。

    大明不是全旭一个人的大明，而是亿万百姓的大明，甚至不用全旭出手。

    此时的大明就像一个强壮的巨人，拥有着较强的免疫能力，一些小阴谋，只不过相当于蚊子，强大的免疫能力，就足以消灭一些病变。

    三娘有些不解全旭的自信。

    全旭认真的解释道：“大明拥有世界上最好的制度，最优越的生存环境，最富裕、最繁华的城市，这才是大明真正的底气！”

    就像远在苏州的西班牙帝国的莫拉莱斯公爵，随着大明的强大，就连西班牙帝国也聘请了一些精通汉语的人。

    莫拉莱斯公爵身边的翻译，就是一个葡萄牙人，这位叫曾德昭。

    听他的名字，还以为是一个大明人，事实上，他又名谢务禄“Alvaro Semedo，是天主教耶稣会葡萄牙籍传教士。万历四十一年（1613年）到达中国南京，万历四十四年（1616年）经历南京教案，被驱逐出大明。随后，又改名曾德昭潜回中国继续传教。

    与历史上不同，他在崇祯三年，前往辽东传教。崇祯九年大明，并且著有《大中国志》，享誉欧洲。

    莫拉莱斯公爵听着曾德昭给他朗读的报纸，有些疑惑的问道：“大明真有《大明时报》上记载的那样富足吗？”

    “有过而不及！”

    曾德昭一脸迷恋的道：“在远东的大明，那是一个非常神奇的国度，就像公爵阁下现在吃的罐头，在大明的辽阳省，其实就是普通农民的日常生活。”

    “农民？”

    莫拉莱斯公爵皱起眉头，显然，对于曾德昭的这个说法，他并不认同。

    即使是强大的西班牙，别说普通百姓，就算是农场主，哪怕是小贵族，甚至说他这个公爵也不能天天拿罐头当日常食物。

    曾德昭摊开双手，耸耸肩道：“公爵阁下，我说的却是事实，比如说我们眼前的这道菜肴，叫东坡肉，这可不是普通的猪肉，你也感觉到了，这种肉质非常鲜美，哪怕……”

    说到这里，曾德昭看了看罐头盒子上印刷的生产日期道：“这是六个月前生产的罐头，当然，罐头为了保持长期的质量，会加入一些秘制的香料，便于长期保存，事实上，如果吃到现做的东坡肉，那味道，简直是……没有办法用语言可以形容！”

    莫拉莱斯公爵顿时感觉眼前的罐头红烧肉不香了。

    曾德昭接着笑道：“公爵阁下，您知道这种肉为什么这么香吗？”

    “为什么？”

    “因为这些猪，从出生下来，喝的就是牛奶，吃的都是金灿灿的玉米！”

    当然，这话纯粹是曾德昭胡扯。

    猪是杂食动物，自然是有什么吃什么，而且对于变质的食物从来不挑剔，大明百姓都是过习惯了苦日子的人，他们从来不舍得浪费食物。

    对于吃剩下的饭餐或者是过期变质的牛奶，就会倒给猪吃。

    曾德昭其实并不算是说谎，他是在偶然的机会，还看到农民养的猪吃小鱼虾，还有一些鸡蛋。

    当然，那些鸡蛋都是臭鸡蛋。

    这并不能阻止曾德昭在莫拉莱斯公爵面前吹嘘大明的富足和美好。

    只有离开大明，这才体会到大明的美好。

    此时的欧洲，哪怕像伦敦、巴黎这样后世闻名世界的大都市，此时还是一个垃圾场，冬天还好，夏天的时候，那个味道简直就不能闻。

    为什么欧洲人发明香水，还不是为了遮住身上的臭味？

    莫拉莱斯知道的大明，基本是被放大器放大的大明。

    “像苏州这样的城市，大明有几万个！”

    天地良心，大明现如今虽然版图比历史上更大，却没有几万个城市，只不过拥有三十七个省，以及二百八十七个府，三千一百四十余县城。

    苏州城，以是苏伊士城为底子建造的，城市规模加上港口区别，远比一般县城要大，哪怕算是县城，大明的城市也没有上万个。

    当然，算上镇堡免强有几万个吧，可是镇堡与苏州城完全不是一个层面的城市。

    在莫拉莱斯在苏州的期间，苏州城几乎是以肉眼可见的速度，快速扩充着，不时的有一座座建筑拔地而起。

    莫拉莱斯有些好奇：“奥斯曼人怎么这么听话？”

    西班牙帝国虽然已经是昨日黄花，可是即使在最强大的时候，在占领区，那些土著也好，欧洲也罢，占领区的人，对他们西班牙都非常敌视。

    别说沟通，就算是威逼利诱，效果一样不好。

    要说玩战略方面的计谋，西班牙人还是小学生。

    苏伊士城本来就是奥斯曼帝国占领的领土，而且占领时间不长，最大的问题是，奥斯曼帝国对于苏伊士的土著也就是马木鲁克军团指挥官统治，与奥斯曼帝国的总督两重指挥。

    双方却分别代表本地人的利益与奥斯曼帝国的利益，在这个时候，李信与马木鲁克军团进行接触，并且与他们建立了同盟关系。

    双方划定了暂时性的区域，表示大明只需要苏伊士、尼罗河三角洲，包括沿岸地带，双方共同开发。

    合作开发，就是双方一起谋利。

    大明出钱出技术，马木鲁克军团和地皮和资源，双方三七分成，尽管是七三，也就是大明获得其中七成，马木鲁克军团则获得三成。

    就算是这三成的利益，足够让马木鲁克军团为之疯狂。

    另外就是大明，与奥斯曼帝国的野蛮统治完全不同，奥斯曼帝国是简单粗暴，而大明军队则纪律严明，而且不会与他们进行直接的接触。

    即使是士兵们需要解决生理问题，那也是你情我愿，大明士兵会拿出一些小礼物，或是罐头，或是小镜子或是布，总之，双方你情我愿，反而不会引起民愤。

    跟着大明干活，则更简单了。

    负责监督他们工作的人，是他们自己人，完成任务有奖励，而且大明人通常都是站在埃及人的角度，与监工据理力争，为他们争取更好的待遇。

    在这种情况下，大明人简直就是天使。

    无论是清理垃圾，或者是修建道路，扩充港口，埃及人干活都非常卖力，因为他们不是免费强制劳动，而是有偿报酬。

    当然，这个有偿，却非常低。

    以大明的物价来说，他们每个工人一天的薪水差不多相当十枚铜钱，但是不会让监工们层层克扣，而是直接发到每一个工人手中。

    这样以来，这些钱却可以买到不少东西。

    大明人对于卫生的要求，简直就是到了苛刻的级别，不准随地大小便，不准看到动物或人的尸体，地面平整，污水清理干净，有很多地方都是反复消毒。

    全旭对于瘟疫非常重视，传染病和瘟疫消灭一支军队可比枪炮更加有效率。

    莫拉莱斯看着大明军队给埃及土著工人吃着罐头的馒头，心里开始又酸了：“西班牙海军士兵现在还在吃着长虫子的面包，你们……真是太奢侈了！”

    曾德昭急忙解释道：“大明皇家海军士兵人人都是富豪，他们随便一个人，至少是农场主！”

    “农场主居然当兵？”

    “这很正常啊！”

    曾德昭也知道，要让想莫拉莱斯理解大明人的观念，实在是太困难了。

    大明就是这么奢侈，随着大量物资运输到苏州，这里的海军士兵终于不用每天啃着罐头了，他们可以用罐头向埃及人换取新鲜的肉和蔬菜，用从大明运来的粮食改善生活。

    馒头或大米才是皇家海军士兵的最爱，至于罐头，他们早就吃腻了。

    有着曾德昭这个明吹在这里，莫拉莱斯了解的大明，自然是梦幻的。

    当李信提出再次约见莫拉莱斯的时候，他已经决定跟李信好好谈谈。争取可以获得一个良好的开端。

    当然，李信可没有直接谈判的意思，而是拉着莫拉莱斯参观一场真正的战斗。

    战斗的另外一方，就是奥斯曼军队，也可以说是龙套演员，没有台词的那种，出场就死。

