    “小静是谁啊？”小日向转过头，看向妈妈，看向哥哥，看向姐姐。

    “……”星野千鹤一脸的无语，虽然说这是毛利想要搞节目效果，但这话实在是有些那个……就不怕被他老婆看到？

    不会从分居演变成离婚吧？如果因为这个而离婚，那可就太不值了。

    星野宫子摇摇头表示不清楚，星野空则在思索小静是哪位，没见过啊，要不要问问小兰？不过大叔这猥琐的语气，怎么跟马大叔一个样啊？

    节目主持人松尾贵史不着痕迹的抹了一把额头的冷汗，重新会将话题引到正题上，“那我们就在气氛最热烈时，进入下一个单元《凶手是你》。”

    女主持永井亚矢子配合默契的道：“接下来是四分钟的影片，看完后请现场观众，以及电视机前的观众来猜一猜凶手是谁？”

    随即，电视画面一转，出现了一幕开场画面，有一个神似毛利小五郎，戴着墨镜的男人出现在画面中，在男人的一旁配有文字‘私家侦探桐岛祥二’，以及‘第98回——消失于黑暗中的枪声’。

    随着影片的播放，小日向也不纠结‘小静’是谁了，而是专心致志的看了起来，她也想要找出凶手！

    四分钟的短片很快就放完了，刚一放完，小日向就立即看向一旁的星野宫子和星野空，迫不及待的问道：“喵内，空哥，你们觉得谁是凶手呢？”

    星野宫子当场就放弃了，表示不知道。

    星野空则是挠了挠头，一脸的抓瞎，这又不是在现场，杀气什么的也感受不到，这根本就判断不出谁是凶手啊！

    不行，我好歹也是名侦探啊！

    “我觉得凶手是……那个死者的妹妹。”星野空仔细分析了一下后，说道。

    “诶？为什么呢？我觉得凶手是那个管家，因为他超凶的，感觉不是好人。”小日向疑惑的说道。

    “哈哈哈哈，正因为这家伙长了一张反派脸，我才第一个排除掉他。根据我对这种节目的了解，往往最可疑的人，恰恰是编剧设计出来误导观众的，所以，他肯定不是凶手！”星野空笑着解释起来。

    “至于另外两个人，是男人，要力气有力气，要动机有动机，很让人怀疑，唯独死者的妹妹，看起来平平无奇、柔柔弱弱的，加上他们是兄妹，相比于另外三人，她是最不会让人怀疑的。”

    “但是啊，无论是影视剧，还是小说故事，都惯用一个套路，那就是‘出其不意的反转’，越是不可能的人，就越可能是凶手！那样节目效果才好啊！所以，凶手一定就是四人中嫌疑最小的那个，也就是死者的妹妹！”

    小日向听了星野空的一通分析，叹为观止，大呼道：“空哥好厉害！不愧是名侦探呢！”

    星野千鹤一脸古怪的道：“你这是正经推理吗？别人都是从影片里面找蛛丝马迹，你倒好，直接分析起编剧的套路了，连节目效果都扯上了，你真的跟毛利先生有一拼了。”

    星野空哈哈大笑，“不管用什么方法，只要能破案，都是好方法，毕竟黑猫白猫，能抓老鼠的都是好猫，是吧，奶茶。”

    奶茶充耳不闻，任由小日向撸着。只要不是睡觉的时候，小日向都是个天使，至于睡觉的时候……

    仁者见仁，智者见智了。

    很快，在节目接近尾声的时候，公布了答案，凶手赫然就是死者的妹妹！

    看到这里，小日向比自己猜对了还高兴，兴奋的和星野空击掌，而星野空自然也是嘚瑟无比，洋洋得意的大笑道：“看到了吧，这就是名侦探的实力，区区案件，手到擒来啊，啊哈哈哈哈~”

    星野千鹤看到得意的模样，无奈的笑了笑，这孩子真是一点都不能夸啊。

    《全国侦探社单元》就这样结束了，星野一家就看起了最近热播的一部由星野辉美主演的电视剧《棋局》。

    因为是堂姐主演的电视剧，因而星野兄妹二人特别的喜欢，当然星野空在看堂姐最后绝杀对手的场面时，有种似曾相识的感觉，明明是在下棋，但堂姐硬生生的演出了侦探将凶手心理防线攻破的既视感。

    不过，蛮爽的，那种将对手绝杀的名场面真是百看不厌，爽爆了！

    “宫子，你看看人家辉美，也就比你大几岁，就已经是大明星了，再看看你，成天窝在家里，一事无成，真的是让我怎么说你呢？我也不是说让你当大明星，但你好歹也要多接触一下外面的事物吧！人家辉美在你这个年纪的时候，早就闯出一片天了……”星野千鹤一看到电视上英姿飒爽的星野辉美，就忍不住在广告时间训起了星野宫子。

    嗯，又到了日常鞭尸环节。反正每当看到活跃于荧屏上的星野辉美，星野千鹤总是会拿她和自己的大女儿进行比较，在小时候，这俩姐妹各有千秋，但长大之后……真的是越比越生气，这一生气，就唠叨起星野宫子了。

    正因为如此，星野宫子不喜欢和家人一起看堂姐演得电视剧，但……小日向一直黏着她，让她根本躲不了啊！所以，她只能痛并快乐的看着电视剧。

    “堂姐，你好坑啊！”星野宫子在心里泪流满面。

    当然，她知道这不怪堂姐，就算没有堂姐，也会有别人家的孩子成为老妈教训她的参照物，唉，所以怪我喽。

    小日向也眨巴着眼睛看着姐姐，眼神中满是歉意，因为她帮不上忙了。第一次的时候，她还试着跟妈妈说‘喵内会做各种好吃的，和漂亮的衣服’，但妈妈却说‘她如果再没有一技之长，我都要把她赶出去了’。

    在那之后，小日向又帮了几次，但都没什么效果，久而久之，也就不帮了，反正喵内经常被说，想必已经习惯了。

    星野空是两不相帮，从原本的担心，到现在的习以为常。

    正当星野宫子承受着来自妈妈的日常说教，电视画面却徒然一变，从星野辉美饰演的角色要进行绝杀，变成了毛利小五郎低着头，闭着眼睛端坐在前方。

    “啊，妈，你看，是毛利大叔，好奇怪耶，为什么会突然跳转画面，变成毛利大叔呢？”星野宫子见状连忙转移话题。

