    元旦假期刚过。

    水木大学礼堂，正进行了一场人事任免，上级领导宣布免去陈校长水木大学校长之职，另有他用。免去秦元清水木常务副校长.....

    七位副校长，四位更换了！

    同时宣布，任命秦元清为水木校长，徐嘉忆为常务副校长......

    礼堂中响起了热烈的掌声，秦元清亲自向上级的关心表示感谢，同时对于陈校长对于水木大学的贡献给予了肯定和很高的评价，并且衷心的祝福陈校长在新的单位能够一如既往地付出，为华夏复兴这一伟大事业添砖加瓦，并且表示水木永远是陈校长的娘家，陈校长日后多回娘家走走，关心娘家的发展。

    随着这一场新旧掌门人交接仪式的进行，年仅28岁的秦元清正式接掌水木大学，成为水木掌门人，秦元清成为了全国高校中最年轻的校长，也是水木大学有史以来最年轻的校长，可谓是风头正盛，不知道让多少人羡慕非常，毕竟不知道多少人努力一辈子，也达不到这一个高度。

    大家的目光不仅仅放在秦元清身上，同样也将目光聚焦在徐嘉忆身上，年仅35岁的常务副校长，还是女性，非学术专业的。虽然不是水木大学最年轻的副校长，但是是最年轻的女性副校长，也是水木大学第一位女性常务副校长，可以说一举创下好几个记录。

    徐嘉忆能够以汽车研究院院长职务，出任常务副校长，也是秦元清鼎力支持的，上级找他谈话的时候，秦元清一开始是死活不肯当校长这个位置，觉得这简直是一个火坑，自己跳上去就是被火烤着，何苦来哉着，甚至他都不想保持学校领导职务了，专心搞科研，不用为俗事所扰。

    只是上级动之以情，晓之以理，费了一番口舌，方才说服他，接下这个担子，而秦元清关于需要一位信得过、使用起来顺手的要求，上级考虑都没考虑一下，就应了下来。

    作为秦元清心腹中的心腹、左膀右臂，徐嘉忆也就顺理成章地成为常务副校长。

    而水木的人事变动，在网上引起了很大的热闹。

    “来了！他来了......水木正式进入大魔王时代！”

    “恭喜秦院士，正式接掌水木！”

    “秦校长，希望水木在你的带领下，继续勇往直前，水木的未来是星辰大海！”

    “又红又专的水木，终于正式回来了！”

    “今年高考，必报水木！大魔王的第一届门生，我当定了！”

    “呜呜呜~~~同样是28岁正在搬砖的我，看到这个消息，为何心中都是酸楚？”

    “90后第一位高校校长！”

    热议不仅仅局限于秦元清身上，也聚焦在徐嘉忆身上，毕竟以一介女流，而且还不是工科或者理科，却能担任水木的常务副校长，这再怎么喊牛逼都不为过，重点是徐嘉忆还很漂亮，哪怕已经三十多岁，但是依旧很漂亮，褪去少女的青涩，浑身充满着女人之美，属于女人最有魅力的年龄。

    “啧啧啧~~~不得了，不得了，美女副校长，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质，要学历有学历！”

    “明明可以靠脸吃饭，偏偏选择靠才华吃饭！”

    “要是我有这么一位老婆，每天在家里当小白脸吃软饭我也愿意。”

    “从一个刚毕业的博士生，进入秦院士的实验室当财务，进而成为助手，汽车研究院副院长、院长，再到现在的常务副校长，美女副校长完美的诠释，什么叫选择比努力更重要！”

    “去尼玛的，胡说八道，什么叫作选择比努力更重要？每天是院里最后一个下班、每天从未迟到、几乎全年无休的劳模，你竟然说选择比努力更重要？这种不是努力，难道你天天躺在床上YY从不行动的就是努力！？”

    “唉，这才多少年，当初同班同学，我现在在一家跨国公司当财务总监，结果人家已经是水木常务副校长，年收入一直比我高！早知道如此，当初就应该选择给秦院士投简历！”

    “......”

    鹏城，一个显得颇为神秘的楼房中，正在上课着，而黑板的上方写着‘震古烁今’四个大字，一位穿着打扮很庄重、看起来像个成功人士的中年人正在讲课。

    “同学们，刚刚我跟你们分析了徐嘉忆的成长轨迹，我们清晰地可以发现，选择比努力更重要！”中年人的言语充满着至理：“如果你只是普通人，记住选择一个好老板、好的带头人，跟着他干，那么几年之后你会发现你不一样了！如果你是一个老板，记住选择比努力更重要，选择一个朝阳产业，那么你就是风口上的猪，不用努力都能起飞！”

    “同样的，现在你们选择了‘震古烁今’平台，事实也会证明，这个选择比你们以往的努力更加重要。”

    中年人话一说完，会场内上百人掌声雷鸣，纷纷带着狂热表情看着舞台上的这位大师。

    ‘震古烁今’这个平台，2014年成立，创始人是姚大师，此人号称投资界、战略家、企业家导师。该平台号称是一家集品牌培训、策划、运营、上市辅导等为一体的华夏民营企业运营规模，号称平台公司资产规模逾10亿元，曾为10000多家企业提供品牌培训，帮助2000多家企业获得资本融资和战略合作。

    前来上课的学员，很容易就会迷上姚大师，甚至为了拜师买房子交学费都有。

    “同学们，一定记住我接下来说的这句话，选择比努力更重要！”姚大师再次强调了一遍。

    看到底下的老板们、企业高管们，姚大师脸上充满着神圣，实际上内心鄙视得不行，这般傻缺，一忽悠就迷了方向，他哪怕让他们从10层楼跳下去，说跳下去不会死而是会成仙，他们也会选择相信。

    这位姚大师，实际上只不过是职高学历，2012年开始接触营销行业，曾做过汽车配件销售员，也曾在多家小型营销公司做过业务员。所谓的‘多年从事企业营销、服务过几百家公司帮助创收超500亿元’只不过是杜撰包装，用来让自己显得高大上而已。

    随着华夏高速发展，曾经那一批敢打敢拼的人已经取得成功，积攒下丰厚的家底。可是随着华夏从低端制造业往中高端制造业发展转型，迎来了百年未有之大变局，这一批堪称‘草根’的人，也遇到了各种麻烦，比如外贸不好做了，利润不断下降，人工成本降低，老板要是给员工脸色，说不定员工立马脸色一变炒了老板鱿鱼。

    各种外部环境的变化，使得这些刚到中年的老板们充满了焦虑，按理说以他们现在积累下来的财富，就是现在不做了也可以一辈子过着富足的生活。

    可是作为曾经的弄潮儿，他们如何甘心。在这种不甘心、不服输下，他们选择了求变，这就给了一些人机会，于是所谓的企业培训、成功学之类的就大肆兴起，诞生了一位位大师出来。

    曾几何时，大师这个词充满着神圣！可惜如今一点也不值钱了，随便一个人都敢往自己头上戴个‘大师’的帽子，就如同当初称呼某个人为**总，是对方的尊称以及显示对方的尊贵，不是什么大老板的话都不敢用这种称呼。而现在，**总已经是烂大街了。

    不仅仅是这些企业培训，就是家庭教育，也拿着这个当例子，鹭岛，某个家庭教育培训平台，一个穿着传统国服的中年人正在语重心长地说道：“各位家长们，从秦元清、徐嘉忆身上，我们已经看到了，教育是回报率最高的投资，而家庭教育，是重中之重，父母是孩子的第一任老师，也是最重要的老师。”

    “看看秦元清，来自于农村的孩子，家庭很普通，也没有学区房，小学、中学都是很普通的学校，高中也不过是在一个县有名，可是就是他父母的家庭教育......”中年人围绕着的中心，就是家庭教育的重要性，家庭教育好孩子的学习就好，家庭教育不好孩子的学习也好不了，家庭教育是孩子教育的起跑线，千万别让孩子输在起跑线上。

    都说华夏是最重视孩子的教育，你怎么欺他辱他，他都可能会忍着。可是一旦你动了孩子的教育，他再懦弱也会选择与你拼命。

    为了孩子的教育，父母再大的苦都能吃，再贵的学费都会想方设法去凑齐。

    自然而然，家庭教育也成了很多人发财致富的好路径，威胁恐吓蛊惑之下，有着是为人父母的乖乖掏钱。

    而往往这一行的，有一部分人也是学历不高，但是给自己杜撰包装成高大上，什么从事家庭教育十多年、家庭教育导师之类头衔，办公室也会挂满锦旗，显得高大上，实际上这些锦旗都是自己花钱制作的。

    秦元清是不知道，要是知道的话，绝对会活活气死，没想到自己都被当作一些人发财致富的案例和旗帜，招摇撞骗着。要是知道，秦元清一定会告他们告得他们倾家荡产。

