    在橘舟和柯南大眼瞪小眼的时候，还不是特别有名的毛利小五郎被群众们群起而攻，最后还是在黑岩村长的帮助下，才勉强稳定了局面。

    知道没什么超凡危险，在柯南振振有词地说要让他见识“名侦探的能力”后，橘舟很快同意了继续留下蹭金光。

    “推论的死亡时间，是三十分钟到一个小时之前。”

    成实医生做完了初步的尸检工作，在尸体周围有一些湿漉漉的水渍，柯南蘸起轻嗅后在橘舟敬佩的注视下尝了尝，“是海水。”

    橘舟：狠还是你狠。

    “死因是窒息吧，我想他应该是被人溺死在海里的。”

    “你确定吗？”

    面对毛利小五郎的确认，成实医生摇了摇头：“不解剖看看的话，我也不能肯定。”

    这座公民馆位于月影岛的边缘，紧邻大海。从这间房间外侧的窗户以及玻璃门可以直接看见外面的海滩。

    “我倒是认为成实医生说的没错，”柯南趴在窗口上，指着外面的的海滩。

    “你看，外面海滩上那个是川岛先生的外套吧？”

    “真的有啊。”橘舟走到窗户前，朝着柯南说的方向看去，果然在不远处看见的了一个被泡的皱皱巴巴的外套。“你还真是厉害。”

    城市医生和毛利小五郎闻言也连忙凑到了窗前查看。

    观众的积极反馈极大地激发了柯南的热情，他指着水渍给橘舟看：“这是从海边拖拽到这里的痕迹，而且川岛先生的背上有泥土和沙子。”

    “有道理。”橘舟肯定地蹭了把金光。

    柯南从钢琴下翻找出来了之前播放月光的录音机，调整着播放，“以这里门窗上锁的情况看，这卷录音带应该在乐曲前留出了几分钟的空白。”

    “这、这家伙、什么时候.....”毛利小五郎才被围观群众怼成不知名的侦探，听着柯南有条不紊的推理，毛利小五郎直觉一阵眩晕。

    成实医生也惊讶地看着这个不过只是小学生的孩子，他的表现实在不像是个孩子。

    只有一直以工藤身份看待柯南的橘舟没觉出来有什么不对。

    他甚至还顺着柯南的思路沉吟道：“只有馆内的这扇门是开着的...犯人是在举行法事途中把川岛途中淹死的吗？”

    “对，”柯南也没觉得有什么不对：“之后犯人将尸体搬回这间屋子，锁上了玻璃门，再利用有空白段的录音带，在按下录音机到《月光》播放的间隙走到隔壁房间。”

    “你是怎么知道这些的啊小鬼？”毛利小五郎忍不住打断道。

    柯南悚然一惊，这才意识到自己现在只是一个小学生，他眼睛一转，连忙把小伙伴推出去当挡箭牌，“其实这些都是橘舟哥哥告诉我的，对吧？”

    被柯南用力扯了一下的橘舟，立刻反应了过来，柯南的身份现在还不能暴露。

    “嗯对，就是这样。”橘舟轻咳一声，“其实这些都是我告诉柯南的。”

    话音刚落，橘舟就察觉到了毛利小五郎变化的眼神，那是调色盘版的复杂。

    类似于，小兰的同学怎么一个两个都比我厉害、或者礼貌的后辈瞬间就碍眼了这种情绪。

    橘舟只好急忙转移话题，说着柯南刚才小声告诉他的结论：“所以说，在场的诸位的诸位都有可能是杀害川岛先生的凶手！”

