    第2294章最后一次针灸

    “没有想到岳炳松这么多钱，四千五百块钱说给就给，看来他也是个黑的。”

    “薛炳松自然是黑的，以前我可没有少给他送礼，就我送给他那些礼换成钱的话，怎么也值千八百。”

    “陈光，有句话说的好，羊毛出在羊身上，岳炳松这头大肥羊马上就要到你手里了，你可以尽情的薅羊毛。”

    陈光听到卢筱筱的话后顿时兴奋到不行，他早就看岳炳松不顺眼了，这下岳炳松落在他手里，他绝对要从岳炳松身上把以前送给岳炳松的那些东西全部给薅回来。

    卢筱筱嫌弃的看了眼站在那傻乐的陈光，然后朝陈光道：“把钱给我。”

    陈光听到卢筱筱的话后立马就把手里拎着的布包递给卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“筱爷，岳炳松给的这些钱够买你制出来的那些药吗？”

    “不够，不过无所谓，当初我就没想过要岳炳松出钱买药。

    我之所以会让他出钱，原因我已经和你说过了。”

    陈光听到卢筱筱的话后立马就在心里盘算开了，怎么的他也不能让卢筱筱吃亏，等事情解决后，他会帮卢筱筱把不够的那一部分钱从岳炳松身上薅回来。

    “你还有什么事吗？要是没事你就快回去吧。”卢筱筱朝陈光道。

    “我有事。”

    “什么事？”

    “这不是说话的地方，进屋说。”

    “好。”

    卢筱筱进到屋里后，她给陈光倒了一杯水，然后朝陈光问道：“什么事？”

    “明天是不是最后一次给岳梦梦针灸了？”

    “是啊。”

    “那我明天是不是就可以让岳炳松说出幕后之人是谁了。”

    “可以。”

    “好，我明天就去问岳炳松，我受够了这种被人牵制住的日子。”

    “你明天不能去找岳炳松。”卢筱筱听到陈光的话后道。

    “为什么？”

    “为了弄清真正的幕后之人是谁。”

    “什么意思？”

    “你明天先去拜访那些我们一天就搞定的人，后天再去拜访月岳炳松，你现在明白我的意思了吗？”

    “明白了。”

    “那你快回去吧，我明天一早还要去给岳梦梦针灸，需要早睡。”

    “好，那我就先走了。”陈光说完话后就朝着屋外走去。

    卢筱筱送走陈光后，她就进空间去洗澡，洗完澡后她就上床睡觉。

    第二天早上八点半，卢筱筱收拾好东西就出门朝着岳炳松家走去。

    她来到岳炳松家门口的时候，看到岳炳松一家三口在院子里等着她，于是她走进院子朝岳炳松道：“岳伯伯，大冷天的你们站在院子里干什么？”

    岳炳松听到卢筱筱的话后笑呵呵的道：“我这是太激动了，在屋子里坐不住，所以就到院子来等你。”

    “原来是这样，那快进屋吧，我给梦梦姐姐进行最后一次针灸。”

    “辛苦你了。”

    一个半小时后卢筱筱给岳梦梦针灸完，她用袖子抹了一把额头上的汗，就起身朝王秀娟道：“秀娟婶子，梦梦姐姐需要一个小时后才会醒来，你帮她把被子盖好，别着凉了。”

    “好，我这就给她盖被子。”

    (本章完)

