    不知不觉，异兽潮已经开始零星出现金丹初阶。

    林钧的队伍都是筑基五阶的实力，而且有两名魂武者，勉强还能够应付下来。

    见范文博几人已经到了极限。

    方泽便将雨雾术扩大到两个城门的范围。

    于是范文博几人瞬间就放松了下来，转头便见到一头十来米长的巨大未知魂兽，在雨雾术范围里欢乐的吃着午餐。

    ？？？

    王子涵看着青蛟，觉得有些眼熟。

    大叫道：“姐夫，那不是你那条小蛇吗？”

    青蛟闻言，极为不满，顷刻间一颗硕大的龙头抵在王子涵面前，吓得他敢忙改口道：

    “大。。大。大蛇！”

    方泽坐在躺椅上，吃着苏浅浅给他剥的葡萄，笑道：“这可不是蛇那种低等物种。”

    “你可以称她为蛟，青蛟。”

    “原来是蛟啊。”方泽从心的慢慢后退，靠在苏浅浅旁边。

    苏浅浅有些不满的看着方泽道，“她这么乖，你都不给她起个名字？”

    方泽笑道：“还不到起名的时候，到时候她自己会取的。”

    众人见青蛟点点头，颇为通灵的样子，都啧啧称奇。

    普通的魂兽虽然能和御魂师进行沟通，但都是些极为简单的指令**流。

    除了方泽，苏浅浅和叶思涵，其他人并没有在城门上休息多久，而是和青蛟打起了配合。

    古代战场遗迹非常罕有，之前只传闻说大洋彼岸的某些国家有这类的遗迹。

    遗迹中可以尽情的战斗。

    若是遇到危险，只要捏碎魂玉，就可以安全退出。

    这种难得的历练机会，他们肯定不会就此浪费。

    但随着时间的推移，几人都慢慢觉得有些不对劲起来。

    这一次性出现十头金丹初阶的异兽是怎么回事？

    考核应该不至于这么变态吧？

    异变突发，林钧那边一名筑基五阶的队友一不小心被异兽击飞在地。

    见异兽扑来，他捏碎魂玉，想要退出遗迹。

    却发现没有反应？！

    好在林钧及时赶到，将人救下。

    “师兄！这魂玉好像有些问题！不能传送出遗迹了！”林钧一边应付着异兽，一边高声喊道。

    方泽眉头一皱，觉得事情有些蹊跷，于是伸手便捏碎了一旁王子涵腰间的魂玉。

    。。。

    王子涵哭丧着脸：“姐夫，你也太不把我当外人了吧！”

    “哎？这魂玉真的失效了！”

    正说着，古城墙外的洞窟里竟然出现了一头金丹二阶的异兽。

    林钧见此，背着受伤的队员，就朝着方泽这边冲了过来，一边冲还一边喊：

    “师兄救命！我蚌埠住了！”

    方泽闻言收起青蛟，一个念头，雨雾术将林钧几人包裹在内。

    并让范文博几人将他们接了过来。

    方泽暂时没有共享热源感应视线给他们的打算。

    毕竟现在的情况极为诡异。

    在没弄清楚情况前，他不惮以最大的恶意揣测别人。

    进入魂武者状态后，方泽让范文博围成一个包围圈，将苏浅浅和叶思涵保护在内。

    他和林钧实力最强，在外围抵挡着异兽。

    演播厅内。

    林万里和夏铭在林钧队友受伤前，就已经看出有些不对劲。

    兽潮的频率和等阶都有些偏高，但看他们还能应付得过来，也没放在心上。

    本想问问赵明睿，却发现他一直没有回来。

    直到通过直播发现魂玉无法使用，才确定问题大发了。

    夏铭一边安排人去寻找赵明睿，一边让人去检查遗迹的情况。

    五分钟后，检查遗迹的人回来了，向夏铭汇报道：

    “夏老，古代战场遗迹是我们研究所的S级遗迹，它享有最高的安保措施。控制权在赵秘书长那里，我们暂时没有办法暂停大比！”

    “可现在赵明睿人还没有找到。。。”

    “如果强行破开呢？”夏铭道。

    那人皱了皱眉头：“在不考虑损失的情况下，最快也要半个小时！”

    正说着，整个直播大厅的画面泛起了雪花。

    下一秒，那密室里的虚影出现在炎夏每一个播放着大比直播的屏幕上。

    他的声音也同时也出现在遗迹上空。

    “神可怜的羔羊们。”

    “如你们所见，这次直播信号被我们掐断了。”

    屏幕上出现一个巨大的复苏会符号。

    “很高兴认识你们在这里，请允许我自我介绍一下，这是一群关于人类高质量男性拯救羔羊的协会。”

    “简称复苏会。”

    “如此盛大又重要的比赛，身为复苏会，怎能错过？”

    “为此，我们将为你们献上一场华丽的终场表演。”

    那声音忽然变得暴虐，疯狂而有极富激情。

    “我称之为覆巢的表演！今天，我要你们眼睁睁的看着这些雏鸟，在神的爪牙下臣服，哀嚎，恐惧，死亡！”

    “神无所不能，无处不在，无所不包。”

    “研究所救不了炎夏，只会让她万劫不复。”

    那虚影的声音又突然变得虔诚。

    “来吧，羔羊们！和我一起，欣赏这绝望的火焰！”

    画面被强行切换到了方泽几人所在的画面。

    那画面中，数十头金丹一阶的异兽正在雨雾术外徘徊，不时有一两头异兽被击飞出来。

    而古城之外，还有源源不断的异兽正从洞窟中爬出。

    其中有不少都是金丹二阶的存在。

    情况极为不妙。

    林万里对着夏铭道：“我去解除遗迹的防护，你留在这里主持大局。”

    夏铭对着吓呆的主持人道：“还愣着干什么！切断直播信号！”

    一旁的导播无奈道：“刚刚已经试过了，魂器全部被人为锁定，无法切断。”

    坐在观战区的王子民和苏紫川，焦急的盯着屏幕里的白雾弥漫的区域，祈祷着他们能安全的度过这一关。

    孙淼则是在林万里出门的那一刻，就已经跟了上去。

    不仅仅是他们，全炎夏观看者这场大比的人们也都紧张万分。

    有的捏紧了拳头，有的直接站到了屏幕面前，还有的双手合十，提选手们祈祷着。

    此时弹幕里也满是祈福和加油的声音。

    “老公加油，恁死他们！赢了我们替你生猴子！！”

    “加油！”

    “拿出你一怒冲冠为浅浅的气势来，秒了它们呀！”

    “犯我炎夏者，虽远必诛！！”

    古代战场遗迹外。

    林万里身后站着上百名研究所的护卫。

    他高声大喊道：

    “这里面的九个孩子，每一个都有可能成为炎夏未来的中流砥柱。”

    “我们决不能让复苏会的阴谋得逞，决不能让我们的天骄们出现伤亡！”

    “现在，破解开始！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

