    纷纷扰扰许久，张旺终于找了个理由脱身离开。

    张旺离开后，直接驾车回批发市场。

    匆匆忙忙地来到仓库，张旺径直来到13仓库。

    此刻，何文涛已经离开，只留下赵大壮一人在小隔间收拾。

    “何……何先生呢？”

    “张老板，文涛哥回县里去了。”

    “回县里了？”

    张旺顿时失望不已。

    忽然他离开前何文涛找他的事，忙问道：“何先生说你们需要仓库？”

    “对，张老板，文涛哥说想租个大点的仓库。不过，他说等他回来再处理，现在空间还够。”

    张旺离开的时间，赵大壮也只收了几百斤蒜头，租的隔间差不多占了一半，的确还够。

    但张旺哪管这些？

    他果断说道：“不用等何先生回来了，正好，我还有个仓库空着，这13号仓库货少，我给直接搬了吧，13号仓库留给你们。”

    “啊？不行不行，张老板，这空间太大了。”

    赵大壮连连摆手，张旺却不由分说。

    “就这么定了，13号仓库留给你们。”

    说完，他就要走，却被赵大壮一把拉住。

    “张老板，这真不行，这么大的仓库我们用不了不说，租金我们也……”

    “免租金。”

    张旺丢下三个字，便火急火燎地安排人将13号仓库清空。

    只留下赵大壮在原地，一脸懵逼。

    这……这到底什么情况？

    直到13号仓库只剩下他一人，他也没想明白到底发生了什么事。

    ……

    和安县，人民医院。

    何文涛面对空空如也的病房，同样懵逼。

    “啥？你说他们已经转院了？”

    “对，你妻子说，他们打听到市一院可以治疗，就转院去市一院了。”

    “那他们有没有留下什么联系方式？”

    “好像……有个电话号码，我给你找找。”

    很快，何文涛拿到了个写着电话号码的纸条。

    转了一个大圈，何文涛回到市里，来到市一院时，已经傍晚时分。

    找了个小卖部，何文涛照着电话号码拨了过去，半天也没人接。

    隔了好一会，何文涛又打了一遍，依然没人。

    市一院比县医院大多了，单住院部就有三栋十多层的高楼。

    何文涛找了一圈，也没找到，只能作罢。

    回批发市场的路上，何文涛不禁感叹，还是后世好啊，一部智能手机，一个视频解决一切问题。

    而眼下，手机进入大陆市场，也不过两年时间，而且价格特别昂贵，一般小老板都用不起，别说普通人了。

    回到批发市场外，已经八点多了。

    何文涛又找公用电话打了过去，却依然没有接通。

    按捺住心中的焦躁，何文涛打算第二天一早再打一次，如果还没有人接，就在市一院好好找找。

    当晚，何文涛与赵大壮就在仓库里住了下来。

    反正也是夏天，而且两人都是农村出生，过惯了苦日子，就这么躺在几个麻袋上睡觉，也不觉得难受。

    第二天一早，何文涛又在批发市场外打了个电话，依然没人接。

    何文涛有些火气了。

    “搞什么鬼！明明留个电话，还怎么打都打不通！真的是！”

    没办法，何文涛只能自己去医院找了。

    来到公交站，没等到公交车，却有一辆奥迪停在了身边。

    车门打开，张旺快步走了过来。

    “何先生，居然在这见到你了。”

    说着，张旺伸手过来，要握手。

    何文涛伸过手去，与对方握了握。从力度看，张旺有点热情过头了。

    昨晚回去时，赵大壮已经将仓库的事告诉了何文涛。

    何文涛一寻思，应该是他警示的事情发生了。

    张旺毫发无伤，躲过了一劫。

    “张老板，仓库的事，多谢了。”

    “不客气不客气，该是我谢谢何先生，要不是你，现在躺在医院的就是我了。”

    “嗯？”

    何文涛眉头一掀：“有人腿被打断了？”

    这话一出，张旺更是笃定何文涛不是一般人。

    他明明只说了进医院，何文涛居然直接点明了腿被打断，好像亲眼见到一般。

    “是啊，唉，现在还躺在医院呢，听说膝盖骨打碎了，可能落下残疾。我这正要去医院看看……何先生这是要去哪，我送送你，中午我请客，一起去吃饭。”

    “正好，我也要去医院。”

    何文涛也没客气，坐进了副驾驶。

    车子发动，张旺有心亲近，便直接问道：“何先生，不知道你去医院是？”

    “我女儿昨天刚从县里转院过来，我要去找找。”

    “啊！不严重吧？住院安排好了吗？我和一院的曹院长很熟，待会我来安排好。”

    “谢谢了，应该没问题。”

    何文涛如此回答，心里还是没底。

    他前世得到的消息，可没有关于市一院的。

    不过，市一院好歹比县医院好，待会找到女儿，不行再转去省城就是。

    车上，张旺又想到昨天的事，不由发出感慨。

    “唉，昨天就差了那么一点，我就站起来了。谁知道吴德安先行一步，这也算……也算代我受过吧。”

    在张旺看来，如果没何文涛的话，断腿的该是他。

    是以，他才一大早过去探病。

    然而，何文涛的关注点却不一样。

    “吴德安？你说昨天被打断腿的，是吴德安？”

    “对，何先生认识他？”

    “他老家是不是和安县的？”

    “对，听他说，他父母就住在和安县。”

    听到这话，何文涛哑然。

    这特么，真的是……无话可说了。

    刚才他还在骂吴德安不接电话，到头来，罪过却在他。

    如果没有他，张旺不会躲过一劫，吴德安不会受罪。

    吴德安不会受罪，也就不会躺在医院，家里的电话就不会没人接了。

    当车子停下时，何文涛脸皮再厚，也跑过去买了点水果，打算去探望吴德安。

    当然，主要是问清楚女儿在哪住院。

    没一会，何文涛与张旺来到了吴德安的病房。

    远远地，何文涛就听到了一个骂骂咧咧的女声。

    “都怪你们，带个扫把星回来。人家一个陌生人，你们当亲孙女一样，还给人家办转院，你们是菩萨吗？要不是你们俩老东西沾了霉运，德安能倒霉吗？还有你，吴德安，你连女儿都看不好，女儿丢了，你不去找，还跟人喝酒，你特么活该啊！马王爷怎么不打死你！”

