    李世民为了低调，这次用的是宝马车。

    在这里，宝马车有一堆。

    他们的到来，并没有引起多少人的关注。

    李世民他们低调的进去。

    “父亲，今天不知道干什么，来了那么多外面的人。”

    李承乾一看，就看到一些他不认识的人。

    “我们绕开，这些是世家的人。”

    李世民他们从其他方向绕开，结果半路上碰到了李丽质。

    “父皇，皇兄。”

    “皇儿，你怎么会来这里？”

    李丽质行礼之后说道：“父皇，我代表李家来参加拍卖啊，今天陆村长邀请很多世家来竞标皇家贡酒代理权。”

    这事李世民知道，但是他不知道陆尘怎么操作的。

    “皇儿，你能不能给我们找一个隐蔽的地方，我们想看看陆村长怎么操作的。”

    李丽质笑着说道：“这有何难，我们李家有专门的包间，我带父皇跟皇兄过去。”

    李世民坐在包间的沙发上，能看到外面的情况，不过隔着一层薄纱，也可以将薄纱拉起来。

    李世民左右看着这沙发，坐着还挺舒服的。

    前面的桌子上有上等的茶叶。

    李世民在包间里面好奇的看着这一切。

    包间，其实就是在旁边设置一个小房间，房间用稀疏的围栏稍微意思一下。

    四周，用薄纱给围起来，可以看到外面。

    这椅子，陆尘叫沙发。

    就是长一点的椅子，被包上了真皮。

    包间里面能烧水，李丽质去忙活起来。

    “这陆兄弟还真能搞啊。”

    “这什么发布会，拍卖会，还真没听过。”

    陆尘在外面准备着。

    包间不多，只有六间。

    包间最大的作用就是可以让当事人商量，商量的时候方便一些。

    世家的人陆续到达。

    在长安周围的三十多个世家将会来这里。

    在李世民喝了第二泡茶的时候，人终于到齐了。

    “皇儿，你要怎么投标？”

    快开始了，但李世民还不知道怎么操作。

    长乐笑了笑说道：“父皇，陆村长只是让儿臣来当一个托，并不一定要我出面。”

    “我们李家的份额，可以私下跟陆尘商议，不需要到拍卖会上来。”

    当托。

    就是如果价格太低，必须抬上来。

    但，如果世家竞争激烈，就不必如此。

    会场准备好了。

    陆尘站在高台上。

    “诸位，我是大河村的村长，陆尘。”

    “大家桌子上有皇家贡酒，想喝的可以稍微喝点，但别上头了，因为我们待会还要做生意。”

    “这白酒...”

    陆尘给介绍了许多。

    说完。

    陆尘停了一会儿，让他们看看自家的白酒。

    许多人打开了一小瓶的酒。

    大部分人只是闻闻，小部分人喝了点。

    过了一阵子。

    陆尘才说道：“这皇家贡酒，十年的专利，你们都应该知道了。”

    “但我大河村是没办法垄断这生意的。”

    “今天，将大家叫来，便是要拍卖这代理权。”

    “代理权，怎么拍卖，发出去的说明已经讲了很清楚了。”

    “我这里简单的再说一下，主要是相对固定的代理费，还有就是承诺的数量。”

    “同一个地区，承诺每年从我这里拉的酒越多，中标的概率就越高。”

    陆尘介绍了一番。

    众人算是明确了如何拍卖。

    代理费，会根据人口还有经济情况，定一个合理的范围内。

    接着，陆尘开始拍卖。

    主要是看他们每年要承诺销售多少货。

    比如，承诺销售一百万斤，那么他们今年不管外面卖多少斤，都要从他们这里拉一百万斤。

    一会儿后，开始拍卖。

    几个地方就开始争夺。

    经过一番争夺。

    陆尘后年就销售出去千万斤的皇家贡酒。

    而同时，代理费加起来也有十万贯左右。

    拍卖完毕。

    陆尘笑着看着大家。

    众人，发觉有些不对劲啊。

    “感谢大家的积极参与啊。”

    “这皇家贡酒，绝对不会让大家亏本的。”

    “这酒，埋藏的越久，越好喝，建议大家买回去之后，一部分埋起来，年份越高，将来的价值越大。”

    “那么，接下来我们就来拍卖一下今年份额的事情。”

    “大家知道，今年的产量很低。”

    “但我会尽量挤出一部分份额来，优先给一家，让他们去开拓市场。”

    “同时，明年开始，也优先供应。”

    “但前提是，你们要先付一部分的钱，这些钱就是订货的钱。”

    “你们先交上来多久，到时候酒就可以先给谁。”

    “当然了，你们可能没多少钱，但是你们可以找二级代理要，你们也可以用这个办法。”

    “二级代理钱不够，还可以找三级代理。”

    李世民在包间里面。

    手握着茶杯说道：“你们说说，这陆村长是不是奸商。”

    李世民之前还奇怪。

    陆尘哪里来的底气，他说要借款给自己。

    但是，他可是知道，整个大河村可没多少钱。

    但现在，陆尘手里好像已经有很多钱了。

    李丽质跟李承乾不敢回这话。

    李世民虽然说陆尘，但是语气中更多的是欣赏。

    陆尘在讲台上说完，然后挥手让人送来热茶。

    一个人一杯热茶。

    “诸位不用着急，好好的喝完茶，慢慢的考虑。”

    “先拿到货，先将货物卖出去，然后拿着钱再来找我订货，肯定不会吃亏。”

    “但是，资源有限，我也只能先卖一家，就看谁付款的比例高就先给谁了。”

    “好，我先离开一会儿，过一会儿咱们再开始。”

    说完，陆尘离开了。

    “高明，去将陆村长叫来。”

    李世民现在好奇。

    这次，陆尘到底能弄到多少钱。

    一会儿陆尘从另外一边过来。

    “怎么样，老李，你钱弄来没有？”

    “李现妹子，快给我倒一杯茶，渴死我了。”

    李丽质脸红一下，以前陆尘都叫她李现兄弟，今天居然叫她妹子。

    陆尘连续喝了三杯茶。

    李世民才说道：“陆兄弟，一百万贯，全部弄到手了。”

    “但是，你若将钱全部借出去，到时候你拿什么钱给户部啊。”

    “一百万贯，你一个月要给十万贯的金币跟银币。”

    陆尘鄙视了李世民一眼。

    “我这不弄钱了。”

    “按照现在的钱，加上我们不用一次性给世家钱，但是第一次合作，担心他们不信任。”

    “所以，我让交通运输部那边，钱给多一点。”

    “先给三成，一期完工验收之后，再给五成。”

    “剩下两成，完工之后再给。”

