    丁建中说的不是虚话。

    赵极点了点头，拍了拍丁建中的肩膀，大步走远。

    战场的前线，许多战士驻扎在这里，随时堤防来自于大陆另一边的进攻。

    张玄来到这战场的前线，放眼看去，在这个时代，两军对战的前线，竟然摆满了带有尖刺的钢墙，在这所有科技设备都无法使用的时候，这些钢墙，就成为了极其重要的防御工事。

    在古战场的边缘地带，汽车还能用，但越到中心，这片大陆便越古怪，汽车开到这里，会发生方向失灵不受控制的情况，哪怕那种最老式的汽车，也会如此，索性，放弃汽车，都采用了最原始的方式，一匹匹高头大马排在这里，有人专门喂养这些战马，将士们一个个身披铠甲，在这科技社会，前线的战士，却像是活在古代。

    张玄看到，那一个个战士，集结在一起，排成方阵，在千户的带领下操练起来，他们手中拿着长刀，长枪，长剑，他们身着盔甲，这盔甲都是特制的，拥有着很强的防御性，重量并不高，一整套盔甲，不过只有那么十几斤重而已。

    在张玄身后，跟着各大势力的领袖，来到这里后，这些势力领袖，就奔着各自的势力而去，传达命令去了。

    张玄穿过前线，在最前线的守卫处，张玄被人拦住。

    “站住，你干什么的！”

    一人喝问张玄。

    张玄指了指战场的对面，实话实说道：“我去找他们谈谈，战斗不该继续，需要停战。”

    “谈谈？

    停战？”

    拦住张玄的人，甚至怀疑自己是不是耳朵出问题了，这个人竟然说直接去找对方谈谈，大哥，这是两个不同的文明啊，你去找人家谈谈，人家就愿意跟你谈？

    你说停战，这就能停战了？

    “让他去吧。”

    几名势力领袖出面，告诉守卫，让其放行。

    守卫站直，敬了个礼后，为张玄打开道路，张玄说了声谢谢后，一个人走出地表营地，朝前走去，再往前，就没有一个地表文明的人存在了。

    当张玄走远，那守卫忍不住问道：“停战，这怎么停战啊，光靠说，就能让入侵者离开么？”

    “呵。”

    一名势力领袖，在张玄走后，立马露出轻视的神色，“他自己认为自己可以，就让他去么，他爱装，就看他能装到什么时候，别在我们面前耀武扬威，到了对面，立马就怂了，一个人就往那闯，还真当自己无敌了一样，别到时候被人把脑袋割下来送过来就好，他死活不要紧，影响军心可就没意思了。”

    “不错。”

    另一名势力领袖附和。

    他们同意张玄所说，一是迫于张玄的威胁，其二，是他们根本不认为，张玄能谈成什么休战，至于兽人什么的事，他们根本信都不信，这世上能出来怪物？

    他们现在，就把张玄当做一个笑话去看。

    张玄能够想到这些人抱有怎样的心理，但他不在乎，所有的东西，都将在事实面前被粉碎的彻底，兽人已经侵蚀整个地心，他们绝对会涌入到这片战场之上，不过，他们也只能止步于这片战场之上，无论如何，都不能让兽人走出这片战场，否则，整个世界，都要面临被毁灭的危险。

    在两军交战的地方，有一大片空地，张玄就这么步行走过去，他没有骑马，因为他在仔细的观察这片战场，与地心文明之间不会有猛烈的战斗，但当兽人到来时，那时的战斗，才会真正的开始，对战场的了解，将会在后面的战斗之中，发挥至关重要的作用。

    这片大陆有多长，张玄并不清楚，当他步行两个多小时后，看到眼前密密麻麻的黑点，他知道，这片战场，已经到头了。

    “这就是古战场么……”张玄口中喃喃，来到了前方。

    地心文明阵营当中，此刻，所有人都非常着急，他们根本就没有想到，在这片大陆的另一头，还有跟他们一样的生物存在，并且这些人，早就做好了准备，他们有精良的兵刃跟盔甲，他们有着完整的战术体系，这些一切，都把地心文明的人，挡在了这片大陆的另一头。

    几大尊主带领着地心的居民来到这里，在他们身后的地心，还有更多人源源不断的朝这里赶来，除了居民以外，赶来的，还有兽人。

    在地心通往这片大陆的通道上，浪重跟剃陀两名尊主，抵御着来犯的兽人，让兽人无法登上这片大陆，他们已经得到了消息，知道这大陆的古怪之处，一旦兽人来到这片大陆，在兽人庞大的身躯之前，他们这些尊主级别的高手，都跟普通人没有太大的区别。

    千树尊主，老武王，作为这一次先锋军的领袖，他俩在战场的最前方，眉头紧锁，他们想要突破前方的封锁线，他们想带领地心的居民，寻找新的出路，可他们没有办法，对方的防御太强了，强到他们短时间内根本就没办法冲过去，他们内心很焦急，因为他们清楚，浪重跟剃陀，也抵御不了太长时间，那些兽人很强，他们当中，有尊主级别的存在，一旦那些存在赶过来，事情就不好处理了，为此，千树跟老武王想尽办法，可无论怎么推演，都发现，根本冲不破对方的防御网，他们想要找到对方的领袖，说明情况，因为，不管文明程度如何，双方还都是人类，而兽人，是另外一个种族，人类之间有和平共处的可能，但不同的种族之间，绝对没有办法和平共处，只可惜，老武王跟千树，根本找不到能跟对方谈判的机会。

    正当两人愁眉不展时，他们所住的地方门外，突然传来一阵阵嘈杂声。

    “谁！”

    “离开这里！”

    “快，叫支援！”

    一道道声音，传进千树跟老武王的耳中，正当他俩要出门看看发生什么时，就见一道身影撞破了眼前简陋的木门，倒飞了进来，摔在房内。

    

