    “呜呜…，哥，他们全都欺负我，连嫂子都不肯帮我！”

    孙浩才走进3号摄影棚，小妹汪晓晨就指着劉邺、胡菁、张紫衣等人，咧着嘴前来告状。

    “说，他们是怎么欺负你的？”孙浩故作凶恶状。

    “他们说，你是把爸妈充话费赠送的，根本就不是我的亲哥哥，呜呜呜…”

    “啊，竟然如此恶毒吗？

    还反了他们了。

    那，小妹，你打算让哥怎么收拾他们？”

    “嗯…”见孙浩这样问，汪晓晨兴奋了。

    “哥，你就让他们轮流给我买棒棒糖，若是谁敢不买，你就扣他们钱。”

    噗…

    听到小妹的伟大创意，孙浩直接想吐血身亡。

    装哭你都装了半天，就这点出息？！

    正预教训她，眼光要看远点，既然想仗【势】欺人，那就要拿出仗【势】欺人的气势来，比如让他们每个人轮流请你吃一顿红烧肉。

    可这时張國榮来了，身后还跟着两位抬箱子的工作人员，箱子挺大，累的两位工作人员的面部都有点扭曲。

    看到了汪晓晨，張國榮停下脚步，蹲下身子，就朝她张开了双臂。

    “小妹…”

    “诶，張國榮爸爸！”

    这时，汪晓晨也不纠结自己的棒棒糖能不能尽快到手了，朝着張國榮就飞奔了过去。

    “哈哈…，張國榮爸爸，你这是帮我买的什么礼物呀？”

    搂着張國榮的脖子的汪晓晨，指着旁边的大箱子便道。

    “这可不是给你的，是我请全剧组吃的雪糕，摄影棚门口还有两箱。

    当然，你也有份，不过却只能吃一支…”

    “嘻嘻…，知道了，張國榮爸爸。”不待他说完，汪晓晨就蹦蹦跳跳的过去领雪糕了。

    “别贪多，凉！”

    看着汪晓晨的背影，張國榮一脸的宠溺。

    孙浩走过来，笑道：

    “張先生，谢谢了！

    是我这个导演思虑不周，其实请大家伙吃块雪糕，吃块西瓜，是剧组应该做的事。”

    “哈哈…，浩子，你说这话是不对的。”張國榮笑着摆了摆手。

    “在港岛电影圈，一直存在着这个规矩，拿钱最多的大咖，要时不时的请全剧组的人吃饭。

    这既是传统，也是一种荣耀，谁让你是大咖呢？！”

    “嗯…，我知道了。”孙浩若有所思。

    呃…，什么意思？

    我说这句话，可是没什么意思的，就是给你阐述一个事实而已。

    張國榮转头看他。

    孙浩笑道：“既然传统这么好，那就应该坚持，今后只要是我的剧组，凡是拿钱高的演员就必须时不时的请客。”

    “嗯…，好！”張國榮鼓掌。

    “不过浩子，你可千万别说这个规矩是我帮你立下来的，因为我害怕被人砸门，哈哈…”

    话还没说完，張國榮就笑了，孙浩也同样大笑。

    ……

    “Action！”

    汪晓晨抱着黄色的书包，望向窗外，她看到窗外的站台上，有一个列车员被人扑倒，然后那人就一口咬在了列车员的喉咙上。

    场面惊恐，汪晓晨有点害怕，回身想告诉老爸，却发现他已经睡着了。

    正想叫醒他，可这时，火车车厢的前端就有声音传了过来。

    “喂，请问你是…”

    “我是谁不重要，重要的是车上有个举止怪异的人，他一上车就冲进了卫生间里，不知道在里面做什么？”

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    “叮叮叮…”

    坐在座位上，正休息的張國榮，突然被一阵电话铃声叫醒。

    揉了揉眼睛，掏出手机，張國榮见是公司下属打来的，于是就摁下了接听键。

    “老金，怎么了？”

    “理事，你看新闻没有？现在全国各地都在举行游a行示a威，我感觉这不是单纯的游a行示a威……”

    ……

    “OK，过了！”

    戏拍到这里，孙浩突然停顿下来，绕过导演监视器，登上火车车厢，用力的鼓了鼓掌，见大家全都看过来，这才大声道：

    “昨天，举行庆功宴之前，本来是想给大家讲五点来着，可是由于韩总有事找我，就把第五点给撂下了。

    现在，我重新把这一点给补上。

    或许有的人已经知道了，可能有的人还不太清楚，由于节约成本的需要，在拍摄完成《釜山行》之后，我还会使用现在的道具再拍摄一部电影，名字叫做《天下无贼》。

    由于《天下无贼》是突然上马的项目，因此，电影中有几个大角到现在还没有找到人。

    在这里我向大家公开承诺，谁在接下来的表演中表现出色，那么下部电影谁就是其中的主角？”

    “导演，是真的吗？”

    饰演列车员的吕海波，用手指仔细掏掏耳朵，有点不敢相信的感觉。

    “请把【吗】字去掉，因为浩哥还未曾食言过。”站起来说话的人是邓朝，这货早就摩拳擦掌的等待着拍摄了。

    “导演，你就瞧好吧？”

    “导演，无论你选不选我，我保证都不会给你丢人。”

    “导演，我爱死你了，要不你对我进行浅规则咋样？”

    ……

    “滚！”

    听到前来客串演戏的老乡夏宇竟如此的【无耻】，孙浩当即笑骂了一句，然后就看向已经在过道里开始准备的曾鹂与张紫衣。

    “导演，我没问题的。”曾鹂活动了一下脚腕、手腕，幸亏这段时间以来，一直跟着孙浩锻炼身体，否则还真不一定能够把张紫衣从车厢头背到车厢尾。

    “嫂子，加油！”

    趁孙浩不注意，汪晓晨又整了一块雪糕拿在手中，虽然在吃，但依然不忘给曾鹂加油。

    曾鹂转头，撇了小姑子一眼。

    “晓晨，别怪我没警告你，雪糕使人发胖，你今天75斤，有可能明天就到80，到后天就咱们家那小门口恐怕你就…”

    “呃…，哎呀！”

    曾鹂的话还没说完，汪晓晨就把手中的雪糕扔进了旁边的垃圾桶。

    孙浩看到，轻松一笑。

    果然还是女人最懂女人，自己怎么吓唬都不好使，曾鹂一开口，小丫头就立刻住了嘴。

    见没什么问题了，孙浩就朝田雨点了点头。

    原本，邓朝才是兼职场记，可由于这段戏里有他的镜头，于是就把这个重要工作临时交代给了田雨。

    “Action！”

    “哈哈…，刚才那个列车员真漂亮。”

    “放屁，在我眼中，她还赶不上小胡。”

    “喂喂喂，刚才你们看到那个胖大叔没有？

    那身上的线条真的好壮！”

    ……

    由于棒球队的存在，车厢内，异常热闹，大家都在嘻嘻哈哈的说笑，可就在这时，从车厢后面走过来两个人，一人在下，一人在上。

    “啊…”

    这时，有人突然尖叫起来。

