        邪恶、腐朽、灰败、不祥……

    在那滴黑血浮现的瞬间，整个天地之中都笼罩着这股可怖的气息。那是一种极致的黑色，如同血滴的颜色一般，在它之下，似乎连规则都要被化为纯粹的漆黑。

    阵法外，大宇宙的规则震荡，似乎就要立即降临，但转瞬之间，就被阵法内的无穷符文淹没，遮蔽无踪。

    “很独特的东西！”

    远处，主神低语。

    在他的眼中，这滴黑血十分不凡，并没有什么实体，而是一段又一段漆黑如天柱般的锁链。

    那一道道的锁链纠缠在一起，架构成了一种极致而完美的律动，宛如大道规则般，极致而唯一。

    血滴，只是表象。

    主神的眼瞳流转，一道道诡异的符文投影在他的眼瞳之中生生灭灭，进行着某种推演，某种演变。

    “原来如此！”

    下一秒，主神有所明悟。

    “看出来什么了吗？”心灵深处，楚河声音凝重。

    这滴黑血给他的感觉太过强烈，即使处于心灵深处，都让他有种作呕的感觉。仿佛他和那滴黑血之间天生对立，恨不得立即将其抹消。

    而这种冲动源源不绝，从心底、从灵魂之中不断的涌现。

    “看出来一点。”

    主神并未多说。

    “不过不用担心，这应该就是那神帝最后的手段了。”

    “如果我没有猜错，这滴黑血，应该是他利用此前‘天罗地网大阵’汲取而来的力量召唤过来的。”

    “而这阵法，不仅仅汲取了这片混沌域近乎八成的强者生命，那古神宫的四大主宰，陨落后的力量也被其汲取了。”

    但但是四个大宇宙主宰的力量，就强大的难以想象，配合这阵法，召唤而来的黑血自然不凡。

    按道理来说，那四大主宰死在主神的抹杀之道下，连渣都不会剩下。

    但这天罗地网大阵太过诡异，蕴含禁忌，连大宇宙规则都被遮蔽，主神的抹杀之道自然也被扭曲。

    也正因为如此，那四大主宰陨落后，他们的生命精华残存，被阵法悄无声息的汲取。

    ……

    滴答~

    阵法中心，神帝的头顶处传来一声细响，那滴漆黑的黑血蓦然坠下，滴在了神帝的头顶。

    轰~

    下一秒，一股可怕的波动荡开。

    以神帝为中心，方圆亿亿万光年内，无数的灰败气息狂涌，在这股气息之下，一切似乎都被腐朽、都被同化。

    就连被大阵包裹的时空都‘滋滋滋’的作响，肉眼可见的，无数的奇异符号在这股腐朽的力量下生灭不休，不断的撕裂、又不断的重塑。

    “啊！！！！”

    神帝嘶吼！

    此时此刻，他的全身都在发光，一道道漆黑的光华如墨一般爆射，将天地染墨，化为黑域。

    力量在涌动。

    无穷无尽的力量从冥冥中灌入神帝的体内，让他怒吼，让他发狂。

    轰~

    猛然之间，神帝所在的位置炸开，他的身体整个的爆碎，化为无数的血骨。那些血骨凝固在半空，被一道道漆黑的力量苍老，转瞬之间，就化为黑色。

    下一秒。

    一声‘嗡嗡嗡’的声响震荡。

    那些漆黑的血骨如同被一道道无形的丝线穿插交合，硬生生的又连接在了一起，化为了神帝的原形。

    只是……

    原先丰神如玉的少年神帝，此刻已经化为一个如墨一般的黑影，漆黑一片，只有双眼之处露出空洞的窟窿，窟窿内黑色流淌，似乎倒影着一片白光朦胧的大世。

    “这就是……力量。”

    神帝低吟。

    他轻轻一挥手，整个大阵的时空都为之冻结，那弥漫的腐朽气息化为一条条墨龙没入他的体内，让他忍不住呻吟。

    “没想到‘天罗地网大阵’居然是这样的，是时代不同了吗？虽然和我曾经看到的影像有些不同，但……这样更好。”

    神帝的这门阵法得自于他曾经去过的那处神秘之地。

    在那片神秘之地，他曾经看见过自己的未来，看见过了许许多多的古老的留影，这门阵法就是其一。

    为此，他布置百万年，将整个‘中元大世界’都改造了成了阵法的核心，献祭众生。

    就是为了此刻。

    只是现在这‘阵法’和他记忆中看到的留影并不同，不过，这样更好，他十分喜欢这种力量充实的感觉。

    “强大的力量！”

    神帝轻轻握手，手掌之间，黑色的光华炸开，破灭众生。

    强。

    前所未有的强大。

    他可以清晰的感觉到，这股力量属于自己，心中一动，力量随之涌现。

    在这股力量下，一切都将破灭，都将腐朽，宛如诸神的黄昏，宇宙的末日……

    此时此刻，什么堕落之主、什么主神，神帝都自信，他们根本不是他现在的对手。

    就算是大宇宙规则，他……都可以扭曲。

    “这就是传闻中的禁忌吗？”

    大宇宙之中的一些禁忌传闻他自然也是知晓的。

    “没想到有一天，我也可以成为禁忌存在，可以撼动大宇宙的规则。”

    这股力量太过玄奥，如渊如海，他不知道其来历，但他可以感知到，这股力量受他掌控。

    起码现在，是受他掌控的。

    这就够了。

    “主神~”

    下一刻，神帝看向远处。

    那窟窿般的双眼之中，猛地爆射出两道漆黑的墨华，撕裂一切，朝着主神斩下。

    “灭！”

    远处的主神面色平静如水，手掌抬起，轻轻一点。

    一道无形的抹杀之力震荡开来，那两道墨华瞬息被点灭，化为无形。

    “抹杀之道，果然很强大！”

    神帝狂笑一声，手掌一抬，顿时，天罗地网大阵内无数的符文涌动，那两道被点灭的光华居然重现了出来，从冥冥中涌现，归入他的体内。

    “看到了吗？”

    “你的抹杀之道的确强大，但在这阵法之内，一切都被扭曲，即使你抹杀千次万次，它们的‘根本’始终存在。”

    “我的力量源源不绝，而你的力量不断消耗，被阵法汲取，强大我身。”

    “所以……陨落吧！”

    这阵法就如同永动机一般，源源不断的加持神帝的身体，让他神力不断，力量无限，而且每时每刻都在强大，气息不断狂涨。

    单单是现在，被黑血没入改造后的他，气息就比那‘堕落之主’强大一倍不止。

    “就这些吗？”

    主神面色不变，淡漠开口。

    似乎无论何等场景，对主神来说都风轻云淡，都不值一提。

    “很独特的力量，但……弱者始终是弱者，不属于你的始终不属于你。”说话之间，主神抬起手掌。

    这一刻，众生浮现。

    那掌心之处倒影神国，神国中端坐着一尊神祗，无数的神魔、无数的强者跪拜在他的身下。

    轰~

    虚空震荡。

    整个大阵这一刻都被主神这一掌硬生生的打弯，就像是一张塑料薄膜被压塌一样，呈现出极致凹陷。

    “你想毁掉大阵？”

    神帝面色一冷，“你以为‘天罗地网大阵’这么好摧毁的吗？”

    “它连接这片混沌域，连接这片天地，和大宇宙的规则衔接，就算是大宇宙规则都无法撼动。”

    “它现在，就是宇宙规则的一部分。”

    这种禁忌的法门，极度可怕。

    如果那么容易被毁灭，神帝当初也不会选择布置它了。

    “是吗？”主神冷漠，“那就连这部分规则一起毁掉好了！”

    “我之神国，可撕裂一切。”

    言语之间，主神的手掌一翻，掌心处，神光璀璨，冥冥之中似乎有一道又一道的力量从大宇宙的四面八方被接引过来，那是一种种截然不同的大道。

    毁灭之道、魔龙之道、扭曲之道、七杀之道……

    就连楚河心灵之中的‘起源之道’，也在恍惚之间呈现了出来，没入那神国之中，化为其中的一部分。

    无数的大道，从古至今，从时间、从空间之中涌现出来，它们彼此不同，格格不入，这一刻却化为一体，呈现出一种极致的完美。

    轰~

    虚空震荡。

    主神的无敌一掌盖下，大片大片的混沌破灭，无数的符文、符号爆碎，整片混沌于如沸腾的海水般炸裂开来。

    那神帝首当其冲，整个的被一掌轰飞，漆黑的身体不断的爆碎，又不断的重生，短短的瞬间就化为一团又一团的黑雾，又似乎是魔人、魔龙、魔尊……

    “不~”

    神帝咳血。

    他的血液漆黑，如墨一般，腐朽时空。

    身体更是裂开一道道的裂纹，宛如碎裂开来的瓷器，破碎不堪。

    而那天罗地网大阵，更是整个的被打穿，从中心之处被一掌轰开，撕裂出一道如渊般的混沌天涧。

    -------

     ps：很长时间没写，写的有些磕磕绊绊的，写的不多，望大家见谅。

    