    “基安蒂，把黄昏别馆里的目标干掉。”估计着中情局的人跑的差不多之后，琴酒向基安蒂发号施令。

    隐藏在树林里的基安蒂透过瞄准镜把画面从江原的脑袋上挪到窗边神色紧张的大上祝善身上。

    “名侦探，永别了~”基安蒂开枪之前神经质的念叨着，然后食指轻扣，伴随着枪口的火焰，子弹瞬间穿破大上祝善的大头。

    基安蒂执行过无数组织发布的狙杀任务，上到政治家，下到误入组织行动地点的流浪汉基安蒂都送他们上路过。

    但是像大上祝善这种名侦探还真是基安蒂第一次尝试...看起来和那些死不瞑目的人并没有什么区别。

    “大上、大上先生！！”

    伴随着枪声响起，大上祝善的脑袋如同摔在地上的西瓜一样瞬间爆炸！

    飞溅起来的血液和各种不明液体淋淋洒洒喷射在距离大上祝善最近的江原和茂木遥史身上。

    “趴下！快趴下！！”原本还在看热闹的众人赶紧躲到阁楼墙壁后面，然后缓缓向身后的房门移动。

    黑羽快斗伪装的毛利小五郎第一时间拉下站在原地不知所措的毛利兰和女佣石原亚纪。

    “啊——”

    “啊——”

    延迟了几秒之后女高音二重奏在阁楼里奏响，石原亚纪原本还以为这一次这么幸运的遇到了出手大方的老板。

    不仅这个礼拜的工资全部提前结清，而且每天的工作也不是很繁重。

    但是现在石原亚纪一点都不这么觉得...她现在觉得这一次的兼职就像噩梦之旅一样。

    先是遇到神神秘秘的老板，然后自己工作的别馆里还发生了一起命案和爆炸案。

    甚至自己都成为了三名嫌疑人之一。

    现在倒好，居然还有一个人活生生的死在她面前，这个糟糕的画面让石原亚纪手脚冰凉一句话都说不出来蹲在地上疯狂的呕吐着。

    尽管石原亚纪本来就没吃什么东西，只能徒劳的重复着干呕的动作。

    不同于石原亚纪，毛利兰就显得很有见识了，从小跟着工藤新一经历各种各样的杀人案，虽然这一幕很有冲击力，但是小兰只是稍微露出一些不适的神情之后就自己调整过来。

    现在还不是柔柔弱弱像个小女生一样一动不敢动的时候！只要没有灵异元素的关键时刻，小兰还是很勇的！

    很快众人便从塔楼中退回别馆的大厅里，在两方交战的第一时间白马探就用卫星电话联系了东京的警视厅。

    接线员一听到警视总监的公子竟然陷入危险当中立刻向相关部门报告，位于东京的警察急忙乘坐直升机出动。

    只是从东京到黄昏别馆还有一段距离，附近小警局的警察们就算是赶到这里也只有送菜的份。

    众人只能焦急的等待着支援到来。

    之所以琴酒要在最后一刻命令基安蒂干掉大上祝善，一方面是因为这一次任务本来的目的也是要干掉他。

    另一方面则是因为根据江原的情报，房间里的侦探似乎已经破解出黄昏别馆宝藏的暗号。

    如果大上祝善还活着，组织很可能只能得到宝藏的一小部分。但是大上祝善要是死了的话，组织就能够直接接受整个宝藏。

    虽然琴酒暂时还不知道宝藏到底是什么，不过这并不妨碍琴酒做事的稳健与谨慎。

    大上祝善死了，这意味着这一次凶案的凶手也死了，更意味着冒充怪盗基德邀请他们过来这里的人也死了。

    在场的侦探们都很清楚这一点，如果不是树林里枪战的两方，说不定这会儿他们的推理都说完了。

    这一刻柯南终于意识到组织的可怕与肆无忌惮，在一个禁枪的国家里居然能弄到这么多自动武器以及火箭弹。

    更重要的是他们还敢这么堂而皇之的用出来，难道他们就不怕警方后续的追查吗？

    江原很清楚组织是不怕的，如果组织怕这种东西的话，市面上那么多银行抢匪手里根本就不可能有那么多枪用。

    靠在沙发上的茂木遥史心有余悸，当时站在大上祝善身边的就是他和江原，只不过除了江原和大上祝善其他侦探都有意识的不让自己过多暴露在窗边。

    只有大上祝善大概是过于关注树林里的情况，所以把自己毫无保留的暴露出来。

    本来中情局一方陷入颓势还让大上祝善有些兴奋，没成想和中情局交战的另一方竟然也把他当做了目标。

    享誉岛国的美食家侦探这一次成功的送菜把自己送了出去。

    发生了这种意外，所有侦探都没有继续推理的想法，就在大厅里安静的等待着救援的到来，谁也不知道外面现在到底是什么情况。

    好像大上祝善死亡之后枪声就再也没有响起过，不知道那些黑衣人到底走了没有。

    就在所有人思绪纷杂的时候，黄昏别馆的后门被人敲响！

    “嘭嘭嘭！！嘭嘭嘭！！”

    异常急促的敲门声在诉说着门外敲门人内心的焦急，房间里的侦探们下意识的握紧手里冰冷的手枪。

    这种时候只有武器能带给他们一些安全感。

    “来者何人？！”江原和茂木遥史站到门后，大厅里其他人纷纷来到掩体后面紧张的看向房门。

    “我们是国际刑警！刚刚遭遇伏击想来这里借用一下卫星电话！！”行动主管急忙报出自己的另一重身份。

    中情局的人在外当然不能报出自己是中情局的，不然的话里面的人能开门就怪了。

    但是他们依然有应对办法，就像小山内龙之介的驾照是真的一样，他们都有国际刑警的证件，不管谁来看这证件都是正品，但是国际刑警的档案里肯定没有他们这些人。

    这就是所谓的官方造假。

    “你说是就是啊，我还是FBI呢！”躲在门后的江原心里暗笑两声，没想到电影里不是踹门就是爬窗的CIA特工居然也有被房门拦住的时候。

    门外的行动主管心急如焚，虽然一路上伏击他们的黑衣组织都没有再次露面，但是他不敢确定这些人到底走了没有。

    如果不能赶快进门的话，如果黑衣组织的人追了上来他们这些人全都得变成活靶子。

    “我说的是真的，相信我！你们中间有一位大上祝善先生，他知道我们的身份！”

    行动主管想到大上祝善这个不怎么听话的外籍雇员心里暗自咬牙，如果没有这家伙自己根本不用往这里跑一趟，也就不用被这些身份不明的人伏击了。

    这一刻行动主管甚至觉得大上祝善变节了，活动其他势力想要截杀他们！

    但是不管怎么样大上祝善一定会帮他们打掩护的，毕竟这家伙肯定也不想自己是中情局外籍雇员的身份暴露。

    从古到今间谍都不是那么好当的，当然组织的间谍除外。毕竟组织只要平时多摸鱼不怎么表现自己，基本上就不会遭到怀疑。

