    这一声直接要把领导的心给喊化了，他连忙抱起女儿又是左亲右亲的好一会才放下，这才带着我出门往医院赶去。

    路上已经有了不少行人，今天是休息日，虽然天空中飘着绵绵细雨，但这并不影响大家出门的兴致。

    我和黎堂峰并排坐在后面，一边小声的交谈着一边看着车窗外来来回回的车辆和行人，颇有种置身于烟火之外的淡然。

    正聊着，突然我看见一栋高楼的露天电子屏幕上滚动着一行新闻，上面写着：今日，双木集团股票再次大跌，柳鹤霖难辞其咎。

    我眼睛一亮，这是怎么回事？

    我询问的看着黎堂峰，用手指了指那个刚刚经过的露天电子屏：“这是怎么回事？柳鹤霖最近情况很不好吗？”

    黎堂峰拿起我的手放在唇边吻了吻，我只觉得皮肤接触间一片温软，舒服的让我心里熨帖的很。

    领导用不高不低的声音告诉我：“沈蓓留在那里总归是个错误的决定，柳鹤霖虽然没有让她在介入高层，但一旦有了自由出入公司的资格，很多事情做起来就得心应手的多了。”

    他的这段话听起来有些让人摸不着头脑，但仔细一想我明白了，还是沈蓓留下了之后加快了秦江未动手的速度。

    关于集团内部的事情，黎堂峰就算知道也不会主动跟我提起，这本来就是劳神费力的事情，我现在连自己的店都无法亲自过问，更不要说管这些闲事了。

    看了一眼自己的圆鼓鼓的肚皮，我叹了一声：“……还是先顾好自己吧。”

    正如新闻上所看到的一样，从这一天起，双木集团仿佛就像是一棵屹立多年的大树终于开始摇摇欲坠起来，各方的危机传言此起彼伏。

    即便我是在家里安心养胎的人，也多少听到了一些风言风语，包括看到的平城的新闻里也都在添油加醋的说着关于双木集团的事情。

    这里面被频繁提起的名字，无疑就是柳鹤霖了。

    人们都在说，自从柳老爷子失踪后，柳家就后继无人，柳鹤霖也是个中看不中用的大家少爷。哪怕柳家父子联手，也挽回不了双木集团的节节败局。

    看到这些，我有些心痒难耐。

    真的要这么坐视不理吗？

    好像有点做不到……

    想来想去，我一眼看到小王阿姨送过来一叠切好的水果，心里顿时有了个主意。

    衡量了一下时间点，我给秦江未打了一通电话。

    “真是稀客，我妹妹还会想到给我打电话。”秦江未的声音听起来很是愉悦，像接到的不是我的电话，而是彩票中心通知他去领奖的消息。

    我顿了顿：“那张照片……你还想不想要了？”

    秦江未呼吸一紧：“你拿到了？拿到了就给我。”

    很好，看来秦江未的主意还没变化。我想了想，又说：“给你可以，不过……你能不能答应我一件事？”

    秦江未笑得有些嘲讽：“你是要让我放过双木集团吗？就凭柳鹤霖父子俩，估计撑不了几个月了。”

    我被他这么一堵，只觉得嗓子眼都有些生疼：“我知道，单凭一张照片你不会收手，我只想要你缓一缓，再给他们一点时间。”

    我心里清楚，这一场博弈更多像是秦江未单方面的游戏。

    他像个在背后操控的掌权人，而柳鹤霖父子就像是热锅上的蚂蚁，作为平城首屈一指的大公司，他们何曾遭遇过这样的重创和打击？

    虽然我不知道内在的具体细节，但就从现在各路传来的消息来看，情况并不乐观。

    秦江未听了我的话，沉默了许久，说：“好，我答应你，接下来和双木集团解除合作关系的公司将会缓上一段时间，看他们自己有没有这个本事扭转局面了。如果有这个本事的话，那我也能多钦佩他们一点。”

    “哪里见？”秦江未又问。

    把照片交给秦江未这样的私事，还是挑在外面比较好，左思右想后，我说：“就在奇峰实业楼下吧。”

    秦江未嘲笑我：“你还真是小心翼翼。”

    “过奖过奖。”我皮笑肉不笑。

    约好了见面的时间，我跟黎堂峰做了一个细致的报备，得到领导的允许后，带着照片，打算一个人赴约。

    我妈不放心我，硬是让小王阿姨跟着我一起出来。

    于是在咖啡厅的里面，我和小王阿姨一人坐了一张桌子的旁边，大有山大王出来巡查工作的既视感。

    没等一会，秦江未到了。

    玉树临风，俊逸非凡，一举一动都彰显着他非凡的外表。

    看着他，我腾地想起那一对被接回来的双胞胎兄弟。第一眼看到那两个孩子，我是真心觉得像柳西辞，但现在想来，这两个孩子也神似秦江未。

    算起来，他们是结合了秦江未和柳西辞两人的优点于一身，算是很会长的孩子了。

    想到这个，我不由得有些走神，秦江未坐到我面前我才恍然大悟的清醒。

    他打趣：“你这是怀孕到后期了，脑细胞不够用了吗？怎么这么迷迷糊糊的。”

    我清了清嗓子，故作镇定：“废话少说，我们直奔主题。照片我可以给你，但是你必须要履行承诺。”

    秦江未瞥了我一眼：“你当我是柳家那对父子吗？我答应过的事情，一定会做到。”

    不知为什么，在这方面我竟然出奇的信任秦江未，这感觉很奇妙，连我自己都无法说明。

    将带来的照片拿了出来，直接递到秦江未的面前：“你要的是这一张照片，对吗？”

    秦江未的眼神都直了，几乎迫不及待的从我手里抢过了照片，整个人的神经都是紧绷的，眼睛不断的来回看着照片里的内容。

    看着他神色专注，我也忍不住有些鼻子一酸，赶忙垂下眼睑，不忍再看。

    早知今日，何必当初呢？

    任何感情都经不起生离死别，尤其还是这样的离别。

    直到这一刻，我才算直面了秦江未对柳西辞的感情。

    他是真的后悔，也是真的放不下……

    秦江未将照片就这么捧在手心里，眼神缠绵如丝……

