    没多久,所有人都发现了。

    quiet不只是暗贼强,他的狂贼也是强得惊人。

    拿了韩古的一血,卫骁几乎住在了hu野区，蛮横得过分。

    白才：“老卫，咱会不会太欺负人了？”

    ftw自家野区，上半块给汤哥和小宁子吃掉,下半野由越文乐去拿红拿石头人,剩下三四个由卫骁扫完hu野区回来带走。

    这叫入侵敌方野区？

    这叫不给敌方饭吃！

    人活一口气，即便hu上局被打怂了，被这样欺负也该奋起反击了吧！

    卫骁只道：“跟紧我。”

    菜哥：“……”行吧。

    hu那边在沉默之后爆发了。

    ww：“这个狂贼也太过分了。”

    他们辅助也道：“韩你别怕,我来跟着你。”

    韩古一声不吭。

    他手指微颤，神经紧绷地盯着每个草丛，生怕从哪儿探出狂贼勾命的镰刀。

    卫骁这局打得更凶。

    暗贼好歹是个低调冷静的刺客，狂贼从外表看就不是正常人：张扬肆意的红发，矫健如猎豹的体型,还有那柄比人还高的巨大镰刀,通身气质狂放恣睢，生来嚣张跋扈！

    落到卫骁手里,更是染上了一股无法形容的疯劲。

    狂贼在击杀一人后会进入狂暴状态，红发飞起，眼眸鲜红,衣袖下露出的一截手腕，苍白却有力，凸起的青色血管直冲漆黑镰刀,仿佛将生命之血注入魔器，空气中都嘶吼着残暴与杀戮！

    hu辅助探到了狂贼的踪迹，心中一喜：“只有两人。”

    他们这边为了死守野区，蹲了整整四个人，这一波可以击杀狂贼，灭他威风。

    ww道：“可以打！”

    只要先手控住quiet，击杀狂贼后，ftw的辅助就是一个凉字。

    hu的下路也这么觉得，唯独韩古心里有些慌。

    quiet这是打上头，不管不顾了？

    quiet这是莽劲上来，大意轻敌了？

    还是说……故意的？

    上局的暗贼像噩梦一样徘徊在韩古的脑海里，让他始终无法放松。

    冷静些，韩古告诉自己：“狂贼没有九弧光这种机制，只要避开他的镰刀，压迫他的走位，可以轻松击杀。”

    这样心里自我安慰，韩古稍微振作了些。

    ww：“韩，你在做什么！”

    韩古猛地回神，这才发现自己因为胡思乱想而错过了最佳时机！

    狂贼却不会错过任何机会，他镰刀飞舞，勾住了hu下路。

    下路是个冰法，腿短且慢，大招飞过去试图控制狂贼，可惜quiet蛇皮走位，轻松躲开呼啸而至的冰箭。

    完了。

    这是所有人看到这一幕心里冒出来的两个字。

    一个冰法，一个大脆皮，被狂贼近身，无异于羊送虎口。

    几乎是眨眼间，quiet击杀冰法！

    按理说hu不用慌，他们即便死了一人也还有三个人，ftw这边却只有卫骁和白才。

    汤臣和宁哲涵在上路压塔，越文乐远在下路，都没有来支援的意思，他们三打二是有胜算的。

    ww却道：“撤退！”

    这时候韩古却冲了上去。

    ww：“韩，你……”

    已经晚了，状态稀烂，混乱中的韩古冲到了狂贼刀下。

    卫骁薄唇微勾：“稳住啊。”

    凉凉三个字，说给对方听。

    注满鲜血的狂化镰刀勾住韩古，翻倍的伤害倾泻而出，本来就发育不良的韩古分分钟空血，秒回泉水。

    解说都忍不住了：“这一波han略有失误。”

    太含蓄了，弹幕直接喷起来：“韩古怎么回事啊，傻逼操作啊。”

    “就这打野？老子上也没问题！”

    “0-3-0，路人局都没这么稀烂的打野。”

    “韩古不是很狂吗，不是针对我月神吗，拿出本事啊！”

    “搞人心态，结果自己心态崩了，真是天道好轮回。”

    韩古这波真的失误很大，最佳时机他走神了没能跟上，等狂贼击杀了冰法，他不该再上，结果头一热冲了上去。

    击杀一人的狂贼意味着什么？

    狂暴的狂贼别说二打三，二打五都能拿五杀好吗！

    ww给的信号是对的，hu撤退，等狂贼的狂化结束再搞一波反扑才是明智的行为。

    结果韩古又送了卫骁一个人头。

    击杀冰法是一倍狂化，击杀韩古是双倍狂化。

    大幅度提升移速攻速和伤害的狂贼，再加上白才的加速技能，简直是闪现到ww面前。

    ww一个法师能做什么？

    喊破喉咙也只有等死啊！

    这就是个恶性循环，等狂贼杀了ww，就是三倍狂化，别说hu辅助跑不快了，即便是多段位移的飞贼or飞战，此刻也是小命难保。

    追击结束，狂贼夺下四杀！

    弹幕：“真他娘的炸！”

    “有了有了，hu四人被quiet一人包围！”

    得亏菜哥看不到弹幕，要不得气死：老子不是人啊！没有老子的辅助，卫小疯能疯得这么快活吗！

    拿下四杀，这个峡谷更压不住这只狂贼了。

    镰刀所过之处，必定是“凶案”现场。

    观众们看得都要有心理阴影了，别提场上的hu选手们了。

    台下莫有钱唏嘘：“可算知道阿睡那手狂贼是从何而来了。”

    rr作为一个中核队伍，最怕这种疯狗一样的打野。

    去年rr和3u打过好多次，但凡放出狂贼，就会被阿睡撕咬，毫无例外。

    莫有钱作为一个打野位，对上睡狂狂，感触颇深。

    如今可算是找到罪魁祸首了。

    睡哥那一手震惊华国荣光圈的狂贼，分明和卫骁的如出一辙！

    连气场都像个八-九分！

    狂贼相比较暗贼的确是更吃团队配合。

    不少人都以为quiet和close一个风格，是单打独斗的英雄，极容易和队伍脱节，拿了这种吃团战的天赋，会发挥不出实力。

    很快弹幕被大规模打脸。

    quiet很像close，但真的和clsoe不同。

    他的这手狂贼可是在加入ftw前就练出来了。

    当年青训营时，卫骁带着菜哥摸索了很多套路，狂贼是其中之一。

    卫骁可从来不是个单人赛选手，他一直都是5v5比solo更凶悍的领头狼！

    这一局比上一局用时还短。

    如果说暗贼那局是quiet一人独秀，狂贼这局就是整个ftw一起疯。

    狂贼支援极快，他去了上路，汤哥起飞；去了中路，小宁子勇夺双杀；去了下路，越文乐已经把对面射手单杀！

    莽没事，一旦队友给了你足够可以莽的空间，那乐神就成乐爹了。

    毫无悬念的一场比赛，ftw2：0摁死hu。

    赛后选手们握手。

    卫骁面上微冷，但在镜头前一直是礼貌客气的。

    无论hu赛前搞了什么，在这种时候都是该怎样怎样，没必要把个人情绪带到公众场合。

    所以他走向韩古时，向他伸出了手。

    反倒是韩古一动不动。

    他看着眼前的这只细长白皙的手，久久都无法伸出自己的手。

    输得太惨了。

    回忆一下，这场比赛简直不像是职业赛场该有的对局。

    职业选手碾压路人王都不该是这种德性。

    况且hu今年还买外援，加训练，剑指冠军杯。

    结果……

    镜头给在这定格的一幕上。

    观众们都看到了：“韩古什么意思啊，输不起吗。”

    “操，q神都伸出手了，他甩谁脸色啊。”

    “这种人品不行的，赛委会就该直接除名，打什么比赛！”

    hu的ww推了韩古一下。

    韩古这才意识到自己始终没和卫骁握手。

    卫骁已经走向hu的下路。

    韩古：“……”

    卫骁没和他握手，但谁都不会说卫骁不对。

    因为他主动伸出手，等了很久，是韩古不想和他握手。

    都僵这么久了，人家q神没脾气啊。

    走！该走！走得对！

    韩古彻底回神，他想到这一幕肯定被无数观众盯着，事后网上不知道会怎么骂他，顿时头皮发麻。

    ——玩弄舆论的人，比谁都清楚舆论是怎样的吃人猛兽。

    赢了比赛，卫骁也不见得有多开心。

    菜哥偷偷看他，越看心越惊。

    没跑了，卫骁肯定是忍不住告白，被队长拒绝了。

    草啊，搞什么办公室恋情？

    太危险了！

    这会队长没回来，卫小疯发疯还能带队伍赢。

    等队长回来了怎么办？

    卫小疯求而不得，因爱生恨，带着队伍一跪到底怎么办！

    菜哥单薄瘦小一棵菜，被自己脑补的“虐恋情深”吓死了！

    事后采访，辰风看向白才：“你去？”

    白才迎风飘摇——

    我去？

    我去干嘛。

    主持人问：今天比赛打得真不错，有什么小秘诀吗？

    秘诀就是我家打野告白失败心情不好所以峡谷不做人。

    菜哥敢说吗！

    说了他八成下不了采访台，能被主持摄像灯光音响师乱棍打死。

    卫骁起身道：“我去。”

    ftw全员：“……”

    卫骁安抚他们：“放心，我不会乱讲话。”

    总觉得不靠谱。

    白才更慌，忍不住叮嘱他：“你……”

    卫骁拍拍他肩：“没事，我知道轻重。”

    白才略微松了口气：行吧，应该不至于把失恋的事公之于众。

    很快，菜哥就知道自己这心放得太早了。

    后台休息室有直播电视，他看着采访席上瘦高漂亮的青年用清朗的声音道：“只是想告诉他，我可以。”

    这话一出，菜哥心咯噔一下。

    偏偏主持人不做人，故意问：“这个她是谁，莫非是quiet喜欢的人？”

    卫骁：“嗯。”

    菜哥：“………………”

    辰风：“……………………”

    汤臣挠挠后脑勺：“卫小疯有女朋友了啊？”

    作者有话要说：嗨呀

