    

    “呼！”

    长吐一口气，对于母亲如此严密的防范，唐凌默默地点了个赞。

    眼下看到玉盒禁制已经打开，他稍稍平复激动的心情，双手有些颤动的扶在玉盒之上，微微用力。

    “咔嚓！”

    一声机叩声音传出，玉盒被他缓缓打开。

    “呃！”

    玉盒打开，映入眼帘的不是什么天材地宝，而是一封书信。

    唐凌激动的心情顿了顿，对于母亲将书信放在玉盒之内颇为不解，不过当他拿起书信，看到书信下方的两枚纳戒之时，心中激动之时带着少许诧异。

    两枚纳戒，其中一枚通体青色，造型朴实，被一道寒冰封印，其上没有一丝光华流动，显得无比寻常。

    心念转动，唐凌对此枚戒指早有预料，将其贴身放好，

    而另一枚戒指，由银玉包裹纳石所铸，其形精致典雅，泛着点点蓝色流光，华美异常。此枚纳戒在此之前，一直被唐母唐素戴在手上。

    可是此刻，这枚纳戒却出现在这间洞府的玉盒之中。

    想到是母亲在这一年多的时间中曾经回来过此地，唐凌心情激动，急忙打开那封信件。

    摊开信件，唐母那熟悉的字迹映入眼帘。

    “能看到这封信，看来绝对是我的宝贝儿子了！别人没有我的玉佩，是无法打开这个盒子的，嗯，不愧是我，唐大小姐！”

    看到第一段话，唐凌一头黑线。

    自家娘亲的脱线他一直深有体会，不过一年多未曾相见，再度感受到唐素这熟悉的语气，唐凌脸上不可察觉的浮现一丝笑容。

    按下心中的吐槽，他接着向下看去。

    许久之后，看着信中那不时出现的“本大小姐”、“老娘”，以及对他屡次证明自己强大的言论，他忍不住长叹一声。

    无法想象为人母十几年的娘亲在被人追杀，还不改口口声声称呼自己本大小姐的习惯。强忍着将手中信件一把火烧了的冲动，将其珍重的收入纳戒之中。

    信中字数不是很多，不过唐母当时的情况都被她写在其中，还有一些对唐凌的嘱咐。

    虽然关于信中自家母亲那头铁的强大宣言有些不置可否，但唐素的实力确实有些超乎他的想象。

    唐素并非是一位斗王，而是斗皇，距离斗宗仅仅只差一步的巅峰斗皇！

    追杀她的乃是一位斗宗强者，来自中州明面上的一大势力，三谷之一的冰河谷。

    冰河谷？看到这个熟悉的名字时，唐凌眉头微蹙。

    对于原著中，一直对身具厄难毒体的小医仙追杀的冰河谷，他的印象并不太深。

    只是知道是中州三谷之一，与音谷和焚炎谷齐名。

    不过音谷书中并未提及多少，焚炎谷却隐藏着一位三星斗圣，叫什么老祖来着？

    说起来焚炎谷好像是姓唐的，不过想到唐素一身冰属性斗气，唐凌又摇摇头。

    再说冰河谷，好像只有一位冰尊者一位斗尊强者，半圣强者应该是没有的吧。

    用手敲了敲自己的头，唐凌努力的回忆着十几年前的记忆。

    虽然唐素信中言明，那位冰河谷的斗宗对她来说，只是暂时的麻烦一些。即便她无法战胜，但那位斗宗也讨不了便宜。

    不过，他心中知晓母亲只是嘴硬罢了。大势力的斗宗强者，可不是西北域这些斗宗可以比拟的。

    默默下定决心，敢于追杀他们母子，那冰河谷就是以后他的第一大敌了。

    除却斗宗一事，信中还啰啰嗦嗦讲解了一些关于螭龙心，以及一些隐秘的寒冰绝地的线索。

    对于这些信息，唐凌牢牢记在心里，这可是关乎他功法进化的线索，由不得他不重视。

    拿起银色纳戒，将意识附着在戒指表面，没有感到一丝阻碍，唐凌将意识探入戒指内部。

    数十丈见方的巨大空间出现在唐凌的意识之中，空旷的空间一角，数十瓶丹药依次摆放。

    意识扫过去，瓶子上标记的名字皆是一些二三品的丹药。精进斗气修为，治疗身体伤势的丹药等等皆有。

    看到疗伤丹药，唐凌松了口气，连忙取出一瓶生魄丹，倒出一粒丹药，张口服下。

    生魄丹，按照唐母标记所言，是二品顶级的疗伤丹药，足以治疗斗师强者所受的内伤，是唐母在炼药师公会为他购得。

    生魄丹入口即化，一股温热的药液柔和的开始散步全身。

    唐凌心神守一，开始缓缓的用灵魂力量推动药液修补体内受创的经脉。

    生魄丹强化体魄生机，他只觉得有着数不清的生命能量，开始慢慢的滋润脏腑与经脉。

    适才遍布伤口，充满裂纹的经脉，此时犹如干枯大地久旱逢甘霖之态，裂缝和伤口开始慢慢愈合。

    一盏茶后，感受到体内经脉伤势已经好了大半，唐凌脸上不由浮现喜色。

    “真不愧是二品的疗伤丹药，只不过是一盏茶的时间，先前那般严重伤势，此时竟已好了大半！”

    口中啧啧称奇，感叹丹药出神入化功效的同时，也不禁对炼药师的职业升起一丝向往。

    不过，转念一想，炼药师这么厉害，跟他有个鬼的关系。

    即便将骨灵冷火拿到手，也不过是增加他的实力罢了，炼药，呵呵，那是不可能的。

    别想了，洗洗睡吧！

    身体伤势回复大半，唐凌精神也是彻底放松下来。

    在这山崖绝壁，洞口又有唐母阵法防护，可以说是这方圆数百里最为安全之地所在了。

    如今伤势完全好转只需几日，想到母亲曾经提到的冰属性奇物，唐凌意识再度沉入纳戒，检查着母亲留给自己的资源。

    数十瓶丹药，一一检查掠过，不多赘述。

    十几枚三阶、四阶的魔核被唐素放在几个小巧的玉盒中，散落摆放。

    还有一个铁质箱子，唐凌将其打开后，眼中浮现一片金光，那是大概十数万金币。

    从小到大，两世为人，从未见过如此巨富的唐凌喉咙干涩的咽了口唾沫。

    暗暗骂了句自己没出息后，将箱子合上，看向最后几件东西。

    两本斗技、一种秘法，以及一个布满冰蓝色封印的玉盒。

    玄阶巅峰身法斗技——万雪游身诀。

    他所修行的雪游身进阶版，或者说是完整版。

    一本无品阶的秘法——冰天无相。唐父遗物，唐母所言的可以用来进入螭龙结界的秘法。        

