    吼！

    獐妖端坐于莲台之上，张嘴朝向楚辞发出了一声怒吼！

    滚滚音波宛如实质一般，海浪般朝着楚辞蜂拥而去。

    轰！

    层层音波震碎空气，形成一道道乳白色气浪。

    远远看去，当真如海潮涌动般波澜壮阔！

    音浪袭来，楚辞脸上神色顿时一紧。

    这种恐怖威力，跟上次獐妖分身用出的一比，简直就是天差地别！

    轰！轰！轰！

    音波震碎层层气浪，一路碾压过来。

    锵！

    楚辞手掌收紧，拔刀出鞘挡在身前。

    恐怖的力量撞击在楚辞的身上，推着楚辞的身躯一路向后退去。

    醉道人、白眉道人、赵虎、谭朝阳这些人更是如此。

    如果不是几人彼此拽着胳膊连在一起，恐怕就要被这股恐怖的力量直接吹飞出去！

    几人当中最轻松的是冷如雪，如影子一般站在楚辞身后，无比的轻松写意。

    楚辞曾说过，不到生死关头，无需冷如雪出手，所以到现在为止，冷如雪只是充当一位看客。

    獐妖端坐在莲台上，血红色的目光死死的盯着楚辞几人。

    见楚辞几人被音浪吹飞，脸上顿时露出一抹得意的笑容。

    “天真的人类，以为这就完了么？”

    吼！

    獐妖丝毫不给楚辞几人喘息的机会，张口怒吼连连。

    阵阵音波碾碎空气，层层叠叠的冲击在楚辞几人的身上。

    楚辞挡在最前方，顶住了最大的压力。

    醉道人几人站在楚辞身后，分担侧翼压力，这才没有第一时间被击垮。

    不过几人也不好受，一个个脸色苍白，身躯摇摇欲坠。

    “道长，没事吧？”

    楚辞竖刀抵挡音浪冲击，抽空询问醉道人。

    “呼···”

    身后传来了醉道人沉重的呼吸，“还顶得住！”

    “该死的，怎么压力越来越大了！”

    楚辞听到醉道人的抱怨，也是眉头一皱。

    楚辞挡在最前面，当然对音波的力量有更直观的感觉。

    从开始到现在，音波的力量已经增加了近一倍！

    按理说音波的力量应该是逐渐衰减的才对，绝不会越来越强！

    楚辞眉头紧缩，不禁陷入了沉思。

    “小心石头！”

    楚辞身后，传来了白眉道人一声惊呼。

    轰！

    一块巨石在音浪恐怖的威力下，凌空飞起，朝着众人狠狠砸了过来。

    楚辞目光一凝，挥刀将巨石斩碎。

    楚辞动作稍一变动，音浪恐怖的力量顿时将几人又推远了数尺。

    醉道人重新稳住身形，不禁出声骂道，“该死的孽畜，差点把道爷给吹飞了！”

    音浪涌动，劲风呼啸。

    楚辞几人在音波的推动下，逐渐远离了石观。

    奇怪的是楚辞几人距离石观越远，所承受的压力反而越大。

    醉道人和赵虎几人此刻已经伤及内腑，个个脸色煞白，没有半点血色。

    “臭小子！”

    醉道人强吸了一口气，出声喊道，“快想点办法，贫道快要顶不住了！”

    楚辞紧握刀柄的双手微微颤抖，沉声喝道，“正在想！”

    楚辞深吸一口气，压下心中烦躁的情绪。

    音波力量不减反增，绝对有古怪！

    沙沙沙···

    楚辞几人脚踩地面，在音波的推动下不停后退，鞋底与地面摩擦，发出阵阵沙沙的声响。

    楚辞凝神环顾四周，视线被席卷而来的沙砾碎石遮掩，隐约能看到两侧越来越宽的崖壁。

    突然间楚辞眼睛一亮，脑海中升起一个念头。

    这条山涧的形状很奇特，外面宽，里面窄，活像一个大喇叭。

    獐妖在山涧最窄的地方发出音波攻击，声音由内而外，在喇叭状山涧的层层扩散下，其威力自然越来越大！

    楚辞明白了！

    这獐妖还有点文化，竟然知道声波扩大的原理！

    楚辞想到这，就知道不能继续往后退了，否则绝对会在獐妖的音波攻击下吃大亏！

    砰！

    楚辞抬脚跺向地面，在地上踩出一个深坑。

    这下楚辞的脚下有了发力点，终于能够顶住音波的冲击，暂时稳住了身形。

    “道长！”

    楚辞趁机朝后面喊道，“都停下来，不要继续后退！”

    醉道人几人闻言身躯一震，照着楚辞的办法稳住了身形。

    尽管已经停住，但持续袭来的音波依旧让几人伤上加伤。

    噗！

    醉道人最先坚持不住，张嘴喷出了一口鲜血。

    “道兄！”

    白眉道人见状赶紧闪身挡在醉道人身前。

    “哼！”

    强大的冲击力顿时让白眉道人闷哼一声。

    醉道人抬袖抹了一把嘴角鲜血，朝着楚辞喊道，“臭小子快想办法！”

    冷如雪伸出一只手掌，撑在楚辞背后。

    “主人，不用如雪出手么？”

    “不用！”楚辞微微摇头，看向山涧深处的石观，眼中闪过一抹寒芒。

    咳咳···

    醉道人轻咳了几声，感觉自己内伤又重了几分，“臭小子，快啊！”

    楚辞双手握紧刀柄，沉声喝道，“知道了！”

    “给我一刀的时间！”

    楚辞话音一落，双目中点点金芒逐渐变得闪耀夺目。

    与此同时，一抹极致锋锐的气息自楚辞身上冲天而起！

    武法七阶！

    太虚刀法！

    紫气朝阳观想法！

    刀意迸发！

    楚辞动用了自己所有的手段，朝前斩出了极致的一刀！

    锵！

    刺耳的刀鸣声压过了隆隆的音爆。

    璀璨的刀芒冲天而起，盖过了刺目的阳光！

    一刀斩出，如乘风破浪一般分开滚滚音浪，狠狠的斩在了獐妖所在的石观之上。

    咔！

    石观顷刻间破碎，端坐于莲台上的獐妖宛如中了定身咒一般一动不动，不再发出丝毫声响。

    片刻后，音波逐渐消散。

    山涧中扬起的沙砾碎石纷纷落地。

    呼···

    楚辞长呼了一口气，柱刀而立。

    醉道人几人身躯踉跄了一下，差点瘫倒在地。

    “结束了？”

    醉道人捂着胸口，出声询问。

    楚辞微微摇头，抬眼看向山涧深处说道，“还不清楚，走近看看！”

    说完，楚辞持刀迈步朝前走去。

    哒哒哒···

    脚步声在山涧中不断回荡。

    楚辞几人再次来到了石观前。

    “石观碎了？”

    醉道人轻捋胡须，看着破碎的石观不禁出声。

    “那獐妖呢？”

    楚辞眉头微皱，抬手挥掌掀起一道劲风。

    砰！

    石观碎裂的石块被劲风掀开，露出了殿中的情形。

    “在那！”

    白眉道人惊呼一声，抬手指向莲台上的獐妖。

    “还有一丝气息！”

    白眉道人话音一落，其余几人全都紧张了起来。

    实在是刚才的音波攻击太过恐怖，几人不能不防。

    楚辞看着莲台上一动不动的獐妖，眼中闪过一抹异色。

    下一秒，楚辞迈步走进了石观。

    “小心！”

    醉道人朝着楚辞喊了一声。

    楚辞摆了摆手，轻声说道，“放心！”

