    第302章 傲凌苍按捺不住了

    佛子觉鸣，黑月圣子，胡雪风，金牌杀手……

    一个接着一个的称皇者陨落。

    许千秋的战力，令众人瞠目结舌，难以置信。

    万道烘炉之威。

    更是吓得众人头皮发麻。

    “这烘炉，到底是什么修行法门？！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “天啊……”

    天机阁内。

    天机阁主摸着下巴看着光幕, “这就是新的第一奇功吗？熔炼天地万道，的确是非同凡响。”

    而战场内。

    灵虚子等人看到许千秋的万道烘炉大展神威，全都被吓得魂不附体，再也没有再战下去的心思了。

    脑海中，只剩最后一个意念。

    逃！！

    二话不说，灵虚子，苍冥, 阴十二纷纷逃走。

    朝各个方向掠去。

    此时。

    一道身影冲了出来，拦在了阴十二面前。

    是栖霞！

    她手握血色镰刀, 杀意惊人。

    “太阴圣地的人，必须死！！”

    镰刀挥舞而出。

    化作一道血色锋芒，暂时拦下了阴十二。

    “滚开啊！”

    阴十二又惊又怒。

    若是之前。

    一个栖霞还不被他放在眼里。

    可是现在。

    许千秋还在啊。

    哪怕是耽搁了一瞬，都有性命之危啊。

    阴气与血色锋芒碰撞。

    栖霞倒退数十丈。

    阴十二不想跟她纠缠，只想要逃走，可是，他还是晚了一步，一道彩色的火焰从身后侵蚀而至。

    阴十二躲闪不及，直接被击中。

    “我，我不甘心啊！”

    阴十二长啸一声，不甘至极。

    接着便被那万道之火，烧成了一具焦炭。

    【恭喜宿主获得太阴圣体】

    又是一件不菲的奖励。

    太阴圣体。

    顶尖的圣体。

    加上五行圣体，神武至尊体，许千秋现在已经有三大体质加身，这其他人想都不敢想。

    斩杀了阴十二后，苍冥, 灵虚子, 还有秦无双三人已经跑得没影，狼狈而逃了。

    这一战，以许千秋大获全胜而告终。

    四周观战者，对于这样的结果，都无比震惊。

    此刻。

    他们不禁想到许千秋开战前说的话。

    天下皇者，除我之外，皆是土鸡瓦狗！

    本来，他们以为那是对方太过狂妄。

    但现在看来……

    果然如此啊！！

    那么多称皇者，这其中甚至还包括不少称皇者前十的人物，居然被对方以一己之力击溃！

    这称皇者在他面前，不就是土鸡瓦狗吗？

    “太变态了。”

    “那尊烘炉，究竟是什么修行法门，灭杀称皇者如屠狗，这在奇功榜上绝对有一席之地啊。”

    “甚至可能是奇功榜前十的功法。”

    “啧，好一个许千秋，这次的称皇之战，风头全让他一个人出尽了，其他人都沦为陪衬了。”

    众人议论纷纷。

    有人看着许千秋，眼中露出敬畏，崇拜。

    “主人，你没事吧。”

    妲己，乌骓几人迎了上去。

    许千秋摇了摇头，“都说了，不过是一群土鸡瓦狗而已，能让我出什么事呢。”

    原本，许千秋之前说这话，众人会嗤之以鼻。

    可现在，众人深以为然。

    “对了主人，那元晶还在呢。”

    这时候。

    乌骓指了指远处的元晶。

    这元晶，正是被诸多称皇者吸引过来的源头。

    刚才一战，这元晶刚好处在战斗范围内，但却没有被能量余波损坏，可见其坚硬了。

    同时，也正因为这元晶处在战斗范围内。

    众人害怕被战斗余波波及，这才没有上前争夺。

    如今。

    战斗结束。

    被许千秋的实力震慑的众人，更不敢上前抢夺。

    “这元晶，我便笑纳了。”

    许千秋抬手朝着元晶抓去。

    毕竟。

    神武军需要发展，元石元晶之类的是少不了的。

    但就在他即将将元晶收下的时候。

    一道剑气，却是迸射而出。

    将许千秋挡下。

    那剑气之锐利，是许千秋生平仅见的。

    他看向出剑之人，眸光一闪。

    那人，身着青衫，剑眉朗目，眉宇间蕴含着一股绝世锋芒，整个人犹如一把锋芒毕露的宝剑！

    “称皇榜第三，傲凌苍。”

    许千秋嘴角微翘。

    刚才。

    他与灵虚子等人大战的时候便注意到此人了。

    毕竟，这人的战意十分高昂。

    而那战意，便是针对他的。

    他甚至都要认为，对方会对他出手，所以在战斗中的时候，特意分出一分心神留意着对方。

    不过，对方的战意虽然高昂，可在他与灵虚子等人大战的时候，却一直强忍着没有出手。

    可见对方不屑与众人为伍，出手围攻自己。

    如今。

    战斗结束。

    对方终于是按捺不住了。

    “是傲凌苍！他出手了！”

    “称皇榜第三，不，严格的来说，在新的称皇榜还没出来的时候，他便是称皇榜第一了。”

    “他要对许千秋出手了。”

    众人眼前一亮，无比好奇。

    比起秦无双，灵虚子等人，傲凌苍的分量显然是更足的，因为在他身上的光环太多了。

    九天剑宗千年不遇的剑才。

    曾一剑斩杀过至尊强者。

    九天剑宗圣剑凌霜的持有者。

    诸多的光环，让傲凌苍几乎成了一个传奇。

    所有人都认为。

    假以时日，傲凌苍必成一代剑圣！

    “傲凌苍，你现在出手是什么意思？”

    牡丹仙子看着傲凌苍，有些不满，“许公子刚刚经历过一场大战，你现在出手不是乘人之危吗？”

    听到这，傲凌苍眉宇微蹙。

    倒不是对牡丹仙子不满。

    相反的。

    他觉得对方说的很有道理。

    可是。

    他的战意已经按捺不住了，在看到许千秋的实力后，他的剑，他的剑心都兴奋得在颤抖。

    “这是我九天剑宗的秘药剑丹。”

    傲凌苍取出一颗丹药，“你服下，虽然不说能恢复到全盛时期，但至少也能恢复七八成。”

    那丹药金灿灿的，上面还有丝丝缕缕的剑气。

    十分神异。

    众人见状，不禁惊呼。

    “这就是九天剑宗的剑丹？！”

    “据说，九天剑丹乃是剑修至宝，剑修服下一颗可以提纯剑气，提升剑意，不仅如此，这剑丹，还是一疗伤至宝，至尊之下只要还有一口气都能救活。”

    “啧，傲凌苍竟舍得拿出这种宝贝。”

    “就为了与许千秋公平一战？”

    “太大方了吧。”

    而乌骓看了一眼那丹药，嘀咕道：“你有这么好心？谁知道那丹药有没有毒呢。”

    倒不是她以小人之心度君子之腹。

    而是许千秋被那么多人围攻。

    她现在，看谁都像是敌人。

    “呵，不必浪费如此好药，我与你论剑便是。”

    许千秋轻笑一声。

    拂袖一挥，气息流转，恢宏剑意冲天！

    (本章完)

