    看着怯生生的小丫头，林诚露出一个大大的笑脸：“妈妈告诉过恩熙不要给陌生人开门对不对？恩熙做得真棒。”

    门铃响了这么久，小丫头肯定早就站在门后了，不过她个子矮看不到猫眼，等到确认林诚的身份才敢小心翼翼的打开房门。

    “嗯。”

    小丫头糯糯的应了一声，也不继续开门，就隔着一条巴掌宽的门缝仰头看着林诚。

    眼神里既有一丝亲切，又略带一丝迟疑。

    林诚心里叹息一声，他住到这里已经三年了，第一次看到这个小丫头的时候她才刚刚学会说话，一转眼已经过去这么久了。

    “妈妈上班去了吗？”

    恩熙也不说话，还是用同样的眼神看着林诚。

    如果不是林诚眼尖，都发现不了她微微点了点头。

    这大概就是小丫头有时候看起来呆呆的原因了，有时候对别人做出的回应显得很迟钝。

    其实愿意给他开门，说明在小丫头心里已经认为他是可以相信的人了。

    “小英在下面打雪仗，恩熙你要不要一起去？”

    门缝里面的小脸先是点点头，然后又摇了摇头，“妈妈不在家，恩熙不出去。”

    小丫头明显是想去的。

    林诚想了想：“那叔叔给你妈妈打电话，如果妈妈同意了咱们就一起下去玩好不好？”

    小丫头不说话，就那么直愣愣的看着林诚。

    看她没有拒绝，林诚就蹲在门前掏出了手机。

    “喂，林诚？”

    对面的人很惊讶，林诚上一次给她打电话都是在半年前了。

    “诗妍姐，那个····今天雪积得很厚，小英想找恩熙下去玩，您看？”

    林诚不知道怎么回事，说话竟然有点结巴，恩熙的妈妈在他眼里一直是个很厉害的人。

    虽然某种意义上来说，诗妍姐算得上是他的救命恩人。

    如果不是她，在那场不大不小的事故中林诚大概率已经凉透了，也就没有机会获得远超常人的反应能力了。

    “不用了。”清冷的声音从话筒里面传了出来。

    林诚叹息一声，这个答案果然不出意料。

    转身看了一眼门缝里面的小脸，小丫头还保持着那个姿势呆呆的看着他。

    林诚知道，她越是这样，就越是想出去的。

    “还有什么事吗？没事我先挂了。”

    林诚对着小丫头笑了笑，“诗妍姐，你最近那么忙，学园放假后恩熙已经很久没有出门了吧？”

    对面一下子沉默了。

    “诗妍姐，我想恩熙她也想和小英玩的，您看这样好不好？今天我和萧瞳她们陪着恩熙玩，晚上您来我们这里接她。”

    对面没有回复，只有浅浅的呼吸声传来。

    林诚也不催促，朝着门缝里的小丫头挤了挤眼睛，哪怕小丫头根本没有什么反应。

    “那····麻烦你们了。”

    林诚笑了，“没关系，我们会带恩熙吃饭，诗妍姐你就不用回来给她送饭了，再见。”

    电话挂断，林诚朝着门缝里面的小丫头露出了一个大大的笑脸：“呐，你妈妈同意了，准备一下咱们下去吧。”

    小丫头点点头，也不让林诚进去，自顾自的转头进到屋子里。

    林诚就在门口耐心的等着。

    过了很久，小丫头打开门出来已经裹上了一层小小的白色羽绒外套，戴着毛绒绒的兔子耳套和厚手套，看起来可爱极了。

    显然，要收拾好这些对于一个四岁的小丫头来说并不容易。

    “呐！我们下去吧。”

    林诚伸手想去牵小丫头，被她缩了缩身子躲开。

    “那恩熙自己走，注意不要摔倒了。”林诚也不介意。

    林诚领着小丫头到了下面的雪地上，远远的看见小伙伴，小英一下子就蹿了过来，搂着小丫头开心的笑起来。

    “恩熙恩熙，小英好想你。”

    小丫头使劲点点头，没了面对林诚时候的迟钝，“恩熙也想小英。”

    “小英带恩熙去玩吧，记得不许欺负人哦。”

    林诚叮嘱一声，看了暴脾气丫头小英之前的表现也不用担心她俩被欺负，估计那群毛孩子不被她欺负就不错了。

    两个小丫头跑到旁边玩雪，林诚把圣诞帽戴在雪人的头上，萧瞳乐滋滋的开始和雪人合影，准备给自己远在中国的南方伙伴炫耀一番了。

    林诚一屁股坐到雪地上，“书妍姐，今天下午咱们三人带恩熙出去玩吧，估计她妈妈好久都没时间带她出去了。”

    “恩熙妈妈同意了吗？”韩书妍顺势在旁边坐了下来。

    “嘿嘿，多亏了我呀！我跟你说····”

    就在林诚坐在雪地上和韩书妍聊天的时候，小英带着恩熙跑向一众小伙伴。

    “咱们来打雪仗吧，恩熙来了咱们就可以一边三个人了。”

    “我才不和她玩。”

    正昊小童鞋刚才被小英推了一把，这会依旧不惧强权。

    小英气愤地晃了晃小拳头：“刚才书妍姐姐说了，欺负人是不对的，不准你欺负恩熙。”

    “我又没有欺负她。”

    正昊缩了缩脖子，“但是我就是不想和她玩，除非她承认自己错了，天使本来就是不存在的，人也飞不起来，变不成天使。”

    “才不是。”

    恩熙小丫头抿了抿嘴唇，第一次大声说话：“恩熙可以变成天使，恩熙可以飞起来的。”

    “吹牛吹牛，恩熙就是笨蛋。”

    正昊做了个鬼脸，小英撸起袖子追了过去，“站住，我要揍你。”

    小正太拔腿就跑，现场乱做一团。

    后知后觉的林诚赶紧和韩书妍去劝架，两个人还兀自不服气，一个要动手揍人，一个非要嘴硬挑衅。

    林诚没想到有一天会被几个小毛孩纸弄得这么烦躁。

    在众人没有注意到的地方，一个白色的小身影钻进了公寓楼。

    恩熙小丫头一脸郑重的从楼梯爬向二楼，一边吭哧吭哧的爬着楼梯，小丫头一边嘟哝着：

    “天使可以飞，妈妈说恩熙就是小天使，恩熙可以飞去找爸爸的。”

    公寓二楼有一个小露台，正对着公寓侧面的草坪。

    小丫头跑到露台上面，费劲的爬上露台低矮的栏杆站到边沿。

    “加油恩熙，恩熙可以飞起来的。”

    另一边，林诚刚刚安抚好两个小鬼，就听到小胖子的惊呼，“你们看。”

    林诚回头就见几米外的露台上出现了小丫头的身影，正在翻过栏杆挪向露台边沿。

    靠！

    林诚赶紧冲向露台下方。

    小丫头张开了穿着白色羽绒服的双臂，此刻她觉得那就是自己的翅膀。

    “你们看，恩熙可以飞的。”

    说完，小丫头猛的一蹬，从露台上跳了下来。

    现场惊呼一片。

    林诚猛的一跃扑了出去，准确的伸开手臂在空中一把接住了小丫头，然后侧身砸在雪地上。

    二楼的露台也就三米左右高，加上下面就是厚厚的积雪，小丫头带来的冲击力并不大。

    林诚第一时间坐起身察看小丫头的情况，“恩熙，你痛不痛？有没有哪里受伤了？”

    小丫头呆呆的看着林诚，眼神带着一丝迷茫。

    “是不是哪里受伤了？快告诉叔叔。”

    小丫头不说话，又低头看了看自己的手的小手，突然‘哇’的一声哭了出来，豆大的泪珠飞快的积聚，从眼眶滑落。

    林诚张了张嘴，又不知道该说什么，伸手搂紧了小丫头。

    他从来没有见过这个呆呆的小丫头有这么大的情绪反应。

    恩熙哭得是如此的伤心。

    他竟不知道，她是因为摔疼了而哭泣，还是因为幻想的破灭而哭泣。

    也许，等这个小丫头长大就明白了。

    有些事情，是注定不以人的意志为转移的。

