    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “这下你还不死！”

    洛天逸见到林缺被能量球击中，阴冷一笑。

    突然，他眼中的喜悦逐渐被惊恐替代。

    能量光中，一柄血刀探出，紧接着，林缺的身影迈步走出，眉心间一朵血莲绽放。

    整个人看上去几位诡异！

    像一头魔！

    能量球的能量余波划破了林缺脸颊，一点点鲜血流出。

    林缺伸出手，将血迹檫拭，手中魔刀斜指鄂老。

    “老家伙，来战！”

    说完，林缺整个人冲了出去，魔刀千刃朝前一斩！

    鄂老眼睛一眯，伸出两根手指，扣住了魔刀千刃。

    “小子，就……”

    咔嚓！

    还没等鄂老把话说完，只见魔刀千刃血纹刀身闪耀，猛地裂开，化作无数碎片。

    “血影杀！”

    林缺一上来就没有留手，直接一个大招砍出。

    鄂老心中一惊，猛地抽回手臂，身体迅速朝后撤退。

    血色碎片绽发出无数血色丝线，围杀向自己。

    “滚开！”

    鄂老身后，武魂冰川暴熊怒吼一声，发出圆形声波。

    “第四魂技，冰刺突袭！”

    冰川暴熊身上冰刺暴起，一根根冰刺朝着围杀来的血丝刀光狠狠的碰撞在一块。

    砰！

    强大的能量波动将林缺整个人掀翻，重重的摔落在地上，剧烈咳嗽。

    鄂老也被击退，后撤了半步。

    刚才那一击，如果林缺的魂力是四十级或者更高的话。

    他可就不是后退半步那么简单！

    “你这是什么魂技？”

    他的印象中，好像还没有哪一种D级魂玉能爆发出这般强悍能力。

    林缺吐了吐嘴角的血沫。

    刚才那一刀如果是红叶斩出的话，这鄂老早就不知道死了多少回了。

    还搁着跟他装逼呢！

    “批啰嗦，接着打！”

    林缺感觉自己体内的肉身在被不断的锤炼。

    “你这柄刀不是有器灵嘛，叫出来吧，否则太无趣了。”鄂老一脸胜券在握。

    只要斩杀了这林缺。

    这柄拥有器灵的血刀，就是他的了。

    “如你所愿！”

    林缺身上魂力注入魔刀千刃内。

    式神鬼切的身影迈步走出。

    “器灵鬼切，参见！”

    鄂老看着式神鬼切，眼中充满了狂喜。

    好强大器灵！

    不过，很快就是我的了！

    “第三魂技，冰裂切割！”

    冰川暴熊巨大的熊掌中，凝聚出一块巨大的冰块，猛地握住，锤炼出一柄冰刀，对准林缺的脑袋，斩落！

    “噬灵斩！”

    林缺脸色变得狰狞，白银级肉身加持下，斩出一道血色刀光。

    和冰刃撞击在一块！

    血光斩碎冰刃，朝着鄂老的脑门落下。

    然而，鄂老根本没有躲闪的意思，任凭血光落下。

    突然，林缺感觉自己身体僵硬，动弹不得，而那落下的血光，轰然崩灭。

    “身体……动不了了！”

    林缺看着漂浮在空气中的冰晶，眼神一凝。

    这冰晶有古怪！

    “小子，这是我的第六魂技，冰河冷冻！”

    “可还行？”

    鄂老满眼戏谑，早在一开始他就发动了魂技，只不过第六魂技启动需要一些时间。

    现在，时间到了！

    “天才，在绝对的实力面前，也是浮云！”

    “你的灵器，是我的了！”

    林缺嘴角勾勒出一抹邪魅。

    式神鬼切手持魔刀千刃，一刀斩出，那漂浮在空中的冰晶，尽数破灭。

    与此同时，林缺的瞳孔也变成了血色。

    红叶操控着林缺身体，身旁一柄柄血色匕首凝聚。

    “绝对的实力？”

    “就你？”

    “那样的话，我岂不是天下无敌？”

