    房车之中，布尔玛一脸戚戚然，看着罗炎，害怕道：“罗炎，这真的不是你的本体吗？”

    变化成白色和紫色相间，有这一条粗大尾巴的弗利萨模样的罗炎，摇头道：“这当然不是我的本体，我这是在修炼变身术，这个模样是我参考宇宙帝王的样子变得。”

    “可是，好可怕啊，你能不能换个样子。”

    罗炎想了想，变成闪电沙鲁的样子。

    “怎么样，这个造型帅不帅。”罗炎前世是个怪兽迷，昆虫迷，最喜欢影视中那些非人的造型，别人都觉得难看的沙鲁，他倒是很喜欢。

    “像个大虫子，更可怕了。”布尔玛一身鸡皮疙瘩的尖叫道。

    “那好吧，我换个造型。”

    罗炎变成了最帅的布欧，悟饭布欧的模样。

    “这样如何？”

    “黏糊糊的，像个口香糖怪物。”布尔玛嫌弃道。

    “你这要求也太高了。”

    “那我这次变个正面人物好了。”

    说罢，罗炎直接变成了缩小版的诺亚奥特曼。

    “怎么样，这回不恐怖了吧！”

    布尔玛托着下巴：“这次倒是不恐怖了，只是你这样子我好像在哪里见过似的。”

    布尔玛见过的自然是银河巡警加克，那个长的和奥特曼差不多的杂鱼外星人。

    “不过，罗炎你就不能变成人类帅哥吗，为什么非要变成这些怪模怪样的东西。”

    罗炎心说，变成帅哥，你岂不是瞬间就爱上了我。

    一个可以变化成各种美女的魔形女，对男人的吸引力有多大。

    那么一个可以变化成各种帅哥的罗炎，对布尔玛的吸引力就有多大。

    既然打定注意不会和布尔玛在一起，那么他干嘛要变成帅哥，被布尔玛纠缠。

    “我不会变帅哥，你就适应适应我这模样吧！”罗炎说道。

    于是在改变了样貌后，布尔玛对罗炎的热情瞬间下降，毕竟对着一张奥特曼的脸，没有哪个少女会春心大动的。

    少了布尔玛的纠缠，罗炎有了更多的修炼机会。

    这次他又让普尔教了他超能力飞行。

    普尔飘在空中的能力，是超能力，而不是舞空术。

    舞空术飞行起来，简直和喷气机一样，会发出巨大的声响。

    而超能力飞行则不会，速度也并不比舞空术慢，对气的消耗也不大，算是非常实用的飞行技能。

    次元力增强后，罗炎学习这超能力飞行，简直信手拈来，毫不费力的就掌握了飞行技巧。

    这下配合他一副诺亚奥特曼的样子，再飞在空中，说他就是奥特曼也有人醒。

    修炼中，也不知道过去了几天，负责开车的乌龙忽然道：“火焰山到了，我们该下车了。”

    “到了吗？”布尔玛脑袋探出车门，感受到了外面炙热的空气。

    “哇，好热的地方，比沙漠还热，看，那座山都热的烧起来了。”

    “那就是火焰山啦，不过据说之前还叫做凉景山，可后来一场大火烧起来，十年不灭，这里也就改名叫座火焰山了。”乌龙帮大家介绍起来。

    “龙珠就在那火焰山顶的城堡之中吧！”罗炎道：“灭了火，我们进去拿龙珠。”

    “这么大的火，要怎么熄灭。”布尔玛问道。

    “当然是用气功啦！”罗炎回答道。

    布尔玛没见过罗炎一发气功弹摧毁一座小山的场面，怎么都想象不出罗炎要如何熄灭大火。

    “不过，要用气功弹灭火，得先问过主人家是否同意，你的意见如何呢，牛魔王？”罗炎开口，对着一块岩石说道。

    “什么，牛魔王，那个杀人如麻的牛魔王在哪？”乌龙大惊失色。

    岩石后面，走出一个巨大的戴着牛角盔，提着巨斧的壮汉：“你们也是觊觎我财宝的小偷吗？”

    大汉环顾周围一圈，一只猪，一只猫，一个猴子，一个女人，一个眼睛像是咸鸭蛋的生物，迟疑着没有立刻动手。

    “牛魔王，你看那小孩背上的东西，我们可不是来偷东西的。”

    罗炎指了指孙悟空背上的如意棒。

    牛魔王果然认出来了：“啊，是悟饭师兄的如意棒，你还有尾巴，你是悟饭的孙子啊！”

    紧张的场面一下子缓和下来，牛魔王和孙悟空开始了认亲，把众人晾在了一边，在听说孙悟空还知道武天老师的下落后，牛魔王立刻请求孙悟空帮忙，从武天老师那里求取芭蕉扇。

    “罗炎大哥说他可以灭火哦，应该不需要芭蕉扇了吧！”孙悟空指了指罗炎道。

    “你这小子有这样的实力？”牛魔王不屑道：“这可是太上老君八卦炉里的火焰，烧了十年，被大雨浇过好几次都没有熄灭，你能办到？”

    “太上老君的神火又如何，只要实力够强，一样可以熄灭。”

    “我不相信，悟空，你还是帮我请武天老师出手吧，他老人家肯借芭蕉扇的话，一定可以灭了这火。”

    牛魔王完全不相信罗炎的能力。

    罗炎的脾气还就上来了，不相信我是吧，等下就移平你的城堡，让你后半生再也吃不起四菜一汤。

    牛魔王对于财宝的执念，已经迷失了心智，造成了诸多杀戮，龟仙人最后出手把他的城堡移平，也是在开悟他的弟子。

    这回不用龟仙人动手，罗炎来帮他消除心魔执念。

    罗炎站在山脚之下，聚气成弹，双手一推，发射出一个十丈大小的气功弹。

    “哈！”

    巨大的气功弹缓缓飞向火焰山，接着天地一刹那间变得纯白，巨大的爆炸声在人耳边响起，所有人都被震的头晕目眩。

    可怕的冲击波，直接就将乌龙和布尔玛吹飞。

    待到众人回过神来一看，原地哪里还有什么火焰山，哪里还有城堡，早就变成了一片白地。

    牛魔王巨大的斧头掉在地上，满脸呆滞。

    “阿巴阿巴……”

    打完收工的罗炎拍拍手，来到牛魔王面前：“喂，下巴要掉了，回神啦！”

    被惊醒的牛魔王看向罗炎，露出怒不可遏的表情：“你这家伙，你看看你干了什么？你毁了我的城堡。”

    罗炎面色一肃：“牛魔王，毁掉财宝可是对你好，你看看因为这些财宝，你变成了什么样子，担心别人偷盗你的财宝，不由分说的胡乱杀人，你的所作所为，已经令你的老师，武术之神武天老师蒙羞了啊！”

    “我……这……”牛魔王被罗炎说的哑口无言，但心中仍然有怨气。

    不是武天老师亲自来训斥他，这牛魔王也不会心甘情愿的接受。

    于是罗炎拍了拍牛魔王道：“你要是心中还不服气，怨我毁了你的城堡，我们倒是可以比划比划。”

    罗炎的手中又冒出一个十丈大的气功弹。

    看着被移为白地的火焰山，又看了看巨大的气功弹，牛魔王顿悟了，满脸堆笑：

    “服了，服了，我没有丝毫怨言，还请小兄弟收了神通。”

