    “……见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气的使用方法！是否接受，请确认。”白胡子这是几乎把所有能力都送出来了啊，就差他那把无上大快刀十二工之一的丛云切了，不过这玩意儿要来也没啥用，这把刀再厉害还能厉害得过沈隆的飞剑？

    这个可得等一会儿啊，震震果实的确是好东西，不过所有恶魔果实都有一个致命的缺陷，那就是害怕海水，要是因为这个原因而让自己没办法进入海里，那可就不太划算了。

    所以沈隆赶紧问了一句，“那个啥，我要是得到了震震果实的能力是不是也会出现害怕海水的缺陷？还有这些奖励能分开领取么？”如果真是这样那就不要了吧，也不知道能不能拒绝啊？非要给我就糟了。

    “本系统可以去除恶魔果实的缺陷。”可能是觉得沈隆这段时间完成任务都挺顺利的，所以系统开始发奖金了，竟然愿意帮助沈隆取消恶魔果实能力者害怕海水的缺陷。

    “那就没问题了，帮我去掉这个缺陷，然后接收奖励吧。”沈隆松了一口气，这样就再好也不过了，震震果实的能力还是很有用的么。

    “好的。”一道白光闪过，笼罩向沈隆的身体，沈隆感觉到自己的身体里又多了些东西，他把手平放在水面上，开始尝试自己新得到的能力了，只见水面开始随着他施加的力量而震动，小小的浴缸之中激流涌动，冲击着他的身体。

    “这可比全智能的按摩浴缸效果还厉害啊！”沈隆靠在浴缸边缘美滋滋的享受着，这要是让白胡子知道他把足以掀起海啸的震震果实这么使用的话，恐怕非得气得吐血不可吧？

    不错不错，等明天起来找个机会去趟以前的世界，感受一番震震果实的全部威力吧，沈隆也不敢把震动开得太大，家里的房子可是刚盖好没多久，沈隆并不打算拆了重盖。

    那么再试试其它能力吧，沈隆开始感受见闻色霸气的威力，这种能力倒是和气以及内功的效果有些相似，都是扩大自己的感知能力，让自己能够感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，并提前做好应对的准备。

    不过见闻色霸气还是有些不一样的，更高等的见闻色霸气拥有者，可借着此能力听到他人的心声，甚至对他人进行演说，有点接近读心术的作用；咦，好像《七龙珠》里的龟仙人也有这种能力啊，难道气修炼到更高境界也会和见闻色霸气一样么？

    至于武装色霸气就更像气和内功了，都能提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲，更可演化为攻击力，给敌人造成最大的伤害，同样能附加在自己的武器上。

    另外武装色霸气还是自然系恶魔果实能力者的克星，将手包裹上武装色霸气，就能对化身为火焰、烟雾等自然形态的敌人实体造成伤害；虽然自然系恶魔果实是《海贼王》世界的特有产物，但是能把身体元素化的能力在其他世界也同样存在，这一招或许将来也有用。

    最后就剩下霸王色霸气了，见闻色霸气和武装色霸气和内力与气颇有相似，霸王色霸气倒是此前沈隆所没有的，它可以靠着自身“气魄”震摄或吓昏敌人，但如果控制不好，会使周遭的人一并受牵连，相反，假如霸气达到上级境界，则可达到威压效果。

    这是王者才有的资质，无法像见闻色霸气、武装色霸气一样通过修炼拥有，漫画里只有红发香克斯、冥王西尔巴兹-雷利、主角蒙奇-D路飞、女帝波雅-汉库克、火拳波特卡斯-D-艾斯，白胡子爱德华-纽盖特、海军元帅战国、天夜叉唐吉诃德-多弗朗明哥、大妈夏洛特-玲玲、将星夏洛特-卡塔库栗、光月御田、海贼王哥尔-D-罗杰、青椒和尤斯塔斯-基德才拥有这项能力，就算加上剧场版，也只不过多了一个道格拉斯-巴雷特而已。

    而在这些人里，白胡子爱德华-纽盖特的霸王色霸气毫无疑问是最厉害的之一，当他和红发香克斯的霸王色霸气碰撞时，就连天上的云都裂开了。

    有点像是西幻故事里面的龙威，依靠气魄来使对方屈服，沈隆想了想，找到了一个能够作为对比的例子。

    得，以后要是遇到冷兵器时代的作战任务，这项能力的作用可就大了去了，要是我在进入《大唐漠北最后一次转账》世界的时候，就拥有这项能力的话，那还用得着费尽心思的种田炼钢啊。

    直接单人匹马出现在敌人的军阵之前，就算面对的是上万敌人，只要一展现霸王色霸气，他们肯定都跪了吧？就算人能硬挺着，那马也受不了啊！

    洗完澡，沈隆收拾一番就躺下了，可今天刚获得的这些能力勾得他心里痒痒的，不找个地方试一试实在是没心思睡觉啊。

    于是他干脆起来靠在床头琢磨该去哪个世界，高科技的世界显然是不行的，你要是在《人民的名义》世界里面敞开了实验，那不是给自己的省找麻烦么？这可是会引发地震的啊。

    普通世界也不太合适，总得和人过两招才能知道这种能力在实战中的作用吧？如此以来，沈隆剩下的选项就不多了。

    “那么，就去《新白娘子传奇》的世界好了。”沈隆做出了决定，进入光门重新回到了钱塘城中、双茶巷的院子里。

    在家里的时候是晚上，到了这儿却是早上了，沈隆是在清晨白素贞还没有睡醒的时候离开的，他起身的动静吵醒了白素贞，“官人，我来伺候你更衣洗漱吧！”

    沈隆原本打算带着白素贞和小青去找个偏僻荒凉的地方试试三种霸气还有震震果实的威力呢，可一看到白素贞的样子，顿时就改了主意，“再歇息一会儿吧。”

    震震果实的能力就是震动，震动除了破坏之外还能带来快乐啊，于是他又重新躺了下去。

