    林汉伟跟王月走了出来。

    他们没多注意，而是问道：“医生您这话是什么意思？”

    “能有什么意思，肯定是我们送来的及时呗。”

    王月说了一句。

    “倒也不算完全如此。”

    “哈？医生，那还能有什么原因？”

    老医生道：“你们父亲这次的情况特别紧急，说实话正常来说我们肯定是救不回来了，但是你们谁对着他的内关穴和至阳穴点了两穴，这两穴极为关键，而且这两穴点的力度恰到好处，同时肯定还配合了一些其他的手法，让老爷子把积压的淤血吐了出来。”

    他们震惊的对视了一眼。

    林千依愣住了。

    等等……

    是那个叶北？

    “医生你搞错了吧？怎么能这样？”

    王月诧异的问。

    “没有错！你们父亲这次的情况是经脉堵塞，导致心脏供血被堵住，他的手法不仅仅是逼出了淤血，同时还点通了经脉，让血可以正常流动起来，否则的话肯定不是现在的结局了，说来也让我佩服，我学医六十年，对于中医也算是精通一些，但我是做不到这一点，也是这一次才明白还可以这么做，请问是哪位？”

    老医生看向几人。

    “是叶北。”

    林千依呢喃道。

    “什么？就是那个害了爸的人？”

    林汉伟眉头皱道。

    “不！不……”

    林千依思索着，然后呢喃道：

    “按照医生这么说的话，那他不是害了爷爷，真的是……救了爷爷……”

    林风豪也是点点头；“没错！你之前也说了他在你爷爷身上点了几下，除此之外没有其他人，那么肯定就是他了，错怪人家了，老婆，你去给振军打个电话，让他一定要找到这位兄弟，千万不要伤了和气。”

    “嗯。”

    老医生扶了扶眼镜，说道：“这个叶北是什么人？你们认识吗？我还挺想见识见识的，这种情况下能把人给救回来，他的医术绝对不低，至少在中医方面的造诣不浅，是个老教授吗？”

    “不，他是一个只有二十几岁的年轻人。”林千依说道。

    “什么？这么年轻？”

    老医生露出震惊的表情。

    “那我真的要好好见识见识他了，你们能给我介绍一番吗？”

    林千依现在心里面满是愧疚……

    “我……”

    她咬了咬嘴唇，然后摇摇头：“恐怕不行。”

    “哎，那就太可惜了。”

    老医生叹了一口气。

    “在我印象中能够做到这一点的恐怕也只有我的老师了，说不定他师从一方大师啊。”

    “医生，那我父亲现在这情况……”

    林风豪赶紧问。

    老医生旁边的学生方文杰看了看报告，然后道：

    “能够恢复到之前的状态，但是……木已朽之，老爷子恐怕最多也就只有一年的时间了。”

    听到这话，几个人如五雷轰顶般。

    “医生，没办法了吗？”

    林千依红着眼眶问道。

    方文杰摇摇头：“没了，不过…我以前在米国进修，他们那里倒是有一款药，那是在米国时候我的恩师研发出来的，还未上市，但一定有用，如果我能得到的话，说不准可以让老爷子多几年寿命。”

    他说这个话的时候是看着林千依的。

    这个女人，好漂亮。

    他有机会的话，看起来她特别关心自己的爷爷，这个药他不一定能搞到，但是可以利用这个女人对他爷爷的关心，说不定……能把她搞到手。

    “嗯，这个我倒是听说过，文杰你要是有这个能力，可以帮忙试试。”

    方文杰点点头；“我知道了老师，我会尽力的。”

    “医生，拜托你了！”

    林千依鞠了一躬。

    “姑娘别客气，这是作为医生应该做的。”

    方文杰赶紧扶起林千依。

    好软的胳膊……

    他心里荡漾道。

    “我加你们一下吧，有什么消息随时通知你们。”

    方文杰然后说道。

    “好。”

    随后他要到了自然最想要的林千依的微信。

    微信到手，接下来事情就好办了。

    “对了！”

    林千依突然想到了什么。

    “我记得叶北说他能治好爷爷，他好像说这个世界上只有他能治好爷爷。”

    林千依想到了什么突然道。

    “什么？”

    几个人一番吃惊。

    “他怎么说的？”

    林风豪赶紧问。

    “他就说……这个世界上只有他能治好爷爷，而且……他好像还精确地说过爷爷时间不到一年……”

    越想林千依越觉得自己错大了！

    之前对他的态度……错大了！

    “不可能！”

    方文杰扶了扶金丝眼镜，道：“老爷子的情况全世界任何国家，任何技术都不可能治好他了，你们去哪个医院，问哪个专家都是一样的回答，续命已经是最后的办法，竟然还有人夸下如此海口，简直荒唐可笑！”

    “可是这位小兄弟毕竟救了我父亲，万一呢？”

    林风豪沉吟道。

    “没有万一！我在米国的恩师就是这方面的专家，而且是绝对的世界第一，他都没办法，那便没人有办法，只有用他的药续命这一条路可走，那个人，只不过是懂点中医罢了，中医能比得过西方的科技？”

    方文杰道。

    “中医也是很厉害的。”

    老医生这个时候说道。

    “但是老师，您不可否认，在您的认知里，那老爷子的情况已经是不可能治好的。”

    老医生点了点头。

    “你们聊，我先去忙了。”老医生说完便走开了。

    那方文杰对林千依道：“我劝你们最好别乱搞，万一有什么无法想象的后果，谁也承担不了。”

    他们几个人也是点点头。

    说的是啊。

    这方面世界第一的专家也只能做到续命，又怎么能治好呢？

    “谢谢医生了。”

    林风豪然后走进病房。

    林汉伟夫妇走开了。

    “林小姐。”

    方文杰喊住了要进病房的林千依。

    “这件事情我一定会放在心上的。”他微笑着说道。

    “谢谢你方医生。”

    林千依鞠了一躬。

    “不必客气，我一会儿就联系恩师，你要是有空，今晚我们可以一起找个地方吃个饭，顺便一起跟我恩师聊聊？”

    “好！麻烦了，拜托你了。”

    “客气。”

    方文杰然后微笑着看着林千依进入病房。

    这个女人，势必拿下。

    另一边……

    “看吧，你爹对我们什么态度？让我们滚？我们那么关心他还让我们滚？”王月愤怒道。

    “可是医生不是说了吗？是那个人救了我爸。”

    林汉伟道。

    “可是你爸当时发病，他又不知道，他的认知里不应该就是那个男的害了他吗？所以我们就说了两句就让我们滚，凭什么？”

    王月气愤的说道。

    “你说的对，我爸认知里，那个男的应该是害他如此，而我们说一个害他的人他竟然都让我们滚，确实过分！”

    林汉伟说。

    “看来，我们该做点什么了，至少得拿到属于我们的，对吧？”

    王月说。

    “嗯！你说得对！他不把我当儿子，那我为什么把他当爹？”

    ……

    “爸，感觉怎么样？”

    林风豪坐在病床边问。

    “挺……好。”

    林言之说道。

    “爸您放心，医生说了没什么大事。”

    “我的情况……我清楚。”

    林言之虚弱的说道。

    “爷爷，医生说了您一定能被治好的。”

    林千依拉着林言之的手轻声道。

    “有……有人能……”

    林言之喃喃自语。

    “对！就是那个米国的心脏专家，世界第一的那位，刚好这个医院有他的一位学生，他正在联系。”林千依道。

    “不……”

    林言之睁大眼睛……

    “叶北……他能救我……找叶北。”

