    半月后，一道剑光掠过城池宽厚的城墙，进入到砺锋山内部的西南城区，在来到一座巨型铁塔近处后，剑光下落走出一名青年道人。

    所来之人，当然就是张烈。

    方寄柔的人脉与能力有限，但她至少可以确认玄甲铁卫军的“边境探索”是一件较为常规的任务, 虽然有些危险性，但大部分练气后期修士能够接受，并且任务报酬也是不低的。

    而只要是正常的任务，没人暗中下绊子，张烈就打算执行。

    虽然五年需要执行十次宗门任务，对于真传弟子来说略有些多了, 但张烈的个人情况却是不同。

    该如何领悟金行法意, 现在还没有途径, 多走走多看看，比在洞府当中闭死关来得有效。

    另外越国宗门之所以会把在幽冥地渊任务中大放异彩的弟子，外派远放，那是因为往年大放异彩的弟子，往往在幽冥地渊中杀戮不少，身上血仇累累。

    而张烈在幽冥地渊中杀人不多，他反倒结下善缘不少，因此他是不大需要担心被针对袭杀的。

    就算是燕家那些人，只要头脑正常也不会把仇恨的怒火主要集中在自己身上。

    何况，他们现在要全力应付来自定军山与金虹谷的压力。

    因此，抱着早完成任务接下来的半年早点没事的想法，张烈以玄甲铁卫军什长的身份发布命令，集结队伍人手完成任务。

    眼前的这座巨型铁塔，便是铁卫军集结之地。

    张烈迈步走入其中，可以看到许多修士在宽敞的大厅内走进走出着，他们中男女老少皆有, 唯一共同点在于，身上基本都有外置的法器：

    长期战斗的修士，往往连把法器从乾坤袋里取出的时间都不愿付出。

    因此像张烈这般一身道袍似乎毫无准备的, 反而有些异样了。

    只是在这里的人，似乎许多都认识张烈，因此经行走过时甚至颔首致意，让张烈也不得不大略的给予回应。

    在铁塔之内找到了约定好的房间，张烈推门走入。

    只见房间内在那厅堂当中，有三男一女四名修士已经到场了，此时此刻两人在角落里打坐，两人正在低声交谈什么。

    此时此刻见四人见到张烈走入进来，这四名修士皆是起身持道礼言道：

    “见过张师兄。”

    “丙十二队王越，拜见什长！”

    “大家不必客气，我们该是第一次见面吧，怎么就见过了？”见此，张烈执道礼回应，然后笑问道。

    “张师兄前些日子在弘法殿斗剑台上，三剑击败顾玄的风采，我们就是没有亲眼见过，这段日子也已经听人说过无数遍了。听说张师兄会成为我们的什长，属下等人皆是感到与有荣焉。”

    那名自称王越的中年白衣女修站出来，这样言道。

    而在场其它的几人，也是纷纷附和的。

    玄甲铁衣卫所执行的任务, 都是危险系数相对比较高的，那么谁都希望是由手段高强者来担当自己的首领，这样任务完成率甚至安全系数也能高些，这是最切身的利益相关。

    “各位师兄师姐不必如此客气，张烈初来乍到，很多事情还需要向各位请教。”

    张烈可没有疯到自以为修为战力出色，就目中无人的地步。

    适当的展现能力可以换来相对好的待遇，但是狂妄自大那就是取死之道了。尤其是共同执行这种外出任务的时候，很多时候个人实力并不是决定性的。

    张烈那并不倨傲的态度，也让在场四名修士更加心生敬服。

    尤其当他们的目光掠过眼前这个年轻道人的两袖时，就更是如此了。

    经过斗剑台的那场战斗，外人不知道，这些异常关注于此类事件铁衣卫们还能不知道？

    谷瘎

    眼前这位习惯把飞剑收于袖中，朝夕相处相随相伴。

    若是高阶修士有此习惯也就罢了，因为高阶修士与高阶法器甚至法宝之间气息浸染交融，别说贴身收藏，就算是收入体内也是正常的。

    而一名练气境的修士，却能把二阶飞剑操控到这种地步，就显得有些骇人了。

    要知道二阶飞剑是远远没有高阶法器那么灵动精巧的，无论大而化之还是敛于微小，虽然修为较深的练气境修士不是不能办到，但往往都需要全力以赴的控制，而眼前这个满脸微笑的年轻道人，日常进行着这样的习惯，并且犹有余势毫无吃力之意……至少在场几个人，别说见，在张烈之前，他们听都没有听说过。

    就在这个时候，房间门外再次有两名修士走入进来了。

    一名是年轻貌美的女修，一名是黄袍高瘦的老者，那名女修的气质有些清冷之感，而那名高瘦老者则多少显得有一些卑微，他在进入房间之后就满口告罪，此行因事耽搁来晚了。

    “什长，现在丙字十二队就已经全员到齐了。”那名中年白衣女修王越上前一步，这样言道。

    “不应该是共计十人吗？现在在场算我在内也才七位。”

    伍长领五人一队，什长领十人一队，四名筑基境都统手下至少有四名什长，辅助镇守指挥使守卫着整个砺锋山的安危。

    当然，这是常规时期，一旦真的进入战争状态，整个砺锋山内的所有修士，包括经行此地的散修，全部都会被拉出去参战，维护阵法。

    只要修士数量足够多，提供的法力足可以撑起四阶防护阵法，紫府境的镇守指挥使甚至可以与金丹境修士相持一段不短的时间。

    然而，听到张烈的疑惑，那名中年白衣女修有些尴尬的道：“张什长，您有所不知，丙字十二队在上一次任务中战死三人重伤一人，所以包括您在内我们现在所有人都在这里了。”

    “不过，这次任务的宗门赏格依然是十人额度，这一点是不变的，您若是觉得不放心，可以使用这部分赏格雇佣三名较为精锐的铁卫军，想来他们也是愿意的。”

    “……战死重伤的那四个人，他们都有什么独特的、队伍所欠缺的能力？另外跟我说明一下，之前任务的情况。”

    张烈闻言神色不变，仅仅只是淡淡得这样问道。

    “遵命，之前的什长马老大，是冲击过一次筑基境界的练气十一层修士，所以他的法力比我们所有人都浑厚，战力强大。重伤的卓师弟养了一只捕风鸟，可以捕风辨敌提前预警，不过有些隐藏手段或者特殊环境，可以压制捕风鸟的能力。”

    “至于上一次任务，我们是在侦察浊水潭的过程中，受到浊水猿的偷袭，导致了死惨重，除此之外就没有其它的了。”

    “我们可以因为人手不足，申请暂时停止执行任务吗？”

    “这个不行，只要不是全队死尽或者庶务殿决定更换执行任务的队伍了，否则铁卫军拒不执行任务，会受到严厉惩处。”

    很明显，中年白衣女修王越之前担任的都是类似于助手的职责，张烈的大多数问题都是由她来回答的，其它人对此也没有任何异议。

    在基本问清楚了情况之后，张烈开始思索起现在丙区十二队的得失了。

    “不妄自菲薄，以我现在的实力加入后，丙区十二队的战力是有所提升的，只要不遭遇三阶乃至以上的妖兽，我都有把握带着他们完成任务，但是对于侦察我并没有特殊的手段，只要不对我产生杀意，我就感知不到，既没有修炼瞳术也没有修炼捕风望气一类的法术……一支队伍连续遭遇意外的几率很小，我现在应该就可以带他们去完成任务了，但是，保险起见的话最好还是有一名长于侦察的修士较为让人安心。”

    “各位，你们有谁的故友，长于侦察手段并且愿意临时加入我们的任务？”在考虑过后，确认重组之后丙区十二队的战力有所提升了，但侦察能力下降了，因此张烈这样问道。

    “其实不需要的，张师兄，在上一次任务之后我驯养了一条清灵玉蛇，此蛇神机敏锐，虽然无法捕风望气但对于四周潜藏的危险却有着很强的感应能力。”

    此时此刻说话的，是那名气质有些清冷的年轻貌美女修，在她的操控之下，一条身缠金纹白玉般的灵蛇从其衣袖中缓缓钻出，吐着红瞳红信注视四周。

    修仙者有法力滋养身体，肉体自然会更强壮，坚韧，当然也会更白，更美，更匀称，因此修仙者中出现美女的几率比较高，并且几乎就没有皮肤不好的，这还是练气境界。

    等到筑基境界，修士甚至可以在筑基过程中一定程度调整肉身，不过这带来的后果是，张烈前世普通女孩的标准，放在这个世界就是丑，美女的标准，放在这个世界才是普普通通。

    所有女修都变美了，时间长了，修仙者的整体审美提高，也就等于所有人都没有变美，男女修士中的美人比例依旧还是少数。

    张烈是受前世审美影响有点严重，到现在审美都还没有提升上来。

    其实眼前这名女修，她在这个世界修仙者的评价当中，顶多只能算清秀而已，张烈却以为她算是美女。

    “如此，就没有什么问题了。”注视着眼前那条吐信灵蛇，张烈这样言道。

