    “小悦，快给我们看看，是什么技能！”

    佑彤急不可耐的说到，恨不得将技能书给夺过来自己去一睹为快。

    大家伙的目光齐刷刷的停留在了这本技能书上，好奇心全都爆了棚。

    “等等哈，我看看。”

    古悦将这本纯白色的技能书往胸前抬了抬，借此挡住砰砰乱跳的心脏，这才朝着技能书看了过去。

    片刻之后。

    “哎，白高兴一场，是稀有技能不假，可这技能有些偏呀！”

    古悦叹了口气，刚刚激动起来的心情瞬间变得意兴阑珊了起来。

    “小悦，你太坏了，还吊人胃口，再不说我都要被急死了！”

    佑彤气呼呼的说到，双手都掐在了腰上，表示自己现在很生气。

    “彤彤，都已经成为人妇了，性子还这么急，这可不是好现象呦~”

    “小悦，你真是太讨厌了，羞不羞人呀！”

    佑彤臊的面红耳赤，直接蹲在地上将脸给埋进了臂弯里，“我决定了，今天不理你了！”

    “哈哈~！”

    佑彤那可爱的样子逗笑了众人，特别是大烟鬼，成就感十足。

    “这本技能书名子叫分身强化，是一个被动技能，可以提升分身属性的。可我连宠物都没有，哪里来的分身？这本技能书掉我手里，算是废了。”

    古悦无奈的说到，一脸的郁闷。人家都开了那么极品的道具，可轮到自己，却开了本无用的技能书，如此偏门的技能，还不一定能卖的出去……

    “是有点可惜了，这技能不错，可到现在我都没见过有谁用过分身技能，没有买家，这技能确实与鸡肋无疑。”

    奶油小生对此表示很惋惜，开始安慰起了古悦。

    “小悦，技能书拿来我看看。”

    就在此时，苏然却是开了口，定定的看着古悦手中的技能书，神情有些激动。

    古悦也没拿着当回事，随手就将技能书递给了苏然，连正眼都没瞧一下，可见这本技能书在古悦心中的地位得有多惨了。

    苏然将书拿到手，迫不及待的看起了技能书的属性介绍，他是有分身不假，理论上而言，这本技能书他用正合适。可最为关键的是，如果这技能不通用，只能限制人族职业的话，那他也只能断了念想。

    【分身强化】（技能书）（通用）

    永久强化分身部分属性。

    “哈哈，果然是通用技能，太爽了！”

    当看到那‘通用’二字时，苏然这才彻底引燃了自己的内心，连眼眶中的骨魂幽火都剧烈燃烧了起来，散放出了炙热的光芒。

    “小悦，这本书我能用，将它卖给我吧。”

    苏然压制住心中的那份躁动，尽量平稳着语调，沙哑着声音问向古悦。

    “你能用？那就拿去用呗，谈什么卖不卖的，反正放我身上也是碍事。”

    古悦根本没拿着当回事，非常大度的就将这本技能书的归属权划给了苏然。

    “……”

    苏然无语了，对于他而言，这本强化分身技能书，单从实用性来看，绝对不亚于一招魔技，就这么轻轻松松的成了他的了？

    怔怔的看着这本技能书，苏然有些不敢相信。

    这次的人情，欠大了！

    “诶？覆水，你有分身技能？”

    古悦这才回过味来，惊讶的看向苏然，不敢相信的问道，“哪个宠物是你的分身？那条土狗？还是沙傀儡？”

    其他人也都将注意力放在了苏然身上，等着他的回答。

    “都不是，我的分身比较特殊，现在还召唤不出来，以后你们会见到的。不过这本技能书倒是能让分身变强不少。”

    苏然实话实说，他的分身骨狮现在正帮着守护领地，无暇他顾。

    “我靠靠靠，覆水你小子拉仇恨了啊，到现在你都没有展现出你的最强实力？天呐，再多一个分身，生死台上谁还能单挑过你？”

    大烟鬼双眼瞪得大大的，一脸的羡慕嫉妒模样。不过当他看到身边的佑彤时，瞬间自信心又回来了。

    实力强又怎样？还不是孤家寡人一个？！

    这么一想，大烟鬼顿时感觉舒服多了。

    “那恭喜你咯，分身变强，你的实力也就增加了不少，距离巅峰更进一步！”

    古悦笑嘻嘻的说到，“喂喂喂，覆水，赶紧将技能学了，一会该轮到你开宝箱了！”

    “小悦，不能白拿你的技能书，我用钱买……”

    苏然觉得有些过意不去，可还没等他说完的，就被古悦给打断了。

    “啰嗦，我拿云罚链的时候，不也没啥表示么，你一个大男人反倒婆婆妈妈起来了。”

    古悦没好气的说到，示意苏然赶紧将宝箱给开了。

    就连其他人也都劝说起了苏然，让他别放在心上。

    “哈哈，好！要是再推脱下去反倒是落了俗套，小悦，谢了~！”

    苏然洒脱一笑，不再纠结这个话题，当着大家的面就将这本技能书给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得被动技能，分身强化！”

    【分身强化】（被动）LV1

    永久增加分身5%血量，2%攻击。

    “血攻双加，真是不错。”

    苏然很满意这招被动技能，当他发现这是能够升级的技能后，更是满意了。

    经过这次插曲，苏然从队伍中感到了朋友间的温暖，这是在现实中很难感受到的。至于那本复活术，苏然也已经给它找了归属，于情于理，非古悦莫属！

    “谢啥，如果你的宝箱里开出了我能用的，我可不客气！”

    古悦朝着苏然摆了摆小拳头，语气颇为不善。

    “哈哈，行！”

    苏然爽朗一笑，将手中的随机宝箱大力揭开，光芒一闪，一本陈旧的技能书出现在了苏然的手中。

    “我去，怎么又是一本技能书？！今天真是邪门了，五个随机宝箱，全都开出了极品道具！”

    大烟鬼惊声大呼到，简直不敢相信眼前的事实。

    “这有什么，估计是因为咱们这次副本完成度太高，系统特殊奖励给咱的吧。”

    佑彤边说边盯着苏然手中的技能书，期望这招技能是她能用的。

    “覆水，快看看，这是什么技能！”

    在佑彤的催促下，苏然朝着这本新出炉的技能书看去，这一看不要紧，顿时让苏然的内心纠结了起来。他没有多言，直接将技能书做成图鉴，发在了队伍频道之中。

