    同样的夜晚，同样的月色之下。

    绿森大教堂。

    脸庞线条柔和，嗓音醇厚而富有磁性的尼古拉斯·伊那姆教士从床上起身，于黑暗中默默祈祷。

    他祈祷的对象是‘圣灵’，而毫无疑问，这个虚构的神灵不会有任何回应。

    “我宣誓，我将甘于贫穷……我宣誓，我将仁慈待人……我宣誓，我将恪守光明之道！”

    尼古拉斯喃喃着，脸庞骤然变得坚毅：“我宣誓……我将抗击黑暗与堕落……我将……变成光！”

    作为一位从小被教会孤儿院收养，在教会学校中长大，并顺利进入教廷成为教士的尼古拉斯，他的虔诚无可争议。

    但与此同时，望着日渐堕落的教会，尼古拉斯的心中充满了痛苦。

    也正因为这种痛苦，他在接触到隐秘的世界，略微了解了各种道路与性相之后，就毫不犹豫地选择了‘曜’！选择了光明！

    此时，尼古拉斯又想到了当日‘刺剑’的情报，从怀中掏出一枚金色的符咒。

    他回忆起了自己组织内的导师面容，以及对方温和的声音：

    “我们‘落日学派’接纳你，为你做掩护，教导你秘术，让你能躲过调查局的调查，不是要让你去送死的……”

    “面对一位疑似的非人存在，一旦被他怀疑，你百分百死亡！”

    “放弃吧……对方已经完成了谋划，成功躲在了幕后，避过了调查局的追查，他会沉寂下去的……”

    ……

    “教会……又变得污秽了一点……正是因为有着幕后黑手那样的人存在，生灵教才会变得越发堕落……我会扫清这一切！”

    尼古拉斯望着手上这枚花费不少代价才换到的高阶符咒，小心地握在掌心，走出了自己的房间。

    “如果克里斯不是真凶，嫁祸他的人一定就在大教堂内部！”

    “我会找到他的破绽，然后举报给调查局！”

    “哪怕非人存在，等到调查局集结人手，布置计划之后，也一定能让他受到法律的制裁！”

    尼古拉斯行走在黑暗当中。

    原本熟悉的教堂，在月色之下，逐渐变得狰狞而诡秘……

    作为内部人士，他在白天的时候，就排除了很多地方，现在也就剩下寥寥几处怀疑地点而已。

    “克里斯的住所、大主教的住所、金库、还有……地下储藏室！”

    尼古拉斯绕过了克里斯原本的居所，这里已经被调查局的探员翻过很多次，虽然还有些可疑，但应该遗留不了太多东西。

    至于大主教的起居室？

    他下意识不愿意去怀疑，准备先去查探金库与地下储藏室。

    “金库虽然隐蔽安全，但教会内部的人全盯着那里，被做手脚太容易被发现了……所以，最有可能出问题的地方，还是地下储藏室！”

    尼古拉斯走过花园，听到了那些植物之下，各种虫豸的鸣叫声。

    它们是如此欣欣向荣，充满了活力。

    “现在已经是9月了，有些不可思议……”

    尼古拉斯没有多大感触，来到地下室入口。

    这里属于托马斯教士，只有他配有钥匙，不过尼古拉斯从怀中掏出一根铁丝，捅入门锁眼中，没有多久，木门嘭得一下打开。

    他提着一盏马灯，走了进去。

    橘黄色的灯火映照着他的影子，落在墙壁之上，宛若张牙舞爪的怪兽。

    甬道之内寂静无声，只有尼古拉斯自己的脚步声轻轻回荡。

    近了、更近了……

    那一扇代表未知与真相的小门，正式出现在尼古拉斯眼前。

    “是……谁？”

    尼古拉斯正要上前，忽然听到黑暗中传出一个声音。

    他调转马灯，看到了阴影角落里的托马斯教士。

    “托马斯，我……我只是来看看……”

    尼古拉斯说着自己都不信的谎言，不过仓促之间，也只有这样的水准了。

    “守卫……防御……”

    托马斯是一个身材瘦高的青年，此时不停喃喃着，表情僵硬而死板。

    尼古拉斯将马灯照向对方的脸庞，忽然就呆住了。

    在他眼中，托马斯的两只眼睛一片死灰，完全失去色泽与光彩的瞳孔之上正趴着一只黑色的小虫。

    此时，那只小虫飞了起来。

    嗡嗡！

    有密集的振翅声，从四周响起。

    “母虫……命令……守卫……”

    似乎已经变成活死人的托马斯无神的眼睛看向尼古拉斯，一眨不眨，忽然长大嘴巴。

    一团又一团细密的虫云，从他嘴巴里被吐出，宛若一朵朵黑云，涌向尼古拉斯。

    “光！”

    作为‘光照者’，尼古拉斯吐出一个灵界语单词，灵性激荡，于半空中生成一道白色光照，边缘处似乎带着火焰一般的温度，落在了黑色虫云之上。

    嗞嗞！

    一小部分虫豸直接被白色火焰融化，但更多的虫豸则是宛若被激怒一般，向着尼古拉斯席卷。

    “托马斯……”

    尼古拉斯闭上眼睛，神情顿时变得极为坚毅，双手抱在胸前，飞快抛出那枚金色符咒，高声赞美道：

    “赞美破晓！”

    熊熊！

    比之前猛烈十倍、百倍的纯白火焰，骤然自金色符咒之上涌现，于通道之内爆发！

    刹那之间，通道中似乎诞生出一枚小型太阳！

    在这枚虚幻的纯白太阳的照射之下，那一团团黑色的虫云被飞快净化，连灰烬都没有剩下。

    “啊！”

    托马斯惨叫一声，他无神的双眼直接被光芒照瞎，宛若两枚水泡一般炸开，流出黑红色的血液。

    紧接着，他的整个身体都在光芒之下融化。

    等到一切都消散之后，尼古拉斯按压着太阳穴，忍受着灵性几乎干涸的糟糕状态，望着前方。

    托马斯已经消失不见，在原地只有一点点灰烬余留。

    这枚符咒当中蕴含的力量，纵然尼古拉斯睁着双眼，也有可能被致盲！

    “哈哈……哈哈……”

    尼古拉斯望着这一幕，却宛若疯狂一般，大笑起来，笑弯了腰，笑出了眼泪。

    “动静这么大，还是隐秘探查么？”

    “无论如何，那个幕后黑手也应该出现了吧？”

    “不论结果如何，我之前留下的布置都会生效，会有专门的信件送去调查局……”

    “不论对方的阴谋是什么，都已经不可能成功了！”

    带着殉道者一般的光辉，尼古拉斯无视了外面的动静，摇摇晃晃地走向了地下储藏室的大门，将它轰然拉开。

    马灯光辉照耀，出现在尼古拉斯面前的，是一只茧……

    巨大的、表面有无数神秘符号游走、内部自带光源、有着某个强大邪异的漆黑之物蠕动的巨茧！

