    “白云落现在不会知道，毕竟这是咒术，她并没有办法远程掌控，也没有什么精神联络。”陈阿娇说道。

    陈阳点了点头，道：“那现在已经没有了后顾之忧，我们直接去找她吧！她肯定不知道我们已经解除了咒术，说不定还待在那个酒店里。”

    苏荆没危险了，陈阳也就不在乎什么，直接去找到白云落干掉就是了。

    陈阿娇答应一声：“好，那我们这就过去找她，这娘们可恨至极，今天必要把她拿下！”

    说着她就站起身来，可是，刚站起来就身子一晃，又要倒下去。而且，这一晃她是朝着旁边倒去的，眼看着就要摔成滚的葫芦了，陈阳连忙伸手扶住了她。

    “额……陈小姐，你现在状态不好，要不就在这里歇着，我自己过去？”陈阳道。

    “那不行，我大老远的来就是为了拿下白云落这娘们，怎么能坐在这里等着？”陈阿娇连忙拒绝，陈阳上下打量了她一眼，道：“可你这状态……”

    “肯定是我坐飞机过来，需要倒时差，所以影响了状态，这没关系，我稍微休息一会就好了。”陈阿娇说道。

    “……”陈阳直接说不出话来，我读书少你可别骗我，从京城坐飞机过来也会有时差？

    没办法，只好等她先歇息会儿。好在是苏荆正在做晚饭，也就不急这会儿。

    差不多一个小时之后，苏荆的饭菜做好，众人饱餐一顿，陈阿娇也不知道是身体累了需要补充能量，还是苏荆做的饭菜太好吃，一下子弄了三大碗米饭，这才意犹未尽地放下碗筷。

    “嗝……”她打了个饱嗝，有些不好意思地道：“额，太着急过来，忘了吃午饭了，嗝……我们现在就去找白云落那娘们吧？”

    陈阳点了点头，苏荆倒是有些疑惑：“白云落是谁，找她干嘛？”

    “就是亲你的那个女孩，哼，居然敢轻薄我的老婆，我怎么能饶了她？”陈阳说着，就和陈阿娇离开了。

    苏荆当然知道不可能因为这个就去找人家的麻烦，十分疑惑，苗晓云在一旁一边帮着收拾碗筷，一边说道：“苏总，你就放心吧，陈总他是在保护你！”

    苏荆点了点头，心中也是有所猜测，估计是和米天来脱不了关系。她忍不住叹了口气，米天来这个浑蛋，真是犹如梦魇一般，阴魂不散啊！

    好在是有陈阳在，如果没有陈阳，她是真的不知道自己该怎么去面对了……

    ……

    这边，陈阳开车和陈阿娇一起，直奔兴隆大酒店。

    到了酒店，径直上了顶层，可是刚刚一出电梯，陈阳顿时浑身一震，眉头紧皱，连忙伸手一拉陈阿娇，将她护在了身后。

    陈阿娇被陈阳拉了个趔趄，有点儿不爽的道：“喂，你干啥，拉拉扯扯的，老娘差点摔倒！”

    “情况不对。”陈阳冷眼看着走廊外，脸色有些凝重的道：“我的小鬼不见了。”

    “什么玩意？”陈阿娇一脸懵逼。

    “我之前走的时候，在这里留下了个五行小鬼，是为了盯着白云落的动静。”陈阳道：“可现在，那五行小鬼已经不见了！而且，这里的人也已经不见了，之前我很确定，白云落就在那边的房间里。”

    “这……什么情况，难道说白云落已经发现了自己被人盯上，所以跑了？”陈阿娇吃了一惊。

    “只怕是这样了……”陈阳有些无奈，同时也很诧异，十分不解：“这个白云落，居然可以察觉到我的五行小鬼？难不成，她也精通一些道术？”

    他当时为了隐蔽小鬼，也是留了个心眼，特地让五行小鬼呆在了走廊里面，并且是一个十分隐蔽的角落。什么都不干，只是留意白云落是否离开了。

    可现在，五行小鬼悄无声息地被解决掉了。陈阳一点儿都没有察觉到，直到现在来了酒店，到了这个走廊，才发现五行小鬼已经没了。

    陈阿娇疑惑地道：“没听说过白云落对道术有什么研究啊，会不会是你太不小心，小鬼才被发现的？”

    陈阳哼了一声：“不存在的……看样子，这个白云落身边，有厉害的道术高手！”

    “那倒是有可能，这女人可是阎罗殿之一修罗殿殿主的女儿，地位极高，身边有道术高手不稀奇。”陈阿娇点了点头道。

    陈阳叹了口气，早知道，就不让瓦刀会的人走了，现在却是丢失了白云落的下落，这下可就难办了。

    两人有些无奈地下了楼，陈阳正打算出去，冷不丁旁边跑来一个家伙，十分热情的道：“哎哟，这位先生，请问你定好房间了吗？为了您，我们可是把所有的总统套房，全部都腾出来了！”

    陈阳一看，这不是那酒店的大堂经理吗？好家伙，这一张嘴就是满嘴胡话啊，明明是白云落他们自己走的，这家伙却说是为了他专门腾出来的……

    不过，陈阳心中一动，问道：“那两个总统套房的客人，什么时候退的房？”

    “额……”大堂经理见自己的谎言被拆穿，却也是脸不红心不跳的，呵呵一声便回答道：“他们是一个小时前退的房。”

    陈阳和陈阿娇对视了一眼，一个小时前么，那会儿，他们似乎正在吃饭了。毕竟，从花园小区到兴隆大酒店，开车的话也得半小时路程。

    如此算来，白云落他们离开也不久啊！

    只是，总就是弄丢了白云落的下落，这让陈阳感觉有些丧气。

    那大堂经理还有些喋喋不休，不肯放弃：“先生，现在总统套房都出来了，一共八个，您还要吗？我们保证，一定会为您提供优质的服务，让您宾至如归，贴心无比！另外，价格上我也可以做主，一定给先生优惠！”

    陈阳现在哪有心情搭理他，再说了，他来这边喊着要订房间，本来就是为了打听打听白云落具体是在什么房间的，又不是真的要来包场住酒店的……

    “行了吧，我已经在其他酒店住了。哼。”陈阳哼了一声，就往外走去。

    那酒店大堂经理在后面有些丧气，十分恼火地道：“唉，损失了一笔大订单啊！天杀的，那两个家伙怎么不早点退房，说着要去青龙山旅游，青龙山那鬼地方，有什么好看的？还旅游！”

