    九重天劫中，九种雷劫，神霄天枢化灵神雷，神霄天枢灭灵神雷，神霄天枢种灵神雷，神霄玉府化运神雷，神霄玉府灭运神雷，神霄玉府种运神雷……最后一重神霄紫府种道神雷。

    分别闭了林渊胸口三才之气，先天之运，乃至于全身地仙真意，若是渡不过，直接被削去法力三花，一点真灵在这三重变化，彻底泯灭。

    若是侥幸渡过，会法力再生，气运蜕变，如同凤凰涅槃，仙根重聚。

    九种神雷，三十六重神霄雷府，对于林渊并不难，身为得雷霆伟力而生的先天神魔，天生有着诸般雷法跟脚，三十六重神霄雷府化生的诸般恐怖神雷，与林渊如同清风。

    十二座神霄雷府很快被穿透，已经是轻易过了三重雷劫，过了将近三分之一。

    林渊的地仙法相很快来到了神霄神霄玉府化运雷府之前。

    神霄天枢化灵神雷，神霄天枢灭灵神雷，神霄天枢种灵神雷化去了地仙法相携带的全身法力，此时林渊的地仙法相看起来极为虚幻，如同随时会散去，内里却有一股崭新的法力从中滋生，浩荡而澎湃。

    体内的先天阴阳真意汲取了那十二座神霄雷府中的先天道文，隐隐化为了一方虚幻的“阴阳鱼”。

    林渊目光望向那神霄玉府化运雷府，那里有一股浩荡的雷霆震动，如同气运之力的反噬化生无数恐怖幻境，直接拷问道心，杀机重重。

    林渊掌心之上金霞红焰出现。

    功德金灯。

    功德金灯之力对于这种蕴含着道心拷问的法门有着天生大的克制之力。

    此时地仙法相身上不仅仅携带着功德金灯，还有先天阴阳图，内景地门，辟地珠等诸多至宝，三十六座恐怖的紫霄雷府，对于一般的地仙难度极大。

    于他而言，已经是能够看到一线曙光。

    他的积累太过于浑厚了，远远胜过同级别的巅峰地仙。

    一般的巅峰地仙顶多在这个境界酝酿数百年，林渊足足酝酿了万年，还另开数条玄门法脉。

    ……

    神霄玉府化运雷府，神霄玉府灭运雷府，神霄玉府种运雷府为九重天劫中间的三重，同样拥有着十二座神霄雷府，一重散发的威势比一重厚重。

    林渊很快逐一将之击破，速度快的不可思议，眼看着只剩下了最后三重天劫下的十二座神霄雷府。

    此时在森林外围，那一重接一重的恐怖雷光震动，却是引来了不少存在的注目与怀疑。

    “这冬日的第一场冬雷竟是如此可怕！”

    神都高高的城墙之上，数尊煞气冲天的身影目光望着远方，空气中带着鹅毛雪绒，黑夜中，寒气在骤降。

    “雷声有异，恐怕是有高人在此渡雷劫！”

    数道身影既是神都战将，又是兵家大真人，无论是眼光，亦或者是实力都是一等一的。

    “但愿不是什么妖邪异类！”

    其中一位英武挺拔，气度儒雅得中年战将双目中带着一丝轻叹。

    大凡异类都喜欢在冬至之时趁着冬雷渡过雷劫，化形成人。

    眼前的雷劫如此恐怖，若是异类的话，必然至少是在渡三灾雷劫，一旦渡过就是一尊可怕的地仙。

    至于天仙，非是三位兵家真人不敢想象，大周修行界中目前并未听到什么风声。

    “不妙不妙，冬至日雷，这是要天下大兵，盗贼横行的乱象前兆啊！”

    旁边其中一位年轻的玄甲小将握着银枪小声嘀咕，闻言几位战将顿时将目光横来，见此这位玄甲小将顿时讪讪一笑。

    “我去巡逻！”他身形麻溜的离开了原地，几个纵身悄然出现在城下。

    ……

    神都道曙衙门，作为监察天下道门的机构，神都的总部设立在神都的一座福地洞天之内，这里如同九曲迷宫，充斥着无数的机构辅助道曙衙门的运行。

    此时站在一座高楼之上，目光望着天边沉闷的雷云，两道苍老的身影目光望着远方，眼中异色闪烁。

    两位道曙衙门的镇魔将军遥遥感知着远处的变化。

    “神霄雷劫，还有天地法则交感显化的异象，这是有人在冲击天仙之境！”

    “不知道是大周修行界中的哪位高人，终于是迈出了那一步！”

    其中一位灰衣白须的声音中带着感叹之色。

    两位镇魔将军既是惊讶，还有些疑惑，正如道曙衙门所调查，并未听闻有什么高人在这附近准备渡天仙之劫。

    渡天仙之劫何等慎重。

    而能够渡天仙之劫的存在，哪一位不是名动修行界的存在。

    然而两位大周道曙的掌控者此时心头并无任何印象。

    便是印象，大周龙庭那位号称最为接近天仙之尊的国师朱炎子，距离地仙圆满还有一段距离啊。

    ……

    此时在深处，一位高冠古衣，相貌古朴的修士无声无息出现在大周龙庭的观星台上，他一身火红色的兖服，火焰为章，颔下蓄着三绺胡须，他威严双目之上凝神望向神都数千里之外。

    他身形兀自出现，无数龙气震荡，龙气环绕，身上有一股子恐怖的威压。

    “没想到大周修行界中，竟然还有道友抢在了本国师之前，开始冲击天仙之境，可是大周修行界并未听说有哪位道友的积累已经圆满！”

    口中自语，朱炎子心下疑虑，眼中还有一丝阴沉。

    他是数百年前亲自扶持大周太祖开创龙庭，才有今日这份积累，为此还平白搭上了无数因果，若是有朝一日大周龙庭有所衰败，他会是第一个遭受到龙庭龙气反噬。

    “必须尽早完成积累，否则……”

    朱炎子神色有些轻叹。

    只是暂时无妨，毕竟大周祖庭背后亦然有着一些恐怖的支持者。

    但留给他的时间确实不多了。

    ……

    寒夜下，一道道庞大的神念搜索着夜空中引发变化天劫变化的地方，只是众多神念一无所获，对方遮掩住了气机的变化。

    但并非是避开了所有的目光。

    此时在一处荒山庙宇前，黑暗中，一位盘膝而坐的年轻道人骤然目光一动，望向山边，感受到体内一道法门的震动，眼中闪烁着一丝诧异，霎时身形消失在原地。

    森林山坡之前一道银光落下，一位面相普通的年轻道人从银光中走出来，朦胧身影望着前面那片普通的山坡，眼中闪烁着奇异之色。

    “很有意思的阵法，难怪能够牵引本座而来，充当人劫，也罢，因果牵引必然有因，却是不能让你渡过这天仙之劫！”

    他身上一股玄妙无比的仙光在流转！

    这是一位天仙。