    铁哑铃的到来，让太一领悟了一个道理。

    精灵是真实存在的，也是有血有肉的生物。

    他们也是和他一样，是有着喜怒哀乐的。这样的精灵，太一也要考虑到他们的想法，而不是一味的只是自己考虑！

    有的时候，一些训练的计划，都要和精灵商量一下。

    每一只精灵的刻苦程度也不同，太一不能因为自己觉得家里可以承受，就加大力度。

    必须要考虑到精灵的切实情况，有时候，有的精灵实在是累了，他也不能强迫精灵！

    铁哑铃的到来，给太一一个提醒，让他不至于在后面摔了个跟头，才领悟到这些！

    书老点点头，用一种欣慰的眼神看着太一：“你长大了！”

    太一翻了个白眼，不搭理书老。

    铁哑铃闹脾气了，面壁！

    甚至到了晚上，等太一洗漱过后，准备和众多超能力系精灵一起锻炼超能力的时候。

    铁哑铃还是跑到一旁，面壁！

    太一一看，也不去管他。

    熊孩子就是这样，你越理他，就越来事。

    呆呆兽还问了一句：“呀咚～”（怎么回事？）

    吃饭的时候闹，现在还闹？

    太一看了一眼铁哑铃，发现这熊孩子虽然没转身，但还是将注意力放在了这边。

    太一说道：“不用管他，一天不认错，咱们都不要搭理他。”

    说着，太一坐下，开始冥想。

    其他的精灵没办法，也都靠过来，晚上例行的进行冥想。

    铁哑铃发现太一居然真的没有搭理他，顿时有些生气。

    漂浮到一旁，直接去找吉利蛋去了。

    太一冥想完，发现自己的超能力有所进展，又有了一些突破。

    这个时候，大概能和刚进化的大针蜂一样，大概就是入门级的样子。

    铁哑铃已经不在这里了，太一也不担心。

    外面有吉利蛋看着，铁哑铃也是精灵，天气也热，就算是在外面睡，也不会生病。

    太一直接回到床上，闭上眼睛休息。

    不过心里却总是有一些担心，但太一还是强撑着不让自己妥协。

    铁哑铃刚出生，就有这样霸道的心思，但精灵的心思其实很简单，至少比人类要单纯的多。

    所以这个时候，要改正也容易一些。

    迷迷糊糊的，终于睡着了，铁哑铃飘了进来，看到太一居然睡着了，顿时有些伤心。

    凯西看了他一眼，飘过去，和铁哑铃开始聊天。

    但铁哑铃不听，生气的走了。

    凯西没有办法，也只好回来，他要保护太一。

    等第二天早上太一起来，发现铁哑铃没有回来，其实是有些着急的。

    太一穿好衣服下来，铁哑铃已经起来了。

    新生的精灵精力不会太好，但有一些精神力强大的，不需要那么多时间休息。

    再弱小的精灵，也比人类要强大。

    早餐是吉利蛋精心准备的精灵食物，太一的食物是煮的白水蛋，没什么味道。

    不过这蛋是吉利蛋下的蛋，味道不比其他。

    太一想到，若是能用茶叶来煮蛋，那就好了。

    可惜这个世界的茶，和前世的茶不一样。

    太一都有想法，出去旅行，看看能不能找到茶树。

    可惜了，天书世界是在这个世界才形成的。

    若是前世就有，太一肯定是移植一些比较好的茶树。

    或许大红袍都能给移植两棵来。

    美美的吃了一顿早餐，太一就准备去大木博士的研究所。

    结果出去的时候，看到铁哑铃也看了过来。

    太一问道：“你要不要和走路草道歉？我们都是好伙伴，不可以像你昨天那样。”

    结果铁哑铃根本不搭理太一，还转过身，用后背对着太一。

    太一不管他，出了门，就去了大木博士的研究所。

    还没到多久，就迎来了一个意外又不意外的人。

    “小香，你什么时候来的？”太一惊讶的问道，来人正是常磐市精灵中心的乔伊小姐。

    她旁边还跟着粉红恶魔幸福蛋。

    “你好，幸福蛋！”

    “lucky！”幸福蛋开心的打招呼，她和太一也算是比较熟了。

    乔伊香道：“之前和你签了合同。但一直都没有开始。家族让我来问问，你这边什么时候可以提供蔬菜和树果？”

    太一摸了摸脑袋：“那个，我一直在等你们过来呢！我都要以为你们不要了！”

    太一是真的忘记了，乔伊家族也没有催，结果双方都在等。

    这个事情闹得。

    “哈哈，哈哈！”

    礼貌又尴尬的笑了几句，太一就说道：“其实你们随时可以过来的，现在每天都可以固定至少一百斤给你们。”

    说着，太一请乔伊香出去，和他一起去看看。

    乔伊香欣然前往，路上，乔伊问道：“对了，上次你带回来的海星星可孵化了？”

    太一上次出去，回来后和乔伊香说了一嘴，没想到乔伊到现在还记得。

    真不愧是负责任的乔伊小姐！

    太一摇摇头：“还没有。那只海星星的超能力资质很强，我这些天配置了相应的营养液，给他补充能量。但到现在，还没有补充好。不过也快了，昨天我从大吾先生那里得到的铁哑铃孵化了，只不过，因为刚孵化，昨天还和我闹脾气。”

    太一把昨天铁哑铃孵化后发生的事情说了一遍，也是有些无奈。

    乔伊香道：“刚出生的精灵是这样的，特别想要博取训练家的注意力。特别是这种准神精灵，性格本来就有些霸道。这样吧，等会我会帮你看看。”

    “那就太好了。”

    太一直接答应下来，和小朋友熊孩子说道理，太一还真是没有多少经验。

    这方面，乔伊小姐比较有经验一些。

    说话间，就已经到了树果园。

    “就是这里了！”

    太一介绍到，其实乔伊小姐早就已经看到了。

    “你这些精灵培育的都很不错！”

    正好这个时候，有几只野外的波波和比比鸟来抢食，被大针蜂和呆呆兽他们给赶走了。

    乔伊小姐赞叹到：“这些精灵培育的很不错，虽然没有经历多少正规的精灵对战。但他们的招式都掌握的很不错。而且我看的出，你都是用心培育了的。不管是体型，还是毛发和皮肤，都得到了精心的培育。太一，你是个合格的培育家呢！”

