一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十章一千件承诺

    “你是来应征七品炼器师的？好小子，空手锻出一件巅峰王器，很不错啊！”顾皇手率先打破沉闷，盯着秦浩上下扫了几眼。

    “楼主谬赞，锻出巅峰王器已是小子的极限！”秦浩谦虚微笑，拱手一礼。有求于人，礼是不能少。

    “小朋友，你有本事道破稚子之泪这项皇材，家势背景定然不凡，为何投入炼星楼门下？”左侧老人问到。

    比起顾皇手一身华贵的装扮，这位老人的穿着却很朴素，一套浅灰色长衫，腰间系着一根紫青藤蔓，好似乡下平凡的老爷爷！

    其实若非忌惮秦浩身后的背景，方才他很有可能直接将之击毙！

    联想到稚子之泪，他暂时打消了念头。因为老人目前的处境，不能竖敌，尤其是强敌！

    “这位前辈……敢问您如何尊称？”秦浩没有老人心思复杂，心底里很敬佩这位即将入帝的炼丹师。

    来之前萧叔叔嘱咐过，多留意南域的一流高手，为自己参选南极神宫征兆，埋下帮手。像这般人物，在南域绝非无名之辈，也许以后有合作的机会。

    “你喊他青老就行！”顾皇手先一步帮忙介绍，自己的发小身份很特殊，不想把真实情况让秦浩知道。

    “青老好！”秦浩有点失望。

    “嗯，你还没回答我的问题，既然知道稚子之泪，敢问小朋友，你家乃何方强大势力，师尊又是何人？也许我认识他！”青老继续追问，不透漏自身情况，却要对秦浩知根知底。

    “前辈放下戒心吧，实不相瞒，晚辈没有你想象中强劲的家势，也没有翻手为云、覆手为雨的通天师尊，至于稚子之泪，是偶然一次机会在某处洞窟中，发现东洲丹帝所留的记载，里面记录了稚子之泪的特殊用法。放心，晚辈不会将您身上的深海碧龙珠泄露出去，以丹帝之名起誓！”

    秦浩捏指指天，神情凝重，希望双方可以坦诚相待。

    “原来是这样！”

    青老深吐一口气，戒心和杀意收敛几分。

    假设秦浩真的背景强大，很有可能会招引高手，抢夺碧龙珠。

    倒是自己多心了。

    “东秦丹帝，一代不屈的威武英雄，可叹，遭忤逆之徒的毒手……”青老感叹一声，丹帝陨落的事，他是知道一些的。

    其实他所知道的情况，无非是大陆流传，丹帝被自己的四个部将所杀！

    在青老的心里，对那位陨落的东秦丹帝非常敬仰，对方可是第一个以丹道证得巅峰元帝的强者。

    秦浩以丹帝之名起誓，人品方面有保证！

    “既然有幸看到他老人家在洞窟内所留的密卷，对稚子之泪，你应该会有一番独到的见解！”青老的敌意再降低几分，可是在他眉宇间，隐隐泛着解不开的惆怅。

    “前辈是想问，如何分化碧龙珠的药力吗？这个问题，确实非常棘手。而我，也确实知道分化它的方法！”

    其实秦浩走进殿内，探出青老修为的那一刻，内心猜出他遇上了难题。

    碧龙珠蕴含的力量巨大，自成一体，不可强行分离，却又极难保存！

    青老目前境界为极限皇级，无论是炼化碧龙珠，或者整个吞服，里面爆炸性的力量，绝非青老所能承受，很可能爆体而亡！

    退一步说，即使他体质强悍，承受得住碧龙珠的威力，可距离帝阶仅差一个契机，完全用掉碧龙珠，无疑浪费至极！

    秦浩料想，对方是在苦恼该采取什么方法，来分化碧龙珠的药力。

    比如，先取其中一小部分，助自己突破帝阶。然后剩下的，再用来冲击元帝的九层境！

    “小友，你此言当真？”青老为之震撼。

    自己虽称得上南域顶峰之列的炼丹师，分化碧龙珠这个关键上，却无力到极点，极限皇品炼丹师，也是毫无办法，他试想过很多种方式，每一种，都不能合理利用和发挥碧龙珠的价值。

    这个碧龙珠，现在反倒成了他的烫手山芋。

    想用，用不得！

    用不了，又怕被人抢走！

    “小子，你若为我哥哥分化碧龙珠的力量，我可许你炼星楼副楼主的位置。至我之下，你最大！”顾皇手紧张的站立起来。

    眼神也是有些心疼。

    他这个人非常抠门，而且平时懒散习惯了，很少治理炼星楼。

    一旦秦浩成为副楼主，基本上和正楼主没什么差别。

    所以顾皇手怕秦浩偷自己的钱！

    为了青老，顾皇手也只能下狠心了。

    “以丹帝之名起誓，我知道分化它的方法，但也不需要顾大师给我副楼主的位置，您只需要帮我一个忙就行了，放心，我不会让你干伤天害理的事。”

    秦浩思考了一下，自己帮青老解决碧龙珠的问题，顾皇手再为自己解决凌天玉的难题。

    嗯，挺好，谁都不吃亏！

    秦浩不认为凌天玉的价值比碧龙珠差。

    好吧，从表面上看，也许碧龙珠更强一点。

    可是放长远了看，凌天玉一旦被开发出来潜力，未来绝壁能是阴死元帝强者的危险东西。

    “别说一件，只要你为我哥哥分化碧龙珠，就是一百件，我也答应！”顾皇手乐了，眼前的小朋友人品很好嘛，连副楼主也不要。

    自己刚才还想杀他，实在是有愧啊！

    “一百件？可以，那你就为我做一百件事吧！”秦浩笑呵呵的回应。

    一位即将晋升高阶皇品的炼器师，欠下一百件事的许诺，还是非常诱人的。

    “呃……”

    顾皇手脸一黑，觉得自己似乎有点亏。

    “怎么，你不愿意？”青老看向顾皇手。

    “愿意，愿意，为一名王阶小子办一百件事而已，小菜一碟，莫说一百件，一千件又何妨？”顾皇手很是大度的挥挥手，坐回椅子上，端起茶水抿了一口。

    嗯，茶的味道好像变苦了。

    “行，那就一千件，顾大师真豪迈，身为炼星楼的楼主，我相信您的人品！”秦浩脸上的笑意更浓。

    噗！

    顾皇手嘴一喷，茶水吐了一地。