    谢伊又道，『北庭推测，那伙第四纪暴徒当中，可能已经有人突破了超凡，北庭那边希望我们能出动两位超凡，将这件事彻底解决。』

    唐禹不意外，如若不需要超凡，北庭没必要将这事委托给绿荫……一方面也是北庭没有浮空艇这种便携的载具，就算是运输直升机，也只敢在防御圈周围一带活动。

    而北庭的超凡，连驻守四方都捉襟见肘，更别提腾出手来……听说孟老还是北庭最强的超凡，如果派出的倆超凡都是百里霸那种货色，二打一，就算准备充分，大概率还是拦不住一心想逃的超凡。

    『跟北庭的人说，我们答应了，出动两尊超凡而已……』唐禹寻思着让依莲或者南希跑一趟，想了想还是别浪费她们宝贵的修炼时间，便回道，『我会让言顾问跑一趟，另一个，嗯，就……』

    ……

    绿荫中转站。

    会客厅内，北庭除了姚军外，还来了一位祖龙的副军团长，以及城卫军的一位大统领。

    另外两人都是行动的领队。

    对座，谢伊睁开了眼，“我们老板答应了，届时有两位超凡参与行动，明早就可以行动。”

    “是上次的那两位吗？”

    上次唐先生身边就跟着两位超凡，姚军几人没指望唐先生亲自出手，甚至对绿荫派出两位超凡，都不敢抱太大期望。

    超凡不是那么好使唤的。

    绿荫自己的大本营，肯定也需要防守。

    北庭自己的几位供奉，都使唤不动，绿荫能派出一尊超凡，就是极好了……原本议事会讨论决定，打算请孟老走一趟，仅仅一两天防御圈应该没有要事，现在一看……

    绿荫真是好同志啊！

    就听到谢伊说：“上次的？当然不是，换人不是基本操作吗？”

    你家换人是基操吗？不对！你家有那么多超凡吗！

    姚军想了想，说不定还真有！

    他现在就想知道绿荫有几位超凡！

    ……

    崇城庇护所。

    末世前崇城是一座大城市，末世之后，崇城更是周围一带幸存者的灯塔。

    崇城庇护所自建立以来，共经历过三次五级魔潮，十四次四级魔潮，低级魔潮数不胜数……崇城一直屹立不倒。

    崇城觉醒者的实力，在相对临近的几个庇护所中，也是顶尖。

    每天都有从外地迢迢赶来的幸存者队伍，在崇城定居。

    直到50多天前的血色星期天。

    “老王，我们必须走，不然指不定什么时候，失踪的就是我们了！”

    老王躲在建筑阴影中，探头看着远处城墙。

    城门禁闭，一群穿着崇城制服的觉醒者，站在城墙上嘻嘻哈哈议论。

    老王低声道：“逃不掉的，要能逃我们需要等到现在？苟在城内还能活一段时日，要是逃走被发现，那铁定明天坟头草就高了！”

    “逃，还有一线希望，不逃，你还能指望有人来救我们，别逗了——”

    唠唠叨叨说着，这人瞳孔骤缩，直愣愣看着远处。

    老王也本能地望了过去。

    高空上，一艘庞大的舰艇从云层中冲出，骤然飞至崇城庇护所上空。

    ……

    五分钟前。

    「起航号」进入崇城地界，艇长马利国的声音传遍整艘浮空艇，告知所有战士，作战即将开始。

    此时的甲板上，站着一列列整齐的觉醒者，看上去有点超载。

    有三十名空兵兵团觉醒者，一百名调查兵团的队员。

    还有北庭派出的，三百名来自烛龙军团的精锐战士。

    言鼎天站在船头，意气奋发。

    他言大顾问，终于接到了真正的任务，可以一展身手。

    不容易呀。

    言鼎天转头，看向身边穿着黑色斗篷的超凡，兜帽下隐藏着一张略有点小帅的脸。

    就是他这次行动的搭档。

    感知中完完全全就是一位人类超凡。

    “大兄逮是新来的吧？那你肯定不知道在绿荫生活应该注意什么。”

    斗篷人头微微抬起。

    言鼎天愈发来了兴致，“嘿嘿，别看我们超凡俸禄高，但实际上绿荫的东西贼贵，唐所长别的都好，就是抠门，所以我们要把有限的源晶花在无限的享…修炼上。

    比如一周两次大餐，比如可以利用教导兵团觉醒者的时间，蹭一蹭兵团的修炼时间，再比如有任务时，还可以‘适当’地找庇护所报销……这些，可都是我花了好几个月时间，总结出来的宝贵经验。”

    兜帽下。

    幽深的瞳孔后，唐禹冷笑。

    到底是该给老言扣工资，还是扣工资呢？！

    ……

    夜魇站在船头，眺望下方。

    崇城庇护所高大的城墙，已经清晰可见。

    ‘听说占据崇城的那伙第四纪邪徒，打算利用血祭强行突破超凡。’

    这一看去，虽然城墙上有不少觉醒者巡逻，仍能感觉到，偌大的庇护所，有几分萧条。

    原崇城的觉醒者军团，死的死，降的降，剩下的大部分也逃走了，而现在的崇城，每时每刻也都有觉醒者打算外逃。

    混乱得很。

    更是对周边庇护所造成严重威胁。

    正因此，北庭才显得着急……唐禹猜测北庭应该尝试过斩首行动，但失败了，不得已才委托给他们。

    事后这座庇护所的掌控权，交由北庭。

    但周围的矿区，则属于绿荫，崇城的佣兵雇佣中心，也将改成「冒险者公会」，这同样是交易的一部分。

    对绿荫有利。

    ……

    浮空艇飞到崇城上空，降低了高度。

    早已准备好的绿荫战士，和北庭战士，各抓着一根绳子，从甲板上跳下。

    此时浮空艇离城墙上还有数十米，高级觉醒者也无法从这般高度一跃而下，但战士们抓住绳子，就仿佛蹦极一样，待到最低点时，绳子拉扯，让他们下落的冲力一下子降低至极点。

    而在剩下最后十来米的高度，战士们松开手，砰砰砰砸落在城墙上。

    从天而降。

    城墙上嘻嘻哈哈巡逻的觉醒者，都懵逼了。

    ……

    夜魇站在甲板上等了一会，直到下方喊杀声渐渐消失，期间只有几门机炮朝浮空艇射击，准头更是差得很，一直防备的聚能炮，并没有出现。

    ‘不会是现在的崇城，没有会使聚能炮的人吧？’

    摇摇头，在言鼎天的催促下，两人飞向崇城中央，一处被改建为城主府的豪华府邸。

    一支百人尖刀小队，已经率先赶往城主府。

    崇城投靠了第四纪邪徒的觉醒者，匆匆忙忙集结起来，人不少，通向城主府的道路上，有数千穿着制服的卫队，但面对绿荫北庭混搭的尖刀队，却毫无抵抗之力，一路被杀穿到城主府门口。

    轰！

    一名肌肉虬结的大汉，从城主府中走出。一拳挥出，携带无数风压，准备冲入府内的尖刀队觉醒者，面色一变连连后退。

    “是谁敢在城主府前闹事——”

    大汉眼神睥睨的走出，觉醒阶大圆满的气息弥漫。

    周围渐渐汇聚过来的崇城卫队觉醒者，刚刚露出喜色，就看到大汉突然捂住胸口，皮肤上的血管像蛇一样游动起来。

    噗，

    噗——

    几秒钟后大汉跪趴在地，鲜血将城主府门前染红。

    隐藏在人群中的红月舔了舔嘴唇，很是满足。

    ……

    尖刀队长驱直入，城主府中或修炼，或享受的第四纪苏醒者，纷纷怒吼着出手。

    这些人都在十三重，战技术法更是磨炼了几十年，在十三重当中也是佼佼者。

    然而红月等人本就是同级中的佼佼佼佼佼佼者，又有最尖端的武器，战技术法碾压……交战不过几分钟，几名第四纪邪徒，便纷纷扑街。

    终于，

    一道恐怖的气息，从城主府地下传出。

    地面剧烈颤动，轰一声巨响，幢幢房屋炸开，一个面色冷峻的中年男子，从地底悬浮起来。

    长发飘散，乌云盖顶，宛如魔神。

    他一伸手，周围的碎石块漂浮起来，地面也裂开，碎地板被念力拉至半空，无数碎石汇聚在一起，形成一个硕大的圆球，高举着，轰然砸——

    轰！

    巨石圆球整一个爆开，言鼎天闪身至半空，看见对方就像看到源晶、功勋、积分一样双目放光，“嘿嘿嘿嘿，你是我的了！”

    他迫不及待冲上，和面色冷峻的中年超凡战在一起。

    狂暴的能量朝周围迸发，数百米内的房屋崩塌，大地裂开巨大的沟壑。

    绿荫北庭的混搭队伍，也扛不住超凡交手的余波，匆忙向外跑去。

    逐渐汇聚赶来，打算表忠心的崇城卫队觉醒者，更是吓傻了般轰然散去。

    仅仅不到半分钟，

    占地面积数十亩的城主府，被尽数摧毁。

    唐禹心念入驻在夜魇傀儡中，诧异地发现，老言竟然处在上风？！

    还是第一次见到言鼎天压制了其他超凡！

    不容易啊！

    唐禹看到战场正逐渐往外移动，似乎…那位占据了崇城的超凡打算逃跑。

    他也不打算继续看戏了，城主府内人不多，毁就毁掉无所谓，但外边，可还有无数幸存者。

    夜魇飞上前，一柄虚幻的镰刀凝成实体。

    附带着邪龙吐息的能量，一镰刀斩下。

    咻——

    直接划破超凡力场，斩落在冷厉中年的后背上。

    战甲上符文纹路闪烁，却抵不住镰刀的威能，噗嗤镰刀带起了一篷鲜血。

    伤口上附着了灰黑色的能量，超凡的生命力不仅没能让伤口愈合，反而渐渐破败，变成死灰色。

    从第四纪苏醒而来的这位超凡，终于露出了惊惧。

    怎么会有两尊超凡袭杀他？

    到底发生了什么？

    他根本没想到，今日的血光之灾，是源于那些被他视作‘人药’的觉醒者。

    “手下留情，有话好好说——”

    言鼎天不理会，到手的功勋怎么可能放过。

    双拳连连轰出，打得对方吐血。

    夜魇隐匿在一旁，不时现身，在中年超凡身上留到一道深深的伤口。

    求饶的话语，更是充耳不闻。

    唐禹可以强迫对方签下契约，以此约束，却看不上一个将人类当做祭品的家伙。

    中年超凡自己或许没有血祭过，他那些手下，唐禹却察觉到一些隐晦，怨恨的气息，那是血祭后的残留。

    契约可以约束身体，却无法约束心灵。

    唐禹不愿意让一个隐患留在自己领地中，和言鼎天都打不过的渣渣，却着实没有放过的必要。

    还是斩了吧。

    ……

    两人联手，中年超凡无法向外逃窜，已经被完全压制住，身上的伤口越来越多，气息也越来越弱。

    中年超凡爆吼一声，燃烧体内的源力，做出同归于尽的姿态，一下子逼退了言鼎天和夜魇。

    气息也随之快速滑落。

    然而下一刻，中年超凡从怀中取出一张古朴的卷轴，卷轴刹那间化作灰烬，他也被一股神秘力量包裹，眨眼消失不见。

    ……

    城主府已经被夷为平地，若非唐禹和老言有意收束力量，将大半个庇护所打崩，也不意外。

    超凡的恐怖在这一刻展露无遗。

    这边动静消失，很快有人跑进来探查，看见只剩下言鼎天和夜魇两人，终于还是打破了沉寂的气氛，“死了？”

    “跑了。”

    言鼎天满脸苦涩，亮晶晶的源晶，功勋…美好的生活正离他远去。

    他看向一侧，“夜魇兄，人生不如意十之八九十，一次失利不算什——”

    话还没说完，夜魇身形变淡，从几人眼前消失。

    “？？？”

    ……

    十几公里之外。

    一个人影从半空跌落，浑身染血，模样好不凄惨。

    “我的传送卷轴！可恶！”

    “那两个人，到底是从哪冒出来了，明明没听说过哪有超凡！”

    满脸怨毒。

    让他重伤，又用掉他最后一张传送卷轴：

    “这个仇，我记下了！”

    一个有点熟悉的声音，陡然从侧面传来，“可算是找到你了，不容易呀。”

    不远处，一个穿着斗篷的人影，陡然浮现出来。

    夜魇手持镰刀，虚实穿梭能力属于空间系的一种，如果对方用其它方式逃脱，唐禹附身的夜魇，未必能追来。

    可当时，

    卷轴撕裂后，他却意外地发现，自己能察觉到空间波动，便顺藤摸瓜找了过来。

    想不到入驻夜魇体内，还能对空间力量有所领悟！

    心底兴奋，一具形似骸骨战马的座驾浮现而出，夜魇跨着战马，对面色灰白的中年超凡，一镰刀挥下！