    她并非是只想逞一时之气。

    路迟不知道，霍宴欠她的何止是这些……

    她可以什么都不同他计较，但是，那个孩子，已经成为了她心中永远无法抹去的痛。

    她忘不了，就是深扎在心上的一根刺。

    霍宴必须血债血偿。

    否则就算是她死也不能瞑目。

    隐藏在被子下面的，手慢慢的收拢了，越来越紧。

    最后，指甲深深的嵌入了柔嫩的手心里，微有刺痛感，一滴血珠滴落在被子上，如同是一滴血色的眼泪……

    几天以后，路乔出院。

    没有回路家，一大半儿的衣服首饰都消失不见，而在市中心的某栋公寓，放着舒缓的音乐，慢品红酒的路乔在等这里的主人。

    两杯红酒的时间，等的她兴意阑珊，困得几乎都要打哈欠，房门才被人打开。

    “霍先生回来了？”

    双腿交叠，身子深陷入沙发之中，慵懒至极。

    一只手托着香腮，似笑非笑的望着接到电话之后，匆匆赶回来的男人，手缓慢的晃着酒杯。

    莹白的手腕，颜色极其艳丽的红酒，忽然就有些分不清楚到底是酒更醉人，还是她更醉人了。

    眉眼弯弯，笑意盈盈，她的眼神里像是有勾子一样，如此轻易的，就把人心底最隐秘的欲望给勾了出来。

    喉结滚动，大概是跑过来的太急，口干舌燥。

    霍宴哑声说：“你怎么在这？”

    低头抿了一口红酒，呼吸都带着一股醇厚的酒味，“我怎么不能来了？我们现在还没离婚，怎么着也算是夫妻吧，你的房子就是我的房子，我进自己的房子，还用地着向谁通报一声吗？”

    提起离婚，霍宴条件反射性的就皱起了眉头，“路乔，你又在打什么主意？”

    “没打什么主意啊，就是突然想通了，霍家家大业大，只要一日不离婚，我就是霍家的女主人，怎么能比温然这个没有名分的小女朋友还没有地位，现在全网都知道我是霍夫人，我怎么能不替自己谋取这个福利。”

    路乔笑吟吟的说：“所以，我想通了，我要享受作为霍太太的各种特权。”

    “那天的事情，我没有故意要把你置于死地的意思……”霍宴解释说：“那天接到了贺瓷的视频电话，我就做了准备，我会保证你们两个人的完好无损，所以选谁都是一样的……”

    她当然知道他是做了准备，二十层的高楼，每一层都安排了人，随时准备拉住往下坠落的绳子，还有其他的安全措施。

    “然后呢？”路乔的笑意寡淡许多，暗藏锋利，“世事无绝对，万一出现了意外，从二十楼的高空坠落，稍有不慎就会丢了命，谁都不敢保证，这中间会不会出现什么意外。”

    路乔抚了抚自己的眼角，“说到底，你不过是害怕温然受一点的损伤，你把她视若珍宝，却没把我当成个人，所以能拿我去冒险。”

    解释再多都没有用，都是狡辩。

    被放弃的人不是他，经历过跳楼生死一线的不是他，如人饮水，冷暖唯有自己知道。

    他这番话，在她看来真的异常的可笑。

