    第1004章 受到威胁   

    宋云飞盯着手上那张纸，看我差不多快有十分钟了，上面就只有一句话，也很好理解，谁也不知道他在想什么。

    

    “叮铃铃～叮铃铃铃铃铃！”

    

    刺耳的电话铃声，打破了这份沉静，宋云飞这才算是慢慢回过神来，拿出手机一看，竟然是梁墨辰打过来的。

    

    “喂，墨辰有什么事情吗？”

    这件事情，宋云飞原本是不打算告诉梁墨辰的，因为他觉得，这毕竟是自己的事情。

    

    “云飞，我刚刚收到了一张纸条，说是要让我带着他去那座岛上，否则的话，会对我家人报复的。”

    看到上面内容的那一霎那，梁 墨辰忽然就想的，那些袭击送宋家老太爷的人。

    

    看了一眼，手上一模一样的纸条，就连内容都是一样的，宋云飞这才确认，他们两个人全都受到了威胁。

    

    “没想到，你也收到了，就在十分钟之前，我也收到了，这么一张纸条，还在想，这究竟是从哪里送过来的。”

    他们两个人，他真是难兄难弟，每一次遇到的事情，好像都是一样的。

    

    如今这件事情，还并不确定是不是和张龙有关系，而且谁也不知道，他们如果真的不按照对方说的做，自己的家里人，会有什么样的后果。

    

    “原来你也收到了，我是在想，再给我们送纸条的人，会不会就是袭击太爷爷他们的？”

    梁墨辰会有这个想法，还真是一点都不突然。

    

    这背后的人，刚开始的时候，肯定是不知道那座岛的，之所以会袭击宋老太爷，最主要的目的，其实就是为了要试探他们两个的。

    

    经过梁墨辰这么一说，宋云飞突然就觉得特别有道理，她也瞬间想通了，这其中的关窍，那些人知道，国内的医疗条件，根本没办法救治这样的伤，所以就试探他们。

    

    “你这么一说，确实是非常有道理，看来这件事情，确实是我们大意了。”

    两个都是聪明人，找到了点线索之后，立刻就能想明白这其中的关窍了。

    

    这一次，没有任何防备的掉入了别人的陷阱里，而且现在，他根本就不知道，该怎么解决眼前这个难题。

    

    “刚刚我已经让人去调查了，看看这纸条是从哪里来的，刚刚我打开的时候，没敢直接用手接触，生怕在上面，会有什么东西。”

    梁墨辰还在那边说着，宋云飞立刻就把那纸条给扔了。

    

    有的时候，确实是应该要防范的，也不知道怎么回事，最近这段时间，宋云飞的防范意识，突然就变得没有那么强了。

    

    “我觉得这纸条的来源，很有可能没办法调查清楚，我们如果不照实做的话，很有可能就要对我们的亲人下手了。”

    稳了一下心神，宋云飞心里安慰自己，应该不会有什么事情的。

    

    梁墨辰听了之后，立刻就沉默了下来，平时那些人，不管怎么对付他，都是没关系的，可是这些躲在暗处的人，要是想对他们的亲人下手，简直就是易如反掌。

    

    “那咱们现在，该怎么办才好？

    要是实在不行，就直接报警算了。”

    把这件事情闹大了，也让他背后的人知道，不能轻易去动他们的家人。

    

    他们两个，才刚从那座岛上回来，有十天的时间，根本就不知道，周围有人一直在盯着他们，现在想来，实在是有些细思极恐。

    

    “报警的事情，先暂时往后缓一缓，不到万不得已，我们不能用这个，要是把事情闹大了，那个岛可就要曝光了。”

    到那个时候，所有将要发生的事情，可就不是他们两个能左右的了。

    

    这一时之间，两个人还陷入了两难的境地，有些事情，他们做也不行，不做也不行，实在是不知道该如何是好了。

    

    “真是没想到，咱们两个人有一天，竟然也会遇到这种事情，实在是让人为难。”

    两个人就算是没有见面，但是多少也能想象得到，对方此时脸上的表情。

    

    宋云飞，这个时候，也是没了主意，这要是在生意上面，说实话，他可以多出几个主意，可是在这件事情上，他实在不知道该怎么办才好了。

    

    “咱们先按兵不动，顺便提醒家里人，这几日要是没什么事情，尽量少往外出，那些不听话的，起了也跟我们没有关系。”

    除了直系亲属之外，宋云飞对家族里的那些人，并没有任何的感情。

    

    他们这才刚刚收到纸条，肯定不能有任何的动作，暗地里的那些人，肯定一直在盯着两个人的一举一动。

    

    这要是放在平时，他们两个可能会立刻去岛上找张龙的，可是这个时候，必须得按耐住才行。

    

    “说的也是，我也就只在乎爸妈的性命，其他的人，他们倒是随便可以动。”

    梁墨辰听完了之后，倒是跟着安心了不少。

    

    两个人说完这些之后，就直接挂了电话，并且还约定好，等下了班之后再见面，可以好好商讨一下这件事，然后各自给家里人打电话。

    

    不过这个时候，宋轶他们，反倒是要计划着回国一趟，孙若楠跟家里人说，自己做研究的那个地方，条件特别的艰苦，手机这些根本就没办法用，所以隔一段时间，就要回来探望一下父母。

    

    “老大，你真的不跟他们一起回去？”

    这一次，库布也要跟着过来看看，他实在是有些忐忑，所以问了张龙好几次了。

    

    张龙摇摇头，那一次十几个部落的联盟，虽然已经被打败了，但是无涯部落也付出了不小的代价，最近这些日子，他一直在想别的办法。

    

    “我不能离开这里，有这么多人盯着我，一旦离开，肯定会有什么事情发生的，还是留在这里比较好。”

    看着它们一个个登上飞机，张龙其实也有向往，可是他不能回去，   

    刚开始的时候，梁月还想着要留下来陪他的，只不过上次回去的时候，呆的时间实在是有点短，也不知道父母会不会担心。

    

    “要不然，我留下来陪着你吧！”

    对于那个陌生的地方，库布心里就只有忐忑，他想着老大一个人留在这里，自己可以留下来陪着他的。

    

    

    

