    第一千二百七十四章 房地产   

    m国，   

    在解决完希尔顿家族以及永生家族之后。

    这半个月来的M国，变得安稳无比。

    

    不论是各大家族，还是一些混混头头，此刻都老老实实的没有一个人胆敢得罪此时的M国。

    

    而唯一让雷夫头疼的一点就是目前的世界手机以及芯片市场。

    

    为了这件事，他们这些行政总署的高管不止一次的召开了会议。

    

    大米手机已经成为了全世界畅销的硬通货，在华国和M国价格悬殊的情况，更是将从M国身上掠取巨大的利润。

    

    凤凰芯片如今已经向整个世界进行供应，包括梨子，六星等知名手机公司，都选择向通浪公司采购了凤凰芯片。

    

    一时之间，通浪公司收到的手机芯片订单，已经排到了明年。

    光初步计算，利润将达到上百亿m金。

    

    更别提，之后通浪公司将扩建芯片制造工厂，加大向外界供货带来的一连所影响了。

    

    之前的世界手机第一芯片公司，低通公司却显得无人问津。

    

    相对于价格高昂的低通芯片，价格相对较低，性能却更好的凤凰芯片，很明显更容易被大家选择。

    

    而且雷夫还得知六星公司以及梨子公司，目前已经将自己公司的芯片技术提供给了通浪公司。

    

    也就是说，如果这些技术通浪，公司很容易就能够将自己芯片技术进行升级突破。

    

    到时候就算是低通公司，攻克了双核CPU技术。

    也将很难追上凤凰芯片。

    

    所以目前的情况来看，尽管M国的经济已经稍微恢复了，可从如今手机芯片连锁行业来看，情况并不容乐观。

    

    雷夫很清楚，跟芯片这种高端制造业相比，其他行业所带来的利润根本没法比较。

    

    如果低通公司不能尽快将双核CPU技术攻破，那未来将非常的麻烦。

    

    就算是想要制裁通浪公司，那也是非常麻烦的。

    

    一来是通过调查，他们已经发现M国这边的专利，根本无法限制通浪公司对凤凰芯片的生产。

    

    二来则是，M国这边还需要仰仗着通浪公司的4g网络技术。

    

    所以受这多个方面的影响，M国只能眼睁睁的看着，通浪公司把他们的利润一点一点的赚走。

    

    即使是雷夫，他们已经召开了一次又一次的会议，却压根没有任何的解决方法，只能是无奈的，将这件事情暂时搁置在了一块儿。

    

    现在的M国，也没有办法，除了让低通公司加快研发速度，把芯片技术赚得比通浪的凤凰芯片更强。

    其他的就无能为力了。

    

    回到家里的雷夫，准时打开电脑，浏览全世界的官方新闻。

    

    在雷夫成为行政总署署长之后，这是他一直以来的习惯。

    

    关注全世界各个国家发生的事情。

    才能知道M国如何应对，如何面对这些事情。

    

    知己知彼，百战百胜。

    

    将一件事一件事看完雷夫也不停地在口中对这些事进行点评。

    

    只是当他看到华国的新闻报道时，表情瞬间僵硬住了。

    

    什么东西？

    

    华国居然找到了十二个生肖兽首，这怎么可能！   

    这12个流失在外的生肖兽首，对于划过来说是一个非常重要的东西，也是难以言表的伤痛。

    

    现在这是二个生肖兽首找回来了，对于华国的士气，华国人的爱国之心。

    将有很大的提升。

    

    他突然回想到当初宋宁从他手中拿到四个兽首的事情。

    

    当初他还对宋宁冷嘲热讽，认为宋宁就算拿到这四个兽首，也不可能在短时间内，找到剩下三个不知所踪的兽首。

    

    所以当时宋宁说自己知道剩下几个兽首在哪个位置的时候，他对此不屑一顾，认为对方不过在吹嘘。

    

    现在，对于将那四个兽兽交给宋宁的举动，雷夫突然懊恼无比。

    

    他突然发现，宋宁当时说的话，可能是真的。

    

    他真的知道剩下的三个兽首在哪里，甚至还把剩下的三个生肖兽首找到了，华国集齐了这十二生肖兽首。

    

    想到这件事，雷夫忍不住咬牙切齿，愤怒无比。

    

    “可恶的宋宁，你居然敢算计我。”

    

    如果再给雷夫一个机会，回到当初进入宝库的那一天，雷夫怎么也不会把这四个兽首交给宋宁？

    不会让华国将在12个兽首凑齐！   

    可惜现在说什么都晚了，雷夫就是再后悔，也无法改变这一切。

    

    而对于华国集齐12个兽首事情，很快在全世界火了。

    

    这12个生肖兽首，按照华国方面的说法，也将特地为其增设一个主题博物馆，免费向全世界人民开放。

    

    对于这一点，全世界热爱和平的人士，也向华国发出了祝贺。

    

    华国在世界上的声誉，也因此更上了一个台阶。

    

    倒是y国和f国两个国家，在得知这个消息后，万分尴尬的向华国发出了祝贺。

    

    不仅仅如此，他们还主动向华国归还了大量的文物。

    

    另一边帮助着12个生肖兽首凑齐的通浪公司，也获得了意想不到的好结果。

    

    华国旗下，不管是游戏还是商品，受到了人们的热捧。

    

    大量华国人主动下单，订购了大米3手机，通浪系列软件的使用人数也再度飙升。

    

    所以即使是通浪，没有任何想要垄断整个互联网的心思，还是不知不觉，成为了整个华国的互联网唯一霸主。

    

    各大官方对此也毫无办法，人家又没有做出什么垄断的举动，只不过是种了一些好事，受到了人们的拥护热爱，总不能这样也要去找人家麻烦吧。

    

    面对全世界华国人的称赞，通浪公司就像是做好事不留名一样。

    一直没有进行回应。

    

    各大分公司在面对媒体采访时，也只是不断的表示公司对这些称赞受之有愧，只不过做了一些微不足道的小事情。

    

    通浪公司越是谦虚，就越是受到人们的喜爱。

    

    在一次评选你最喜欢的网络公司评比中，一百家公司参与评选，在上百万人参与投票后，通浪公司以90%的得票数高高占据了榜首，成为了实至名归的华国第一公司。

    

    这种情况，一直持续了整整小半个月。

    

    一直到这件事的热度稍微有些消散了之后，通浪公司这才正式在微博上发文声称。

    

    “经过公司内部正式讨论，现将成立通浪房地产公司，正式进入房地产行业。”

    

    

