    听到刘柳问的这话，祁蓝钰不由自主地竖起了耳朵。

    手机里很快便传来了苏青的声音：“祁大夫在你身边吧？”

    祁蓝钰的心尖尖立刻便烫了起来，他喜欢的人果然是聪明得紧呢。

    只是烫了一下后，他的心里立刻又是一酸，自己在她的口中依就是祁大夫吗？

    刘柳磨了一下牙：“没错，祁蓝钰现在就在我的身边，你想说什么？”

    紧接着手机里传来的苏青的声音便提高了几分：“祁大夫，你现怎么样，还好吗？”

    祁蓝钰的喉结上下动了动：“苏青……”

    刘柳的脸上浮起了怒气，不待祁蓝钰把话说完，便直接抬起另一只手捂在了祁蓝钰的嘴上，然后对着手机道：“苏青，你不用白费力气了！”

    一句话说完，刘柳便狠狠地挂断了手机。

    祁蓝钰可是她费尽心机才终于搞到手里的人，所以她无论如何也不会给苏青留下一星半点的机会把人救回去。

    她可是一直都有盯着手机的，所以自然知道以那短短的几句话的时间，根本不可能被警察的那些追踪软件追踪到。

    当下她勾了勾唇，看着祁蓝钰：“呵呵，苏青的本事还真是够大呢，居然能查得到我这个手机号。”

    而这个时候，苏青看着被挂断的手机，却是挑起眉梢看向坐在副驾驶座位上，膝上放着笔记本电脑的萧季冰。

    坐在后座的苏小白却是努力地向前探着身子，伸长着脖子，一双眼睛紧盯着萧季冰膝间的笔记本电脑屏幕：“姐，你就放心吧，这个追踪软件可是咱们公司刚开发出来的，只要对方接了电话，那么便能追踪到对方的位置，嘿。”

    他们的系统可不是旁人所知的那种老牛一样的系统。

    嘿，这话，他就厚道地不说出来了，毕竟他面前的这两只，可都是干警察的，这话说出来岂不是打他们两只的脸吗？

    苏青看了苏小白一眼：“嗯，如果真的像你说的那么管用，我会和老包说引进的。”

    苏小白的一双眼睛立刻就是一亮：“嗯嗯嗯，那必须的啊！”

    这绝对是近水楼台先得月嘛！

    啊……呸……这叫肥水不流外人田才对呢！

    苏小白并没有说假话，萧季冰的嘴角处终于微微向上一弯，然后抬头看向苏青：“青青，找到了！”

    苏青的目光在上面正在闪动着的红色圈上一落，然后便立刻发动了车子：“将定位发给他们，让他们立刻全速过去，一定要快，如果我没有猜错的话，刘柳只怕会很快就反应过来了。”

    所以现在他们争得就是谁更快。

    苏青的话还没有说完呢，车子已经直接一脚油门便冲了出去。

    苏小白看着自家姐夫已经将定位发出去了，便又嘀咕了一句：“姐，要不搞辆跑车或者赛车，不是更快嘛！”

    苏青抬了抬眼皮，看了一眼后视镜里的苏小白的脸，然后道：“看来以后我要将我的摩托放在后备箱里，追人的时候更好用！”

