    诚然，四人又退回了屋里。

    门外的声音，昭示着门已上锁。

    也是这个时候，小团子才注意到小螃蟹已经不见踪影了。

    难道小螃蟹有问题？

    这个想法一出，小团子立马就否定了。

    无他，小孩那双眼睛太清澈了，不可能有阴谋。

    除非有大人误导了他。

    但她也不会太天真，在一个陌生地方，也许正暗流涌动。

    不到最后，谁又说得清呢？

    她唯一庆幸的是，她身边这个人，不管是前世还是今生，都是她最信任的人。

    这次，靳水直接扯开了那块绣着鸳鸯喜帕，里边的东西竟是让人倒抽一口凉气。

    “牌位？”

    “柳香香之灵位”

    灵位上盖盖头……

    纵使靳水靳木跟着靳逸走南闯北，见到这种事也很震惊。

    几人你看看我，我看看你，心里都有了猜测。

    难怪说是新娘已经迎娶回来。

    难怪这个院子透着各种怪异。

    靳木掏出了腰间的武器，一副准备干架的架势，“队长……”

    “靳水，你出去看看。”

    靳水应声，打开一扇窗户，扫了四周的环境一眼，一个纵身就不见了踪影。

    房间内，一时就剩三个人。

    靳逸把安伊伊拉到身后，背对着床上那东西。

    女孩子大抵应该怵这种东西的吧。

    三秒后，靳逸还是觉得不妥，看向靳水。

    不亏是从小一起长大的，靳水立马就明白了靳逸这个眼神的意思。

    牌位被重新盖上了盖头。

    这样小朋友应该就不怕了吧。

    只是靳逸不知，怕字怎么写，安伊伊不清楚，她奇怪的是，原主竟然在她脑海里出现了。

    “小团子，小团子……”

    就见一个穿着古代宫装的女子出现了，比她大，看她的发髻，是过了及笄的年龄。

    “你来了？”

    “废话！小团子，你的语言词汇很是匮乏啊！你来古代吧，我让我的女夫子教你，她教的可好了，不会像其他人一样整日只知道教他们《女戒》之类的。”

    安伊伊白了她一大眼，“我蠢吗？人类进步了几千年，莫非我还倒退回去？迂腐的人呐！”

    “哼！你根本不知道这里的好。”

    “好不好我倒是不知道，但你流连忘返怕是因为舍不得人吧。”

    “哎，你才多大就想这些有的没的，不知羞！”

    安伊伊：“……”果然，成了古人就是不一样。

    “对了，你来的正好，看看这个村庄的古怪。”

    “不错嘛！竟然意识到了。这家娶的新娘子就在房间里，你别单独靠近牌位，紧紧跟着你身边那位就没事。”

    “其他呢？看得出吗？这家的儿子为何会娶一个灵位？”

    “我不知道，我得帮你问问。”她不在这个地方久了，有些事也断了，想知道得仔细打听。

    “嗯，那你去问吧。对了，你到底算不算原主？”

    “算也不算。严格来说，原主自从生下来就由我两个共用身体，只是你一直未醒来而已。”

    原来如此，这样的话，一切就解释得通了。

    “重新认识一下，我在古代的名字叫谢苏。”

    “嗯”

    “不能只‘嗯’，你得叫我姐姐。”

    小团子偏头，表示她没听见。

    谢苏扶腰笑，留下一串银铃般的“咯咯”。

    安伊伊看向靳逸，发现他似乎在想事情，这么说他是感受不到谢苏存在的。

    “别看。”

    靳逸把安伊伊的小脑袋按在怀里，生怕她害怕。

    小团子很想反驳，但闻着他身上的梅香，她竟然困了。

    靳逸低头时，看到的就是小丫头本就巴掌大的小脸，如今还因为打哈欠而用小手虚捂着，那样子萌得人心都化了。

    上一世觉得遗憾，没有早些遇到她，这一世似乎完全弥补了。

    别说，困意来袭时，什么都挡不住。

    靳逸把她抱起坐在他腿上，安伊伊也寻了个舒服的姿势，很快睡了过去。

    一直以保护姿势的靳水嘴角微抽，这种环境都能睡得着，果然是队长养的女儿，跟队长一样的变态。

    见小家伙睡沉过去，靳逸看向靳水，“靳木该是被缠住了，你去帮他。”

    靳水犹豫，“可是……”

    “放心，没人能奈何得了我。”

    靳水想了想，的确是这么回事，转瞬也从窗子出飞身出去。

    如果千隐山的人看到的话，一定能认出这是他们门派的功法。

    靳水才走，靳逸就感受到房间里的暗涌，如果能看到有形物的话，恐怕就是一团黑色朝他扑来，只可惜，这团黑色根本近不了靳逸身，不管是他怀里的符牌，还是他本人，对这些妖魔鬼怪来说都是克星，除非不怕死的，就像刚刚这团黑气，已然散成灰落入尘埃。

    接下来，房间里又恢复了宁静时光。

    倒是门口处终于有了脚步声，脚步在门口停下，然后就是开锁声。

    等门推开，一个老者率先走了进来，他约莫六七十岁的样子，头上戴一顶破旧的贝雷帽，露出的鬓角已然染成了霜。

    背有些驮，但一双眼睛不见同龄人的浑浊，却是锐利清亮得很。

    看到靳逸，老者眼微眯，“小子，是你找我？”

    靳逸抱着小团子，并没有站起来。

    但浑身都透着礼貌，他对老者行了个礼，“是我，吴爷爷还健在，简直太好了！”

    老者有些不悦，但这话又挑不出毛病来。

    “我是靳华荣的亲孙子靳逸，我爷爷让我来看看您，顺便把这个东西给吴爷爷。”

    说着，靳逸也不知从哪里拿出一个老旧的绿色布袋，递给了老吴头。

    布袋是被裹紧了的，也不知道里边是什么。

    老吴头当着人的面，打开了绿色布袋，却见里边是一束长发，之所以说是“束”，那是因为它用红绳扎好，看样子是哪家姑娘的长发，被齐根剪了。

    很寻常的东西，老吴头握在手里却老泪纵横，继而忍不住的“呜呜”哭泣。

    靳逸没说话，跟在老吴头身后的一帮人也都不讲话。

    房间里寂静得很，唯有老吴头哭声。

    安伊伊就是在这样的哭声中醒了过来，靳逸对老吴头蹙眉，吵醒他家小朋友了。

    安伊伊盯着老吴头看，老吴头似乎是有感应一样不哭了，看向安伊伊。

    老吴头原本还想继续哭，可对上小丫头的眼睛，瞬间怒了，这小娃子的眼神分明是在嫌弃他。

    老吴头吹胡子瞪眼睛，“娃儿，不是只小孩子会哭。是人都会哭。你嫌弃我做什么？”

    安伊伊扭头，一副不想理你的样子。

    靳逸看着好笑，这小朋友到哪里都招人喜。

    不过，这份做派，到底是个小孩子心性。

    “说吧，你想做什么？”老吴头小心的收起头发，揣在了怀里，问靳逸。

    “这话不该是我问你，吴爷爷？”

    老吴头拧眉，“你看出来了？”

    靳逸没接话。

    但老吴头不傻。

    “这事跟我没关系，我早已是闲人。”

    这是不管事了？

    但由不得他不管。

    “吴爷爷，我爷爷经常跟我讲起当年，他说，你是个英雄。”

    提前当年，老吴头陷入短暂沉默，那眼神都柔和了不少。

    “臭小子，果然是他的孙子，跟他一样狡诈。行了，你也别给我戴高帽。我可以把知道的都告诉你，也会配合你，但我希望你帮忙解决庄子上的根本问题，否则……”

    历史照样重演。

    “我答应你。”

    老吴头把事情大致说了一番，等说完，靳水靳木也回来了。

    靳逸注意到这二人的衣角都有损坏。

    “吴爷爷，你的人还真是厉害，连我手下身怀绝技的两个人都险些对付不了。”

    老吴头有些小得意，“当然，他们是我亲自训练出来的，平时就跟着我家老大走南闯北。”

    “难怪，不过，这跟我爷爷的不像。”

    “当然不像，我跟你爷爷只是战友，又不是拜同一个师父。”

    “等这里的事情结束，我得跟吴爷爷切磋切磋。”

    “行啊！臭小子，别到时候哭鼻子。”

    老吴头这话一出，自己老脸先红了，很不自在的起身，“我走了。”

    老吴头走了，门开着，靳逸抱着小团子跨出房门。

    “少爷，打听到了……”靳水靳木分别把自己的发现说了一遍。

    “行，接下来还是要小心，让人守好山上的路，还有通往外村的路，一定不要让他们跑了。”

    “放心吧队长。”

    “靳水靳木，我们去会会村长吧。”

    靳水一听，连忙带路，“队长，不远，就在前边一个窑洞处。”

    很快，几人就到了窑洞前，靳水打头阵，靳木紧挨着靳逸。

    二人很有默契的分工合作。

    一人攻击，一人保护，配合的天衣无缝。

    窑洞很黑，也不知道住这里的人平时怎么过活，靳木用火石点燃了火把，举着一路往深处走。

    窑洞有些难闻，还有些压抑，也不知道住这里的人是如何想的。

    不过，很快，几人的心思就被打断了，因为他们似乎听到了女子的求救声。

    不止一个。

    靳逸让靳木去查探。

    很快，靳木就折返回来。

    “队长，有四个女子，都用铁链拴着，其中两个像是怀孕了。”

    “嗯，把人带出去。”

    靳木正要应声，有人却先一步。

    “带走？先问我的铁锹同不同意。”

    就见来人抄着一把铁锹，一脸防范。

    以此同时，窑洞门口也有了响动，密集的脚步声，接着就是很多身影逆光而来，他们手里似乎都抄着家伙。

    为首一个汉子，光着膀子，扛着铁棒，这不像庄稼地里的工具，该是特意打造出来当伤人武器的。

    “哦？那就看看你们能不能打得赢我的两个书生手下了。”

    书生手下？

    靳水靳木都有些不好了。

    约莫三十多人，都是五大三粗的汉子。

    安伊伊有些跃跃欲试，突的，她挣脱开靳逸的禁锢，小小的身影迎上了那帮大人。

    二话不说，就是干。

    一帮汉子，完全没反应过来是什么状况，脸上就挨了巴掌，有的甚至连手上的锄头都还没来得及举起，人就被踹倒在地了。

    眨眼间，这群刚刚还叫嚣的汉子，统统都倒在地上各种叫妈。

    还没出手的靳水靳木：“……”真是见鬼了！果然是少爷养的人，一样的变态。

    而倒地上的一群人，此时才反应过来攻击他们的是只小奶娃，顿时气得脸色铁青。

    “小屁孩，你侮辱你爷爷的智商呢？”

    “你有智商这种东西？”

    “小屁孩，这么大就学人家打人，你被养歪了。”

    “哥哥叔叔爷爷们，别说些有的没的。你们今儿个摊上大事了。人呢，我们一定是要带走的，你们也别去找吴老根，是他同意的。当然，你们也可以报警。”

    一群人带着四个女人从那群人中经过，尽管那些人不服，但身上的痛让他们无法动弹，只能眼睁睁的让人把人带走。

    “哥，咋办？这群多管闲事的，不赶出去我们都没媳妇。”

    “媳妇是我们花钱买来的，那就是我们的，谁都带不走，走，去村口堵住路，不让他们跑了。”

    几个小时的时间，牛庄里都被靳逸的人挨家挨户的搜了个遍，解救出来的女人有高达八十多个。

    有十多个怀着身子，有三十多个已经生下孩子，孩子最大的都十多岁了。

    这些年，牛庄买卖媳妇成风，村里的女人基本上都是买来的，没人愿意嫁进来，但买来的媳妇都不服管教，总想着逃，牛庄的汉子就把自家媳妇当牲口一样栓在家，只有家里有人了才会放他们在院子里活动活动，买进来的女人，可以说都像是井底之蛙一样关在了井底。

    时间久了，这些女人都麻木了，她们目光呆滞，像是没有灵魂的生物，在这世间游荡。

    “逸哥哥，他们村的女孩子呢？难道一个也不愿意嫁本村？”

    靳水抢先一步，经过刚刚那场女战士洗礼现场，靳水对这个小团子是佩服不已。

    小小的人儿蕴藏了大大的能量。

    “牛庄山上有放射性元素，早些年被封存了，但到底还是泄露出来，影响了染色体配对，导致这里的人家，生下来的都是男孩。”

    小团子：“……”果然是大千世界无奇不有。

    靳逸凉凉的眼神扫过来，靳水吓得连忙后退。

    靳木瞟了眼身旁这边不长眼的，很是无语的远离，这傻气，别传染给他才是。

