    “用须佐能乎的铠甲来保护外道魔像吗？”

    佐助挑了挑眉，有些意外。

    “吼！”

    除了背后那迸发雷电的十根突起的柱状物外，外道魔像的其余地方都武装上了蓝色的须佐铠甲。

    看其形态，这还并非是简单的须佐铠甲覆盖，而是以着重防御的须佐能乎第三阶段的重装铠甲覆盖！

    这就使得原本看上去有些诡异恐怖的外道魔像居然显得有些威武霸气。

    “别得意忘形了！”

    斑沉声道，他身处被须佐铠甲覆盖的外道魔像头颅上，双手开始结印。

    “木遁！木龙束缚之术！”

    一条树木巨龙忽然从九尾的脚下冲出，鸣人和九尾甚至还没反应过来，身躯就已经被木龙给死死地缠绕住，无法挣脱。

    “可恶！这是那个千手柱间的术！”

    被拘束住的同时还被吸收着查克拉的九尾一下子就回想起了不好的回忆。

    “上吧！”

    “幻龙之锁！”

    在斑的操控下，外道魔像大声狂吼，脸上那睁开的四只眼睛已经泛起了漩涡状的波纹，变作了轮回眼。

    从它的大嘴中射出了一条暗灰色的查克拉锁链，尖端部分就如同一条狰狞的小龙在龇牙咧嘴。

    它直接锁定了鸣人和九尾！

    “不好，这锁链是专门克制尾兽和人柱力的！”

    鸣人脸色微变，奈何被木龙死死束缚住，动弹不得。

    佐助的须佐能乎果断拉开了大弓，瞄准了外道魔像的位置正要攻击时，但却被斑操控外道魔像阻拦。

    “别碍事！”

    “雷迎！”

    外道魔像其中两只轮回眼的目光扫向了佐助，其身后那十根柱状突起物齐齐爆发出一团巨大的银色雷球！

    佐助只得避开，中断了须佐能乎的攻击。

    而就在这一刻，幻龙之锁刺入了九尾的躯体中，连同束缚他的木龙一起，被拖往了外道魔像那边。

    “你的狐狸我就收下了，未来的七代目火影。”

    看着那离自己越来越近的九尾，斑冷冷地笑道，心情都变得有些愉悦了。

    但是他下一次眨眼，被捆绑住的九尾忽然就变成了佐助的须佐能乎！

    斑脸上的笑容凝固住了。

    “天照！”

    黑色的火焰将束缚在须佐能乎身上的木龙焚烧殆尽，那条幻龙之锁只用于针对尾兽，对须佐能乎而言，完全就是一个接近外道魔像的好机会。

    两者的距离已经相当接近，换作是尾兽的话，恐怕有半个身子已经在外道魔像嘴里面了。

    “炎遁.加具土命之剑！”

    一把黑炎化作的大剑出现在须佐能乎手中，对着外道魔像脑袋上的斑就是当头劈下。

    “混蛋！”

    斑气急败坏，操控魔像一个冲撞将其撞开的同时收回了锁链。

    佐助借机后退。

    “刚才好险。”

    鸣人稍稍松了口气。

    “回去之后别做那么多文案工作了，你的身体连同九尾一起都变得迟钝了，鸣人。”

    佐助冷声道。

    “这又不是我想做的啊……”

    鸣人无奈地道。

    “我把须佐能乎的力量借给你吧。”

    须佐能乎搭了一只手在九尾肩上，开始传输力量，身体在不断缩小。

    “这个主意不错！”

    鸣人眼睛一亮。

    九尾的身躯上逐渐形成了紫色的须佐铠甲，虽然不比外道魔像的须佐乌天狗盔甲那般厚重严实，但也有着属于自己的风格。

    就如同一位精装防御又不失轻便的武士。

    “我轮回眼的瞳力不多了，鸣人。”

    “接下来的一击就直接分胜负了！”

    在须佐能乎转换为威装须佐之后，	佐助与鸣人一起在九尾的躯体内，并肩作战。

    “好！”

    鸣人蓄势待发。

    “那个混蛋……他也会这招么！？”

    斑的怒火冲天，情绪有些失控了：

    “混蛋！”

    “修罗之攻！”

    在斑的操控下，外道魔像嚎叫着扑上了前，一双拳头除却须佐铠甲覆盖以外，还有汹涌的雷电缠绕。

    一边狂奔的同时还一边张开了大嘴，带有毁灭气息的尾兽玉在口中凝结。

    在吸收了四头尾兽的查克拉之后，外道魔像也初步拥有了凝结尾兽玉的能力！

    “做好准备，鸣人！”

    佐助睁大了他的六勾玉轮回眼：

    “地爆天星！”

    无须提前凝结查克拉球作为媒介，佐助只手捏印，还在狂奔的外道魔像一下子就成为了引力的中心，脚下离开了地面，逐渐漂浮而起。

    数不清的石块与建筑残骸迅速将其包裹，速度不知比长门和斑的地爆天星快了多久，眨眼间，就多出了一个巨大的岩石球，漂浮在空中。

    “炎遁.炎神！”

    佐助的轮回眼流下了一丝鲜血，这是瞳力透支的表现。

    那颗巨大的地爆天星燃烧起了一层紫黑色的炽烈火焰，就宛如一颗阴暗的太阳一般挂在天空，给人极度的视觉震撼与心里不安。

    那些前来雨忍村查探消息的忍者们，在远远地看见了这如同神迹一般的景象之后，大部分人都默默地选择了后退。

    “鸣人！准备最后一击！”

    佐助的目光看向了鸣人。

    “接下来就交给我和九喇嘛吧！”

    九尾的双手各抓着一把紫色的巨大锋刃，只是在地面上拖动就能够撕裂一座大山。

    他高高跃起，直面这颗燃烧着的黑色太阳，挥动了刀刃。

    “九喇嘛三千连斩！”

