
他虽然真实年纪已经三十多、快四十岁了，但容貌看上去只有二十岁出头。

相貌英俊——或者可以说是有些秀气，让人忍不住联想到现在比较流行的“小鲜肉”明星的感觉。

眉目狭长，眼带桃花。一双眼睛似乎对异性充满了某种魅力……而那轮廓流畅线条清晰的嘴唇和下巴，则又增添了几分英气。

让他整个人显得气质非凡，出类拔萃。

就这么优哉游哉地走在大街上人群中，虽然衣着简朴，但路过的许多漂亮女生都不由自主地朝着他看过去。

甚至有些女孩子，还在和闺蜜们窃窃私语。

“天啊！你们看前面那个男生，真的好帅啊。”

“是啊。虽然衣服穿的很奇怪，有点像是道袍啊……而且头发也乱糟糟的。但就是散发出一股迷人的气息啊。让人忍不住想要亲近。”

“他比很多电视上的明星小鲜肉帅多了啊！不行了不行了，我好像上去要个微信或者电话号码什么的。”

这些女生犯了花痴，想要上前去要电话号码。

某个勇敢的行动派妹纸，终于鼓起勇气走上前去，拦住了他的去路。

可是不知道为什么，刚一上前，想要开口说话……却猛然发现，自己大脑一片空白！居然什么事情都想不起来了。

这英俊的男子就笑着问：“这位美女，有什么事情吗？”

女生只能摇摇头。

他便微笑，眼睛弯曲如新月，还露出洁白的牙齿：“没事我就先走了啊。”

说完，便擦肩而过。

等走出十几步远之后，行动派妹纸才恍然大悟，懊恼地揪着头发：“我这是怎么了？太笨了啊。”

其余闺蜜也都围过来，七嘴八舌的嘻嘻哈哈打趣，说是不是那帅哥太帅了，所以临到头话都说不出来了？

年轻男子有些无奈地摇摇头：“唉，我也不想招惹这么多桃花啊。奈何这张脸和这双天生的桃花眼，实在是没办法啊……”

实际上，不仅仅是刚才那个行动派的勇敢妹纸。这一路走来，许多被他英俊所吸引、而大着胆子上前来索要询问微信或者电话号码的女生，几乎都在面对他的一瞬间变得大脑空白、失去了思考能力，忘了自己是要干嘛的！

因为，年轻男子不希望有这么多漂亮女生喜欢和纠缠自己啊……所以只能略施手段了。

他懊恼地皱了皱眉，英俊的脸上露出一丝愁容。

然后随手从旁边的花坛里揪了一根草茎，叼在嘴里，一边咀嚼着一边往前走。

可无论如何，他身上那种气质，在庸庸碌碌、来来往往的人群之中都遮掩不住。就像是茫茫人海中、一位浊世翩翩佳公子！

而他也确实在观察着这个世界……明明身在其中，却好像又和所有人独立割裂开来，仿佛一个远远的旁观者一般。

“呵呵，真是喜欢这种凡尘俗世的焰火气息啊。在大西北游荡了好几年，那儿虽然风景壮丽、优美无比，天地广袤。但没有人烟，终究觉得差了点儿什么。”

“还是大城市里好。人来人往，熙熙攘攘。既冷漠，又温暖。我真是喜欢这样的感觉。”

他眼睛眯起成弯月，嘴角带着有弧度的笑容。

内心平静安宁，整个人在不断散发出一种奇特的气场！

或许也是因为观察得太仔细，太放松，居然没注意到前面有几个膀大腰圆的壮汉走了过来。

砰！

当先的一个纹身壮汉，刚好直接和他撞了个正着。

奇怪的是……对方明明比他要高大强壮得多，足足高出半个头。而且身上的腱子肉，抖一抖能把普通老百姓给吓尿那种！

却在这一撞之下，往后倒退两步，一屁股跌坐在地上。一脸茫然，有些懵逼。估计是完全不明白，为什么自己和这个看似瘦弱的年轻人撞在一起之后，倒在地上的会是自己？

按理说，自己能把对方给撞飞咯！

“啊，抱歉抱歉。这位大哥不好意思，我不是故意的。”

年轻男子这才收敛心神，看着被自己撞倒在地上的纹身壮汉，伸手去拉。但没有想到，他上前一步的时候，居然刚好踩踏在了刚才对方倒地时候从口袋里滑落出来的苹果手机上……

咔嚓！

屏幕裂了。

嘶！

后面的几个小混混，也倒吸了一口凉气。用一种古怪的眼神看着眼前这个英俊得像是明星一样的年轻人。

他们还没见过，敢让自家老大吃瘪、还敢损坏他财物的人，能完好无损的离开的。

“实在对不起。踩碎了你的手机，我可以赔偿的。”

年轻人忙不迭的道歉。

然而……

“赔你三舅姥爷！马勒戈壁的。撞了老子，还踩碎老子的手机。一句对不起，一个赔偿就完事儿了？做梦！兄弟们，把这家伙给我拉到旁边的小巷子里去。”

这纹身壮汉一挥手，身边的小弟就把他给连拉带拽到旁边一条僻静无人的小巷子里了。然后将其团团围住，狞笑着问到：“小子，你叫什么名字？”

我？

英俊的年轻男子指了指自己的鼻子，笑到：“我叫张野。张野的张，张野的野。”

哈哈哈！

这么装逼啊？

小混混们都捧腹大笑起来，其中一个小眼睛的还嘲讽道：“你咋不介绍自己，是传说中那个法力无边的张天师的张呢？”

另一个又说到：“看你这么斯文，跟个小白脸似的。还敢叫野？你有多野？野一个给爷几个看看啊。”

年轻男子不但不害怕，还带着微笑。叼在嘴里的草茎一动一动的，还是那种淡然的模样。

“各位，我刚才确实不小心撞到人了，是我不对。但也赔礼道歉了，也愿意赔偿踩坏的手机。你们想干什么啊？”

想干什么？就想干你啊！

那纹身壮汉大吼一声，挥舞着两个拳头，就朝着他脑袋打了下去。

真狠啊！

直接用这么大的力气，打向一个看起来就手无缚鸡之力的年轻人脑袋上。这一拳要是真打实在了，普通人恐怕立刻就得口吐白沫、直接倒地抽搐，变成脑瘫了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46884707"  chaptername="第2674章  浊世翩翩佳公子">加入书签</a>
</div>
