    周峦城扯开袋子，给每个小朋友抓了一点。

    安安已经迫不及待的塞进嘴里，嚼着眼睛都亮着，抱着周峦城不撒手。

    盛安宁原本想喊洗洗再吃，见三个小朋友都急不可耐的往嘴里塞，再想想现在养孩子都很粗糙，就当不干不净吃了没病吧。

    钟文清还是觉得葡萄干要洗洗才能吃，从周峦城手里接过剩下的，拿着去厨房洗一些出来。

    慕小晚就在一旁很有经验的说着：“这个葡萄干洗了就不好吃了，我看了那个晒葡萄干的晾房里，很干净也没苍蝇。”

    话题一下就转移到了新省各种好吃的瓜果上。

    盛安宁看着三个孩子小心的拢着小手，又小心的吃着里面的葡萄干，小嘴吧嗒个不停，像三只小鸟。

    又看周峦城和周时勋聊天时，神色轻松，看来陈艳青的事情已经解决。

    晚饭后，慕小晚执意要回家，钟文清留不住，又给她装了一些吃的，让她晚上饿了吃。

    周朝阳是八卦没听够，决定跟慕小晚一起去，美其名曰帮她打扫一下卫生。

    两人一走，感觉家都安静了不少，周峦城也忙着去单位一趟。

    盛安宁和周时勋上楼给三个孩子洗澡，安安自己坐个小铁盆里，舟舟和墨墨坐在大铁盆里。

    有水可以拍打着玩，舟舟暂时顾不上找墨墨的麻烦，小手使劲拍打着水，还要趁爸爸妈妈不注意，低头喝一口。

    盛安宁知道三个孩子不在水里泡个半小时，绝对不会让给他们洗澡的，就坐在小凳子上看着安安，然后问周时勋：“峦城那边带回来的消息有用吗？”

    周时勋点头：“有用，陈艳青是当年被抓间谍马成山的情妇，所以她是来给马成山报仇。”

    盛安宁皱着眉头，没想到竟然还能隐藏这么久。

    “她倒是挺能忍的，忍了二十多年。”

    周时勋给盛安宁解释：“他们受过训练，会懂得在特殊时期长时间隐忍蛰伏，也很懂渗透和煽动，所以陈艳青才会让妈和姑姑相信她的话。”

    因为他们知道怎么和人迅速建立相信的关系，也知道怎么才能和目标任务产生共鸣。

    盛安宁呼了一口气，她以前还真不懂这些：“看来应该时常保持警惕心，防止这些坏人从任何方面下手渗透！”

    周时勋没说太多，这些是他们的工作，而他的妻儿家人不需要知道和平生活下的种种残酷。

    盛安宁也没再多问，知道如果能说的，周时勋肯定会都跟她说，而不能说的，她问了周时勋也不会说。

    边给孩子洗澡，边又商量着：“已经立秋了，过两天应该会凉快一些，我们也带着安安他们去逛逛，然后去照相馆拍个全家福。”

    故宫那边有个很有名的照相馆，要比请到家里来的照相师傅拍的好，也比周朝阳的拍照水平好。

    周时勋没有意见：“行，这两天也差不多忙完了。”

    ……

    第二天一早，周时勋和周峦城出门，盛安宁知道两人是去见陈艳青，想想还是有些激动，这个女人恐怕也想不到，她的马甲这么快掉了。

    钟文清和周红云也知道两人去干什么，钟文清还有些忿忿不平：“这些人，就不能值得同情，直接枪毙好了。”

    然后又问准备出门的周南光：“你说这次老孙家有没有事？”

    周南光不方便多说：“你们在家议论一下就行了，回去以后千万不要说这些事情。”

    钟文清嘟囔了一句：“我又不是不知道这些规矩，我就是想我们家安宁不能白白吃苦了。”

    ……

    陈艳青看见周峦城和周时勋，愣了一下，主要两人长得太像，让她有种错觉，是眼花了。

    只是看见周峦城身上的警服时，脸色微微一变，哑着嗓子：“我没有犯罪，你们赶紧放了我，否则我要告你们，你们这是公报私仇，滥用私刑！”

    周峦城把手里的档案放桌上一摔，脸色清冷如覆一层寒霜，声音更是冷厉：“陈艳青！你最好老实交代，否则你所犯下的罪行足够你把牢底坐穿。”

    原本斯文清隽如徐徐春风的周峦城，突然变得冷厉起来，仿佛白面阎王，让陈艳青也忍不住打了个哆嗦，声音变得有些怯懦：“我，我不知道你在说什么……”

    周峦城再审案时，气势强硬，如钢刀利刃，让人不敢直视。

    包括陈艳青在内，她可以淡定的面对冷肃的周时勋和严厉的宋修言，却不敢直视周峦城的双眼。

    那双眼清澈却又藏着冷厉，仿佛能是一把能洞穿人心的利刃。

    周峦城直接把两张照片摔到陈艳青面前：“马成山，你还记得吧？你们的儿子马彪呢？”

    陈艳青紧紧盯着面前的两张照片，上面的人已经模糊，同样在她记忆里也有些模糊。

    过了好一会儿，才猛的摇头：“不，不是，马彪不是马成山的儿子，我不知道马成山是干什么，我也是被骗的。”

    周峦城又抽出一张东西摔在陈艳青面前：“这是马彪出生时间还有出生医院的盖章，你以为改了马彪的出生日期，就能改变一切？马彪真正的出生日期是五六年二月，今年二十二岁，并不是二十岁。”

    陈艳青脸上瞬间没了血色，低头看着周峦城摔过来的东西，这些东西他是怎么找到的？

    周峦城停顿了一下：“你可以考虑的时间不多，我们自己查也能查到要找的东西，还有马彪！只是到时候性质就不一样了。”

    周时勋靠在一边盯着陈艳青，不得不说周峦城在审讯上，还是有一定的手段，不管是语气还是气势上，都能很好的捏住对方的心思。

    之后，周峦城就是长久的沉默，却气势如剑，压迫的陈艳青肩膀一点点塌下去。

    最终陈艳青瘫软的坐在椅子上，脸上一点儿血色都没有：“我说，但是你们真的能放过马彪？”

    周峦城点了点桌子：“你觉得你有跟我讨价还价的资格吗？”

    一句话让陈艳青彻底没了底气，面如死灰一样绝望的看着周峦城……

