    “救命啊，师尊！”

    洛何定睛一看，没错，的确是孙启天和独孤寒回来了。

    但是现在，他们两人看起来十分狼狈，仿佛是在躲避什么东西追杀。

    就连洛何给他们两个搞来的最为顶级的星舟，此时都快被他们两个给玩坏了。

    那星舟，可是洛何手上最为强大的，此时居然都快成为一堆破烂了。

    上面大量的防御阵法此时都快被彻底损耗完了，两人看起来简直就是一副死里逃生的样子。

    这下子，让洛何十分生气。

    打狗还要看主人呢，更何况眼前的这两个人是自己损耗了大量的代价培养出来的徒弟。

    那能让人搞死吗？

    “很好，我正愁没气出呢，既然来了一个沙包，那我就好好招待你一下。”

    洛何淡淡说道。

    随即身形直接冲上了云天，一道灵光闪过，直接将两人所在的星舟给拉了回来。

    “师尊！”

    “师尊，小心啊！”

    独孤寒和孙启天陡然说道。

    躲在洛何的身后，他们感觉到十分安全。

    洛何眼神一看，发现了在两人身后的庞然大物。

    “这个莫非，是传说中的雪兽？”

    洛何喃喃自语道。

    但是，他没有过多犹豫，直接开始了属于洛何的暴打。

    在洛何面前，雪兽王那简直就是行走的人肉沙包，根本就不够洛何打的。

    一道道凌厉无比的攻势落在雪兽王的身上，那场面实在是太过可怕。

    从雪兽王不断的哀嚎声之中就可以听出来了。

    宋储风等人都看懵了啊。

    他们知道洛何的习惯的，对付敌人从来都是直接使用杀招直接秒杀的。

    他们又何时见过，如此恐怖凶残的洛何？

    “师尊，对我们真的是太好了……”

    孙启天和独孤寒陡然发出了一声感叹。

    师尊如此生气，甚至违背了自己的原则，那肯定是因为看到了雪兽王欺负他们感觉到心疼了。

    这样子的师尊，爱了爱了。

    而宋储风，则是脊背发凉啊。

    他可是知道，洛何生气的真正的原因的啊。

    “大师兄，这一次师尊是真的生气了。”

    “你看，师尊为了出气都开始违背了自己的原则了。”

    “师妹我知道，你别说了。”

    宋储风说了一句，就再也没有说其他的事了。

    赶紧抄书啊，不然自己那肯定要完蛋啊！

    宋储风开始了属于他的奋笔疾书。

    最终，雪兽王被洛何一顿暴虐之后，再也发不出任何的攻击，直接倒了下去。

    洛何看了一眼雪兽王，刚准备直接杀死他，但是想象还是算了。

    这个雪兽王，身上貌似有着十分巨大的潜力。

    或许，对自己还有其他的用处。

    “哼，今天就饶你一命。”

    洛何淡漠说道。

    外表虽然处变不惊，但是洛何心中的怨气终于是在此时被彻底发泄了出来。

    人吗，生气了就一定要发泄，不然憋在心里多难受啊。

    好在，自己还有独孤寒和孙启天这两个好弟子。

    只是让他们把五师妹给挖出来，这下子总不会给自己搞砸了吧？

    “师尊，果然神通广大啊！”

    一上来，孙启天就直接来了一句。

    “行了，别拍我的马屁了，我不是让你们将你们的五师妹给带过来吗，人呢？”

    “额……师尊，五师妹已经被我们给带回来了，但是……”

    洛何的心中突然咯噔了一下。

    直觉告诉他，这帮玩意貌似又要给自己搞砸了。

    “但是怎么了？”

    洛何赶紧问道。

    “师尊，你快看看师妹吧，她貌似快不行了。”

    就在此时，独孤寒突然说道，语气之中满是焦急。

    洛何无语了。

    他让他们去寻找新弟子，怎么刚找来自己这弟子的命就没有了呢？

    但是，现在还是救人最重要。

    洛何没有半点的犹豫，直接来到了纳兰羽然的身边。

    然后，他也是被纳兰羽然那惊人的容貌给惊艳了一下，但是很快就忽略了。

    毕竟洛何已经对于美色有了十分强大的免疫力了。

    所以，对于这些了洛何都不是很在意。

    他在意的是，此时纳兰羽然的生气几乎已经全部消失了。

    这种情况，要是一般人恐怕早就已经死的不能再死了！

    洛何只是看了一眼，瞬间就晕倒了。

    他的这帮不成器的徒弟，让他们带他们的师妹过来，人居然死了！

    洛何已经不知道留他们还有什么用处了。

    “师尊，师尊你怎么了？”

    “师尊，你别生气了，这样子对身体不好。”

    众人赶紧去搀扶洛何，但是全部都被洛何用灵气给震开了。

    “你们这些家伙，我一开始是怎么和你们说的？慎重，一定要慎重啊！小心驶得万年船啊！”

    “结果你们，一个个都成事不足败事有余的，我要你们还有什么用。”

    “本来我一神带四坑就已经十分困难了，你们居然还给惹出了这些事情。”

    “累了，毁灭吧！”

    洛何一口气说出了那么多的话。

    他的心是真的累啊。

    为什么别人的弟子都是人中龙凤，自己的弟子那都是一些蠢家伙呢。

    这让洛何难以接受。

    “从今天开始，青云峰就此解散。”

    “你们啊，该当公主的去当公主，该做圣子的去做圣子，全部各回各家，各找各妈去！”

    洛何又说道。

    “师尊，你是要赶我们走吗？”

    “师尊，我们知道错了，你别赶我们走行不行。”

    “师尊，我以后一定会记得你的教导，从此都不会随便出去浪，随便装逼了。”

    洛何的弟子，此时纷纷跪下，请求洛何的原谅。

    就算是最骄傲的独孤寒，此时都是对着洛何下跪，并且细声说道。

    而宋语嫣，更是死死地拉住了洛何的衣袖，不让洛何离开。

    洛何无奈，朝着天空叹了一口气，随即想明白了。

    这些徒弟，都是自己的宝贝徒弟，都是自己花费了巨大的精力培养的，总不至于真的不要他们了。

    他们那么蠢，万一哪天又招惹了什么气运之子，到时候下场恐怕会十分凄惨。

    而自己和他们，已经都是一艘船上的人了。

    要是自己这个船长都跑了，那这艘船，恐怕很快就要废掉了。

