    绮丽美丽的鱼尾夺目，她衣饰美丽，在周围这无数鲛人的注视之下，她手持三叉戟，静立在云暮挽面前。

    她周身的气息，在她面前彻底敛下，此刻，云暮挽亦是抬眸看向她，唇角柔和的弧度上扬，那是一种极为慈爱的目光。

    “都长这么大了，还当了女王，不错。”

    女子丹唇轻启，一双好看的眸子蕴藏笑意，这极为平淡的一句话，却是瞬间让人泪目。

    鲛人一族尊贵的女王陛下，看着面前的人，没由来的一股子委屈涌上心头，然后，她便是当着在场无数族人的面，同样是像刚才艾长老那样，俯身行礼，并道：

    “鲛人一族，恭迎神女大人降临，祈求神女大人，福泽绵长，以护吾族平安喜乐。”

    此话，原是在多年前也说过。

    如今阔别几千年，再说及此，更是令人恍惚。

    福泽绵长，平安喜乐。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，她定了定心神，此刻，还未待她开口，周遭无数鲛人亦是纷纷行礼，那无数声音如同刚才一般——

    “鲛人一族，恭迎神女大人降临，祈求神女大人，福泽绵长，以护吾族平安喜乐。”

    同样的话音，同样的恭敬，阔别千年的朝拜。

    “吾之子民，自当庇护。”云暮挽给出了同上次一样的回答。

    鲛人一族，是居于神界之海，自己当年平定三十六域，还需要再扫平海域，故而出征鲛人一族。

    恰逢鲛人一族内战，她只身入鲛人一族打探情况，遇到了艾长老，她那时正带着年幼的公主殿下，公主殿下，也就是现在的女王。

    她与她们相遇，不由分说地打了一架，以一块贝壳为见证，最后她赢了，艾长老输给了她，然后就带她进入了鲛人一族之内。

    鲛人一族与鲸鲨族对战，她以圣水镜助鲛人一族平定战乱，鲛人一族就此归顺，成为了她的子民。

    圣水镜也因封印鲸鲨族而暂留于海域。

    之后，还有不少地方待她平定，她便是前往镇压，圣水镜来不及收回，之后妖族到来，她也就忘记了此镜存在。

    直到今日，自己与鲛人一族再次见面。

    竟然是此等场景。

    与当时几乎是……一模一样啊。

    云暮挽的话音已然落下，周遭无数人纷纷起身，那原是不敢确定这一切的阿尔司更是浑身一震，自知冒犯了神女大人而不敢起身，只能自己保持着那个姿势。

    “神女大人……”女王又一声轻唤，那原本尊贵而不苟言笑的严肃面容此刻出现了一丝丝的委屈，似乎是已经完全将之当成依靠了。

    “我明白，我们先进去再说吧。”云暮挽似乎料到了对方要说什么，也只是微微一笑。

    而女王闻言，也是感觉将她请进去。

    冥河等人已经在原地被吓懵了。

    他们此刻已经无法正确识别自己到底是什么反应了。

    这太……太玄幻了！

    神女大人……

    他们帝妃怎么就成了那传说中的神女大人？这玩笑也开得太大了一些吧？！

    这怎么可能！

    三人心情微妙，好半晌不能回神，只能是呆呆地跟着云暮挽走进去，进去的过程都是迷糊的，显然是真的被吓到了。

