    这一击借助着军团之力，输出比起何塞的机甲还要夸张，几乎无法闪避，但何塞却没有露出丝毫慌张的神色。

    “等的就是这一招！传闻首长大人并不擅长战斗，看来的确如此了！”心中产生这样念头的同时，何塞已经双臂交叉叠在胸前，背后蓄势待发的云气化为厚重的七层护盾，挡在他的面前。

    锵锵锵！

    七层护盾接连炸碎，但那能把一座小山都炸平的超电磁炮，也耗尽了大部分能量，命中何塞的瞬间，就被他手臂的铠甲弹飞。

    “终于现身了吗？装的还挺像！首长这化妆成土著的本事还是那么厉害啊！”何塞看着马超，杀招蓄势待发，他现在穿着铠甲，面对没有穿装备的承影绝对是碾压的优势，这恐怕就是他会选择用超电磁炮偷袭的原因了！

    “可惜我早有防备！哼哼！想不到吧！这次不仅没有偷袭成功，反而暴露了自己的位置！”何塞在把马超误认为承影之后，第一时间发动了最强力的攻击。

    远处的承影看着这一幕，心中暗自对马超说了声抱歉，如果他真的顶不住，承影会将三贵子的力量降临在他的体内，帮他保住一条命。

    而且说起来，承影要算计的也不是马超，他需要的，是某个有超越吕布潜力的家伙，爆发出他原本应有的力量。

    马超在面对何塞时，仿佛在面对一只洪荒巨兽，虽然那不是内气的力量，但本能还是告诉他，这一拳下来，他会死！

    即便神经反应速度已经被他的军团天赋提升到了极限，他依旧只能勉强看到拳头的轨迹，就在他觉得自己已经来不及躲开的时候，一双手却猛的推了他一把，他只看到自己的妹妹吧自己推了出去，而那致命的拳头就要砸中马云禄。

    “这样的攻击，有三贵子的力量护体，马云禄多半是不会死的，不过……”

    在马云禄被拳头命中的瞬间，承影就感觉自己的身边升腾起了一股无可比拟的杀意。

    马云禄可是赵云的妹子，在一些游戏的设定里，赵云在马云禄身边甚至有攻击加成。自己妹子被人打死，一向温文尔雅的赵云顿时爆发了，根本不管自己手下的军团，单枪匹马杀了出去。

    神三中的赵云，一直以来都和吕布有着相当大的差距，一直都只能做天下第二，即便天赋，身体素质，运气，都是最强的，依旧打不过吕布，归根结底的原因就是，赵云根本没有面对过必死的危机，自从他出山以后，就没人能威胁到他的生命，就算是吕布，打不过他也能全身而退，这使得赵云很难打会出现自己全部的实力，也缺乏战斗的动力。

    赵云的性子本来也很平和，并不争强好胜，也就没有多少战斗的目标，那比吕布还要好得多的硬实力，根本发挥不出来，他缺少的，其实就是一场把自己逼到绝境的战斗，只要赵云能豁出去死战，就算吕布也不会是他的对手。

    就像是在长坂坡七进七出一样，在那之后的赵云，已经强到离谱了，吕布能做到的，他也能做到，吕布做不到的，他也能做到。

    而在这个世界里，刘备一开始就太顺了，以至于赵云根本没被逼到长坂坡，也就一直没有将自身的潜能释放出来。

    承影虽然只是下了一手闲棋，却没想到真的能将赵云的潜力激发出来。

    “我杀了你！”赵云在内气突破九转之后，第一次产生了杀意，正常情况下，赵云的内气以神石为核心，重修过九次之后，就已经达到了圆满，但愤怒的赵云这一次竟然一开场就直接粉碎了神石核心，浩瀚到不可计量的内气在他的体内爆发出来，被愤怒的赵云强行约束在体内。

    枪剑入手，整个人化为一道惊鸿，直奔何塞而去。

    何塞也没想到，自己打飞了一个女人，竟然招惹了这么一个变态，他的拳头命中马云禄的瞬间，就感觉到了手感不对，那层层防护，如果放在一个更强一点的人身上，都足以硬抗他这一击了，哪里还能不知道，自己中计了。

    但这时候解释根本没有意义了，暴怒的赵云一击将敌我双方的云气全部斩成两半，正附身在张任身上的韩信都看傻了，当年项羽都没这么变态。

    人家项羽最多是力拔山兮气盖世，抓一座山丢过来，赵云刚刚表现出的力量，简直能把砸过来的山瞬间搅碎成粉末，连数百万大军的云气都能从中切开，这等实力甚至可以一个人追着万人的精锐大军去砍了！

    何塞首当其冲，被那无比璀璨的剑气炸飞，机甲胸口的护盾发生器接连过载爆炸，胸口的艾德曼合金更是留下了一条深深地划痕。

    “这究竟是什么怪物！”何塞看着机甲显示器上红色的受损警告，简直怀疑这家伙究竟是不是人类，不经过任何生化或机械改造，怎么能强到这种程度，这人的身体怕不是天生就是一具完美的战斗机器！

    在赵云自己的认知中，这粉碎神石核心的一招，这辈子怕是只能用一次，用过之后，恐怕不死也废了。

    然而承影很清楚，赵云的身体太完美了，如果不是神三的地球的上限限制，给他放在一个超凡力量更加浓郁的世界，他就属于那种先天神体，先天道胎，完美之体。

    就算是破碎了神石核心，也只会变得更强，将神石的力量彻底融入身体，将自身的强大力量完全融会贯通。

    不过做到这一点的前提是，赵云已经做好了自爆神石核心后，就战死的觉悟，只有这种觉悟带来的意志，才足够引导神石核心的力量。

    也就是说，告诉他自爆会成功是没用的，因为抱着侥幸心理去尝试反而会失败，所以承影才设计了眼前的局面。

    让本身就会超电磁炮的马超伪装自己，吸引仇恨，然后让马云禄跟在马超身边，这就是计划的全部，成功率其实连一成都没有，但有枣没枣打三杆子，还真让承影捡了便宜。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

