    是夜！

    暮色漆黑！

    明月高悬！

    始皇帝漫步在青石板道路上，天命玄鸟袍在晚风吹拂下，鼓荡做响，衣带飘飞。

    是时！

    长廊甬道尽头！

    一座被大阵符箓封锁的宫阁屹立在皇宫深处，极为宽广。

    目光所及！

    宫阁巍峨，由三尺厚青石修砌而成，严丝合缝，以青铜钢铁浇铸青石墙壁内外双层。

    整座巍峨宫殿，只留下正门一座门户，除却正门之外，再也没有任何一座门户甚至是窗口。

    符箓萦绕着一缕缕金光神华，光芒映照明灭不停，灵芒交织于整座宫阁，充满了毁灭与守护之力，可以阻挡任何外界攻击。

    而在宫殿之中，却存在着一股极为强大气息，威压万物，令人窒息。

    于宫闱四周！

    大秦黑甲士重重守卫，且每一人身上都散发出浓郁血煞之气，杀意磅礴。

    细细辨别之下，修为最弱者，实力都是金刚境！

    也就是这样的一支军队，足足不下于千人之数，且全部据守于此。

    五步一岗、十步一哨！

    凡若没有始皇帝令者，靠近百步皆全部格杀！

    纵是皇子，也不例外！

    此刻见始皇帝嬴政出现，黑甲士只是拱手作揖而拜道：“参见陛下！”

    随后继续目不斜视的镇守宫阁，巡逻守卫。

    “嗯！”

    始皇帝嬴政没有任何不满，因为是他如此要求的。

    镇守此处人员，只需要严格防守即可。

    哪怕是他亲自前来，亦是不可以停止守卫巡逻，不需跪拜。

    始皇帝迈步走向宫阁，停止在了正门前。

    只听里面传出一低沉声音，沙哑干枯，有气无力，却是好像死人一样。

    “陛下您来了？”

    “是寡人！”

    始皇帝话音威严，应声答道。

    目光沉思，斟酌将近些时日来发生的事说了一番。

    “如今诸子百家，已经大多臣服于大秦帝国。”

    “上古时期的噬魂狱出世，被一神秘强者镇压收服，组建了名为黄泉的势力。”

    “草原蛮夷狼族侵犯大秦边疆，被神秘军队打残，而后大秦帝国铁骑将之灭杀……”

    “哦？”

    宫阁内发出一声惊咦，颇为感慨道：“没想到外界发生了这么多事，有趣有趣！”

    始皇帝眉目肃正，话音威严问道：“神秘强者，可是你的传人？”

    “非也。”

    宫阁之中沙哑低沉声音传来，饶有兴趣道：“不过我却颇为期待这么有趣之人！”

    神秘且强大，甚至足以跨越境界战斗。

    令他心中泛起一丝好奇。

    始皇帝话音沉稳，威严道：“王叔！若有必要，寡人自会让你出来！”

    话罢，转身离开。

    大秦八公子府！

    夜色之下，嬴子夜坐在庭院当中，望着天上皓月。

    正与剑九两人一同饮酒赏花之时，不良人悄然而至。

    “公子，白影将军已亲率铁娘子军冲杀狼族腹地，誓要将其部族全部剿灭！”

    嬴子夜闻言，脸上不禁露出一抹无奈，吩咐道：“传命铁浮屠暗中保护白影，莫要让她出了意外。”

    “喏！”

    待不良人消失于黑暗之中后，嬴子夜脑海中却是不禁回想起当初小时候发生的一些事。

    当初武安君白起因战功太过卓绝，实力强大。

    哪怕未曾想过谋反，却因功高震主，被强行背负上谋反罪名，伏诛！

    但是祸不及家人，何况当代秦王也自觉愧对白起，其家族却并未被株连。

    可白影作为白起血脉后裔，依旧受到影响，被人所厌弃，受人欺负。

    “她是罪人血脉！”

    “大秦王国的叛逆！”

    “我们不要与她一起玩……”

    咸阳城中，达官贵人家子弟皆羞与之为伍！

    白影一旦靠近，那些孩童便纷纷出言羞辱呵斥。

    她面露委屈之色，却也只得离开，默默承受着这一切。

    见到平民家子弟玩耍之时，白影小心翼翼的上前去问能不能带她一起。

    平民家子弟虽然不敢羞辱呵斥白影，但见到她走来之后，亦纷纷慌忙逃窜，宛若见到怪物一般。

    “你们看，那个罪人血脉，当真是可恶啊，居然吓人家！”

    “哈哈哈哈，罪人的血脉，早就该死了。”

    “王上放过了白家，当真是宅心仁厚。”

    “像她这种人就应该老老实实自尽而死，秦国的叛逆，有什么资格生存在秦国的国土之上！”

    达官贵人家子弟，一个个稚童却是用着最为恶毒的语言攻击白影。

    也正是那时候，嬴子夜挺身而出。

    在白影最为黑暗的童年，点亮了那一抹光芒！

    “你们在犬吠什么？”

    “先祖既然已经放过了白家，那么白家也就没有了罪孽，白影和你们一样，都是正常人！”

    “武安君为秦国立下赫赫战功，打下了大大疆土，他的血脉后裔，又岂是你们可以侮辱的！”

    一众达官贵人家子弟见到嬴子夜出声怒喝，虽然不服，却也不敢反驳。

    身份地位上的差距，嬴子夜是大秦公子，他们尚且还算不上臣……

    其后，也正是在那一刻，白影看着眼前看似单薄却格外伟岸的背影，心中萌生别样情愫。

    至此！

    白影跟随白起旧部习武。

    修行武道，钻研杀伐之术。

    又得白起旧部相助、效忠，征战四方立下赫赫军功！

    成为英姿飒爽、一身戎装女将军！

    即使长大之后，嬴子夜已变得平平无奇。只知读书画画，被一众兄弟冷嘲热讽，愧对大秦帝国公子的身份。

    白影自始至终都未曾嫌弃。

    面对诸多追求者，白影皆一一拒之门外，或以刀兵相向！

    只因在她心中早已有了归属。

    面对欺辱嬴子夜之人，白影从不会退却，哪怕对方是何等身份！

    而在嬴子夜告知白影得罪这些人后的诸多弊害时，她却露出独属于他的甜美笑容。

    “我变强，就是为了保护你，谁都不能欺负我的子夜哥哥！”

    想到此处，嬴子夜脸上露出一抹无奈笑容，摇了摇头。

    正值此刻，袁天罡一身黑袍猎猎作响，从天而降，拱手恭声道：“公子，属下已查清楚当日血光冲天一事。”

    “乃是有一位强者出世，其实力怕是不亚于指玄，甚至已达到天象的实力！”

    “哦？”

    嬴子夜闻言，露出诧然之色。

    却是颇为好奇，那漫天赤霞凶光如此强烈，想必牵引出如此异象之人，必然是一位嗜杀者。

    “有趣！”

    “你且去查一查！”

    “喏！”?

