
楚璃把古修士的炼丹心得取出来，细细的体悟。时间一晃而过，执事堂传来消息，比赛要开始了。

楚璃来到了比赛场上，炼丹比寒与制符比赛是同一个场地。楚璃寻到了自己的比赛位置，比较靠中心的地方。炼丹师的数量明显没有制符师多，只有五、六百人而已。

每一位炼丹师，就代表着成千上万的灵药损耗，每一位炼丹师，几乎都是代表着大把的灵石消耗。

楚璃远远地就望见了，东边看台上的大师伯，正在面红耳赤的与人争执着。而灵符宗那位符清真君，站在不远处看着热闹。见到这熟悉的一幕，楚璃有些无语，心道：大师伯，您这是打算故技重施啊，就不怕别人拆穿了您的伎俩，担上个老骗子的名声。

楚璃把要炼制丹药的丹方，还有所需的药草用量，准备出来，放置到了长桌上。炼制丹药所需的药草用量，只能炼制出三炉五品的丹药。有人便说了，这是不是不公平，如果有人取出的炼制十炉丹药材料。那么同品阶丹药的成丹率，是不是就比不出来？

其实不然，丹药的比赛限制炼丹了时间，给你的时间，也只够成功炼制出三炉丹药，除非你有秘法，可以缩短成丹的时间。而且现场众多的元婴修士，也在时刻注意着比赛的修士，想要作弊只怕并不容易，被发现了还面临重罚，得不偿失。

“当当当”的钟声响了起来，比赛开始，赛场上的禁制启动。楚璃取出了丹炉，“轰”的一声，丹炉变大，涨到了半人高，楚璃召出了丹火温养丹炉，丹火颜色变为绿色。

这是木灵火，最适合炼制丹药的一种异火。这种火没什么攻击力，对于不会炼丹的人来说，没有什么特别的吸引力。这种火对于精通炼丹的修士来说，却是一种最想要的异火。

因为木灵火炼制的丹药，不但可以使丹药的成丹率提高，还可以使丹药的品质更好。因此现场还是有不少人，羡慕楚璃能拥有此等异火。

楚璃把灵药，根据属性及药性排出前后顺序，慢慢地投入丹炉中。楚璃炼丹的方法与他人不一样。一般修士是根据丹方记载的顺序，按部就班的放置。

而楚璃因为修习了玄木诀，修的是生机之气，可以勾通草木，充分了解它们的生长习性、药性，及一些特性。　这些年来的玄木诀，楚璃可不是白学的，尤其对灵药药效的了解及掌握，已经很是精通了。　而且她传承自家族的上古炼丹术，炼丹手法与天权大陆的炼丹手法，本就大不相同。

随着灵药投入丹炉，楚璃控制着丹火，灵药一点点化为了液体。楚璃用神识仔细的剔除杂质，药液变得越来越透亮，直到最后一丝被剔除干净。

楚璃用神识包裹着，把它放到了一边，继续重复着这些动作，然后慢慢地把这些药液融合，一边打着融丹诀。药液由开始的相互排斥，到渐渐融为一体。待到药液成为一个整体后，楚璃又打出了分丹诀，将药液分成了若干份。

接着打入了凝丹诀，药液变成了一粒粒的丹药。楚璃慢慢地控制火候，温养着丹药，察觉时机正好时，在打入收丹诀。一拍炉盖，炉盖飞起“嗡”的一声响，不停地旋转着留在了半空中，几颗丹药飘了出来。楚璃一一收到了玉瓶中，一炉丹药就算炼制成功了。接下来，楚璃又炼制出了两炉。把丹药收好后，交到了评审台上。

评审台上丹霞派的评审，就见到了交上来的这些丹药，颗颗晶莹剔透的不像是丹药，倒像是玉石雕琢而成的珠子。五阶的上品丹药，其中还有几颗极品丹药。在场之人，基本上都是丹道上的翘楚，一看便知炼丹之人的水平极佳。

与玉真子打赌的丹霞派的元婴修士，脸色就有些阴沉起来，随后眼珠子一转，计上心来，向一人传音嘱咐几句。钟声响过，五阶丹药的炼制结束了。

两个时辰后，开始了六品丹药的炼制，楚璃重复着炼丹的步骤，就到快要收丹时，楚璃察觉到了禁制有一些的不对劲，变得不稳定起来。

还未等她作出反应，“轰”的一声，旁边一人的丹炉就爆炸开来，气浪直接就冲破了禁制，向着两旁扩散开来。楚璃周围的禁制，也被这股气浪吹得轰然崩塌。

楚璃来不及收取丹药，一炉丹药瞬间变为飞灰。按说就算是炸炉了，有禁制的存在也不会波及到他人。可是如今，不光那人的禁制崩塌，连自己的禁制也失去了作用，这也太巧了吧？若说没有人动手脚，楚璃可是不相信。

负责赛场的修士立即前来查看，看了半天也搞不清楚是怎么回事？只得重新设置禁制，等禁制设置完毕，时间已经过去了一半。也只够楚璃炼制一炉丹药了，就算把这炉丹药炼制完成，与他人比起来，就算品质上好一些，但数量上也是不成。

心一横，楚璃取出了一份七品丹药的材料，决定炼制七品的元阳丹，成败就此一举，大师伯就自求多福吧，大不过把昨日赢的宝贝，再输出去了。

楚璃席地而坐，凝神静气，抛开了所有的杂念，渐渐地周围嘈杂的声音正在远去，手指划动着舞出了一道道的轨迹。又一轮的温炉，溶药、提炼、融合药液、分丹等等的炼丹程序开始了。

楚璃用神识锁定了那团药液，分出一缕神识侵入了药液当中，体会着药液中的种种变化，慢慢的楚璃觉得自己仿佛变成了那团液体。那团液体随着情绪的变化而变化，药液里各种颜色的小水珠，或碰撞分离，或缓缓融合。楚璃用神识操控着，以最合理的状态溶合着。

楚璃再次进入了那种似睡非睡，天人合一的境界。神识的感观，在这一刻放大了许多倍，也细微了许多倍。

随着楚璃指诀不停的打入，曾经在脑海中，出现的那种类似古篆文般的神秘线条，融入了楚璃打出的指诀中，然后一个个的烙入了丹药中。

神识也如一只只细小的手，指挥着丹液与指诀，很好的融为了一体。楚璃控制着丹火，神识控制着丹药，成形的丹药，吸收着丹火中传入的生机之气。

温养丹药的时辰也差不多了，楚璃见时机刚刚好，可以收丹了。此时，天空中突然飘来了一朵乌云，中间夹杂着丝丝雷电，停在了比赛台的上方。

观赛的众人震惊的站起身来，“哗”然声一片，有人惊呼着：“丹劫”

“快看，丹劫。”

评审席上的元婴修士，也站了起来，神情激动，这都多少年没见过丹劫，没想到今日有人炼制的丹药，能引来丹劫。

楚璃忙祭出了烟罗绡，“轰”的一声，一道劫雷劈了下来，楚璃用烟罗绡挡了下来。

“轰”的第二道规模更大的劫雷，跟着劈了下来，楚璃把花蓝法宝丢入了空中，花蓝上的藤蔓舒展而来，千朵万朵的鲜花，缤纷怒放，形成了一座花房的样子，将楚璃所在的这片区域笼罩。

雷电劈在了花蓝上，被吸收了大部分劫雷后，就恢复了原状。楚璃又用鲛绡，把剩下的劫雷挡了下来。

天空中的乌云，仍在酝酿着规模更大的劫雷，“轰”隆声响彻了天地，最后一道劫雷劈了下来。楚璃仍旧抛出了花蓝，再次吸收了大部分的劫雷之力，剩下的劫雷用烟罗绡抵挡了一部分，还留有一小部分，劈在了丹炉上。丹药必须经过历劫，才会成形。

丹炉被劈出了一道道如蛛网般的小小裂纹。楚璃有些心疼，倒不是这丹炉有多值钱，而是因为这个丹炉是祖父留给她的。劫云来的快，也去的快，顷刻间天上中又是万里无云了。

楚璃一拍炉盖，炉盖飞到了半空中，丹炉中飞旋而出了几颗丹药，如有灵性一般，向着远处就要遁走。

楚璃忙用烟罗绡化成了鳞墙，挡了下来，然后用缚丹诀，把它们收入了玉瓶之中。楚璃很激动，终于突破了桎梏，炼制成功了七品的丹药，她终于迈进了炼丹大师的行列。

评审台上，众位元婴修士，早就焦急的等在那里了，想要好好看一看，经过丹劫的丹药。楚璃随着负责赛台的修士，上了评审台。丹霞宗作为评审的元婴修士青木真君，一挥手就从那名弟子的托盘上，抢过了玉瓶。

将玉瓶中的丹药，倒在了一个玉盘中，细细地察看着。只见三颗玉色的丹药，发着莹莹光泽，如同白色的明珠一般，上面隐隐有金色的丹纹在流动。

丹药却没有药香飘出，药香被很好的锁在了丹药中，使的药性不流失。丹药在玉盘中，上下运动着欲要挣脱禁制，破空而去。

这位元婴修士，一颗花白的脑袋，死死地霸着这几颗丹药不放。旁边的几位元婴修士急的抓耳挠腮，不再顾及形象，于是也把脑袋凑过去，看了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55239862"  chaptername="一百一十八  炼丹引天劫">加入书签</a>
</div>
