    聂言只知道前世有人在永恒之城收集到奥术充能水晶，复活了奥术精灵。永恒之城可是四十级的刷怪地点！里面刷新的机械魔偶是一些机械单位，防御很高，极难对付，尽管特索依小镇有片伤魔法炸弹出售，但是这么贵的东西不是一般玩家能够用得起的。聂言也不舍得用。

    “聂言，告诉我怎么复活奥术精灵，我一定要把奥术精灵复活！”唐尧情绪有些激动，他没想到绝望中竟然又生出了一丝希望。

    “暂时还不行，复活奥术精灵需要到永恒之城寻找奥术充能水晶，永恒之城的怪都是四十级的，我们等级不够，根本去不了。”

    “四十级地图？”唐尧愣了一下，“你是怎么知道的？”

    “图书馆和官网。你在官网搜索一下如何复活奥术精灵，就能找到答案了。”聂言总不能说自己是个重生者，他把原因全推给图书馆和官网。信仰非常人姓化，玩家们跟宠物朝夕相处，可能会产生一些感情，因而宠物死后，大多会设有复活的方法，不过这些复活的方法往往比较难，比宠物本身更难得到，只有一些有心的玩家才会去做这么吃力不讨好的事情。即便是找不到，也给玩家们一丝希望，如果找不到，时间久了，玩家们的心情也就平复了。

    唐尧在官网用搜索引擎搜了一下，想要复活奥术精灵有三种方式，第一，奥术充能水晶，奥术充能水晶是一些非常稀有的水晶，它们被广泛应用于制作奥术魔偶，只在三十级以上的地图出，而且极为稀有，只有某些特定的地图才有那么一两块。第二，复活石，复活石可以复活任何宠物，包括奥术精灵，不过要在六十级以上的地图才出，由于它非常稀有，一块复活石本身的价值远大于奥术精灵，用复活石复活五级的奥术精灵倒还划算，用来复活三级奥术精灵那就太亏了，一块复活石能换到三只三级的奥术精灵。第三，神之许愿石，那个更贵，稀有度更不用说了。

    当然这只是在格林兰帝国，其他地方，比如萨特恩帝国精灵圣地的生命之泉、比如亡灵帝国某些神奇的命运物品等等，都具有复活宠物、精灵的功能。

    虽然有这么多方法可以复活奥术精灵，但在所有的方法里，只有聂言所说的奥术充能水晶最靠谱了，至少知道了奥术充能水晶在什么地方。

    “等我们等级提升上去了，我帮你复活奥术精灵！”聂言拍了拍唐尧的肩膀道。

    唐尧感动地点了点头。

    这时郭怀走了过来，他们一起来的这群人中，只有他和另外三个玩家活了下来。

    “你们没挂，那太好了。”郭怀喜形于色道，他们死再多的人都没关系，只要聂言和唐尧活下来就足够了，尤其是唐尧，他要是挂了，对初生的牛人部落打击实在太大了。

    “运气好，幸亏神圣罗马帝国的人救了我们。”聂言微笑道。

    “你跟神圣罗马帝国的人也有交情？”郭怀看了一眼对面神圣罗马帝国的队伍，神圣罗马帝国的玩家们装备极好，而且大多都是套装，看起来十分整齐，气氛肃然，给人强烈的视觉冲击，整个格林兰排名前五的大公会果然不一样，他想起刚才自己带来的杂牌军，不禁面有愧色。

    “有点交情。这回被他们救了，欠了他们一份人情。”聂言点了点头，看到郭怀有些失落的样子，安慰他道，“我们的公会才刚刚起步，跟这些早就成名的大公会没有可比姓，不过未来我们的公会一定会过他们、过凯旋，成为格林兰屈一指的大公会的。”

    “嗯。”郭怀认真的点了点头，他心里也是雄心壮志，牛人部落虽说刚刚成立，但名声已经打开，起步已经算很快的了。

    “我去跟神圣罗[八一中文网 www.zw-du.me]马帝国的会长聊一下。”聂言对郭怀、唐尧等人道。

    聂言朝半醒的狐狸走了过去，跟半醒的狐狸打了个招呼：“这次要谢谢你，不然我和我兄弟都得挂在这里了。”

    “举手之劳。”半醒的狐狸轻松一笑道。

    半醒的狐狸表面虽然轻松，但心里却是忧心忡忡，如何处理神圣罗马帝国和凯旋的关系，成为了现在的当务之急，万一神圣罗马帝国跟凯旋彻底闹翻，后果是不可想象的。如果凯旋不计后果对付他们，对两大公会而言，将是一个灾难。不过半醒的狐狸之所以会帮聂言，是有他自己的考量的。

    其一，凯旋帝国虽然跟神圣罗马帝国从此不对头，但凯旋帝国的会长破天应该不会把神圣罗马帝国和凯旋推向极端的对立，这对双方都没有好处。其二，聂言背后很可能有一股神秘的势力，加上星空药店，有拉拢的价值！其三，不管从副本、等级还有个人实力等方面分析，聂言绝对是一支潜力股。

    如果不是第二第三点，半醒的狐狸是绝对不会冒着跟凯旋公会翻脸的危险救下聂言的。

    聂言稍稍一想，便也明白了，大家都是聪明人，他也不说破。不管意图如何，半醒的狐狸救了他，这是毋庸置疑的，聂言欠了他一个人情。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。聂言和半醒的狐狸已经有了良好的合作基础，跟半醒的狐狸合作，对聂言、对新生的牛人部落，是非常有利的。

    郭怀、唐尧等人看到聂言在半醒的狐狸面前依然谈笑自若的样子，都颇感惊奇，对面那个人可是神圣罗马帝国的会长，在卡罗尔城乃至整个格林兰，跺一跺就能引大地震的人物！这还是他们认识的那个聂言吗？郭怀、唐尧等人觉得现在的聂言有一种让人看不透的感觉。

    “你们的红名怎么办？”他不禁多看了远处的唐尧几眼，唐尧在等级榜上排名第一，而且刚刚干掉了那么多凯旋的精英玩家，这样的人物，怎能不引起他的注意。

    后方神圣罗马帝国的玩家们看向唐尧，小声地议论。

    “看他的红名，红得快要黑了，你说他刚才杀了多少个人？”

    “不好说，至少也得两三十个吧。”

    “估计不止。”

    在这些人的眼里，唐尧跟神人、传奇划上了等号。不过他们不知道的是，唐尧不过是个猥琐、有些好色、很懒的胖子而已。

    “当然是准备刷怪清红名了。不过应该要很久才能把红名清掉。”聂言道。

    “刷怪的时候小心点，凯旋的人说不定还会去堵你们。”

    “放心吧，我们会注意的。”

    聂言他们根本不会在低级地图清怪，因而不用害怕会被凯旋的人抓到。

    “那就好。”

    “你还是想想你们跟凯旋的关系如何处理吧，说不定会引两个公会大规模火并。”

    “这我倒不担心，破天那个人虽然霸道，但还算有理智，他们凯旋虽然势大，但也奈何不了我们神圣罗马帝国。”半醒的狐狸道，他的自信源于神圣罗马帝国的强大实力。半醒的狐狸迟疑了片刻，开口道。“我有一件事有求于你。”

    “说吧。”

    “我想向星空药店定制一批高级药剂。”半醒的狐狸道，他最感尴尬的，他们神圣罗马帝国虽然算得上大公会了，但实际上没有多少药剂师，因为药剂师太难培养了，而且很多药剂师都不愿意签卖身契给公会，因为公会的药剂师跟全职小保姆没什么区别。他们神圣罗马帝国面临了一个窘境，到拍卖行买东西一般都太贵，星空药店占据了卡罗尔城药剂市场的大半壁江山，因而即便是他们这样的大公会，也只能仰人鼻息。

    聂言心情不错，鸟不剩蛋的经营策略还是极为有效的，聂言让他挥舞着大把的金币，从各个公会、各个店铺挖墙脚，凡是在他的记忆里，那些叫得出名字的药剂师基本上都被他挖了过来。整个格林兰帝国最有名的十个药剂师当中，有八个入驻了星空药店，另外两个一个在凯旋，一个在光明圣焰。那两个药剂师太死忠了，怎么都挖不动。星空药店已经有两个人进阶了中级药剂师，初级药剂师的数量更是突破了一百六十名，另外还有五百多名药剂师学徒，每天都在大把大把地往里赚钱。

    神圣罗马帝国现在每天消费的药剂，绝大部分都来自于星空药店，自己生产的只是很小一部分，虽然他们正在着力培养一批药剂师出来，但培养药剂师，是一件既费精力又费时间的事情，而且很多药剂师没什么天赋，往往消耗了很多药草却达不到理想的效果。

    “我需要一批解魅惑药剂，要中级药剂师才能制作，据说星空药店已经有两个中级药剂师了。”半醒的狐狸道。

    “解魅惑药剂，你们神圣罗马帝国准备清魅魔巢穴？”聂言的眼睛细眯了起来，神圣罗马帝国的野心倒是不小。

    ~~感谢俺村暗最拽同学成为贼行第十个盟主，谢谢大家的支持，提板凳坐看第十一个盟主诞生，将会是谁呢等你，爱你的蜗牛。

    （未完待续）

