    “回皇上，太子殿下已经九岁余了。”刘福笑着说道。

    “才九岁啊……”昭丰帝失望地喃喃道：“那朕岂不是还要等上很久。”

    哎，说起来他还是太有责任心了，即便是咬咬牙，真的将这皇位交给一个九岁的孩子又有何妨？

    好吧，他承认他害怕这么干会被都察院的那帮御史们骂得狗血淋头……

    关系还是不要闹得太僵为好，若不然等他禅位之后，这些人给新帝上折子，克扣他炼丹求道的钱资可怎么办？

    要知道，单是他不爱上早朝这一点，已经有大臣一肚子不满，隔三差五地劝诫了。若不是大靖朝的君王多数都不上早朝，他并非个例的话，那帮糟老头子指不定要天天跑到寝殿里掀他的被子了！

    当皇帝容易吗？

    昭丰帝急切地盼望着太子能早日长大成人。

    说起来，他似乎已经有很长的时间没见到太子了？

    因要专心求道，他早已免了所有皇子公主的请安。

    昭丰帝刚在心中念叨了一句，下一刻就听内官前来通禀，说是太子求见。

    昭丰帝愣了一下，适才让人进来。

    “儿臣给父皇请安。”

    祝又樘上前行礼。

    “起来吧。”昭丰帝的脸色看起来十分和蔼。

    虽说太子年龄长得慢是一个缺点，兴趣爱好似乎也过于广泛，可好在这孩子刻苦上进，让他很欣慰——若是个昏聩不成器的蠢材，只怕那帮大臣又要有意见了，到时即便他强行退位，也会良心难安的。

    不过，太子此时找他干什么？

    莫非是出宫频繁，银子不够使了么？

    京城有东西两厂在各处紧盯，宫里的防守和锦衣卫也不是吃素的，太子出宫之事当然瞒不过昭丰帝。

    要银子就给吧，反正以后他做了太上皇还要仰仗儿子呢。

    昭丰帝很是大方地想着。

    “儿臣有心出宫历练，想求父皇答应。”祝又樘说明了自己的来意。

    昭丰帝一怔。

    咿，不是来要银子的？

    可出宫历练什么的……

    “你不是常常出宫吗？”

    糟糕，一不小心暴露了——这样会不会让渴望自由的太子觉得自己被监视了，从而影响到心情不肯好好读书？

    好在太子看起来并没有什么反应，反而道：“读万卷书不如行万里路，儿臣想离京历练一番。”

    昭丰帝脸色一变。

    他听到了什么？

    太子想离京历练？

    嘶——竟比他想象中的还要有志向！

    看来早日退位，是指日可待了！

    不过……万一太子只是想出去玩呢？

    罢了，玩就玩吧，以后等当了皇帝想玩也没时间了，不如现在让他一次玩个痛快，免得日后心里有遗憾，干活不卖力。

    皇上大手一挥，准允了。

    等等，好像还没问太子想去哪里历练呢——

    “儿臣想去湖州。”

    “什么？”昭丰帝脸色瞬间变得难看。

    怎么不直接想说上天呢？

    但这下子他算是彻底信了太子是真心想要出去历练了，毕竟此时去湖州，玩？——玩命还差不多！

    “不行。”昭丰帝瞬间反悔，半点都没有“君无戏言”的自觉。

    饿不着淹不着是真的，可都说了如今湖州地界流民无数，人一旦身处绝境，最容易做出极端疯狂的举动来，万一有愚昧的刁民想借机报复朝廷，对太子下手怎么办？

    且这天下有理由趁机对太子下手的人可不止那些流民。

    被刺杀的可能性固然不高，可昭丰帝还是不愿意拿储君去冒险。

    祝又樘面不改色地道:“父皇，儿臣既是要去，必然要掩人耳目的去，绝不会走漏风声，亦不可能招惹是非。儿臣之意在于趁此时机，沿途替父皇暗中查访民情，勘察各地官员风气。”

    昭丰帝闻言不禁多看了祝又樘两眼。

    这臭小子说得真好听，想得也挺缜密……

    “容朕再想想。”昭丰帝未有立刻答应下来。

    虽然已经被说动了，可还是要适当掩饰一下才行，若不然态度来回地转变，难免会让太子觉得他这个做父皇的不够沉稳，万一以后不尊重他可就不妙了。

    ……

    太子前去求见昭丰帝的消息很快传到了长春宫。

    “都说什么了？”宁贵妃皱眉问道。

    皇上和太子之间向来关系平淡，平日里也没见太子去求见皇上，这其中莫非有什么她不知道的内情？

    “皇上与太子殿下谈话时，屏退了宫女太监，只有福公守在一旁。”传话的小太监低声说道。

    宁贵妃气得咬牙。

    刘福虽是在她设计将怀恩驱逐出宫之后，亲自提拔上去的掌印大太监，可这老东西圆滑地很，明面上对她顺从有加，可实际上关键的话一个字也问不出来，没用的废话他倒是说得比谁都多！

    今日之事，要想从他口中问出实话来，还不如她直接去问皇上来得简单省事！

    宁贵妃是个急性子，当下便命宫女前来替她更衣。

    寝殿内，昭丰帝刚在莲花座上盘好腿，正准备打坐时，就听到宁贵妃求见。

    说是求见，可宁贵妃没等到太监通传，已然走了进来。

    “臣妾给皇上请安。”

    “爱妃怎么这个时候过来了？”

    “原是不想来打搅陛下清修的，只是方才静妃妹妹去了臣妾那里，臣妾无意间听到了些与太子有关的事情，想着还是说给陛下听听为好。”

    昭丰帝意外地抖了抖眼皮子。

    “哦？”

    他还以为爱妃是见他既要料理国事，又要忙于修行炼丹，觉得他辛苦，给他送参汤什么的来了呢。

    说起来还挺难为情的，他虽然嫔妃不少，可往他这里送补汤送点心的却是一个都没有。

    是没人关心他，是嫔妃们太过怠懒吗？

    当然不是。

    可不许别人送，你也不送是怎么回事？

    他这个皇上做的，还真是一点面子都没有啊。

    昭丰帝此时看着宁贵妃，忍不住想要叹气。

    宁贵妃被他看得莫名其妙，但也无暇细想，只往下说道：“静妃妹妹跟臣妾说，那晚钟家与定国公府料理小辈之间的争执时，静妃的兄长曾见过太子殿下，就在那小时雍坊里。”