    在分配完毕之后，白晓文四人简短商议了一下。

    “在出发之前，颜老师曾经说过，大裂谷宝地空间中，最有价值的就是断龙崖的龙血茶树，位于中央区域。你们知道龙血茶树有什么好处吗？”白晓文问道。

    几人都是摇头。

    白晓文笑道：“临行前，我查过龙血茶树的资料，也没有什么收获。”

    韩旭犹豫了一下说道：“以前大裂谷宝地空间开启，有人得到过龙血茶树的宝叶。学校老师和那名学员密谈，似乎给出了一个相当高的价格进行收购。”

    “校方收购，应该值几千乃至上万灵能点吧。乖乖，这可比青莲子之类的宝物贵重多了。”丁成道。

    “我觉得不止这个数目。不过，断龙崖我是一定要去的……”

    白晓文缓缓说道，“断龙崖比较危险，生活着一群金冠白雕，这是飞行兽类，相当难对付。尤其是为首的金冠白雕王，是整个大裂谷空间的最强者之一，领主级猛禽。你们考虑一下，是要和我一起去断龙崖，还是去其他区域碰运气？”

    韩旭并不犹豫，说道：“我加入。”

    丁成脸上露出了犹豫为难的神色。白晓文知道他的想法，道：“不要纠结什么，量力而行是很正常的事情。”

    丁成脸上释然之色闪过，吐了口气，苦笑道：“我还是不敢去中央区。以我的实力，在外围、中部区域活动，碰碰运气就好。”

    白晓文点头。

    李淑仪微微一笑，和白晓文对了个眼神。毫无疑问，她是肯定要加入的。

    三人和丁成分开，继续向大裂谷宝地空间的深处前进。

    “晓文，你有对付领主级金冠白雕王的办法吗？”李淑仪问道。

    “没有，”白晓文痛快地摇头，“领主级强者，尤其是飞行兽类，优势太大了，几乎先天上立于不败之地，我估计只有高级觉醒者中的顶尖高手，才能拿下它。”

    在巨兽旷野，白晓文见到了一只领主级的猛犸巨象，尽管没有开启洞察天赋，但是白晓文仍然能感受到对方的可怕，绝对不可招惹。

    而金冠白雕王无疑比猛犸巨象更难对付，巨象生活在大地之上，还能用人海战术去堆，而金冠白雕王见势不妙，双翼一振就飞上高空，人海战术也只是一个笑话。

    李淑仪没有说话，笑眯眯地看着白晓文，等着他的下文。

    白晓文也不卖关子：“我们过去，并不会和金冠白雕王正面冲突，主要是摸清楚它的生活规律。雕王再怎么强大，也得进食，终归有外出觅食的时间……趁它离巢的时候，我们再攀登断龙崖就是了。”

    韩旭点点头：“上次大裂谷开启，各大校队就是用的这个办法。”

    进入大裂谷宝地空间的第三天。

    白晓文三人，来到了大裂谷宝地中央区域，断龙崖的附近。

    在路上，已经可以见到其他各大校队的觉醒者，陆续向着断龙崖的方向前进。

    其他各个学校的觉醒者，也和白晓文三人差不多，彼此相遇之后，都结伴而行，所以形成了一支支人数三五不等的队伍。

    遇到过的两支队伍，都用审视的目光打量着白晓文等人，似乎在评估三人组的实力。

    虽然他们未必有洞察类的技能，但经验丰富，可以通过细心感知灵能力场的强弱，来判断出对手的大致等级，以及职业模板。那些感知能力强的精神特长者，更是擅长此道。

    对于这些人的审视，白晓文并不理会。他的洞察技能也不想随便就用，除非遇到值得他重视的对手。要不然，再多灵能点也不够浪费的。

    “看，那边是不是断龙崖？”李淑仪指着远处道。

    白晓文抬头看去，前方一片褐红色的山崖，几乎与地面平齐，高耸入云霄。而在山崖高处，还有着一个个巨大的鸟巢，偶尔可以看到一只只浑身纯白，只有头顶有一簇金色羽毛的猛禽，绕着山崖飞行，雕鸣声穿云裂石。

    “应该没有错了。小心一点，这些猛禽的视力极好，我们能看到它们，也就意味着进入了它们的警戒视线范围。先找一个顶部有遮蔽的山坳，隐蔽起来，观察金冠白雕王的动向。”

    白晓文三人并不靠近，远远绕着断龙崖的移动。

    很快，白晓文三人就找到了一处绝佳的隐藏地点。这一处山岩，下方山腹凹陷，头顶的山岩凸出五六尺，若是下雨的话，是一个绝好的避雨场所，也能避过来自高处的金冠白雕群的视线。

    这样的好地方并不多见，其他大学的成员们也是英雄所见略同，先后都找到了这里暂避。

    地方虽然不小，但人数一多，各队之间的安全距离就被拉近了很多。一些队伍首脑，开始试探着和其他队伍的首脑交流，看看有没有合作的可能。

    一个身材高大魁梧，和韩旭体型相似的觉醒者男生，走向了白晓文。

    “你好，你们是哪所大学的？”

    “静海大学。”白晓文道。

    “哦，我是徐淮大学的，我叫王进，”那名高大男生露出了一个笑容，“我看你眼熟，是不是在电视上出现过？是那个高考状元吧？”

    白晓文笑了笑：“一点虚名而已。王进学长的名字我也听过，是徐淮大学校队的队长吧。”

    “嘿嘿，想不到连你这个新生也知道我，看来是为CuAA联赛准备充分啊。不过，我们徐淮大学今年也卯足了劲要争一争出线权，你们可要小心了。”王进颇为豪气地说道。

    也许是王进的声音比较大，引来了又一拨人马的注意。

    “我说是谁，原来是你这个大嗓门，”一个身材修长挺拔，肌肉轮廓明显的男生走来，“王进，去年你们徐淮大学可是败给了我们苏杭大学。想要争出线权，没那么容易吧。”

    修长男生随后对白晓文笑了笑：“你好，我是苏杭大学的耿晨。”

    “又一个校队的队长。”白晓文心中雪亮。

    耿晨端详了王进一番，忽然道：“怪不得你那么有信心，这一年进步不小啊，居然升到了6级。”

    王进龇牙一笑：“去年落败，当然要知耻而后勇。我今年不但要出线权，还要搏一搏第一呢，看看祁睿峰到底有多厉害。”

    忽然，不远处的一个声音传来：“你们还是去争第二吧……有祁老大在，江海赛区的第一，始终都是我们江南大学的！”

    几个人循声看去，只见两个人也走到了滴雨岩下。说话的人走在前面，白晓文见过，正是在龙骨荒原，围攻李淑仪和韩旭，抢夺血纹地行龙首领掉落物品的四人组之一，也是仅剩的一人，是施法者职业，名叫阮冲。

    阮冲虽然神气活现，但他并不能让王进等人侧目。但在看到阮冲后面那个青年的时候，王进和耿晨脸色都有些慎重了。