    第1408章 离别宗门   

    陆沉招呼松蔓和凌苍进入屋中，并让他们在此稍等片刻，自己亲自飞去祖峰，去把明月和婉儿接过来。

    

    陆沉让十侍女进去通知灵娲，自已则在外面等了一会，灵娲便领着明月和萧婉出来了。

    

    灵娲知道明月和萧婉即将离开，脸上露出了不舍之色：“两位妹妹与我聊得来，我真舍不得两位妹妹离去。”

    

    “灵娲姐姐，再过不久，你也会去中洲，到时侯我们再聚首吧。”

    

    明月如此说道。

    

    “灵王姐姐，你跟随少主去天荒书院，到时我和公主可以一起去找你。”

    

    婉儿如此说道。

    

    “你们走了，我也不想继续在这里呆下去了，不如我也跟两位妹妹一起去中洲吧。”

    

    灵娲想了想，竟然如此说道。

    

    闻言，陆沉那叫一个喜出望外，灵娲现在才恢复到金身尊者，距离全部恢复，最快也要二十天。

    

    其实，陆沉早就迫不及待要去中洲了，就等灵娲彻底恢复了。

    

    此时，灵娲说要提前去中洲，陆沉不高兴就有鬼了。

    

    事实上，陆沉与左学的半年之约，也已经到了。

    

    只不过，左学人在中洲，不可能跑到东荒域来催促陆沉。

    

    而松蔓和凌苍则是在外面办事，回去中洲的时侯，才顺便过来带婉儿和明月罢了。

    

    “好，我们一起去中洲吧！”

    

    玄天道宗，在陶晋的组织之下，举行一场盛大的欢送仪式。

    

    除了在大妖窟驻守的弟子之外，基本上能来的玄天弟子和长老都来了，足足六七百万人。

    

    如此大阵势欢送一个弟子离开，是玄天道宗建立以来，从未有过的事。

    

    也就是陆沉过于优秀了，为宗门立下赫赫功劳，甚至连玄天老祖都做不到的功绩，他都做到了。

    

    所以，陆沉是玄天道宗有史以来，第一个获此殊荣的弟子！   

    “陆沉师兄，一路前途似锦啊！”

    

    康旭和小游拼命挤过人群，激动的跑近陆沉身边，给予真诚的祝贺。

    

    “你们好好加油，努力突破，或者在不久的将来，你们也会去中洲深造！”

    

    陆沉看着他们，笑呵呵的说道。

    

    当初，陆沉跑到外门弟子院修炼，与康旭和小游结识，还传授了他俩一点战技，让他俩的战力大增，成为外门弟子的顶梁柱，专门应付外来的武者挑战。

    

    如今，这两个家伙也突破了玄冥境，晋升了内门弟子！   

    对于一般弟子来说，他俩也算是进步不错了。

    

    不过，他俩从一开始就没有进上节奏，入不了狂热军团，陆沉也无法提携他俩。

    

    “陆沉师兄，我们一定会的！”

    

    康旭和小游连忙点头，目光之中，一直有着崇拜之色。

    

    “小祖，一路顺风！”

    

    人群之中，挤出一位长老，在对陆沉祝福之余，脸上还多了一道惭愧之色。

    

    那个长老是长老院的前大长老，正是白淳！   

    白淳以前软弱，被苍羽宗一个敲打，竟然屈服，还替苍羽宗针对陆沉。

    

    结果，还没等到陆沉出手，霸道真人率先出手了，直接把白淳这货从大长老的位置拉下来，踢去驻守大妖窟，当上了最苦的差事。

    

    虽然长期驻守大妖窟很艰苦，但陆沉没有要他的命，他还是对陆沉相当感激的。

    

    “白长老，好好镇守大妖窟，只要为宗门立下功劳，宗门还是会栽培你的！”

    

    陆沉看了白淳一眼，笑了笑，随便回应了一声。

    

    白淳得罪了陆沉，陶晋直接把他划入了黑名单，什么九纹尊者丹都没他份了，他的武道前途基本到头了。

    

    但陆沉这么一说，那就是给了白淳一个机会，令白淳又惊又喜。

    

    因为，陆沉说话的时侯，陶晋就在陆沉的身边呢。

    

    陆沉勉励白淳，也等于通知陶晋，只要白淳将来立下大功，陶晋可以白淳从黑名单上划掉。

    

    “白淳一定努力立功，不负小祖的期望！”

    

    白淳连忙躬身，整个人恭恭敬敬的，眼中尽是感激之色。

    

    “祝小祖此去中洲，进尊入圣，成就真王！”

    

    大长老郑方领着一大群长老，齐声祝愿陆沉。

    

    “恭喜郑长老，如今修出了金身，距离入圣不远了！”

    

    陆沉看着郑方身上散发着淡淡的金光，不禁有些惊讶。

    

    郑方竟然修出金身，迈入了金身尊者行列，这修炼的速度可是有点快啊。

    

    “这都是拜小祖所赐，大宗主多分了我一些九纹尊者丹，我才勉强把金身给修出来了。”

    

    郑方对陆沉那是一直充满感激了。

    

    若不是陆沉的原故，他还在大妖窟苦守呢，怎么可能被破例晋升大长老？

    

    更不可能受到霸道真人的青睐，以及大宗主的特别栽培，他也没有修出金身的这么一天。

    

    “将来你入圣，就是玄天道宗的顶梁柱之一，更是傲视整个东荒域了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “郑方更强，也不如小祖的一根手指头啊。”

    

    郑方恭恭敬敬的说道。

    

    不过，郑方说的也是事实，金身尊者在陆沉前面，已经不值一提了。

    

    “小祖，可惜了，你要是迟两天走，说不定可以等到老祖回来。”

    

    这时，身边的陶晋开口了，语气之中，颇有几分遗憾。

    

    “师父去了神木宫，估计没那么快回来，我才不等他。”

    

    陆沉摇了摇头，如此说道。

    

    事实上，他和霸道真人有什么话，基本上都说完了。

    

    又不是去了中洲之后，再也见不到霸道真人？

    

    只要蓝湘修出了玉骨，霸道真人就会和蓝湘去中洲，以后他还是可以跟霸道真人在中洲见面。

    

    所以，霸道真人来不来送他，都是无所谓的。

    

    “两位圣人，下次经过东荒域，欢迎再来玄天道宗作客！”

    

    陶晋转过身去，恭恭敬敬的躬了躬身，向松蔓和凌苍行礼。

    

    武道一途，强者为尊！   

    陶晋虽然是圣人，却是风骨圣人，是圣人之中最低的！   

    而松蔓和凌苍是最高层次的玉骨圣人，比陶晋高了两个境界，无论实力和地位，都远在陶晋之上。

    

    所以，陶晋向松蔓和凌苍行礼，也是无可厚非的事。

    

    “陶宗主不必多礼，将来若有机会，我再拜访贵宗门。”

    

    松蔓点点头，客气的说道。

    

    

    

