    “就冲着这个收获，这一趟也不算是白来。”

    温子然得意一笑，红妆就算是来魔界的时间并不长，这见过的宝贝也不少了。

    炽火莲能被她称之为宝贝，证明其价值的确很高，毕竟之前她见到那灵石矿的时候也十分淡定。

    就在这说笑间，百里红妆忽然道：“全都回去。”

    此话一出，其他人虽然还没有反应过来究竟是怎么一回事，但还是以最快的速度回了混沌之戒。

    百里红妆的感知向来是很敏锐的，在远处出现一道陌生的气息时，瞬间就已经察觉到了。

    “伏云露？”

    她很快就看清了前方的人影。

    只不过，在看清伏云露的时候，她还发现伏微雪和另外一名男子也在。

    伏微雪之前就被她打成了重伤，现在服用了丹药之后显然已经恢复了些许，不过那裸露在外的肌肤上竟然有着烧焦的痕迹，就连那脸上都多了烫伤的伤痕。

    “这是？”

    百里红妆不禁想起了温子然的猜想。

    “会不会有人倒霉得直接掉进岩浆之中？”

    当时说起这话的时候纯粹是将其当成玩笑，也没想过是不是真的有人会这么倒霉，现在看来不光被温子然猜中了，还被盈盈给说中了。

    “果然是人品不行。”小黑摇了摇头，一副我早已经看透了的模样，“这下怕是已经被气死了。”

    先是被自己觉得随手能捏死的人打得重伤垂死，忽然遇到了秘境转变，以为老天爷救了她一命，没想到这下一秒就直接掉进了岩浆里，烫得一身伤，这委屈谁能受得了？

    它光是想一想便快要被笑死了，这种人……真不是一般的倒霉！

    百里红妆轻笑，看着前方黑着脸，神色间难掩怒容的伏微雪，自然能猜到其想法。

    这家伙现在怕是真的很崩溃。

    “微雪，前边的是蓝依萱！”

    伏云露在注意到百里红妆的时候也是愣了一瞬，一时半会没有反应过来。

    他们突如其来地分散了，不过运气倒是还不错，多花了一点时间便找到了其他二人。

    原本想着在这附近继续找找，说不定还能找到队伍中的其他人。

    此地实在蹊跷，若是还和队友分开，着实让人不安心。

    然而，他们没想到的是竟然会见到蓝依萱。

    在见到蓝依萱的那一瞬间，伏微雪三人心头都不免一慌，心里有些紧张。

    先前这一交手，他们便了解到了这个女人并不是他们料想的那么好解决。

    若不是这秘境忽生变故，他们怕是小命都保不住了，这会儿竟然又碰见了，那不是造孽吗？

    “我们快跑吧！”伏子明连忙道。

    这好不容易躲过一劫，若是再凑上去，这就是老天给他们逃走的机会，他们自己不好好珍惜了。

    伏微雪脑海中的第一个念头也是迅速离开，不过很快就意识到了不对劲。

    “不对，她好像是一个人？”

    她仔细地感受了一番，这四周并没有察觉到其他人的气息，顿时也就明白了过来。

    “一个人？”

