    旅鼠听到通报后，急忙钻到队伍前，一脸讨好的上缴粮票。

    “大人，这是我们不小心带在身上的。”

    500斤粮票，和前面几家势力一样。

    检察官面无表情的随手收下后，然后一把将旅鼠推倒在地。

    “特洛伊特使？”

    语调轻浮，手拿探测仪的检察官打量着最前方的林安。

    不同与之前，他嗤笑一声，然后挥手示意身后的士兵将林安围拢。

    “袍子拖了，面具摘了。”

    “见不得人的老鼠。”

    “谁知道还有没有藏什么东西？”

    他眼睛很尖，一眼便看中了林安手上的末日之戒。

    子弹密集的上膛声，数十名士兵缩近了包围圈。

    赤裸裸的威慑。

    旅鼠见状一慌，他急忙凑到检察官身旁。

    “大人，我们，我们都上缴了“危险品”呀，您看...”

    “滚你妈的，有你什么事？”

    眼见着林安不为所动，检察官一脚踹在旅鼠小腹，头颅微侧，向身后主殿外的一名中年人点头示好。

    雄狮安全区昨天就来了，怎么可能没有特别的安排。

    主殿外。

    一名头发虚黄的雄狮安全区成员，饶有兴趣的看着被包围的林安。

    他和波拉卡陛下的协商已经敲定。

    特洛伊和雄狮之间的冲突，波拉卡不会出兵。

    代价则是瓜分特洛伊后，所有的物资要分给波拉卡三成。

    若非还顾及一丁点面子.......

    作为队伍中最壮的张铁，包围他的士兵也是最多的。

    “我他吗叫你脱下袍子，听见没有！”

    “该死的奴隶狗，听不懂人话！？”

    检察官满眼不耐的大声呵斥着“特洛伊使团”。

    比起五百斤粮票，他更倾向与讨好雄狮安全区。

    雄狮的人说的很清楚，羞辱特洛伊特使，重重有奖！

    若是能逼的使团自己走掉，那就再奖励一千粮票！

    规矩之内，你自己受不了跑掉，管我什么事？

    主殿外。

    雄狮特使满意的看着僵持在原地的特洛伊使团。

    有骨气别进来。

    毕竟一旦让特洛伊使团见到了波拉卡。

    谁知道这群人在得知自己势力即将覆灭后，特使会不会破釜沉舟？

    万一愿意称臣，或者干脆沦为波拉卡的驻点，说不定真能说动波拉卡。

    势力统领各个都是老狐狸。

    雄狮特使哪里猜不到波拉卡的心思？

    明明已经答应了自己“放弃”特洛伊，但又以信誉为由，还是愿意见特洛伊一面。

    想的不就是再敲打自己一番？

    甚至还打着把特洛伊榨干的主意。

    队伍之中，黑袍之下。

    张铁浑身肌肉紧绷，忍不住低声在频道内问向林安：

    “林队，这群杂碎看样子非要羞辱我们一番才会让我们进去！”

    “杀吧！”

    “700米！他们不一定能反应过来！”

    忍无可忍，熊憨子心头的火气几乎压到了极限。

    短暂的沉默中，林安眼中闪过一抹厉色。

    讲实话，他也懒得再装下去了。

    精神力虽然还差一点能探测到主殿内的情形，但想来这个距离全力爆发下，最多2秒就能杀进去！

    就算波拉卡反应够快，或者不在主殿，被他跑掉了。

    大不了再灭一个安全区！

    气氛僵持中，正当林安准备开启审判之眼锁定时，一声通报突然响起：

    “传特洛伊特使进殿面见！”

    雄狮特使闻声扭头看向主殿，眼中压着不满。

    该死的老狐狸！

    特洛伊这群军变者，传闻中极其注重身份保密。

    在他想来，只要再坚持一下，就算逼不走也能狠狠的打他们的脸。

    雄狮特使轻蔑的瞥了一眼准备进殿的林安等人，心中暗自冷笑。

    算你走运...

    在警戒的士兵包围下，林安走在最前，张铁跟在身后。

    随着距离越来越近，精神力如同无形的海水一般渗透到每个角落。

    低垂的头颅下，暗蓝色雾气一闪而逝。

    “滴，检测到生命体：4773”

    四千士兵，七百名服侍的随从。

    ....

    主殿内正中央，位居高位的王位上，一名身材魁梧，身披厚重铠甲的男人端坐在上。

    身旁是近百名衣着暴露，面容姣好的少女侧立一旁。

    殿下两侧则站满了持枪警戒的死士，一道透明的厚重防弹玻璃将主殿隔成两半。

    “真是怕死的老鼠。”

    张铁随意打量了一眼殿内情况，等待着林安动手的消息。

    “林队，坐在位子上的铠甲男是波拉卡吗？”

    如同旅鼠所说一般，波拉卡的确怕死。

    凝神探查下，林安迟疑片刻并未说话。

    在他的感知中，地下结构错综复杂，大量士兵塞满了通道。

    精神力探测的边缘，一个巨大的空洞内有活物的气息，有男有女。

    很奇怪。

    主殿下方的戒备程度只比殿上高出不少。

    殿上的波拉卡是假的？

    眼见林安还在一寸寸探查起地下，熊憨子也没再多问。

    步入殿中，林安竟意外地看到了马克和杜兰迪。

    两人注意到了进殿的“特使团”。

    按照流程上报了一堆废话后，高居王座的波拉卡并未说话。

    反倒是雄狮安全区特使率先发难。

    “波拉卡陛下。”

    “特洛伊使团想来同您签订协议，但他们连最基本的尊重都没有。”

    “如此傲慢无礼之人，我建议直接驱逐出去！”

    雄狮特使注意到了林安等人进来后就好像戴在了原地，直接拿这一点做起了文章。

    虽然不知道这群白痴在搞什么鬼，莫不是没弄清自己现在的处境？

    但不管怎样，先以此为借口，给他们上点眼药。

    站在另一侧的马克神色冰冷的看着领头的林安，上午林安戏耍他的那一幕，那可没忘记。

    见了波拉卡还这么拽？

    真是愚不可及。

    他算是想明白了，这群没脑子的莽夫是真的没脑子。

    亏自己还脑补了半天！纯粹浪费感情！

    如同看戏，原本还想着拉拢特洛伊加入自己暗中的联盟。

    但，现在？

    呵。

    待会的剧本会发生什么，他用脚指头都能想到。

    波拉卡心理变态，最爱的就是玩弄各方势力。

    他最喜欢看到给与这些势力一点希望，转而又送上绝望后，各方小势力那绝望的表情。

    眼下，特洛伊的命运注定了大概率被覆灭。

    若是特使苦苦哀求一番，顺带着奉上大部分物资。

    也许，也许波拉卡还能如同欣赏表演一般给点支援。

    但以林安等人现在的表现，估计下场就是乱枪打死，然后拉出去喂狗。

    王座之上，波拉卡身下的侍从官趾高气昂的大声呵斥起来：

    “特洛伊使团！见到陛下还敢站着！”

    “还不赶快跪下！”

    跪在殿中的杜兰迪心中冷笑一声，回望了一眼不为所动的林安等人：

    “陛下！如此无礼之人，特洛伊使团分明是没将您放在眼里！”

    “我建议将他们驱逐出去！贬为贱民！”

    “像这种安全区，还有脸向您求援？”

    “这群白痴，恐怕还不知道特洛伊军团被歼灭了大半！”

    煽风点火。

    杜兰迪有些期待的看着林安跪下，然后惊慌失措的求饶起来。

    虽然林安等人的表现有点奇怪。

    但在他想来，大概率还以为自己背后的势力没什么事呢。

    一念至此，杜兰迪索性大声张扬起来，恨不得冲上去再踹上一脚。

    想起拍卖会上自己竟被林安那句血洗兰迪吓到了，他就觉得深深的耻辱！

    王座之上，一声浑厚的声音充斥着不满。

    “特洛伊使团！为何不跪！”

    殿内气氛瞬间紧张起来，警戒的士兵同一时间举枪瞄准。

    不停探出精神力下，林安眼中的蓝雾缓缓收回。

    反复对比中，精神力最终锁定了地下二层处被包围的男性。

    找到你了，小老鼠！

    黑袍之下，嘴角上扬。

    在众人看戏，嘲弄，甚至怜悯的目光中。

    林安缓缓抬头，嗤笑一声。

    声音很轻，却异常刺耳。

    “跪你麻痹！”

    “轰！”

    磅礴的精神力如同实质一般奔涌而出，顷刻间便将厚重的防弹玻璃轰成漫天碎片。

    纷飞的碎片倒映出张铁残暴嗜血的双眼。

    “开杀！”

