    眼下，四周的太监，宫女都站得比较远，虽然看得见，但听不清两个人在说什么。

    武植一靠近，西门庆就转过身来，她脸上带着如同旁边鲜花一般灿烂的笑靥。

    “武侍郎，你觉得本宫美吗？”

    武植的嘴角微微上翘：“是说真话，还是说假话？”

    “本宫当然是要听真话。”

    西门庆特意朝着武植又靠近了两寸，两个人彼此站在大庭广众，光天化日之下靠得很近。

    武植甚至能够嗅闻到，眼前这女人身上所飘出来的浓郁香气。

    眼前这个场景，虽然看起来好像挺香艳的，其实武植感受到的，却是对方对自己浓浓的挑衅。

    不过，武植做事情向来简单干脆。

    他突然微微弯腰，把自己厚实的嘴唇凑到太后的耳边，对着太后吐着灼热的气息。

    “真话就是，你太他娘的，让人感到恶心反胃了。”

    武植的话，并没有引来西门庆的愤怒，反倒是突然捂住嘴巴，哈哈大笑。

    在笑的时候，那熟媚的身子甚至因为肢体的颤抖，而散发出更加迷人的香气。

    西门庆特意穿了一件领口敞开的衣服，那两团浑圆之物，更是当起了层层波浪。

    她若是真的是个女人，就这画面必然是让男人们魂销受受。

    只可惜，让西门庆这一个野男人给玷污了。

    西门庆目光灼灼地盯着武植说：“武侍郎说如此大逆不道的话，就不怕本宫治你的罪吗？”

    武植撇了撇嘴：“得了吧，你还真以为自己是太后啊。”

    “好吧！就算你真的是太后，不过也只是一个深居后宫，现在没事干，玩玩小宫女的老女人而已。”

    “你可别以为赵栩现在年纪小就好控制哦，在他背后还有我呢。”

    武植并没有多大的兴趣跟西门庆厮混，虽然他不怕那些闲言碎语。若是真的和美艳的女人有那么一段倒还好，可是一想到西门庆的灵魂住在里头，就让武植感到一阵反胃。

    武植说完转身就走。

    而他才迈出几步，身后的西门庆突然来了一句。

    “哎呀，武侍郎好威风呢？”

    “现在大权在握，身边又是美女如云。以前那些旧相识，旧相好的生死也自然就不在乎了。”

    武植当即顿住脚步，徐徐转身。

    他看向西门庆，等待着他后面的话。

    果然，西门庆笑盈盈地看着武植。

    “听人说，武侍郎跟康福公主关系一直很融洽，康福公主对武侍郎更是芳心暗许。只可惜，武侍郎似乎对康福公主的生死，漠不关心啊。”

    一听到赵芙笒的消息，武植脸色变了。

    其实近段时间，武植一直派人在调查赵芙笒和李清照的去向。

    这两人，武植可以肯定的是她们还活在人世。

    当时武植还特意派人去找李清照，想要让她们按照武植给出的路线南下。

    只可惜，李清照的家人拒绝了。

    他们有自己的线路，显然信不过武植。

    当时赵芙笒也跟李清照在一起，而这批人走得神神秘秘，悄无声息，以至于武植的人都未察觉到。

    由于不清楚他们的行动路线，武植一直找不到这两人究竟在什么地方。

    而今，从西门庆的口中听到了和赵芙笒有关的信息，这使得武植脸上的笑容逐渐冷了下来。

    武植沉着声音，问道：“你知道她们在哪儿？”

