    “皇上！”

    赵公公没想到陛下刚醒来就突然问起这问题，心里也是一酸，忙弯着腰，小心翼翼回话：“陛下，按照您的吩咐，皇城司的人跟道录司的人，已经进了里面，的确有着丹经和道经。”

    “只是经道录司，以及宫内侍奉检查，《悟真三乘秘要》、《还源篇》、《丹髓歌》、《紫清指玄录》等，都是在宫内有存书。”

    “虽有参差之处，但并不大。”

    “唯有《紫庭篇》、《群仙会真记》是新。”

    “哦，里面可有成仙之法？”

    “《群仙会真记》仅仅是奇闻小说，而《紫庭篇》，初判虽有几个丹方，但效力与您服用的小还丹相仿。”

    “薛鸣说，或可改善下您现在的小还丹，去掉抗药性。”

    “只是就算这样，皇上您也要修养，保重龙体，要知药总有一分毒，龙体安康，才能经受。”

    皇帝眸子微亮，又黯淡了下去，小还丹已经是集炼丹之大成，十年前尚可龙精虎猛，但是现在已经聊胜于无，改善丹方，又能怎么改善？

    就算改善，自己哪能有时间去修养，不说政事万几宸函，就算是自己那几个孽子，又岂会让自己省心？

    要是自己一修养，让人看出虚弱，怕是百官都纷纷投靠未来可能的新君，别说顿时大势就可能起变化，单是一个结党归附，日后无论是哪个新君上台，都不得不清算。

    到时又一场血风腥雨。

    血风腥雨其实就罢了，无非就是死些臣子，可二世而亡的这四字，始终在心中徘徊，虽可能性极低，但真的弄出乱子，江山破裂，又怎么办？

    皇帝才细想着，赵公公又说着。

    “陛下，隆安帝真陵尚未搜索完，容奴婢去催促，进一步搜索，或还有收获也说不定。”

    但这话说了也等于没说，真陵有着图纸，又多的是专精之人，一遍搜索过去，就十之八九了。

    说罅漏不是不可能，但希望不大，而且能搞出那么多假陵的隆安帝，真陵这里未必就少了机关，一旦动作太快，触动了哪个自毁机关，将整个陵墓给毁了，这可就彻底没法交代了。

    皇帝何尝不知道这个道理？

    听到这话后，也没有再说什么，而久久不语，随之叹了口气。

    老弱的狮子，感觉到了自己的虚弱，这一瞬间，身为皇帝的他，突然回想起了许多许多的事情。

    不光是十几年前，自己为了改变郑朝二世而亡的预言，受人蛊惑，最终杀死了自己心爱的嫡长子，更有这些年，他遇到的种种事，再想到现在成年儿子的不安分，一种因老弱恐惧而产生的愤怒，顿时涌上了心头。

    许久，皇帝才慢慢说：“传朕口谕，急召苏子籍，命其沿途不得耽误，限一个月内必须回京。”

    “传旨给宗人府，让他们速速把可选名字呈上来，并且准备入谱仪式！”

    赵公公听了，顿了一下。

    在此之前，皇帝就已吩咐了即刻召回苏子籍，更是让宗人府做了准备，给苏子籍议名。

    现在又传口谕，再次急令苏子籍回来，这种不断加急召苏子籍回来的举动，无不证明了皇帝此刻很是不安，内心焦躁。

    “是，陛下。”赵公公连忙应着。

    皇帝又喘了一会，这才再次开口说：“还有，把朕的折子都拿过来！”

    赵公公也不敢劝，匆匆忙忙的就把一摞折子，都拿了上来。

    又放了一个床上的小桌，让皇帝能靠着软垫，在床榻上批阅折子。

    皇帝拿着朱笔，颤颤巍巍，在几个密折上圈上了几个名字：“给朕贬黜这几个人，还有，苏子籍一旦回京，立刻按照甲号方案执行。”

    赵公公目光在几个人名上划过，听了这话，心里就是一颤，将腰弯得更深了：“是！”

    永安宫

    偏殿一个房间，原本荒芜，现在重加修茸，常年都供着长明灯，日夜不熄，在长明灯跟贡品的前面，供着的是太子跟太子府那些人的牌位。

    皇后平时常常会过来坐一会，跟太子的牌位说说话，因她是长辈，不好直接祭祀太子等人，有心腹女官日日供着东西，以免太子一家在地下有失照顾。

    今天也不例外，皇后又独自一人进了房间，待了一会出来，坐在偏殿椅上，就有人一一汇报着事。

    “娘娘，杨文光奉来了六篓蜜橘，还有娘娘爱用的枣酒十坛！”

    皇后怔了良久，这杨文光是自己娘家的人，算的上是侄儿，要说没有感触是不可能，只是先前自己没有和解前，却缩成了乌龟，怕与自己沾染点关系，现在却眼巴巴送礼。

    可转眼一想，自己家族连被皇帝打击，哥哥罢爵，弟弟夺职，岂能不谨慎小心？

    淡淡的说着：“孝敬不孝敬，不在这些虚礼上，他也是六品官，实心办事，就不奉礼，我也是欢喜的。”

    才说着，一个太监匆忙跑了进来，直接伏跪在皇后面前，禀报：“娘娘，陛下又传旨，要苏子籍速速回归，让其回归宗室！”

    “什么？”

    皇后听到了这里，顿时把侄子的事丢到了一边，她立刻站了起来，问：“这事可真？”

    得到肯定回答，得知皇帝不仅再传口谕，让苏子籍加速回来，更传旨给宗人府，让宗人府做入籍准备，皇后百思不得其解。

    “发生了什么事？他为何突然这样急？”

    哪怕皇后早就盼着苏子籍能回归宗室，但这次突然，皇帝甚至连与她事先打一声招呼都没有，就直接将这事收紧，这未免太突然，让皇后总觉得有点不对。

    “娘娘，许因陛下今日有短暂不适，更思念皇孙了。”

    太监想了想，说：“御书房，曾传唤太医，后来说只是一时不适，具体的事，奴婢实在打听不到了。”

    “我知道了。”

    皇帝的一举一动，特别是健康，都是机密，能听见这个已经不错了，皇后重新坐了回去，用手轻轻抚摸着面前画卷，对太监说：“此事不怪你们，你们已经尽心尽力了，吩咐下去，给我准备晚膳，我去见见他。”

    “是！”