    王吉尔立刻问道：“明年什么时候？”

    汪小泷期待地看着苏野，他真的是苏野的粉丝，确切来说是歌迷，圈内好多艺人都是苏野歌迷。

    有什么办法呢？

    华语乐坛都烂成这个样子，好不容易出个苏神，大家能不喜欢吗？不喜欢苏野喜欢谁啊？华语歌王花弄玉？

    插！

    何明亮也笑望着苏野，早就说好的，苏野开出道演唱会，他去做主持人。

    只有陈芊芊在埋头狂吃，抄手好吃，炒蟹也香，五花肉更绝……

    苏野说：“明年高考结束后吧，具体哪一天还不知道。开演唱会其实是费力不讨好的事情，泷哥应该知道，何主任……哦，你那点歌开不了演唱会……”

    何明亮瞬间变脸：“怎么还拉踩主持人呢？我开不了演唱会，蹭演唱会总可以吧？你开演唱会的时候，我要唱《栀子花开》！”

    汪小泷举手：“我也要来做嘉宾。”

    苏野：“为什么这么积极？”

    汪小泷掰着手指数着：“我妈妈、妹妹、表姐……好几个亲戚说要你演唱会的票，我上哪儿买这么多啊？我来做嘉宾的话，你多送我几张。”

    苏野点头：“可以啊！”

    王吉尔：“是全国巡回演唱会吗？办多少场？”

    苏野：“就一场吧？嗯，弄个全网直播，嘿，大家都可以看，多省事啊！”

    王吉尔：“你就根本不考虑赚钱吗？”

    苏野：“开演唱会能赚钱？你听谁说的？除非你好几十场，半年跑遍全国，不然怎么可能赚钱？开演唱会只是为了答谢歌迷而已，赚钱还是得靠综艺和电影。”

    何明亮默默补上一句：“综艺和电影也不赚钱，最赚钱的是游戏……”

    汪小泷：“啊，我知道WBBW公司嘛，很赚钱吗？”

    何明亮说：“《保卫白菜》、《植物大战丧尸》、《水果杀手》、《愤怒的小鸡》……两年四款游戏，全都是爆款，我听说每个月都要赚这个数。”

    说着，何明亮伸出了五个手指头。

    汪小泷倒吸一口凉气：“听谁说的？靠谱吗？”

    何明亮：“听苏野说的。”

    汪小泷立刻搂住了苏野的脖子：“苏神，求包养！”

    王吉尔：“噗咳咳咳……”

    这位新港年轻人，显然不知道所谓的求包养，是一个梗。

    苏野：“泷哥玩游戏吗？”

    汪小泷：“玩啊！手机游戏电脑游戏都玩。”

    苏野说道：“下半年公司会退出一款全新手游，吃鸡游戏，你来唱个主题曲，顺便当个代言人，怎么样？”

    汪小泷猛地一拍王吉尔大腿：“好啊！求之不得！”

    王吉尔：“嘶……”

    汪小泷：“怎么会想到选我做代言人呢？”

    苏野：“你刚刚求我来着。”

    “哦，对对对。”

    “而且你这个人特别有意思，唱歌像臺北的，说话是东北的，你是怎么做到的？”

    “嗯……天赋吧，这是一种天赋。”

    “你真厉害。”

    “那是。”

    两个冤种，围绕着和游戏无关的事儿聊了起来。

    过了一会儿，何明亮说：“有个人自从开始吃饭，就隐身了。作为一名女演员，已经吃了一碗混沌，两碗米饭了，还有不知道多少五花肉和小蛋糕。”

    陈芊芊茫然抬头：“吃饱了才有力气减肥呀。”

    苏野说：“你不用减，思路姐你是脸肿，身上还是很瘦的。”

    陈芊芊怒视苏野。

    汪小泷说：“我也是脸上有肉，怎么也减不下去。苏野你怎么就没有婴儿肥呢？”

    苏野：“上《变形日记》那会儿还有，长身高后就没了。”

    何明亮道：“说起脸上有肉，我发现好多中年男艺人，都会發腮，很恐怖那種，比如徐朗、沈某腾、白展堂、曾小贤……”

    苏野说：“一个男艺人油腻不油腻，關键就看是否发腮。”

    汪小泷说：“上次我遇到了《完美男声》出来的苏星，好家伙，那脸肿得，跟打了什么一样。”

    苏野：“打了李伟，张小杰关的门。”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人顿时爆笑。

    陈芊芊呛住：“咳咳咳……”

    当然，这一段是肯定不能播的。

    接着又聊起了工作和生活的关系，汪小泷说他生活和工作分得很开。

    苏野还没说话，何明亮帮他回答了：“苏野，哇塞厉害了！工作就是生活，完全不分開的，他无论是在学校还是在节目组，又或者是在剧组，他永远都在生活，任何事情在他眼里都不重要。最离谱的一件事，我说出来你们会惊掉下巴。”

    众人都期待起来。

    何明亮：“他有一次录蘑菇屋的时候，整个村子的狗都被他训了个遍，跟它们聊梦想，聊价值观。以至于后来，所有的狗远远看到苏野就跑，慌不择路那种。”

    吃过饭，聊着天，太阳就落山了。

    又唱了一会儿KTV，节目就接近尾声了，这是一个很轻松的一个节目。

    所以……何明亮要开始灌鸡汤了。

    在蘑菇屋苏野禁止他灌鸡汤，所以到了这里就变本加厉了。

    何明亮说：“其实，每个人都在找跟自己合拍的人，无论是恋人还是朋友，我们都在寻找。但其实最难跟自己合拍的，是自己。但是今天，我觉得珑珑和芊芊都非常棒，他们都找到了跟自己相处的方法。当然，我们更希望节目的观众们，也能遇见最好的自己，无论是否顺遂，都可以和自己的生活合拍……”

    节目录制结束，大家去下面卸妆。

    苏野今天没有化妆，又拿了一瓶江小白喝着，在一旁等何明亮，还要蹭他的车去公司监督《挑战极限》的后期工作呢。

    一旁，卸妆的陈芊芊说：“你怎么又喝上了？”

    苏野歪着头盯着她瞧：“诶？你眉毛上面贴的那个是啥？我之前都没发现，粉太厚遮住了。”

    陈芊芊取下那个小玩意儿，露出一颗青春痘：“祛痘贴啊。”

    苏野：“思路姐，你都二十了还有青春痘？”

    陈芊芊：“嗯，你没有吗？”

    苏野摇头：“我没有，等你有男朋友了，就不会长痘痘了。”

    陈芊芊瞪了苏野一眼，她当然懂，不过，她突然冒出一个想法：“诶？那套津液理论靠谱吗？用来敷痘痘有用吗？”

    唰唰唰……

    在场所有艺人和化妆师都齐刷刷看向了陈芊芊，这女人私底下这么猛的吗？敷痘痘？这是什么神奇的思路？

    陈芊芊当场社死了：“不是，我说的是口舌生津那个……”

    苏野摸了摸鼻子，走了，我跟她不熟。

