    女人河边。

    王霸本来不敢看棺材里的情况，此时，棺材被打开，里边没什么动静，他倒是感觉有些好奇，瞅了一眼。

    这一眼，让他不由得一挑眉。

    王霸看了我一眼，装出被吓到的样子，立即后退了一步。

    他演这个，的确很像。

    采薇也看向棺材里，脸上也挤出了惊恐的表情。

    我手上掐指印，盯着棺材里。

    这一幕幕。

    黑衣女人在不远处，都够看到。

    她感觉，这事很不对劲，里边的凶尸怎么一直不出棺？看我们几个人的反应，棺材里应该有凶尸，这是怎么回事？

    女人等得有些着急。

    她左右看了一眼方位，朝着旁边一棵柳树下走去。

    她背靠柳树以藏身。

    随即。

    右手上一动，收回所有掌控缝尸的红线，指尖上，指诀一捻，将红线串进一根极细的钢针之内。

    手指上衔住那根钢针，双指一动，钢针极速的飞出去。

    钢针极细，一般情况下，视线根本无法捕捉。

    一瞬间，那根钢针，就落在了棺材之中。

    这次她施针的距离很近。

    我察觉到那根针的方向，看了过去。那边大柳树之下，一个黑衣女人戴着面具，手上掐着指诀，已经朝着这边跑了过来。

    果然是她。

    她总算是准备明着来了。

    看来，我的计谋还是对的，女缝尸匠的压轴大招，果然是这口棺材。

    刚才失去对棺材的控制，现在缝尸被我全部干掉，她冲过来，自然还是为了掌控棺材里的凶尸。

    女人黑衣，身上有着奇怪的红色绣花图案，从前边石堰上跳下来，单脚踩在旁边的歪脖子柳树上，一跃而起，在四五米外的石头，停了下来。

    她的身手，倒是不错。

    稳住脚步，她手上红线一缠，口中直接念道。

    “凶尸！”

    “出棺！”

    随着她的命令，她手上的红线，再是一扯。

    棺材里，果然有了动静。

    紧接着。

    一具尸体，确切来说……其实是一幅几乎快要散掉的骨架，被她以细针钉着，硬生生给扯了出来。

    “给我……杀了他们……”

    女缝尸匠气势汹汹的怒吼，可话到一半，连她自己都愣住了。

    一股夜风掠过。

    那具腐朽不敢的骨架，飞到半空中，却又散落在地上。

    这是凶尸？

    只能说，这曾经是凶尸，现在不是了。

    其实。

    不是棺内没有凶尸。

    是我之前，一掌拍在棺材板上的时候，暗中掐了一道九重镇尸印。

    九重镇尸印，连百年凶尸都能震成灰。

    这五年的凶尸，还留有骨头存在已然不易，估计，是因为棺材板隔着，棺材属阴，可能起了那么一点作用。

    否则，五年凶尸，灰可能都不会留下。

    女缝尸匠虽然戴着一副小旦角儿面具，但是，她呆滞在原地的动作，就足以说明，她的惊讶，惊愕。

    同时。

    她也能够看到，刚才散碎掉的骨头架子上，挂着的破碎衣服，没有错，那的确是她的五年凶尸。

    她反应倒是快。

    瞬间就想明白了，这是我为她下的套。

    意识到不对，女缝尸匠，转身，矮下身体，快速的冲着黑暗之中掠去。

    我指诀一动。

    一把抓住了那条红色的细线，大跨步而去。

    左手上，再是指诀一动。

    蛇骨剑瞬间出鞘，飞速而去，从她的脖子旁边掠过。

    女缝尸匠惊呼一声，似乎被吓了一跳，立即停住脚步，因为再多跑一步，她可能就会被斩断脖子。

    我掐指诀，掌控蛇骨剑，落在她的眉心上。

    她不敢动了。

    然后，我朝着她那边走去。

    手上指诀掠过。

    蛇骨剑嗖地一声，斩破了她脸上的面具。她的面具变成两半，掉在地上，面具之后，女人的那张脸，弱弱地看着我，好像还有些害怕。

    这与她刚才气势汹汹的样子，简直判若两人。

    她的年龄并不大。

    我估计，大约也就和封小鬼差不多，可能也就十六七岁，甚至，可能更小。

    她这么小，居然就做了缝尸匠。

    而且，好像还有些实力。

    之前，在我的印象里，缝尸匠应该都是那种年龄很大的中年，或者老年人。毕竟，这种活计，年轻人很多干不了。

    缝尸，得有极强的忍耐力才行。

    脑海中掠过这些想法，我看着她，问。

    “真棺材在什么地方？”

    女缝尸匠弱弱的摇头。

    “我……我不知道……”

    “你怎么会不知道？如果你不知道，为什么要在这地方布局害我？”

    我再继续问她。

    女缝尸匠看着我，怯懦的一张脸上，突然间，闪现出几分阴辣之色。

    她手上一动，数道钢针齐出。

    一根根，全部冲着我面门上，极速逼近。蛇骨剑心随意动，将那几根钢针随意的挡下来，所有的钢针都弯掉，断掉。

    我不动声色，盯着她，冷声道。

    “你再动，我就杀了你。”

    我的语气很冷，女孩看起来，好像被吓得不轻。

    但是，我知道，她都是装的。

    这个女缝尸匠，小小年纪，心机倒是极深。

    即便在这种情况之下，还在耍心机。

    我那么说，她立即跟我说。

    “大哥，我……我真的不知道你说的是什么，我只知道，一个戴着面具的人，给我说了这个计划，他让在这里布阵，害了你，他到时候，会给我一笔钱的……我家里，有老母亲要养，我爷爷也病重，我真的需要钱……”

    这话，我根本听不进去，这女孩说起慌来，眼睛都不带眨的。

    我直接问她。

    “那个人，戴着什么样的面具？”

    女孩想了想，左右看了看，才回答。

    “是……是一个青脸鬼的面具，他看起来很可怕。还有，他说话的声音……好像……好像跟你挺像的……你……求你了，你放了我吧，我真的什么都不知道……”

    女孩在哀求我。

    但她的眼神之中，却透着狡黠。

    “大哥，你快看，他就在那边！”

    “就是他，是他让我来的！”

    女孩抬手，朝着另外一边，指了过去。

    那边，一棵大柳树的下边，的确站着一个人，他穿着道士服，只是，他的脸上戴着一副奇怪的青鬼面具。

    夜幕笼罩之下。

    阴暗之中如若在狞笑，倒是有几分瘆人。

    这人是谁？

    为什么要抢彼岸花棺材？难道，他也知道彼岸花棺材的秘密？这个人，也是阴间派来的势力吗？

    一时间，这些问题都在我脑海之中升起。

    我旁边。

    则是呼哧一声。

    一股红色的雾气腾起。

    空气中，一股浓重的朱砂气儿，铺散开来。

    黑衣女孩转身就跑。她的速度极快，在她跑出去的过程中，手上还甩出了好几道钢针，逼近我的面门。

    这女孩，心眼还真够多的。

    我站在原地未动。

    手上，直接掐一道指诀，将那钢针震落。

    另外一手上。

    我则掐剑诀，以掌控蛇骨剑。

    手上一甩。

    蛇骨剑飞逝而去，刹那间，就已刺破她身上的黑衣刺绣服，将其钉在了前边的歪脖子老柳树上。

    我再观察四周的动静。

    草丛中，四处都在窸窸窣窣的响着。

    看来，她已经逃走了。

    刚才甩出去的刺绣长袍，是为了吸引我的注意力。

    我走过去。

    歪脖子老柳树上，的确只剩下了一剑刺绣长袍。

    我拔下蛇骨剑。

    此时，拿着这件刺绣长袍，我再看向，前边柳树下的穿道士服的青鬼面具人，发现，那边的人影，已然消匿。

    很显然。

    那个人和这个女缝尸匠，是一伙的。

    刚才那个戴青鬼面具的身影出现，其实，就是为了吸引我的注意力，给这个女缝尸匠创造脱身的机会。

    不得不说，这女缝尸匠脱身的手法，还是非常快的。

    但是，有她的衣服在，我就不怕找不到她。

    我从树上取下那件衣服，收起蛇骨剑，本来，我准备使用追踪诀。

    可是，红色的刺绣长袍里，空荡荡的，却动了起来。

    那边。

    王霸和采薇它们，也跑着追了过来。

    王霸立即问。

    “杨大师，刚才那什么人？”

    “湘西归尸门的缝尸匠。”

    我简答回答。

    王霸似懂非懂的点了点头。

    采薇则盯着那件衣服，她问。

    “这衣服倒是挺好看的，但，它……怎么会动？”

    采薇这话才问出来。

    猛然间。

    红色的刺绣长袍上，刺啦一声，一只尖利的东西，从里边在衣服上破开了一道口子，冲了出来。

    那是一只黑黢黢的鸟。

    半边鸟身都已经腐烂了，但它那双眼睛，却是猩红色的。

    这便是尸鸟。

    尸鸟浑身缠绕着黑气。

    一冲出来，冲着王霸那边就扑了过去。

    				

