    甘露殿现在算是皇帝寝宫，它是太极宫的一部分。

    唐宫其实多数还维持着隋时的模样，处于长安的北部，占据了长安城大约五分之一到六分之一的地域。

    整个宫城大体分为两部分，一部分就是太极宫群落，是皇帝召开朝会，处理政务，接见外臣的地方。

    内廷则是宫妃以及宫人们居住的地方，是正经的皇家禁苑，以皇后寝宫清宁宫为中心，分布着众多的殿宇群落。

    后来人熟知的诸如大明宫，长生殿之类的宫殿群都是大唐历代帝王陆续建造，如今都还不见影子。

    现在的宫城主体其实还是隋文帝杨坚在开皇年间修建。

    杨广在当皇子的时候应该过的比较艰难，对父亲杨坚有所不满，所以登基之后便开始修建洛阳新城，建好之后便迫不及待的迁都于洛阳，不愿在长安多待了。

    他那十几年的帝王生涯，留给长安的不足十分之一，他喜欢大工程，却从来没想着修缮一下长安宫室，估计是在心理上把这里当做了父亲的遗产，没兴趣再给父亲的功业添砖加瓦。

    李渊进了长安之后倒是对此很上心，他这人比较喜欢享受，即便天下还乱纷纷的，他还是顶住压力，修缮了一下宫城，新建了一些殿宇。

    于是李破入主长安后便在自己家里见到了一些烂尾工程，至今仍摆在那里。

    李渊经手的最大的几处烂尾工程都不在皇宫之中，比如说骊山脚下的温泉宫，就是李渊修来准备冬天泡温泉的地方。

    温泉滑水洗凝脂……就是这么来的，只不过那是败家子李隆基的首尾，华清宫便是在他手中完成。

    ………………

    总的来说，如今的宫城自文皇帝杨坚殁后就没怎么大动过了，李渊做的那些工程也就是三四年的光景，大部分烂尾，他的陵寝也刚刚动工就停了下来。

    太极宫的几个重要宫殿群落，基本上还是开皇年间旧时模样。

    当然对于尉迟恭这样的土包子都一样，只不过乍一从江南来到洛阳，长安这样的地方，能够清晰的感受到南北的差异而已。

    李破待他到底不同，没有在两仪殿设宴款待，而是来到了甘露殿寝宫，其实就是在明晃晃的告诉其他人，这是朕的心腹之臣。

    ………………

    进了甘露殿内殿，就他们两个人，李破也没再顾及什么君臣之礼，让人面对面摆了两张桌子，君臣相对而坐。

    摆手让人传上酒菜间，李破笑道：“没有大排宴宴，简单了些，主要是人一多了，也就没办法好好说话。

    你在外领兵多年，朕想听你说说外面的事情，唉，这几年当了皇帝，拌住了脚，哪也去不得了，远不如当初那么自在。

    眼中所见，耳中所闻，都有了限制，真真假假的还得自己去分辨……

    人们都说井底之蛙，井底之蛙，皇帝就是井底最深处那只蛤蟆，天就是长安城左近那么大一点，外面的声音传进来，嗡嗡作响，也听不太真。

    所以说你们这些人呢，就得充当我的眼睛和耳朵，有些事不管大小，只要你觉得有必要跟朕说一声的，就来跟朕说，不要有什么顾忌。

    咱们流血流汗，在这十几二十年间打下来的天下，不能让一些宵小给糟蹋了，你明白朕的意思吧？”

    这话听着有点可怜，弄的尉迟恭不知怎么回答，他也想象不出皇帝这只蛤蟆是怎么待在井里的。

    他只能顺着李破的话风重重点头应诺。

    酒菜很快送了上来，尉迟恭腹中早已饥饿，只是在李破面前他不敢放肆，先陪李破饮了几杯，这才抽空用了几口菜。

    李破也不相劝，尉迟恭的一举一动都落在他的眼中，到现在来说还算满意，不管是之前的张伦等人，还是现在的尉迟恭，对他都有着一种来自心底深处的敬畏，没有什么居功自傲的迹象。

    可以说和当年并无二致，召之即来挥之即去，自古以来功臣们闹出来的那些幺蛾子在他们身上并没有表现出来。

    吃喝了一阵，李破终于问起了荆襄那边的局面，其他的倒还罢了，他最为关注的其实还是军中将士的思想动向。

    尉迟恭都一一作答。

    江右各部军伍大致上可以分为三部分。

    一部分守在南阳，这两年主要的任务就是剿平逃散的梁军残部和一些地方上的匪人，这两年南阳百姓陆续回迁，加上匪患渐绝，去年秋天的时候大部分就撤军去了洛阳休整。

    一部分则由尉迟恭统领驻守在江夏，也是去年出征岭南的主力。

    这一支大军近十万人，当年南下的唐军没多少，有两万人，他们都是精锐中的精锐，一直留在南边以备不时之需。

    其实就是随时准备讨伐不臣的平叛部队，除了大都督李靖和统兵的尉迟恭之外，谁也指使不动他们。

    其余的一部分为梁国降军，一部分为陆续招募的新兵。

    另外就是江右水军了，那不归尉迟恭统领，由梁国降将文士弘，宁长真等辖制，估计很快就要拆散开来，大部分归于漕运，长江摆渡所用，其中精锐可能会去江都听令。

    尉迟恭对其他各部的事情不很上心，也不是他头脑简单，野心不足什么的，而是麾下十万大军就够他操心的了。

    这两年他一直在为粮草之事发愁，十万人就这么驻扎在江夏，也没什么仗打，糜耗粮草太多，他怕皇帝找他麻烦，却又不愿自请削减大军规模，弄的很是纠结。

    ……………………

    皇帝到底想听什么尉迟恭有点拿不准，而且皇帝领兵多年，军中那些事情是真是假听两耳朵也就知道了。

    就像他的那些部下，哪个敢刻意欺瞒于他？

    所以尉迟恭也不做他想，将这些年听到的见到的都说了说，也没什么重点。

    李破听的很仔细，时不时的问上一句，这一谈就是许久。

    半个多时辰下来，他对江右驻军的情势了解便清晰了很多。

    那边的各部守军在灭掉萧铣之后经历了一次膨胀期，当初南下灭梁的精锐被张伦带走了不少，剩下的一些被尉迟恭紧紧握在了手中，除了分出一些到南阳外，其余都在江夏。

    之后和梁国降军合流，两三年下来已经完成了初步的整编，像尉迟恭这一部就膨胀到了十余万众。

    这在长远看来不会维持太久，尉迟恭就总在为大军的粮草犯愁，只是在近几年却是有好处的。

    有大军在一旁威慑，地方上就会安定的快上一些，也有助于李靖等人施行诸般举措。

    但这也只是平定诸侯之后的权宜之计，即便以现在的局面而论，在江夏驻有十余万大军也已显得有些多余。

    按照尉迟恭的说法，南下的唐军思乡之情渐盛，他娶那几房小妾其实也并非出于本意，还是做给底下人看的，就是想鼓励北军士卒在当地结亲生子，稍解思乡之念。

    另外梁国的降军们也还算安稳，并没有人嚷嚷着怀念旧主什么的，经过这几年讨伐岭南蛮寨的战事，军心也渐渐凝聚了起来。

    实际上最为重要的一点还是唐军的军律已经十分完善，从征募新兵到军阵操练，以及平日操守等等，可谓是面面俱到。

    从晋地走出的军官士卒们，将这些都刻入到了骨子里面，到了江南之后很快便影响到了梁国降军。

    尉迟恭就自信满满的跟李破说，“至尊以军伍起家，当初教给咱们的那些东西好用的很，旁的末将不敢跟至尊说，只经末将这一番操练下来，一旦遇有战事，江夏大军绝无怯战之忧，不管遇到多强的敌手，也能挫而败之。

    末将率军征岭南时试了试，将士们可谓是各个争先，人人敢战，扫平蛮寨数百，捉获酋首千余，大军伤亡甚微……”

    说到这里，尉迟恭算是打开了话匣子，跟李破说起来去年率军入岭南的战事，其中还夹杂着一些当地的风土人情。

    说的正热闹的时候，皇后李碧到了，还给他们带来了宫中自酿的一点黎红酒，让尉迟恭受宠若惊之余，连连拜谢。

    李碧在他们这些旧人眼中，那可不单单是一朝国母，还是一位英明的领兵将军，能够治政一地的官员。

    而且这一下皇帝皇后一道为他接风洗尘，算是给足了他这个柱国大将军的面子。

    当然了，这待遇确实也没谁了。

    官位再显，能够得到如此优待的人也不见几个，尉迟恭占的其实还是云内旧人的便宜，毕竟这两位结亲的时候，尉迟恭给把的门嘛。

    李破看了妻子几眼，心说我这里跟人说话正渐入佳境，你来凑什么热闹，没看把人吓的都不敢多说什么了吗？

    李碧回他一眼，意思是说我若不来，哪能显得出柱国大将军归朝之荣？就你这么私下见一见可不成，没的让人觉得受了慢待。

    夫妻两个眉来眼去，凭借着多年的默契，不用说话对方的意思就都能明了。

    李碧举杯劝饮，一杯下来，眼瞅着尉迟恭便激动的大胡子都抖了起来，效果确实杠杠的……

