    第366章上不了台面

    “升哥，你在上京有没有听说过关于佟允哲的什么消息？”

    台上，吕奎正在侃侃而谈，盛赞这一次鸿达进军旅游度假产业的决策，可他的目光每每扫过，看到江川正笑吟吟的跟身边的人说着什么，他就不由一顿，如同吃了苍蝇般难受。

    江川却是根本没有理会台上的吕奎等人在说什么，这些人都只不过是顾建勇养的狗罢了，江川真正关心的，是佟允哲的情况。

    “我对江北不熟，也只是听说过一些主要领导的基本情况。”

    茹升摇头说道：“可具体如何，就不得而知了，你需要什么资料，我回上京去查。”

    不管是江家还是茹家，在江北都没有多大的影响力，事实上，如果不是因为江川在这里，茹升到现在对江北的了解都会极为有限。

    江川问道：“你没有听到什么风声吗？关于佟允哲的。”

    茹升微微一怔：“什么风声？”

    “哗……”

    一阵鼓掌声忽然响起，打断了两人的交谈，却是吕奎已经讲完了话，交接仪式正式进行。

    实际上，按照原本的流程，吕奎讲完话之后钱忠海同样也会继续发言，然而江川等人坐在下面，却是让这二人浑身不自在，那原本信手拈来的官话套话，此刻硬是说不出口，只能简单的说几句场面话草草了事。

    江川却是根本没有理会吕奎说了什么，他一直在思索佟允哲的事情。

    很显然，茹升不知道佟允哲有可能身患重病的消息。

    甚至，可能除了佟家人之外，都没有几个人知道这个消息。

    这么说来，事情似乎还有回旋的余地。

    至于说佟允哲是不是真的生病了，江川相信自己的判断，苏缪此前的反应也从侧面证明了他的判断是正确的。

    现在唯一的问题是，顾顺昌父子是不是知道佟允哲的情况。

    依照江川的推测，顾顺昌恐怕是不知道。

    虽然江川不在体制内，但是他却明白一个道理，如果顾顺昌想要在江北上位，就必然要等到佟允哲把位子让出来。

    不管佟允哲是高升至中枢入阁，亦或者是去职也罢，总而言之一句话，只有位子空出来了，顾顺昌才有坐上巡抚宝座的可能。

    在这种情况下，如果顾顺昌知道佟允哲生了重病，他又岂能会忍得住？

    假如说，顾顺昌父子真的掌握了某种资源，可以治好佟允哲，这正是苏缪所需要的，那么，苏缪必然会在隐瞒佟允哲病情的情况下，想尽办法拿到这种资源。

    如果依照着这个思路，江川的很多疑惑就都迎刃而解了。

    江川靠在椅背上，心中暗道：“或许，这就是苏缪愿意忍受顾建勇的纠缠的原因所在。”

    那么，事实究竟如何？

    江川的目光越过前面的人头，落在了坐在靠前位置的苏缪的后背上，如果一切真如他所推断的那般，这或许是一次绝佳的机会。

    突然，江川眉头微皱。

    他感知到有有在盯着他，实际上在这会场中暗暗打量他的人不在少数，但那些人大多都是好奇或者是探究，可现在盯着他的目光，却是从上面来的，而且充满了倾略性，让江川暗暗警惕。

    但是江川没有抬头去看，他只是一边跟茹升和陈长流等人闲聊，一边身子往后靠，抱着臂膀，左手腕上的腕表不着痕迹的调转着方向。

    随着江川手上腕表的活动，不经意间，三个人的容貌倒影就出现在了手表镜面上。

    其中一人，是顾建勇。

    另外两个人江川没有见过，这三人此刻正站在二楼的玻璃护栏边，都在盯着他。

    即便是不去看，江川也知道他们此刻肯定是在议论自己，甚至可能是把自己当成了目标。

    “泓宇。”

    江川侧过身，问道：“你刚才看到的那个笼山岛的人，是不是穿白色中式短褂，长头发的一个年轻男人？”

    陈泓宇点头说道：“没错，就是他，这宴会厅里好像没有他们的身影，我估计他们在楼上……”

    他刚要抬头，江川立刻说道：“别往上看，他们就在上面。”

    陈泓宇闻言顿时一怔，随即他那抬头的动作顺势活动了几下脖子，毫无痕迹。

    “他们有问题？”

    陈长流皱眉问道。

    茹升也重视了起来，在上京的时候他也看过那份资料，知道笼山岛上可是有一个修炼者宗门，名叫笼山宗。

    一旦牵扯到修炼者，那可就不是小事。

    江川点头笑了笑，说道：“此人应该是冲着我来的，估计是顾建勇从中作梗，你们不要管他，交给我来处理。”

    笼山宗的确是一个宗门，可在玄门之中，这也不过只是一个很弱小的势力罢了，如果顾建勇想以笼山宗的人来对付他，恐怕顾建勇要失望了。

    二楼。

    顾建勇与两个年轻人站在护栏边上，居高临下俯视着一楼宴会大厅，下面的情景尽收他们眼底。

    其中一个年轻人，正是江川所描述的穿着，他是笼山船运的少东家，许海阳。

    另外则是一个年龄比他们稍微大一些的男人，此人脸色冷峻，只是默默的打量着下面的宴会厅。

    许海阳同样在打量着下面，但是他没有看其他人，而是只盯着江川打量。

    片刻之后，许海阳收回了目光，有些不屑的说道：“勇子，这就是你说的那个叫江川的？不怎么样嘛！”

    顾建勇一怔，“你可不要大意，据说此人也是修炼者，曾经创下过赫赫战绩，前不久，此人在上京还击败了一个宗门的嫡传弟子。”

    “你没有修炼过，不明白其中的道理，这很正常。”

    许海阳不以为意的笑了笑，说道：“或许他真的跟其他修炼者交过手，但我可以肯定，他的对手的实力肯定不会太强，只不过是两个弱鸡之间比谁更弱罢了。”

    顾建勇愕然：“这话怎么说？”

    “你看到没有。”

    许海阳往下努了努嘴，说道：“我们站在这里往下打量这么长时间了，他连抬头看都没有看过一次，知道这意味着什么吗？”

    顾建勇有些不明所以的问道：“说明什么？他的警惕性太弱？”

    许海阳摇头笑了笑，说道：“这说明，他的感知能力太弱，感知力的强弱，能直接体现出一个修炼者的修为高低，我们在这么近的距离打量他，他都没有察觉到，他的修为又能高到哪里去？”

    顾建勇恍然，不由笑道：“这么说，他江川只是浪得虚名了！”

    “实力肯定是有一些的，我也听说了他的一些战绩，但那都只是对付一些小流氓，上不了台面。”

    许海阳嗤笑，显得极为不屑，“放心吧，今天我帮你出这口恶气！待会你寻个由头，我会让他知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    顾建勇笑了，那笑容中带着阴戾，“那就再好不过了！”

    ……

    或许是因为江川和陈长流等人在这里实在太过碍眼，以至于在很短的时间内，泉意公司与鸿达商业的交接仪式就已经结束，接下来，便是宴会。

    这是一场西式的宴会，有服务人员推着餐车，送给客人酒水，这些客人则是来回走动交际，唯独江川和陈长流这边，既没有人靠近，更没有人送酒送餐。

    茹升不禁摇头：“什么江北二公子，也就这点格局了。”

    江川闻言不由哂笑，茹升是没有看到他此前与顾建勇之间的冲突过程，顾建勇能容忍他们留在这里参加宴会，就已经算是相当能忍了。

    至少如果换做他是顾建勇，他绝对不会这么眼睁睁的看着羞辱了自己的人还留在这里，绝对会不顾一切的把人轰出去。

    而这也从侧面说明，顾建勇的确不是那种无脑的纨绔子弟，此人不光精明，而且阴险。

    只不过，城府却还是浅了一些，或者说，他伪装的还不够好。

    要不然的话，此前在外面发生冲突之后，顾建勇就不至于逼苏缪做选择，怒火攻心之下，顾建勇的本质便露了出来。

    “服务员！”

    陈泓宇招了招手，拦住了一辆从附近经过的餐车，摆摆手让服务员离开，他直接把整辆餐车都留了下来。

    “没人给我们服务，我们自己动手。”

    陈泓宇嘿嘿笑着，抓起了一块点心，“我明明是吃过饭来的，怎么现在还有点饿了。”

    江川看的不禁摇头失笑，但旋即，他便发现苏缪的身影正在从不远处的楼梯往二楼走去，即便是穿着一身休闲装，她那上楼时摇曳的身姿依然十分的妙曼，引人注目。

    “你们先吃，我上去看看。”

    江川立刻朝着楼梯所在的方向走去，苏缪上楼，肯定是去找顾建勇，而此前她与顾建勇闹的那么不愉快，现在却又主动去找顾建勇，很可能跟她所要的东西有关。

    茹升立刻说道：“我陪你一起去吧。”

    江川脚下不停，摆了摆手说道：“不用，我只是去转转，很快回来。”

    茹升顺着他走的方向，立刻看到了正在上楼的苏缪，不由挑了挑眉头，心中暗自嘀咕，小川该不会是看上苏缪了吧？

    那可是佟允哲的女儿，难道江川真的要从顾建勇手里横刀夺爱？

    茹升不由恶意的想，若是如此的话，那或许顾建勇真的会赔了夫人又折兵！

    他还真有些期待。

    实际上，陈泓宇也注意到了楼梯上的苏缪，他不由咧嘴一笑，心中很是佩服。

    像苏缪这种江北顶级的千金，恐怕也只有江川才能吃住她，至少换做一般的男人，在她面前恐怕连说话的勇气都没有。

    江川自然不知道他们心里再想什么，他的速度不快，但却能轻而易举的穿过人群，周围那来回走动的人群对他完全造不成任何的阻碍。

    江川来到楼梯口，苏缪已经上了楼，他抬头看了看，却见苏缪已经到了顾建勇三人跟前。

    。

