    春去冬来又一秋！

    时间如白驹过隙，一年飞速而逝，对于修士来说，一年时光不足一提，也就修为增加了些，法术学了两三道，闭了三四次关而已。

    后山禁地，变化同样不大。

    月儿实力朝着练气七重缓慢前行，至于白雀增长了一岁，但实力依旧筑基中期，对于她这种‘大龄’女修士来说，有幸的话还能结成虚丹，否则这辈子就这样了。

    “当初秦师兄虽然带我入门，但我的天赋太差了！”

    叹息一声，白雀睁开了眼睛。

    瞬间，周围的一切都暗淡了，唯有白雀的光芒耀眼。岁月从不败美人，一年的时光没有在她身上留下任何岁月的痕迹，倒是给她填了一份优雅、一份知性、一份完美。

    可惜这里只有天真的小师妹，以及一心修炼的秦天，无人欣赏这份上天垂怜的绝美。

    “算了，看看秦师兄吧…唉，师兄还在打坐恢复丹田，也是可怜，恐怕这辈子能够恢复筑基的修为就不错了。”

    “师姐，你说什么呢？”

    正此时月儿睁开眼睛。

    白雀叹息。

    “月儿，你说过两年后师姐要是结不了虚丹，被宗门放回原籍，我能不能求情带走秦师兄，让他做个俗世富家翁，平平淡淡过完这辈子。”

    “我同意！最好让秦师兄娶了姐姐，做我们白国的驸马…可是宗门不会同意的，掌门长老不会放走秦师兄的。”

    听着妹妹前半句话，白雀伸手就要敲她脑壳，但是后面的话出来，白雀气馁的放下手。

    “是啊，我一个外门弟子，到时候连本像样的修炼法诀都带不走，又何尝能够让秦师兄脱离苦海。”

    “那姐姐我们不走不就行了，一直在后山守着秦师兄。”

    月儿很天真。

    白雀摸了摸她的小脑袋，没有过多解释。

    白雀月儿一同看向秦天，一个目光灵动，一个眼神哀愁。

    此刻，打坐的秦天嘴角抽搐。

    两女的话一句不落的钻入他的耳中，尤其白雀那句师兄这辈子能恢复筑基期就不错了？！

    师妹，你是不是对师兄评价有些低啊。

    可惜秦天现在不想暴露自己。

    苟着就好。

    嗖！

    忽然，天边一道流光，直接落在禁地边缘。

    两女下意识的飞奔过来。

    白雀一脸冰冷的拔出玄铁剑，呵斥道。

    “西极宗禁地，闲人…原来少宗主啊，外门弟子白雀见过冷少宗主！”

    “外门弟子白月儿见过冷少宗主。”

    两女冲到近前，看清来人是冷无涯，连忙行礼，不过隐约中两姐妹的言辞颇为疏远，带着些许敌视。

    冷无涯没有在意两个外门弟子，直视着秦天。

    秦天同样看着眼前的青年。

    简单来讲，白衣胜雪，仙气飘飘，颇有未来宗主的风范！

    下一刻，冷无涯直接弯下腰。

    “师弟无涯见过秦师兄。”

    “……”

    “！！！”

    后面两女震惊。

    秦天摆了摆手，笑呵呵的说道。

    “我现在是戴罪之身的废人，你是少宗主，哪有向我行礼的道理？”

    “不，师弟不忘师兄曾经提携之恩，若无师兄指点，资质愚笨的我也不会有今日一切。”

    “你现在的修为，觉醒冰灵体带来的。”

    “即便这样师弟不忘师兄大恩。”

    “……”

    “你还是跟以前一样性子犟，算了，今天你过来做什么？不会只是向我这个废人师兄表达谢意吧，那我心领了。”

    秦天依旧淡然。

    冷无涯语顿，不善言辞，直接掏出一方锦盒。

    “师兄，这是一枚极品长春丹，是我积累大半年的俸禄从回源丹堂换取的，百分之百能够修复你的丹田。”

    冷无涯目光诚挚。

    秦天一愣。

    “为什么不换取极品凝元丹，那样你就可以彻底踏入金丹层次了？！”

    凭着秦天修为，一眼看出冷无涯实力还在虚丹层次。

    极品长春丹与极品凝元丹，价值等同，但是效果上，宁要一颗凝元丹，不要十颗长春丹，长春丹除了修复丹田毫无作用，哪怕是极品品质，一种鸡肋般的丹药！

    难得冷无涯冰块脸上露出僵硬的笑容。

    “师兄你赶紧服下吧，要是师父知道我用半年修炼资源换了长春丹，说不定罚我禁闭。”

    “好。”

    秦天点头，郑重将这枚对自己无用的丹药吞了下去。

    这次冷无涯彻底笑了，一屁股坐在地上，丝毫没有西极宗少宗主的架势。

    “师兄，我陪你说说话吧！”

    “好。”

    “……”

    “……”

    后面，白雀和月儿退到远处。

    秦天和冷无涯的欢声笑语，一直持续到夕阳渐沉，终于冷无涯起身，对着秦天再次问候过御剑离去。

    秦天正在思索。

    月儿拉着白雀跑了过来。

    “哇，秦师兄，没看出来你跟冷师兄关系这么好？也是，秦师兄第一次见面，都会将不认识的白雀师姐带入宗门，在宗内一定有好人缘啦。”

    月儿自顾自的说道。

    秦天回神，狐疑的看过白雀。

    “有吗？记得不太清了。”

    “有的，白雀作证，师兄是唯一一个正视白雀，将白雀带进宗门里的…师兄！”

    白雀突然上前，情绪激动的说道。

    秦天怪异的看了她一眼。

    “嗯。”

    有点印象，没必要争论。

    秦天表现的不在乎，但是他承认这件事，白雀开心的笑了，原、原来师兄一直都记得！

    白雀性格沉稳，说完退到一边。

    倒是月儿叽叽喳喳，从天南到海北，从俗世趣闻到宗门轶事，仿佛在秦天这个师兄面前有着说不完的话。

    或许跟着话少的白雀憋坏了，也或许秦天这种苟道老好人的性格，比较吸引月儿小萝莉的喜爱。

    忽然，秦天想起冷无涯刚才说的一件事。

    “对了，掌门最近经常外出吗？”

    “嗯？这我就不知道了。”

    月儿一愣，摇头。

    白雀走上前。

    “没错，最近掌门外出的次数很多，大多时候回来都是直接闭关，别说我们这些外门弟子，就是内门的师兄师姐都不清楚怎么一回事。”

    “少宗主告诉师兄你的吧？”

    “嗯。”

    秦天点点头。

    白雀迟疑的询问道。

    “师兄，需不需要我去前院打听一下？”

    “不必了。”

    “哦。”

