    帝江不断败退，他不惧黑祖弟子，却敌不过天道，这让他愤恨到了极点，想他堂堂祖巫，斗不过黑祖他认了，但难道今天，要被黑祖麾下的三个小杂碎阴死在这？

    “祖巫竟然吃瘪了……”“黑祖难道真的要和上古妖庭开战了？

    帝江若是死在这，事可就大了！”

    雪山内的秦逸尘一众脸色阴晴不定，而突然间，竟见帝江发狠，祖巫之力磅礴惊天，顷刻之间，竟见灰袍偃月刀帝和天狱之主的周围爆裂炸裂，化作无数尖刺一般的空间碎痕，直接向他们怒杀而来！秦逸尘暗惊，帝江的实力当真不容小觑，空间撕裂而过，哪怕是帝躯都会千疮百孔！“你们不是同门么？

    ！三个小杂碎，也想杀老子！？”

    帝江怒不可遏，却也未曾失去理智，为今只有镇压住灰袍偃月刀帝和天狱之主，用他们之性命，来逼迫黑龙就范。

    帝江的这一击可谓惊天动地，几乎是一声怒吼，主宰空间，层层虚空随他心意而破碎！但令帝江和秦逸尘一众都难以想象的是，只见那尊黑龙化作人形，黑发烈烈飘舞，那双墨黑龙睛更狂傲绝伦。

    “雷来！”

    一声雷来，竟见那狂傲滔天的身影犹如化作一片雷团，雷光绽裂四面八方！黑龙本就是雷泽龙脊所化，雷威盖世，而这雷光，却和秦逸尘的阳刚狂暴不同，竟然是无穷黑色雷霆炸裂！雷霆犹如蔓延天穹的光幕，黑光灭世，令秦逸尘心惊至极，如若将雷泽之威也分为阴阳的话，他的雷泽之力乃是继承了阳刚霸道的一面，这黑龙所爆发的，就如灭魂阴雷一般！黑光暴掠的雷霆阴损至极，触之即是魂灵俱灭，道躯腐碎，雷光惊破九天，竟将一道道空间利刃崩碎！而那黑龙更是速度极快，几乎化作一道令天狗都难以捕捉的黑光，下一瞬，便见后者脸色僵住，一道墨黑锋利的龙爪，已然探入他的腹部！“夺道！”

    夺道二字，霸道而又阴损！只见黑龙掌锋虚握，犹如霸占一切似的，夺道之中的道字，可谓是道行道果。

    道果便是入道修道多年的成就成果，而龙掌的这一击，直让秦逸尘惊愕的感觉到，黑龙之掌可极其霸道凶横的夺人道果！这是极其霸道的手段！这黑龙源自于雷泽，却不同于雷泽，雷泽霸道好战，却阳刚威武，却不会行如此阴损之事。

    而黑龙可谓是将阴暗的一面发挥到极致，无论是那令众生魂灵俱灭的黑暗雷光，还是这撕裂天狗腹部的一掌，皆尽显其桀骜凶戾！天狗通哼一声，他的神色间尽是不可思议，脸庞先是苍白，紧接着竟是被黑暗飞速蔓延，整张脸弥漫上墨色。

    “天狗？

    ！”

    帝江看在眼中，不禁大惊，他与大天狗私交很是不错，天狗可谓是他的贤侄。

    帝江震怒，脸庞都变得如双眸欲裂的老者，而黑龙却扬着戏谑回头望向他，似乎在狂傲不屑的挑衅，我有天道契约加身，你怎么和我斗？

    “轰！！！”

    只见帝江猛然抬掌，掌锋竟如最为锋利的刀刃一般，那是无数空间凝聚成的战刃，一掌劈落之下，竟斩的墨黑龙鳞迸裂，黑光大作，可帝江手臂的痛苦，丝毫不逊于黑龙！“祖巫……”天狗呲着犬牙，这尊黑龙并不无敌，但奈何占据了太多优势！论靠山，他是真龙后裔，有天道契约罩着，更有堪称世间主宰的黑祖为师尊！论实力，雷泽龙脊所凝，身怀真龙绝杀，龙掌夺道，狂霸凶虐。

    单独一点拎出来，还不足以威震祖巫，但这条黑龙强就强在如此多的优势凝于一身，可以说有此条件，真的能在寰宇间横行无阻！“祖巫，天道镇罚的滋味，怎么样啊？”

    天狱之主望着紧捂手臂的帝江，得意洋洋：“说起来祖巫你还真是了不得啊，当年都够资格签订天道契约。”

    这话似乎是夸赞，毕竟当年真龙不可能让众生全部签订天道契约，只是召集了在寰宇间已有威名的存在。

    “可惜，天地变了！这片天地的主宰，是我师尊！”

    天狱之主阵阵讥讽，这让帝江咬牙切齿，他堂堂祖巫，几时受过这般屈辱？

    甚至这般愤恨还不只是对黑祖的三位弟子，帝江更气真龙当年的霸道之举，若非如此，他岂会如此狼狈？

    天地的确变了，堂堂祖巫，竟是被三位黑祖的弟子围杀。

    自始至终，白观星都看在眼里，直至此刻，他终于开口，声音冷漠，杀意惊天。

    “我们联手，一击必杀，弄死那条黑龙！”

    俨然，这是一个机会！黑龙降世，将来必然会令真龙族气运大损！倒不如，趁着其入世的第一战，将其扼杀！白观星思索着他和一众同伴的战力，若是此刻出手，未尝没有可能！但此话一出，着实让秦逸尘一众被惊到了。

    “你，你早就想到了是不是？

    你来这，就是为了等这一刻？”

    血婴老祖最先意识到不对，怪不得白泽之子说这次听他的，这似乎，早就是在等黑龙出世！毕竟白观星前些天可是起过卦的，但血婴老祖说的对，却不全对。

    白观星的确在等这个机会，但他之前要追踪而来，只是为了找寻天外天的踪迹，碰碰运气，看能否有收获。

    但当其见到黑祖的两位弟子胆敢勒索天狗，甚至，丝毫不惧帝江的到来时，就已然意识到了不对。

    但不管如何，这的确是极其难得的机会。

    “现在出手，帝江一定会尽全力帮咱们！”

    白观星一直在旁观，可以说他就是看着堂堂祖巫吃瘪，但如若帝江不吃亏，又怎么肯暂时放下恩怨，与他们联手呢？

    “杀了那条黑龙，不，不是说他是雷泽龙脊所化么？”

    文晴公主在雪山中暗暗惊讶，若是把黑龙斩杀，且不说能不能得手，就算真的成功，那雷泽的龙脊恐怕也……别说文晴公主犹豫，秦逸尘也在纠结，尽管他对这条黑龙丝毫没有同族之谊，但天道都将黑龙视作真龙后裔，他们出手，无论如何，都犹如灭杀同族一般，很是头疼。

    

