
　　把头走到门口问：“云峰，这么晚了，天还下着雨，你要去哪里。”

　　“我得去看着他啊！三更半夜一个人出了事怎么办，把头你放心，我很快回来！”

　　说完，我急匆匆追了过去。

　　我穿了雨衣，她却连个伞都不打，走的很快，我小跑着才追上。

　　“等等！你要去哪？还有，你手上拿的这什么玩意儿？”

　　“这个？这是硫磺熏过的干天星草，”她说完来回扭头扫视周围道：“我感觉到了，它离这里不远。”

　　“那就不能白天在来找？这还下着雨！你看你衣裳裤子，都湿透了！”

　　“不行，白天它肯定不会在这附近了。”

　　蛇女头发贴在脸颊上，眯着眼，她一双眼珠子是纯橙黄色的，看起来有两分诡异的美感。

　　“嘘.......”

　　“不要出声....”

　　说完，她像蛇一样吐出舌头，而且舌头不断的左右动。

　　“就在那个方向！”

　　她向西南方小跑了过去，我紧跟着。

　　她拿了我的手电，举着手电不断来回查看地面。

　　我看了，除了一些在小水坑里蹦蹦跳跳的蛤蟆，什么也没有。

　　无数小雨点落在水坑，激起了阵阵涟漪。

　　“奇怪.....它去哪了，我刚才明明闻到了这个方向有味道。”

　　“你用舌头闻的？”

　　她点头，又摇头说：“我很小就和蛇生活在一起了，所以我熟悉它们的味道，我找蛇只用三步。”

　　“闻蛇味，听蛇声，辨蛇路。”

　　她指着自己脚下，告诉我说：“地上只要有蛇爬过去，就会在原地留下蛇路，有的是菱形印子，有的是凹凸不平的痕迹，就像一根水管压过去一样。”

　　她解释完，有举着手电钻进了茂盛的草窝中。

　　“快来看！”

　　“就是这个痕迹！这就是蛇路！”

　　我也钻进了草窝里，这一看不要紧，瞬间感觉头皮发麻！

　　只见草被压平了一大片。

　　下了雨的地面儿上，似乎有什么东西快速爬过，看那痕迹，比不锈钢大碗的碗口还要粗，怕是直径要超过20公分了！

　　东北那儿块天冷，蛇少。

　　可这里是深山中的无人区！人迹罕至，有蛇不足为奇，但我从没见过这么粗的大蛇，别说亲眼见，听都没听说过。

　　“我.....我回去睡觉了，你....你自己去找吧。”

　　“别！难道你不想看一下蛇王？”

　　我头摇的像拨浪鼓，我说我一点儿也不想，然后我问她：“如果找到了蛇王，你想干什么？”

　　“可以吃肉，也可以喝血啊，我很想喝蛇王血。”

　　“喝....喝血！你不是说蛇是你的朋友？！”

　　她点头道：“是朋友，但朋友就是用来吃的，我从6岁开始吃了。”M.23sk.com

　　“你们樟湖的风俗，不是不吃蛇不杀蛇？”

　　她笑着说：“我不一样，我有特权。”

　　我目瞪口呆，第一次听说，朋友是用来吃的。

　　见我愣神，她解释道：“项大哥，蛇是独居性动物，所以蛇王非常少的，从1984年开始，我们樟湖每年评的那些，都不能算是真正的蛇王，顶多算比较少见的品种。”

　　说着说着，她语气渐渐激动。

　　“真正的蛇王，普通人不可能抓到！如果蛇王被捕了，那方圆几十公里内！所有蛇都会攻击那个抓捕蛇王的人，不死不休！”

　　我说你别吹牛逼了，咱回去吧，我鞋都湿了。

　　见我不信，她猛的一跺脚，急道：“项大哥，我没有吹牛逼！你相信我，我说的都是真的！”

　　“17年前，湖北有个姓程的男人来樟湖找我娘，求我娘救他！我娘问他怎么了，他说他用蛇笼抓了一条大蛇杀了，结果，每天晚上他家里都能见到蛇，后来他家里有两个人被咬死了，他杀的那条蛇，就是蛇王！”

　　“我娘本来不想管，可他一直苦苦哀求！”

　　“后来，我娘让他去当时捕蛇王的地方，刨一个大坑，然后去买71只活老母鸡，把老母鸡翅膀剪了在把鸡脚捆住，都扔到大坑里，最后在坑前烧一炷香。”

　　“第二天他去看，发现坑里的70只老母鸡都被蛇吃光了，唯独留下一只完好无损，我娘让他把剩下的这只拿回去炖了，然后全家人一起吃，后来，他家在没有出现过一条蛇。”

　　“可是！”

　　话锋一转，就见她咬牙道：“可到了1990年夏天，当时壮阳蛇酒生意很赚钱，他忘了我娘的千叮万嘱，又跟着别人去山里捕蛇！结果，到了第二年夏天，他当时在田里干活，被一百多条蛇活活咬死了！”

　　“这还没完！他人死以后，每当到了晚上，就有蛇在他的墓地周围出现，这件事是我娘亲口告诉我的！”

　　当时我没信蛇女说的这些话。

　　传言并非空穴来风，首先得有很多人看到过，才会有传言。

　　后来，也是听人说的，这的确是个真事，事件当事人叫程地明，据说当时村民去地里抬尸体时，都不敢靠近，满地蛇！而他的墓，就是后来著名的“利川蛇墓”。

　　她铁了心不回去，我说服不了她，只好咬牙跟着她一起找什么蛇王。

　　明明有某种生物在现实中真实存在，可你却对它一无所知，这样就容易产生恐惧。

　　她眼中能看到“蛇路”，我看不到。

　　走走停停。

　　不知不觉中，我们竟然已经远离营地快2公里了，最后，追到了一处“小山洞”那里。

　　这个山洞开在半山腰，洞口高度不足一米五，没有石头，是土山洞，里头非常黒，什么都看不到。

　　她胆子非常大，毫不犹豫，嘴里咬着手电钻了进去，还冲我招手。

　　我进也不是，走也不是。

　　“妈的，一个小姑娘都不怕，我怕个球！”

　　这山洞看着小，但非常深，我跟在她身后向前爬了快十分钟，还没到头。

　　突然！

　　我感觉脖子一凉，好像，有个什么东西掉我头上了。

　　我下意识伸手去抓！

　　“别动！这蛇有毒.....”

　　我根本看不到，只感觉是有条蛇，挂在我后脖子上！

　　“嘶嘶.....”

　　这是吐信子的声音。

　　慢慢靠近我，没做任何动作，黑暗中，她那一双橙黄色的眼睛分外扎眼，我看她瞳孔也收缩成了一条“竖线”。

　　一人一蛇，对视。

　　然后，我明显感觉到，有一条冰冰凉的蛇，顺着我后背慢慢爬下去，很快消失在了黑暗中。

　　“没事了，走吧。”

　　“刚什么蛇？”我擦了擦汗问。

　　“刚刚的是白头蝰，一口就能毒死人，不过没事，它已经走了。”

　　“项大哥，你把天星草藏怀里，这样蛇就不会靠近你了。”她转头把那什么草递给了我。

　　“你不用？”我赶快接过来塞怀里。

　　她摇头：“你拿着吧，我不用也没关系的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第66章 闻蛇味 听蛇声 辨蛇路免费阅读。https://www.23sk.com 