
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　“文修，你们几个今天好好休息，明天二舅过来带你们到府城好好逛逛！”

　　搬好院子后，就陆续有官员前来拜访颜致高，李兴昌、李兴年不好多呆，说了一会儿话，就准备离开了。

　　颜致高要接待其他官员，送人的事就落到了颜文修这个长子身上。

　　颜文修知道自家弟弟妹妹都是好动的，早想逛府城了，便笑着感谢：“那就有劳二舅舅了。”

　　李兴年拍了一下颜文修的肩膀：“说什么见外的话呀，你呀，从小到大就这么客气，我们是谁呀，你亲舅舅，帮你们做点事还不应该？”

　　说着，叹了一口气。

　　“你呀，别把自己蹦的太紧了，也不要有太大的压力，学习固然重要，可该玩还得玩，现在家里的事都有你爹顶着呢，还用不着你去操心。”

　　听到这样关心的话语，颜文修心中说不感动是假的，不过从小养成的内敛性子，让他不知该如何表达，只是沉默的点了点头。

　　李兴昌笑道：“这次过来本来是想将你们接到家里去住的，可看现在的情形，你们怕是去不了了。”

　　颜文修笑了笑：“父亲说等他忙完了，就上门拜访。”

　　李兴年摇了摇头：“你们这次估计是没时间了，只能等到下一次了。”

　　李兴昌：“快回去吧，我刚刚看了一下，来了不少官员，先别管他们都抱有什么目的，跟在你爹身边多看看，这见得人多了，做学问也好，为人处世也罢，都大大的有益。”

　　颜文修认真的听着，虽说大舅二舅是商人，不过他还是很尊敬的，对于他们说的话都会记在心上。

　　双方在驿站门口道别，颜文修想等李兴昌和李兴年上了马车后在离开，可两人不干，愣是让他先走了。

　　直到看不到颜文修的背影，李兴昌兄弟才朝自己马车走去。

　　在府城，很多消息都传得很快，加之驿站门口来往行人颇多，这不，很快就有人知道李家兄弟和颜家是姻亲了。

　　两人上马车的这一会儿功夫，就收到了不少人的招呼。

　　“哼，没想到万金楼的孙大当家竟会主动和我们打招呼？”坐上马车，李兴年玩味的笑道。

　　李家在府城的生意做得并不大，背后没有强硬的关系，只能算得上是三流商家，而万金楼背后的孙家，却是中州府数一数二的商贾世家。

　　搁在平时，李家上门求见，怕是连孙大当家的影子都看不到。

　　李兴昌将车帘一角掀开，看了看驿站门口的热闹，神色有些严肃：“这一次，对颜家来说，还不知是福还是祸呢？”

　　李兴年明白大哥的忧心，麒麟玉佩的主人身份太高了，颜家一个毫无根基的寒门，一个不注意就可能沦为权力斗争的牺牲品。

　　不过，想到侄女那灵活狡黠的双眼，笑了笑：“祸倒不至于，我看稻花那丫头精着呢，要是玉佩烫手她也不会拿的。”

　　闻言，李兴昌也笑了：“那丫头像妹妹，这些年，妹妹在颜家也不好过，不过，听说稻花去了临宜县后，没少替妹妹出气。”

　　李兴年脸上的笑容多了起来：“那硬气的性子像我。”

　　李兴昌白了一眼自家老大不小的二弟：“稻花是女孩子，要真和你一样，妹妹就该头疼了。”

　　李兴年不赞同：“我觉得这样挺好了，脾气硬点不受欺负，妹妹就是太贤惠了些，这些年才会被一个妾室踩在头上。”

　　“哎......”李兴昌叹了一口气，“她也是为了咱们李家，致高对商人的态度，你又不是不知道。”

　　李兴年冷哼一声：“迂腐！没有我们商人，各处的物品如何进行流通、买卖？我看有些人是读书读傻了！”

　　“世人风气如此，你也少说两句。”

　　......

　　之后的几天，颜致高不是在府衙，就是被别的官员邀去做客；而稻花几个，则是在李兴年的陪伴下，愣是将府城逛了个遍。

　　期间，李兴年对几个小的那是有求必应，但凡他们看上的，都给他们买了，就是颜文涛也得了不少礼物，让他很不好意思。

　　吃人嘴短拿人手短，稻花这伪小孩也有些不自在，只能多说好话：“二舅舅你真是太好了，本来这次我也给舅舅、舅母、表哥表姐们带了礼物的，谁知被人给弄坏了。”

　　李兴年知道这事，要不是为了追回要送他们的盆栽，稻花几个也不会和繁州知州公子对上，心中虽受用，不过嘴上却说道。

　　“下一次可不能在这么鲁莽了，府城不比临宜县，也不比你的乡下老家，这里的贵人比较多，你根本不知道碰到的人会是谁。”

　　“这一次你们运气好，遇到了贵人，要不然，得罪了知州公子，就是你爹也会跟着吃挂落。”

　　稻花叹了一口气：“二舅舅，你放心，日后我会夹紧尾巴做人的。”

　　李兴年看她扮怪的样子，点了点她脑袋，经过几天的接触，他知道这个侄女小是小，可处事已经很有分寸了，便没有再继续多说什么。

　　与此同时，中州城布政使司。

　　这一次的述职，是颜致高进行得最顺利的一次。

　　以往，每一次过来，他都会受到不少刁难，可这一次，别说刁难了，就是顶头上司都对他和颜悦色的。

　　他清楚，这些都是因为长女救过的那位尊贵公子。

　　这些天，他多方打听了一下，虽没得到确切消息，不过却也知道，那位公子此刻此刻就跟在瑞王身边呢。

　　皇子？

　　还是瑞王的儿子？

　　颜致高没敢去多想，此刻，他的心情极其不平静，他有种预感，这一次，他怕是真的要往上升了。

　　司衙正殿。

　　布政使董建成正在翻看颜致高历年来的政绩。

　　那天在驿站发生的事，长子当天就告知了他。

　　虽说到现在他还不知道小王爷和颜家小公子有什么关系，不过之后瑞王曾亲自吩咐过他，若是颜致高是个办实事的，就把他往上提一提。

　　王爷都开口了，提肯定是要提的，可该如何提，提到什么程度却让他有些难办。

　　“这颜致高的政绩不错呀，怎么一直没提升呢？”董建成有些纳闷。

　　身旁的属官笑道：“大人可能不知道，这个颜致高是个气傲不会做人的人，当年一调任到中州省，就得罪了杜参议。”

　　之后的话属官没说，董建成也知道了。

　　董建成没说什么，他外派到中州省，任职期一满就会回京，一点也不想参合进本地官员的争斗中去，只是问道：“你觉得该把他往哪里提一提呢？”

　　属官笑了笑：“自然是哪里对大人有利，就调到哪里去了了。”

　　董建成满意一笑，不过很快脸上的笑容收起：“小王爷不愿回京，如今正在和瑞王闹呢。颜致高的提升，不能太高，也不能太低。”

　　“.......这样，升为从五品知州吧，一下升了三级，也算圆了王爷的面子和小王爷的情义。你看看哪个地方的知州有空缺，选一个不上不下的给颜致高吧。”

　　“下官遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第67章，升知州免费阅读。https://xs.23sk.com 