    亿万雷霆将天地撕裂，将虚空化作一个个巨大的黑洞，狂暴的力量之下，整个云灵大陆都颤抖了起来。

    “天谴！”

    莫名的声音在云中怒吼，似乎有更伟大的存在朝这边而来，伸出了巨大的手掌。

    而这巨大的手掌顷刻间四分五裂，残余的雷劫也冲破了法则的桎梏，浩然而下。

    虚空被光所淹没，风无相等人根本无法睁开眼睛，只能感受到那来自于亘古的威压。

    “不！”

    “怎么会这样！”

    “孔雀！”

    五大神灵同时惨叫出声，在雷劫之下，直接魂飞魄散，飞灰烟灭。

    如此惊世伟力，他们没有任何反抗的余地。

    玄歌倒了下来，瘫在了原地，脸色惨白，眼中满是血丝。

    风无相艰难走了过去，来到她身旁，咬牙道：“你...怎么样？”

    玄歌深深呼吸，喃喃道：“我似乎感受到了孔雀的气息，那是...那是无尽的冤屈、悲恨、愤怒...”

    “无相公子，我想...我想要弄清楚这一切，我只有你能帮我。”

    她的眼中有一种欲望，一种想要搞清楚一切，获得清白的欲望。

    “我想要知道，孔雀为什么会沦为罪兽。”

    “我想要知道我是不是天生就有罪。”

    “为什么，天谴要洒向我。”

    风无相沉声道：“如果我还活着，我一定帮你揭开这一切真相。”

    玄歌虚弱道：“无论真相是什么，我都接受。可是血脉相连的感觉，让我清晰感受到，其中那怨恨。”

    “我觉得，另有隐情。”

    风无相道：“一切的一切，我们终究会揭开的。”

    “只可惜！你们没有机会了！”

    冷漠的声音突然响起，比之前五大神灵更加高傲，更加冰冷。

    一尊古老的雕像突然出现在虚空，高约千丈，通体土黄色，穿着战甲，手提战刀，如泥石塑砌，却又浑然天成。

    他所散发的威压，令方圆数百里大地都在颤抖，无数的生灵都跪拜在地。

    谁都可以感受到，他绝不是一个普通的神灵。

    冰冷的眼睛，没有表情的脸，继续传出声音：“你们对神灵不敬，并以罪恶之法，弑杀神灵。”

    “你们应该彻底化作齑粉！”

    说完话，雕像根本没有任何犹豫，双目激射出两道紫光，直接朝下而来。

    这两道紫光实在太强了，虚空瞬间被洞穿，连带着四周大片虚空都坍缩。

    中山王都在下沉，数百里大地都在下沉。

    风无相等人连威压都受不住，瘫在地上，浑身无力。

    玄歌眼中闪着蓝光，再一次拿起了孔雀之羽。

    她高高举起，咬牙道：“天谴，我不会惧怕，神灵，我也不会惧怕。”

    “道门的弟子，只会屈服于道，而绝非强权和暴力。”

    蓝色的光晕遮住了她，挡住了恐怖的紫光，玄歌的口鼻都在流血。

    天地黑暗，一道道雷霆朝她席卷而来。

    她的天谴，终于到了。

    只是这时，另一个身影站在了她的前方。

    喝了几口夜祭之杯中的酒，风无相伤势瞬间痊愈，化作了邪尸之相，直面天劫。

    圣龙不禁大喊道：“老风不要！这亿万雷霆看似简单，实则蕴含无尽大道，不是你可以抵挡的。”

    “那么它呢！”

    风无相大手猛然一挥，街道上一块完整的石板被他抓了起来，放在手上，正对着亿万雷劫。

    四周满目疮痍，没有一块好地方，只有这块石板完好无损。

    因为它上面，刻着一只栩栩如生的姑获鸟。

    “既然要天谴，那就来的猛烈些吧！老子不怕污染！”

    风无相怒吼声中，他手中石板上的姑获鸟之印，似乎都活了一般。

    亿万雷劫，戛然停止。

    在虚空中盘旋，吞没了一片片天地，将巨大的黄土雕像也吞噬了一大片。

    雕像在闷哼，然后疯狂暴退，怒声道：“孔雀后裔，你逃不过天谴的。”

    “姑获鸟帮不了你，帮不了你们任何人！”

    “姑获鸟早已死了，它什么也不是！”

    话音刚落，一道黑影突然出现。

    “说什么呢！”

    有人在轻语，然后一掌轻轻拍在了雕像的头上。

    雕像的头瞬间炸裂，化作齑粉，身体也陡然崩碎。

    穿着黑袍的神秘人瞥了他一眼，道：“说什么不好，莫非说姑获鸟，它死了也不是你这种货色可以评价的。”

    说完话，他又看向风无相，道：“你在拿它挡灾？呵！它就是灾难本身，你选择了更糟的结果。”

    风无相没有说话，只是喘着粗气，果然，神秘人来了，他比想象中的更加强大。

    可怕的黄土雕像，在他面前像是玩具一般，被一巴掌打爆。

    “你以为你胆子大，就可以利用我和姑获鸟？杀你我都嫌脏了手。”

    神秘人冷笑中，右手食指轻轻一戳，一道黑色的光陡然激射而出。

    超越了一切速度，根本看不清楚，风无相就感受到了一股大力贯穿了自己。

    低头一看，胸口已然烂了一个大洞，心脏没了。

    “啊...”

    他惨叫出声，全身黑气澎湃，重重摔倒在地。

    神秘人哼了一声，道：“下次再这样招惹我，就灭了你。”

    风无相瘫在地上，趁着还有意识，狂饮夜祭之杯中的酒。

    魔躯渐渐恢复，心脏也重新长出。

    他不得不承认，刚刚那一刻，离死亡太近了。

    还好有夜祭之杯，否则靠着魔躯自愈，恐怕是难上加难。

    “弑神！谁在弑神！”

    一个女子的声音突然响起，穿着黑衣的老太婆突然出现，看到了黄土雕像，当即一掌拍出。

    源源不断的黑光笼罩着黄土之躯，强大的神力席卷下，黄土雕像，终于又渐渐凝聚了起来。

    原来神秘人，终究还是留手了。

    “杀了这些贱民！”

    这是他醒来的第一句话。

    风无相等人对视一眼，目光无比沉重。

    这一战，他们几乎竭尽全力了，已经无法再挣扎了。

    段小明不禁大声道：“逃！快逃！逃往灵蕴山！”

    玉明子这才终于反应过来，一把抓起众人，极速朝灵蕴山飞去。

    黄土依旧在凝聚，老妪也在努力。

    他们暂时没有动作，只是死死锁定着风无相等人，眼中的杀意越来越盛。

    他们相信，这些蝼蚁不可能逃脱！

