
　　永夜仔细听着，不敢再多说一个字，退出去的时候脚下比谁都快些，他要赶在公子遗弃他之前好好表现。

　　走到半路上迎面走过一个人。

　　“永夜，这是要去哪里？”

　　永夜看了一眼薛沉，脚下动得更快了一些，军师……现在就是拐走小孩子的坏人，现在绝对要划清界限，免得他会受到伤害。

　　永夜一转眼就不见人影，薛沉愣在那里，这孩子到底是怎么回事，这些日子见到他就跑，永夜站在公子面前也是一副小心翼翼的模样，到底是没经过风雨的孩子，眼睛中什么都是大事。

　　在他看来公子回到泉州之后一切都很正常，当天晚上就进了军营，然后部署、筹备战事，泉州因为公子回来一片欢腾，即便表面上公子只是个小官，但他在军中的威信却很高，那种出生入死换来的声望是谁也及不上的，他在总兵位上坐，看着将士们向公子靠拢，有种随时都会被人拉下来的感觉，不过这种感觉他却享受得很。

　　薛沉走到大帐外，看到亮起的灯光，显然公子在里面，大帐周围有人把手，寻常人无法接近这里，所以他们可以随意说话。

　　每当这时候，公子都会问一句：“军师来了吗？”

　　薛沉刚想到这里，只听里面道：“是军师吧！”

　　薛沉露出笑容，走进军帐中。

　　两个人坐下来，薛沉道：“白龙王露面了，我们的斥候没有看到白龙王的面容，说他穿着一套厚重的盔甲将脸遮得严严实实。”

　　宋成暄问过去：“年纪呢？”

　　薛沉道：“三四十岁左右。他在倭国得到倭人旧族支持，整合了不少的兵马，准备要亲自带兵前来。”

　　这和宋成暄之前推断的不一样，尤其在白龙王的年纪上，有一些出入，可三四十岁也是壮年，也并非绝无可能。

　　薛沉道：“如今大战在即，白龙王出面是为了稳定军心，照常理说不该有什么问题，除非他有更大的谋算才会在这件事上耍手段，我会让人继续盯着白龙王，只要有端倪，就会送信回来。”

　　宋成暄道：“可查到白龙王的身世了吗？”

　　薛沉摇头：“只是自称为前朝遗民，先祖在前朝为官颇受百姓爱戴，家族也曾兴旺一时，后来战火四起，先祖力战而亡，族中妇孺为了避难才离开故土。

　　这不过就是白龙王一贯的手段，出征之前为自己正名，话语中多有夸大其词之意，大周已经建国百年，白龙王的船队就是这些年的事，哪里来的前朝。”

　　宋成暄墨黑的眼睛微沉：“他说的不是实话，但也未必全是假话。”

　　薛沉道：“不管怎么说，这个白龙王都与那些普通的倭人不同，我们更要小心谨慎，朝廷给的人手不多，沿海防线薄弱，白龙王的船队中有许多灵活的鹰船，随时都会调转方向，行偷袭之事，不过倒是有个好消息……”

　　薛沉说到这里捋了捋胡须：“海商送来了不少苍山船，供我们应急之用。”

　　又是海商。

　　突然之间海商全都开了窍，没用他们去征用，主动送来这些东西。

　　薛沉像是有感而发：“公子少年英雄，又得人助力，真是天时地利与人和占尽，不管安义侯那边如何，我们必然会大获全胜，将来……功成指日可待，我要恭喜公子。”

　　宋成暄没有说话。

　　薛沉道：“其余事公子也不必多虑，安义侯和督战的长公主驸马坐镇常州，他们会想方设法弄清楚，真正难受的是安义侯。”朝廷突然安排长公主驸马坐镇，是不相信安义侯，安义侯此时的处境可想而知。

　　宋成暄不知在思量些什么。

　　耳边传来薛沉的话：“要不是盼着百姓不要因战火遭殃，我倒觉得安义侯咎由自取，该有此一劫，就算因此战死，也该是他的下场。”

　　薛沉说完接着道：“我们泉州算是东南的门户，将它守得固若金汤，假以时日东南必然是公子囊中之物，天下人都愿依附强者，那时一切都会变得顺理成章。”

　　薛沉目光中闪烁出璀璨的光芒。

　　“所以公子再也不要做些危险之事，保重自己最为重要。”薛沉早就想要加以劝说，恐怕那时公子听不进去，现在一切平稳，他终于能够忠言逆耳。

　　宋成暄抬起头淡淡地道：“我知道了，不过不管是泉州还是常州，都不该因战火而涂炭，如果只顾自己安然无恙，也并非我泉州水师该做之事。

　　无论什么时候，只要发现常州有危，我们必然增兵前往，击退倭人才算守住东南门户，这一点军师不能忘记。”

　　薛沉自然明白这个道理：“我会安排援军，公子安心。”

　　薛沉走出营帐，宋成暄看向那跳跃的灯火，倭人来犯，他从来没想过会袖手旁观，既然为大周将领就要守住国门，才能给百姓一个交代。

　　不过他能做的也就是这些，就像军师所说，他还有他必须要完成的事，不能任意妄为，这样对不起身边那些与他出生入死的将士。

　　希望她那边不会再有什么差错，若是再出闪失，他也爱莫能助。

　　……

　　常州。

　　七夫人看了看手中的账目，然后递给徐清欢：“照你说的，我们能做的事可全都做了，那些苍山船，可是我们全部身家，遇见你之后，我做的都是赔本的生意。”23sk.Com

　　“那也未必，”徐清欢笑道，“若是以后不让走商了，夫人留着这苍山船也是没有用处，现在拿出来，也算为此战出一份力。

　　不是为了眼前的利益，而是长远思量，此举不但让海商自证清白，还会重新取得朝廷信任，算是解了海商燃眉之急，大战之后，海商必然视夫人马首是瞻。”

　　七夫人叹息：“人心易变，就怕度过危难之后，大家也就记不得这些了。”

　　徐清欢道：“至少在战后，重新建立市场时，夫人有了话语权，这比什么都来得重要。”

　　七夫人深深地望了徐清欢一眼：“你倒是算得明白，”说着眼睛中闪过几分兴致，“你有没有想过来经商，可比你在内宅有意思的多。”她是没想到这个娇滴滴的大小姐，摇身一变装成她的“堂妹”，跟随她来常州，而且陪在她身边，游说那些海商，帮她掌控局面，而且还显得那么游刃有余。

　　徐清欢还没说话，下人来禀告道：“夫人，府衙来人了，已经到了门外。”

　　七夫人看了看徐清欢，应该是为了谢家那桩案子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百三十三章 再帮一次免费阅读。https://xs.23sk.com 