    没错，这次的事情很难解决，因为这其中涉及到许多常人所认知的东西。

    如果真如实报道，那还真不知道该怎么报。

    因为具体情况，他们也不清楚。

    如果按照林阳的猜测来报？

    那更不行，难不成说是有人在海上打架造成了现在的局面？

    太牵强，更不会有人相信。

    因为对于一个正常人来说，谁能想到，打架会引起海啸呢。

    他们明白，现在当务之急，还是先给出一个合理的解释。

    先稳住大多数人的心情，剩下的，他们再自己处理吧。

    而林阳推出的报告方式，是目前而言最合适的。

    “散了吧，记住，所有人全部都投入到工作中。”

    “一定要稳住大多数百姓们的情绪，至于其他的赔偿问题。”

    “我会解决的。”

    这一次的会议，足足开到了半夜。

    直到后半夜天都快亮起来的时候，林阳这才回到了家里。

    “怎么样林阳，对外报道的事情，敲定了吗？”

    见林阳回来，苏羽柔担忧的凑上来询问。

    “放心吧，没事了。”

    “往后就该处理赔偿的问题了。”

    林阳轻声说道。

    虽然说这么多年林阳都一直没有因为钱而发过愁。

    但这一次可不一样，搞出的动静太大了。

    先不论龙国本地的损失有多大。

    港口处停留的那些船只，上面所承载的货物。

    那些东西的价格可不低。

    要知道，好几百艘船只，其中有许多是满载货物的货轮。

    这次海啸一过，所有东西都没了。

    林阳暂时回房间休息了一会儿，等他醒来的时候，已经是上午十点多的时间。

    等他下楼的时候发现，此时在客厅里已经有了很多人。

    除了飞云门的人之外，还有林峰和傅云，以及从江南方面来到这里苏氏集团高层。

    “怎么都来了？”林阳一边下楼，一边好奇说道。

    “林阳啊，搞出这么大动静，我们怎么可能不来。”

    “现在剩下的事情，基本上用钱就都能解决。”

    “但问题是，这回需要的钱，太多了。”

    林峰起身迎上来，语气凝重的说道。

    “怎么，统计出要赔偿的金额了吗？”

    林阳在一旁坐下轻声问道。

    此时血刀脸色凝重的走上前来，翻开手中的账本说道。

    “老大，具体赔偿数额，海外的人们还在统计。”

    “目前我们自己估算，差不多。”

    说到这里，血刀咽了口口水，似乎有些不知如何开口。

    “说吧，我有心理准备。”林阳深吸口气道。

    “我们的估算，最少，也在三万亿，以上。”

    “这还只是海外，当然，京城方面并不是很多。”

    “我们可以用政策的形式来慢慢补助，但是海外。”

    血刀再次语气凝重的说道。

    听到这个数额，就连林阳心里也感到一丝犯愁。

    没错，他的确是没因为钱发过愁。

    但那也只是在一定的范围之内。

    可现在，这个数目已经远远超出了他曾经所接触过的钱数量。

    用天文数字来形容，也不算是过分。

    三万亿，就算是整个京城一年的GDP，也不会比这个数字多多少。

    这还是粗劣估计，按最少的来算。

    “而且林阳啊，你别忘了，昨晚你当着那些海外人士的面说过什么。”

    李江走过来，双手背后严肃说道。

    林阳轻轻点头，“没错，我说过，一切赔偿，双倍赔。”

    “如果是双倍的话，如此一来赔偿金额可能会达到。”

    说到这里，林阳心中无比凝重。

    一直以来不为钱犯愁的他，现在终于有这么一天了。

    “这个数字，太大了。”

    “就算是我把整个林氏集团都卖了，最多也就几百亿。”

    “是啊，我刚才让人把苏氏集团也做了估值。”

    “就算把苏氏集团和林氏集团都卖了钱加起来，也不过千亿。”

    “而现在我们所面临的，可，可能是两百个苏氏集团的赔偿。”

    苏羽柔和林峰，这两个手中掌握着公司大权的人，比谁都清楚。

    这次的金钱压力，有多大。

    众人沉默，这笔钱对他们来说，简直就是巨款。

    已经超出了他们的承受能力。

    当然了，如果是龙国的话，拿出这些钱倒不算什么。

    但是，林阳并不打算动用龙国的财力来填补这次的空缺。

    因为他觉得，这些灾难，是自己带来的。

    这样一来，便由他自己来承担了。

    “那现在怎么办，我们这点钱，实在是不算什么。”

    苏羽柔再次凝重说道。

    林阳沉默了许久，最后深吸口气。

    “还是先等等吧，看看最后具体数目，再做定夺。”

    现在，他只能是先走一步看一步了。

    接下来，血刀负责官方方面的事务。

    苏羽柔和林峰等一些在商业方面有影响力的人。

    则是活动在商界，尽可能多的筹备资金。

    就在所有人都离开之后，别墅里又迎来了一个人。

    龙天。

    “你怎么来了，有什么事吗。”见他来到，林阳也懒得起身去迎接。

    只是神色平淡的抬头看了他一眼。

    “我当然是来捐款的。”龙天也显的很随意。

    在林阳对面坐下来。

    “咳！咳！”坐下后，龙天重重的咳嗽了两声。

    而且看上去一副病恹恹的状态。

    林阳不禁眉头微皱，因为他发现，这龙天体内似乎有些混乱。

    气脉非常不稳，就像是受了伤一样。

    “你这样的高手也能出现这种情况，不太应该啊。”

    林阳语气平淡道。

    “呵呵，没什么，只是最近这气候有点怪，感冒而已。”

    龙天微笑解释，不过这解释，可是无力的很。

    他这种高手也能感冒？

    打死林阳也是不会相信的。

    “好了，言归正传，我可是来捐钱的。”

    “之前就说了，我可是良好公民，虽然不多，但也是我作为龙国一员的心意。”

    说着，龙天递过来了一张卡。

    林阳低头看了眼这张卡，随后有些疑惑的看向他。

    “你怎么知道我需要钱？”

    “这次事情搞的很大，一定会有巨额赔偿款。”

    “这些，就是我这个三好公民的心意了。”

    他语气平淡，显得很是从容。

