    第二天清晨，太阳刚刚露出地平线，将草场染成金黄色。

    雪松林间，偶尔能看见已经消失整个冬天的身影，松鼠们又开始忙碌了。

    火鸡扑打着翅膀，匆匆走出栏舍寻找食物，牛仔们的小屋渐渐亮起灯光，人影倒影在窗户玻璃上，没多久就打开房门出发，又开始一天的工作。

    奶牛经过昨天积累，体内又充满了乳液，只等待工人们到来，好帮它们缓解这沉重的压力。

    小韩宣睡在自己房间里，被套、窗帘、地毯都是火红色，他还没有起床，昨晚匆匆回到家，吃饭洗漱之后已经是晚上十点多，看起来累坏他了。

    楼下母亲正在准备早餐，平底小锅放在炉灶上，里面黄油冒着热气，打碎一个鸡蛋倒进去，不一会儿就变得焦黄。均匀翻动烤熟，用修长小刀，切出两片面包片，在火上烘烤片刻，等它松软下来，再夹上新鲜菜叶和鸡蛋，整齐放在盘子里，从中间划了一刀，两个早餐三明治就做好了。

    父亲穿着格子衬衫，站在镜子前梳理头发，只要整齐就可以，干农活的人没那么多讲究。

    小胖驴不知什么时候来到屋里，脖子上铃铛响个不停，还一幅偷偷摸摸，怕被发现的认真表情，甩打着尾巴小跑上楼，很是自来熟的样子。

    母亲还没反应过来，它就已经不见了。

    “这小东西，怎么跟个狗一样……”

    “先养着呗，儿子喜欢。”

    “我又没说什么。”

    夫妻两人闲聊着。

    地毯上老狗布丁小声哼哼，似乎对自己躺枪感到无奈。

    小韩宣还在睡觉，突然一个重物从天而降，将他从睡梦中砸醒，抬起右手擦擦眼睛，刚睁开就看见这头长脸怪趴在他身上。

    迷糊中想起昨天，转个身楼住它脖子，将迷你驴抱在怀里继续睡，小驴一动不动，似乎很享受这种感觉。

    韩宣洗漱完，穿着宽大睡衣下楼，两条光溜溜短腿露在外面，壁炉里松木柴正在燃烧，即使是早晨也并不寒冷。

    母亲刚把餐具端上木桌，扭头看见儿子和那胖驴，笑骂道：“呦大少爷终于起来啦，裤子都不穿，也不知道羞。”

    说完擦擦手走进房间，拿出套衣服，将小韩宣抱在怀里，坐到沙发上帮他穿起衣服。

    匆匆吃完早饭，抬头看向墙上挂钟，时针才刚指向七点。

    早上九点才会有家教老师过来，还有两个小时，索性唤来小驴，在它脖子上系根绳子，牵着出门去溜驴。

    “仔细想想好像还没给这家伙起名字，”韩宣关门想到，看向身边大肚怪，一时间想起某个动画主角，迷你驴注意到主人目光，抬头眯眼露出个笑脸。

    “麦兜，叫你这个好了，也不知道锻炼，看你这胖的，走，小哥陪你散步去。”

    只是他似乎完全忘了自己前世的模样。

    早晨空气特别清新，鸟叫声从林子里传来，牧场小道上叮当声伴随步伐有节奏的响起，引来草泥马神兽先生们注目。

    刚见到小韩宣，羊驼们立马撒腿跑过来，身上短毛刚长出，还遮不住肉色，看上去倒像是群被剃毛的贵宾犬。

    麦兜驴看到和它相似的同伴，眯起眼睛哼哼两声表达喜悦，韩宣则不满推开将头伸向他的羊驼，没办法，谁让它口臭太重，污染了大气层...

    继续往前走着，羊驼们似乎发现了好玩的事，一个个加入队伍排成一排，跟在麦兜后面，等韩宣察觉已经排出十多米，个个趾高气昂，留着中分或三七开发型，一幅大爷模样。

    麦兜身边还有两只小羊驼，刚出生没多久，事实上麦兜也才3个月大，几个同体积小家伙正眉来眼去好不快活。

    韩宣见太阳已经半挂空中，想了想拍拍麦兜脑袋，解开绳子让它去玩，自己一个人原路返回。

    法语老师艾尔萨已经到来，德国数学老师安吉莉卡也在这里。两人正坐在屋檐下摇椅上，和郭母喝起咖啡。

    见到学生回来，抬手举起杯子，艾尔萨用法语问道：“早上好，小先生，需要来喝一杯吗？”

    “不了老师，小孩可不应该喝这个，会变笨的。”韩宣熟练回答。

    “那就来杯牛奶，长高才会有女孩子喜欢呦。”安吉莉卡用德语说道。

    无奈摆出卫生眼回应安吉莉卡老师：“我已经很可爱了。

    艾尔萨哈哈大笑，摇椅晃动，咖啡都差点洒落下来，伸手将杯子放在桌上，转头看向郭母，用英语说道：“我从来没见过这样聪明的小孩，才三个月就能熟练用法语聊天，真是太不可思议了！他现在只需要背诵单词就可以，我想该离开的时候到了。”

    “真的吗老师？或许你们是薪酬方面有什么不满？”

    “不不不，并不是这样。”安吉莉卡无奈道：“我是真的没东西再教他了，您的小孩真是个天才，我想韩会成为爱因斯坦那样伟大的人！他应该得到更好的教育，而不是待在这里，无论哪所学校都不会错过他的。”

    母亲将疑问眼神投向韩宣，似乎有些心动了。

    韩宣急忙摇摇头：“不了老师，谢谢您的好意，我想现在还不是时候，今年我才七岁。”

    艾尔萨盯着韩宣，过了半天才缓缓开口：“好吧，我知道你是个有想法的小孩，童年本来就该美好，不是吗？希望以后你还能继续学习，将来你一定会非常出色，上帝保佑你。”

    “谢谢您的赞美，所以您这就要离开了吗？”郭母问道，伸手将韩宣抱在怀里，揉揉他松软的头发。

    “是的女士，从第一天来到这里我就感触良多，因为您的儿子，我再次迫切希望学到更多，所以已经报了牛津的博士课程，过几天就要开学，我该向你们道别了。”

    艾尔萨说道。

    安吉莉卡同样开口：“我也在布朗大学找了份工作，是该离开了，在这里几个月时光非常愉快，祝福你，女士，当然还有你，可爱的韩。”

    韩宣是非常舍不得的，两位老师对他都很好，有时虽然苛刻了些，不过确实是一心为了更好的教育他。

    “那么老师，你们可以等下午时候再离开么？我想送你们一份礼物，来表达我的感谢”韩宣想了想，开口问道。

    两位老师对视一眼，点点头答应下来，不忍拒绝自己学生的心意。

    韩宣见此，飞快跑回房间，从抽屉里拿出一大叠纸稿，上面密密麻麻写满了字。迅速坐在书桌旁，伸手铺开一张白纸，拿起黑色钢笔飞快写了起来。

    就快要完成了。

    三个女人在屋檐下闲聊，都是有知识的人，互相之间说起话来非常愉快，大抵是各自学生时代之类的趣事。

    韩宣连午饭时间都没有出来，一个人在房间里忙活什么，麦兜已经回到院子里，趴在干草窝里午休。

    艾尔萨老师和安吉莉卡老师各自回屋，已经将东西都收拾好，准备向学生最后道别。

    告别总要来临，雇佣的计程车已经停在园子门口很久，这时韩宣才甩着手臂，从房间里走出来，下楼将两个牛皮纸袋分别递给老师，等到放好行李她们便离开了。

    艾尔萨和安吉莉卡有些伤感，车辆开出好远才想起韩宣交给她们的礼物。

    拆开牛皮纸袋拿出来，，封面上只写了个人名。

    “哈利波特？”

    安吉莉卡疑问道。

    “可能是小说吧，有趣的小孩。”

    而牧场里，韩宣正抱住麦兜躺在沙发上，懒散打开电视，感叹着老师的别离，也不知什么时候能再见。

    母亲想安慰儿子，却又不知道说什么，只能转移注意问道：“你送了老师们什么礼物。”

    韩宣漫不经心：“没什么，一部用来练语法的小说。”ps：大家圣诞快乐，如果喜欢，请投推荐票和收藏。