一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十八章  那他算什么

    仓库门前发生的一切，完全超出了利刃众人的理解，包括杨海峰，都是呆滞的看着这一切，这些白袍面具人的实力，杨海峰作为组织内部的人，是稍微知道一些的，每一个，都经过严格的训练，现在，这些人在张玄面前，连怎么倒下的，都看不明白。

    总共二十一名白袍人，全部躺倒在地，他们的出现，在张玄面前，除了自报了家门以外，没有起到任何作用。

    张玄看向杨海峰，“神圣天国，是个什么样的组织？”

    “你很想知道？”杨海峰伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “嗯。”张玄没有否认，点了点头。

    “我偏不告诉你！”杨海峰脸上露出一抹得意。

    “无所谓。”张玄耸了耸肩，“我也不指望你能告诉我。”

    张玄的身体，突然在原地消失，等他再出现时，已经到了杨海峰身前，杨海峰瞳孔猛然一缩，张玄的速度，对他来说实在是太快了，就在刚刚那一瞬间，张玄给杨海峰的感觉，是凭空消失。

    张玄站在杨海峰身前不到半米的地方，伸手轻轻在杨海峰胸前的钢板上一按。

    在张玄手触碰到杨海峰胸前的第一秒，什么事都没有发生，第二秒，一股气浪自张玄手与杨海峰身体的交接处炸开，杨海峰整个人如炮弹一般，被轰飞出去，连摔十几米外，砸到地上，他身下的地面，都龟裂开来。

    张玄眯眼看着杨海峰的身前，就在刚刚他观察到，气对这种金属器械，一样有着极强的冲击力，但却无法影响到金属内部的运转。

    也就是说，气能对金属产生威力，但做不到像对人体那样的极强穿透性。

    总的来说，这种金属躯体，是有些克制气的存在的，不过张玄估算了一下，这也只能克制那种刚刚达到御气境的人，一旦进入化形境，可以轻松击穿这种金属躯体。

    杨海峰躺在地上，低头看着自己胸口，一个触目惊心的窟窿，出现在他的眼中，在那窟窿中，一颗心脏正在快速的跳动着，心脏的四周，各种各样的电线，杨海峰整个身体里面，除了这颗心脏和脑袋以外，全部都是机械。

    全风躺在杨海峰不远处，看着在张玄手中毫无还手之力的杨海峰，脸上露出笑意。

    “你笑什么？”杨海峰的声音，在全风身前响起。

    “我当然笑你这恶徒伏法。”全风眼中带着欣喜。

    杨海峰眼中露出不屑，“笑我这恶徒伏法，你们利刃，还真是一群脑子不好使的家伙啊，看看你的眼前，到底谁才是恶徒？你们利刃管辖华夏地下势力，却不知在自己的地盘中，有这么一号人物，如果我是恶徒，让你们感受到威胁，那他呢？这个姓张的呢！”

    杨海峰伸起仅剩的一只手臂，指着张玄，“他算什么！”

    “他！”全风脸色一怔，对啊，如果杨海峰这种存在，是一种威胁，那张玄的存在，又是什么？他的威胁，比杨海峰要大太多了，在银州这个小小的城市，藏匿了这么一个恐怖的高手，他的目的是什么？

    杨海峰发出低沉的笑声，“你知道，我找这个姓张的来拿什么么？”

    “什么？”全风下意识问道。

    “一种能量体！”杨海峰咬着牙，死死盯着张玄，眼中有恨意，也有不甘，“那种只需要一小块，就可以堪比一个核电站的能量体，我们称之为，火晶！”

    “什么！”全风惊呼一声。

    “嘭！”一道清脆的爆开声响起。

    张玄一脚踩来，杨海峰的脑袋，如同西瓜一般彻底爆开，红白之物溅了一大片。

    “废话有点多啊。”张玄一脚踢开杨海峰那具已经没有任何生机的钢铁躯体，摇摇晃晃的，离开了仓库。

    在张玄离开五六分钟后，全风才艰难的爬起身来，他们这支小队的七人，就属胸骨塌陷的他伤的最轻了。

    全风看着仓库了的场景，红白之物的乱溅，那躺在地上的白袍尸体，让这仓库，形同炼狱一般，但他现在，最在意的，还是杨海峰临死前说的话。

    火晶！林氏，拥有火晶！

    火晶是什么，全风是听说过的。

    全风深吸一口气，感觉胸口无比的疼痛，根本不可能再做出什么大幅度的动作来，他艰难的掏出手机，拨了个号码出去，“我们需要支援，山贺路十七号。”

    张玄离开仓库，看了眼身后，摇了摇头，喃喃道：“这杨海峰，临死之前还学聪明了一点，想借利刃的手来对付我，只可惜……”

    张玄脸上是不在意的表情，对于他来说，利刃还无法给予他任何的威胁，想要借利刃的手对付他，这辈子是没有希望了。

    此时，已经到了晚上九点多，天色彻底黑了下去，入秋之后，风中还带着一丝凉意。

    张玄从裤兜中拿出一张折叠面具戴在脸上，随后对黑暗中挥了挥手，一道身影，出现在张玄身前，单膝跪地。

    “大人，需要我去将里面的人解决了么？”黑影身材有些肥胖，抬起头来，正是银州办事处的负责人，那个让人看一眼就感觉油腻的胖子，可现在的他，却没有一点油腻之感，反而浑身散发着一股肃杀，如同一把出鞘的利刃，光是眼神，就能让人害怕。

    “不需要。”张玄摇了摇头，“让人去查，关于神圣天国的一切消息，还有，安排三百个人来银州待命。”

    “明白！”胖子点了点头，随后以极快的速度，消失在黑暗中。

    张玄摘下面具，看了眼身后的仓库，喃喃道：“你们应该庆幸，是神圣天国四个字，救了你们的命啊！”

    今天张玄的所作所为，让利刃的人充当诱饵，并不像他嘴上说的那么简单，张玄做事，有时候可以说他顾及很多，想的很多，但有时候，用心狠手辣还评价张玄，绝不为过。

    在张玄原本的计划当中，他并不是单纯的让利刃的人充当诱饵，而是打算，彻底献祭利刃这七人！