    

    “星野，你是星野由衣？”叶天的脑海里猛地浮现出一个女子的模样来。因为眼前的黑衣女子与星野由衣实在是太相像了，小蛮腰细长腿，尤其是胸前那一对凸起，迷人之极！但是，这女子的面貌又是与星野有着些许的差别。严格地说，她比星野由衣更是漂亮好看。

    难道，她是星野的姐妹？可是，那人是岛国的妹子啊！而且还是山口组的人，怎么，怎么会突然出现在这里呢？

    “你好，叶天！我的真实名字是崔莹莹，星野由衣是我在山口组卧底的名字。”黑衣女子干练的伸出手来，要和叶天握手。

    “不对，你，你和她，还是有点不一样。”叶天有些懵晕了，毕竟黑衣女子的脸庞容貌比那星野由衣更加秀美，更加自然。如果说之前的那个星野由衣只是身材娇好的中等姿色岛国妹子的话，那么，眼前这女子就是上等姿色的中国美女了。健康，干练，充满活力！这是她给叶天的第一印象。

    尽管一时间没搞明白这其中的缘由，但是叶天的右手已经被崔莹莹给用力握紧了。叶天顿时感觉到对方纤手的细嫩光滑，脑子里也想起了当初在上海意识能源基地里发生的一幕幕场景。那天，能量罐的爆破，让叶天和崔莹莹紧紧地挤压在了一起，身体的摩擦，留下了难以忘却的记忆。

    接下来，在洛天豪的一番解释下，叶天可算是弄明白了其中的一些缘由。早在几年前，国家有关部门就注意到了在上海建立的意识能源基地，经过秘密调查，发现是岛国参与投资的一个重大项目，而且还是和岛国的第一大黑帮山口组有着密切的联系。后来，随着近些年中国国力提升，特别是在科技领域的研发能力的极速提升，我们突破了一个重大的发现，那就是意识能源的强大威力。我们发现，意识竟然也和物质一样，是一种存在，一种有别于物质的客观存在，虽然肉眼看不见，摸不着，但是通过特殊的加工处理，还是可以看见的，就像叶天之前在上海看到的能量罐一般。最奇妙的是，我们的研究人员发现，意识能源这种东西，如果处理好了，人一旦服用的话，是可以增加寿命的，也就是所谓的延年益寿。

    这一下子可好了！在国家-高层里，顿时炸开了锅。试想，有哪一个人不想着长命百岁呢？有谁会嫌弃自己的命太长了呢？更何况还是咱们的领导们！

    于是，洛天豪这个国家能源集团的一把手，自然的就被赋予了一项新的历史使命，研究并生产出可以供人类服用的意识药丸。

    可是，这种事情绝对不像菜市场里买菜那么简单啊，那可是比研究登陆火星还更困难的一件事情！

    更古至今，前无古人，后无来者。

    洛天豪接到这个任务的时候，也是一脸的迷茫，头皮发麻，无从下手啊！

    尽管有关部门给洛总配备了一流的研发团队和巨额的科研资金，但是，进度始终是非常的缓慢，基本上是在原地打转。就在众人手足无措的时候，有人引荐了一批神秘的人物，叶天刚见到的这个钟道长就是其中的一位核心成员。

    令大家感到意外的是，这些个平日里不拿国家俸禄的野外散人，竟然真的有办法推进洛天豪的这个项目。

    在大伙的努力下，项目进展算是取得了一些突破，但是，很快的，他们又遇到了新的问题，暂时无法攻克。

    就在这个时候，山口组的某些动作引起了他们的注意。

    据说，岛国也有机构在研究意识能源项目，而且山口组是最大的投资方。他们的研发进度远远领先于我们，似乎已经到了项目的后期阶段。这一次的小野太郎突然莅临中国区，其实身上是带着一项重要的试验任务而来的，并非是叶天所认为的锄奸这么简单。

    因此，国家-高层这一次下达了重要的指示，命令818特别行动组全力以赴，务必活捉岛国山口组的重要人物小野太郎，希望从他的身上获取关于意识能源项目的有用信息。

    当然啦，要想活捉小野太郎，可不是一件容易的事情，即使是钟道长亲自出马，也未必能够成功。试想，小野那家伙可是山口组里的3号人物啊，而且还是以毒辣狡猾著称的刽子手，他怎么可能会轻易被旁人给虏获呢？

    所以，叶天进入了洛天豪的视野。在征得国家-高层的同意后，叶天被动地加入了818特别行动组，成为了一颗暗藏在山口组内部的棋子。

    这颗棋子发挥的作用好坏，将直接影响到行动的成败。

    靠，有没有搞错？也不提前征求老-子的意见，就直接把老-子给安排了！

    叶天对此很是不满，但是又有什么用呢？面对国家这个庞大机构，他可是没有半点对抗的底气啊！别说是国家了，光是岛国的山口组，他都无法拒绝。要不然，像他这样一位五好青年，好端端的咋会加入黑帮的大家庭呢！

    “叶小兄弟，这次的行动，关键还在你的发挥。”钟道长重新接回了话题，一脸正色道。

    “在我？”叶天有些不解道。        

