
她的脸涨得通红，显然随时就要吐出来了。

但是，一边的沈轩睿，却淡淡的提醒道：“全都喝完哦，要不然怎么让我相信你的真诚呢？”

江诗悦只觉得自己的胃里翻江倒海，眼前一阵眩晕，但是，她还是强撑着，将盘子里的最后一点汤汁都喝进了肚子。

喝完，她终于忍不住，抱着桶狂吐起来，但是，却什么都吐不出来。

霍廷宸有些厌恶的看了她一眼，没有说话。

而一边的沈轩睿，虽然也觉得恶心，但是想着一会还有更热闹的，这做戏一定要做全套。

“喝的还真干净。”他笑嘻嘻的感叹道。

江诗悦看到霍廷宸坐在一边并没有表态，心里也没有底不知道自己的表现到底能不能让他消气，毕竟这孩子没事，他还要自己做到什么地步才肯甘心呢？

沈轩睿看到她一脸委屈含情脉脉的看向霍廷宸，心里就一肚子火。

“这样看来，我也只能原谅你了，不管这件事情到底是怎么回事，我都不会再继续追究了，爸爸也是。”沈轩睿看了霍廷宸一眼，然后，小身体默默的走到了江诗悦和霍廷宸的中间。

江诗悦的视线被完全挡住。

暗送秋波？想得美！沈轩睿暗暗的为自己的做法得意。

“你回去吧。”霍廷宸看都没看地上的江诗悦一眼，就带着沈轩睿离开了。

江诗悦方才摔了两跤，本来就头晕眼花，刚刚的一阵呕吐，更是将全身的力气都耗尽了，如今，坐在地上，半天才反应过来，艰难的从地上爬起身来，扶着桌子才能勉强的站稳身体。

“霍轩诚，这个小兔崽子，他怎么敢？！”

江诗悦一直到现在都没有想明白，自己到底是怎么栽的。

要是这孩子不知道这冰激凌的来路，吃了自然不会安然无恙。

要是他猜到了冰激凌不正常，肯定不会吃，不吃，他是怎么知道这冰激凌里有芒果的呢？

退一万步讲，这冰激凌里，她放了大量的水果，就是为了挡住芒果的味道，一般人根本就尝不出来才对。

说到底，江诗悦虽然知道霍轩诚热爱医术，但是却并不清楚这孩子聪慧到了什么地步，就在江诗悦第一次拿芒果对霍轩诚下手之后，霍轩诚就配置了专门可以坚持芒果中特殊物质存在的药物。

因此，沈轩睿才能在知道这冰激凌是她送的之后，马上就检测出来里面含有芒果的成分。

她支撑着有些发软的身体，回到自己的房间，或许是被霍廷宸授意，在她回房间的路上，没有一个佣人敢过来帮忙。

这样的做法，更是在众人的面前下她的面子。

终于回到房间，她跑了多少次的厕所，吐了多少次，连抠吐都用上了，一直吐得胃里都空了，才觉得轻快了些。

此时的她，已经完全没有精神了，整个人躺在床上，不知道是不是方才吐得太急了，她觉得有些头晕目眩，甚至耳朵也有些胀胀的，就像是——缺氧了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930882"  chaptername="第152章  吐得头晕目眩">加入书签</a>
</div>
