    “统杀堂，余进。”

    劲装大汉停下脚步，原地站定，单手握住刀柄，认真的对许凤安喊道。

    能够成为大宗师的人，自是不会轻易轻视对手，特别还是他认为对方也是一位大宗师的时候。

    先礼后兵。

    “你们这么多人来此打扰我的清净，又放箭毁我住处，还有自报家门的必要吗。”许凤安淡然说道。

    “阁下既然深居山中，自是追求与世无争，又何必要掺和这一脚浑水，把你身边那个道士交出来，我可以给你赔礼道歉，如若不然，坏了武平侯的好事，你就算是大宗师藏在这山里也躲不过武平侯的追杀。”

    “大宗师……”许凤安心里好笑，没想到这个家伙竟然把自己给当成大宗师了。

    五州大奏，一名大宗师可匹敌一支普通的千人军队，对于很多人而言，大宗师已是江湖中最顶尖的存在。

    能把一个人认作为大宗师，相当于是给予了很大的肯定。

    许凤安没有要解释的意思，纵使眼前这个余进是一位大宗师，在他看来依旧也跟普通人没有什么区别。

    大宗师什么的，被他培养出来的都超过一掌之数了。

    “我不管什么武平侯，文平侯，这些箭矢既出自你们之手，那就要付出相应的代价。”许凤安举起双指，目视余进。

    咻！

    刹那间，铿锵之鸣天上来，剑颤铁响四方起。

    一道白光自许凤安的院中飞嗖一声，仅是眨眼过半就已离开小院，直指余进而去。

    “什么东西？！”目光所至，根本就看不清楚那物的模样。

    余进只感到寒光晃目，针芒刺背，下意识的只能拔刀斩出，试图挡下那道白光的前进之势。

    但当白光闪过，他练了几十年的刀法，陪伴了他几十年的刀，却什么都没有砍到。

    不是余进砍得不准，他的刀法早已炉火纯青到遮住眼睛都能够精准斩落夜间屋内的蚊虫。

    而是那道白光的速度实在是太快了，远远超出了余进的能力极限。

    瞪着双眼，难以置信的看着眼前世界，余进就见一条黑色的细线从中裂开，随即越裂越大，直到将整个世界彻底分成两半。

    “怎，怎么可能！”骑在马背上的陈海蛟满脸惶恐。

    他完全不知道发生了什么，就看到被自己寄予厚望的余进站在原地，身体莫名从中裂开，变成了两半。

    死前脸上甚至还保持着一副茫然的表情。

    一位大宗师，死的悄然无息，毫无征兆。

    那就足以说明，出手的那人，绝对不是同等境界之人。

    在余进的两半身体倒地之后，他站着的地面亦随之开始了崩裂，延伸出了一条长达五十多丈的裂隙。

    连大地都在那道白光下成了这副模样，余进死的倒也不算是冤枉了。

    “你可看出什么来了。”许凤安问道。

    玉玑子咽了口唾沫，有些没回过神来：“好像是一柄剑。”

    “这一剑，主快，剑速如光，凡人肉眼难以捕捉，看似远在天边，实则早已悄然近在眼前。”许凤安勾了勾指头。

    那道白光便倒转回返，悬浮在了他的身边。

    随着白光静止下来，玉玑子才得以看清楚这柄剑的真貌。

    那是一把样式看起来再普通不过了的铁剑，不过每隔几息，剑身表面就会亮起一道白光，随即再恢复正常，周而复始。

    悬空之剑，剑体流光。

    虽玉玑子从未见过这种场面，但却懂得何为不凡，这位许先生，怕不是真乃被天上贬下来的仙人。

    “这该死的余进！没眼光的东西。”陈海蛟此时心里已经是堪比惊涛骇浪般的凌乱了。

    余进的死，证明了他先前的疑虑是对的，那个站在玉玑子身边的神秘老者绝对是突破了大宗师境界。

    这样的存在就算是整个五州大奏都屈指可数，现在让他碰到了，余进又死了。

    接下来会有什么下场，谁都非常清楚。

    光凭这上千士兵，欺负欺负平民百姓还行，在许凤安面前完全就是凑数的。

    陈海蛟坐在马背上是动都不敢动，刚才余进怎么死的他可全都看得清清楚楚。

    自己现在就算掉头就跑，谁说得准能不能躲过那一道白光呢。

    一时间，全场寂静，上千站在密林外的士兵不知所措。都不想死，又都不敢逃。

    “这一剑，主杀，纵使敌人数量再多，也能够轻松扫荡。”许凤安以手御剑。

    铁剑瞬间冲上天去，剑芒大绽，化为一道十丈高的巨剑虚影朝着陈海蛟兵马最密集所在插下。

    ‘巨剑’狠狠贯穿了大地，一时间地动山摇，树倒扬尘。

    无数士兵葬身于许凤安这一剑之下，即使有人能够侥幸逃生，留住一命，下场也是半死不活，难以活着离开这山中。

    望着密林里浓烟滚滚，玉玑子的眼神已经是看呆了。

    他从未想象过世间竟能有这般大威力，在许凤安的剑下，千军不过如纸糊一般。这俨然已是超出了武者的范畴。

    “先生真乃神人也，如今天下大乱，先生何不与我一起出山，拯救苍生，相信以您的实力，那些诸侯根本不是您的对手。”玉玑子忍不住说道。

    在巨大的力量面前，没有人会不动心，玉玑子自然也是如此。

    若能学得与许凤安这般厉害，让五州大奏再次一统、国泰民安不过是时间问题。

    但若学不到，能请许凤安出山，拯救天下百姓于水火，那也是好的。

    “你要记住，这个世界并没有你表面上看到的那么简单，看不到的真正危险都隐藏在幕后，他们可比那些诸侯要危险多了，我守在这里是有更重要的事情得做，

    助你七年修成大宗师，已是我所能给予到你的最大帮助，五州大奏未来如何，还是要看你这样的少年郎，而不是我这样的老头子。

    我给你改良过的那门功法，待修到大成时，也能做到像我这般御剑离身，今日出手，便是提前让你见识一下威力。”许凤安收回自己的剑，说道。

    这把铁剑经过【不稳定剑胎】多年的孕育，确实发生了进化，如今已变得非常神异，还具有了一定的灵性。

    会在雷雨天自己外出去寻找天雷来锤炼剑身，以及修缮周边的密林枝叶。

    许凤安拿它施展御剑术，便会爆发非同寻常的威力，这种特殊情况，是残伤村那位已故的学堂先生当年在传授御剑术时，都没有提及到过的事情。

    “真正的危险……”玉玑子沉默，能让这位许先生都感觉到危险的，那会是什么呢。

    待尘埃落定，密林那片只剩下满地尸首，仅有的一些幸存者躺在地上哀嚎不已，身上亦缺胳膊少腿，只能在原地等待着死亡的到来。

