    半个时辰后。

    坚冰破裂，玄云跌坐在地。

    萧易背负双手，道：“我要化成你的样子，去见见我的孩子，你把头发和胡子都刮下来吧。”

    玄云没有半点迟疑，恭敬道：“请公子稍等片刻。”

    说完，玄云便转身回了屋内。

    片刻后，他再出来的时候，已经是一个光头无须的老者，右手之中轻托着白发和长须。

    萧易点了点头，接过白发和白须，同时一股元力震出，将自己的满头黑发尽数震碎，化为糜粉，散落地面。

    萧易玩味的摸了一把光头，咧嘴笑道：“没想到光头的感觉，也还不错。”

    说话间，他略施小手段，便将白发和白须粘到了自己头上和下巴上。

    幻云手抚过脸颊，顿时变得与玄云之前的样子没有半点不同。

    “玄云，算是我欠你一个人情。以后你有什么要求，都可以尽管对我提。”萧易摸着胡须，微笑道。

    玄云连忙躬身道：“不敢，能帮到公子，是老朽的荣幸。”

    萧易摇了摇头，也是，身中万毒源根的玄云，又怎敢让他欠下人情？

    “等以后，我会让你重归正常的。”萧易心中暗道一声。

    也许，今日之举，他有些恩将仇报了，可萧易不会对一个陌生人冒险。只有控制了玄云，才是最妥善的办法。

    “找个地方，把自己藏起来吧，从现在开始，除非我让你出来，否则你都不要现身。”萧易叮嘱一声。

    玄云微笑道：“好，老朽屋内设有虚隐符阵，除非是圣师级别的强者前来，否则断然不会发现老朽的真身。”

    萧易眯眼道：“纪家可有圣师修为的人？”

    玄云道：“有四位。最强的乃是圣师五重，乃是纪家老祖纪彩袖。不过，纪彩袖闭关已有六十年，基本不会现身出关。另外三位，其中一人是纪彩袖的胞弟纪墨染，圣师三重修为。另一人则是与纪彩袖同代的纪家供奉杨文意，圣师二重修为。最后一人，便是如今的族长纪红愁，圣师一重修为。”

    萧易眯眼道：“如此说来，你那虚隐符阵并不保险。这样，你随我入内，我再为你设下六合隐神阵，如此方可万无一失。”

    萧易现在还不想和纪家正面交手，所以能省去的麻烦，还是省去最好。

    何况，设下一个六合隐神阵，对他来说，也并不麻烦。

    玄云自无异议。

    萧易将玄云藏于虚隐符阵和六合隐神阵中，有这双重大阵的效果，即便是纪彩袖来了，也未必能够察觉到玄云真身。

    萧易在屋中，一直等到近酉时，方才从院中走出，朝着生悦、生馨所在的院落走去。

    进了院子，萧易一眼就看到了两个扎着冲天辫的小女孩，正坐在一个老者的身上，两边腿上，一边坐着一个，老者虽然神色有些无奈，但眼中却满是宠溺的笑意。

    “哈哈，玄云那个老匹夫来了，老夫可算是解脱咯。你们两个小东西，纠缠他去！”玄炎哈哈一笑，在两个小家伙的背上，轻拍了下。

    萧易强忍着心中的激动，故作一脸冷肃模样。

    “玄炎老师，以后能不能你陪我们两天，玄云老师陪我们一天啊！”生悦嘟着小嘴道。

    玄炎一愣，哈哈笑道：“玄云，你听到没？这两个孩子定是更喜欢我！都想跟我多待会呢！”

    萧易嘴角努了努，不屑道：“那是因为你更好欺负的缘故吧？既到了交接的时间，你就赶紧回吧，少在这里碍老夫的眼。”

    之前距离酉时还早，萧易自会向玄云了解一下他和玄炎之间的关系，以及日常的对话细节。

    所以，他知道这是一对相爱相杀的老兄弟，平时嘴上就是互怼不休，但真若有人前来惹事，他们两兄弟从来都是一起上阵，冰火齐攻！

    玄炎起身，丝毫没有发现萧易身上的异样，只是一反常态的小声道：“后面这一天，你就别教他们那些枯燥的符文之术了，想点法子，好好陪她们玩一玩吧。她们虽然聪颖，但到底还是孩子。而且……她们今天的心情，有些低落。”

    萧易眉头微挑，故作不知的问道：“她们的心情怎么低落了？老夫瞧着她们戏弄你戏弄的蛮开心的啊。”

    玄炎瞪眼道：“老夫那是故意陪她们玩呢，要不然老夫能被两个毛娃欺负了？”

    萧易哼了一声，道：“老夫怎么教，也不用你叮嘱，快滚。”

    玄炎气得吹胡子瞪眼，但也拿玄云没办法。

    “生悦、生馨，玄炎老师先回去了，你们两个一定要乖乖的……往死里折腾你们玄云老师啊！”玄炎坏坏一笑，随即大笑离开。

    萧易嘴角一抽，对着玄炎无语，哪有怂恿学生折腾老师的？

    这老家伙，该不会在误我闺女吧！

    当然，萧易并不会真的这样想。玄炎眼中的疼爱之色，不会有假，他也知道这两个孩子心情低落的原因。

    玄炎刚离去，生悦、生馨两个小家伙大大的眼睛便对视了一下，然后齐齐朝着萧易跑来，一人抱住萧易一条大腿。

    萧易一愣，这就是折腾？

    “你们这是干嘛？”萧易好笑的问道。

    生馨一愣：“玄云老师，你……你没起鸡皮疙瘩？”

    萧易笑道：“我为什么会起鸡皮疙瘩？”

    生馨扁嘴道：“那就是玄炎老师骗人了，他说您这个人矫情又死板，最怕别人跟您亲近，尤其是不喜欢别人抱你的大腿。如果我们抱着你的腿，你肯定会浑身不自然，鸡皮疙瘩起一身。”

    萧易莞尔，玄云还有这个毛病吗？这点玄云倒是没说。

    萧易轻轻一笑，摸着两个孩子的头，问道：“老师应该是要被敬重的，而不是被戏弄的，明白吗？还有，玄云老师对别人兴许会矫情死板，但对你们不会。”

    生悦连忙道：“玄云老师，我们没有真的想要戏弄您，我和生馨只是不想天天都学东西，我们想玩。”

    生馨朝着生悦一瞪眼：“生悦，你不应该这么说，你应该是说，我们喜欢寓教于乐的学习方式！如果你只说想玩，老师怎么会答应我们？”

    “哦哦。”生悦立马醒悟过来，忙道：“玄云老师，您用寓教于乐的方式教我们符文吧！”

    萧易宠溺的看着两个孩子，柔声笑道：“今天老师给你们放个假，你们想怎么玩就怎么玩。哪怕你们想要天上的星星，老师也会帮你们摘下来。”

    生馨眼神一亮，立马道：“玄云老师，现在星星还没出来，我想要那个夕阳！您快把它抓过来，不然它就要没了。”

    “……”萧易脸皮一抽，还真要天上的东西？现在的孩子，都这么难带了吗？

