    

    时光在安静中慢慢流动，一场初雪在夜里悄悄来临，摇摇曳曳，飘飘散散，将世间万物裹上了一层洁白的外衣。

    黎明将至，推开窗子，一股冰凉扑面而来。

    清晨，阳光刚透过云层冒出个头，便有人惊呼出声。

    赵云珠便是在院里三七的惊呼声中醒来的。

    屋里燃着碳，温温热热的，透过半开的窗子能看到外面银装素裹。

    赵云珠面上一惊。

    赶紧起床，拿上一旁一直挂着的大氅，将自己裹紧，推开窗子往外看去。

    窗子外落光了叶子的槐树上，裹着一层白色的棉花，像是一颗白色的圣诞树很是壮观；廊下的苏铁像是一茶盏端着一碗原味冰淇淋，那散开的叶子上就像是冰淇淋往外流出……

    屋檐上，院子中，整个世界都白的透亮。

    赵云珠是南方人，第一次看到这满院的雪，一双含情目闪着好奇的目光，若非顾着自己的身体，她真想冲出去包上一团雪往三七身上扔去。

    “小姐，下雪了。”三七站在院中，捧着一团雪，转头看见赵云珠站在窗子处，立即咧嘴笑道。

    半夏捧着雪团子见三七走神，立即将雪球往三七身上一丢，一边逃离一边对着赵云珠笑道：“小姐今日起得早，可是知道今日下雪了。”

    雪花顺着三七的衣领滚进去，冻得她直哆嗦，赶紧将手里的雪球往半夏身上丢去，一边丢还一边补货。

    “叫你偷袭，看我不打得你满地求饶。”

    半夏边丢边逃边叫：“三七姐姐，饶命，小的再也不敢了。”随即又一雪球丢去。

    赵云珠站在窗前裹着大氅笑了。

    丁香顺着三七的话见赵云珠，赶紧让人打了热水进屋给赵云珠洗漱梳妆：“今儿下雪，外头凉的很，小姐在屋里窝着可好？”

    赵云珠点头：“我就在那榻上吧。”

    丁香将碳盆靠近赵云珠放着，并将一壶水架在碳上温着，将装好的暖手炉递到赵云珠手里，又看着觉得不够，进里屋又拿了条狐裘毯子盖在赵云珠的膝盖上。

    赵云珠轻笑着任由丁香安排。

    “你如此贤惠，倒叫谁能配得上。”赵云珠整个人裹在火红的大氅里，脸带着难得的粉嫩。

    丁香如今十七，大她两岁，是到了该许人的年纪了。

    丁香手上动作不停，面上也未见一丝害羞之色，直接开口道：“奴婢并不想许人，奴婢只想陪着小姐，一直。”

    “那怎么成。”赵云珠抬眸温柔的看着丁香，“我最是希望你们几个安好。”

    原书赵云珠开篇即逝，对于她的几个婢女并未提及半分。

    身为作者，想要依靠先知根本行不通，而到底谁是良配，她实则也不知道。

    这本书本是为复仇而复仇的文，这些个小人物哪值得笔墨提及。

    “我定为你寻得一良配。”赵云珠眼中含着真诚，目光扫过三七等人，立即笑道，“你们也是。”

    三七趴在榻边，因着赵云珠的一席话，两颊红红的，害羞得赶紧起身往外走去：“我去外头走走。”

    赵云珠看着三七害羞的模样低低的笑了起来。

    赵云珠坐在窗边的榻上，手里握着一本书，趴在窗台上看着院子里。

    初雪寓意着美好，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    院子里打扫丫鬟在扫雪，将道路上的雪扫至两边，露出鹅卵石的路面，弯弯曲曲的直通院外。

    不远处槐树上有一团雪不负重负“啪嗒”掉落，溅起雪渣。

    一切宁静又美好。

    赵天宇手持一个锦盒走进院里，看着趴在窗子上的赵云珠，立即笑道：“还是你这安静，外头热闹得很呢。”

    赵云珠挪了挪位置，换了个舒适的动作，歪头疑惑问道：“外边怎么了？”

    赵天宇挑起帘子进屋，屋里热气瞬间铺面而来。

    赵天宇觉得自己像是步入了暖炉，热的很，将锦盒递给丁香，赶紧解了身上的大氅。

    “母亲该不是将府里所有的银霜炭都往你屋里堆了吧，我那一丝一毫都没分到。”赵天宇重新接过锦盒，走到赵云珠身边坐下。

    赵云珠盯着赵天宇许久，问道：“你是赵家亲生的吗？”

    赵天宇抬手对着赵云珠的脑袋就是一敲：“说什么胡话呢。”

    赵云珠斜着眸子瞅着赵天宇，一副你自己细品的模样。

    赵天宇差点气结，将手里的锦盒递给赵云珠道：“这是一颗价值连城的夜明珠，花了我五百两银子，可以在你这报账吗？”

    “五百两？”价值连城值五百两，赵天宇的数怕是武术老师教的吧。

    赵天宇点点头。

    赵云珠将夜明珠往赵天宇怀里推了推，笑道：“穆太师送的那副好像不用钱……”

    “送你了送你了……”赵天宇认命的将夜明珠推给赵云珠。

    赵云珠瞬间低低的笑了起来。

    “给你报给你报，我留着那么多银子也是无用。”赵云珠招了半夏过来，支了五百两银票递给赵天宇。

    赵天宇喜滋滋的往怀里一塞，道：“你知道那三母女回来了吗？”

    赵云珠拿着夜明珠裹进自己的大氅里，自己也埋进大氅里新奇的瞧着夜明珠在黑暗中发光发亮：“谁？”

    “还能是谁，她们去了几个月，你就忘了个干净？”赵天宇接过丁香递来的茶水饮了一口。

    看着赵云珠小孩子气的玩着手里的夜明珠，赵天宇面上也忍不住勾起笑容来，刚刚在大厅看见那三人的不悦心情瞬间烟消云散。

    若是没有那三人，他们一定是最幸福的一家人。

    赵云珠慢慢将头从大氅里露出来，问道：“胡姨娘，赵嫣然她们？”

    赵天宇点了点头，道：“年关将至，祖母派人将她们接回来了。”

    赵云珠不以为意的道：“回来便回来吧，左右不过多三张嘴而已，哥哥何时这般小气了。”

    “你呀真是好了伤疤忘了疼，她们为什么会被遣到乡下庄子上去，你是忘了干净，这种包藏祸心之人留在府上终究是麻烦。”

    赵天宇一回来便发现那碍眼的母女三人被赶到乡下去了，一了解竟是赵嫣然勾搭一进京赶考的考生，欲意栽赃珠珠毁了珠珠的名声，好在祖母发现的及时。

    这样的人岂配做他赵家之人。

