    这傀儡尽管是融合了那海鲸兽的内丹，以及有着各种阵法加持，不过最终表现出来的实力，也不过是金丹境后期左右。

    这般看来，傀儡的极限，恐怕也就是元婴境初期了。

    单就从目前来看，这么一个傀儡，自然是无有什么太大的作用。

    但若是李哲将这傀儡术给修炼至顶峰，挥手间，近百个这等修为的傀儡出现，那可就是相当于一个宗门的力量了！

    并且，李哲方才操控着这个傀儡，所施展出来的所有剑术，都是李哲自身所会的。

    用神识操控那傀儡之身施展起来，这剑术也是无有任何拖沓之感！

    可以说，这傀儡面对同级别的修士，恐怕都是能够轻松秒杀。

    毕竟如今的李哲，在剑之一道，已可以说是宗师级别了！

    确认了这傀儡可以完美复刻自己的技能之后，李哲的心情也是极好的。

    至少这门技能，除了可以帮助自己重返故界之外，现如今看来，兴许还是自己日后的一大助力了。

    当即，李哲也是缓缓抬手，将那傀儡给收了起来，而后便是起身，向着那宗主大殿的方向行了去。

    现如今，距离李哲让孤影组调查那贯魂玉一事，已是过去了月余时间，李哲准备询问一下调查的进度。

    很快的，便是在李哲到达了那宗主大殿之后，一名孤影组的长老便是感应到了李哲的召唤，来到了这大殿之中。

    “首领将我叫来，可是因那贯魂玉一事？”

    一进来，这孤影组的长老便是对着李哲轻声道。

    对于自家的这个首领，这长老还是清楚的，一般没事的情况下，是不可能召见自己的。

    李哲微微一笑，应声道：“这倒是没错，现如今进度如何？”

    听得李哲的问话，这长老这才是应了一声，开始对着李哲说起了孤影组如今的调查进度。

    这整个孤影组如今已是将精锐都给派往了那边。

    由于实在是过于久远，如今的孤影组也只能慢慢调查与那宗门有关的人，然后逐渐深挖。

    这个过程自然是快不起来的，毕竟这调查还不能让人起疑心，毕竟李哲肯定是不想有人知晓他们在调查此事的。

    “现如今的这进度来看，恐怕需得数年时间，才能开始有结果了。”

    汇报完了现如今的状况之后，这长老才是对着李哲轻声道：“此事还望首领耐心等候，毕竟年岁已远，只能慢慢来。”

    听得这长老的话语，李哲也是微微点了点头，虽说对于这情况，他心底已是有了一个大致的猜测，不过听到的时候，还是略有失望的。

    但是失望归失望，此事的确也是急不来的。

    当即，他便是对着这长老挥了挥手，轻声道：“好了，情况我已是知晓了，你便先行去忙吧。”

    “是！”

    这长老恭敬的应了一声，便是准备起身向外走去。

    只是，就在这个时候，他却是步伐微微一顿，再度转过了身子，看向了李哲。

    “怎的了，还有其他的事情吗？”

    李哲看着这长老，略带疑惑的问道。

    而这长老则是轻声一笑，对着李哲说道：“首领如今应当是无事可做吧？”

    “嗯，最近的确是没有什么事情要做了。”

    李哲点了点头，应声道。

    听得此言，这长老也是沉吸了一口气，对着李哲说道：“既如此的话，有一事，还望首领能够帮我等完成！”

    李哲眉目微微挑了挑，当即也是对着这长老说道：“何事，直说便是。”

    说来，李哲自从成为了这孤影组的首领之后，可还是从未帮孤影组做过什么事情来着，基本上都是自己有事要孤影组做。

    如今既然这长老已经是开口了，李哲自然也是不会拒绝了。

    见得李哲点头，这长老也是松了一口气，随即便是开始轻声对着李哲说了起来。

    原来，这孤影组经过调查，发现了一个法宝，这法宝对于孤影组而言十分重要。

    现如今，那法宝正处在一个名为万宝楼的组织手中，孤影组得到的最新情报。

    便是那万宝楼即将开始一场拍卖会，那法宝便是会在那拍卖会上拍出。

    原本孤影组是准备派人前往参与那拍卖会的，如今有着这百岛之上如此之多的资源，拿下一件法宝自是小事。

    关键便是这万宝楼的拍卖会鱼龙混杂，几乎每次他们的拍卖会总有人会出事，风险也是极大。

    但是现如今，既然李哲正好空闲，此事倒是可以拜托在李哲的手上了。

    毕竟如今李哲的这修为，除却紫府境的真人之外，恐怕是无人可以对李哲行不利之事了。

    此刻，事情说完之后，这长老也是满怀期盼的看向了李哲。

    李哲身为这孤影组的首领，他所命令之事，孤影组是必须要完成的。

    而反过来，孤影组若是有事需要他出手的话，就必须得李哲先同意了才行了。

    不过李哲倒也非是那等不愿帮忙之人，怎么说这也是自己的手下，李哲自是不可能不帮忙了。

    “说起来，到底是什么样的法宝，让你等如此关注？”

    李哲微微点了点头之后，也是略带疑惑的对着这长老轻声问道。

    听得李哲的问话，这长老也是摇头苦笑了一声，说道：“此物乃是一道铁铸的符纸，灵力催动之后，可找寻一些特定之物。”

    说到这里，这长老也是长叹了一声，继续对着李哲说道：“此物本乃是我孤影组中的法宝，不过上任首领说是要寻物，便拿走了，他死后，这法宝也是下落不明，我等也是最近才又重新知晓此法宝的下落。”

    “原来如此。”

    李哲微微点了点头，轻声道。

    感情这东西原本就是孤影组的东西，没成想就这般被上任首领给弄丢了。

    不过好在现如今找到了踪迹，自然也就好拿回了。

    “既然本就是我孤影组之物，如今身为首领，我自然也是有责任将之找回了，你等放心吧。”

    当下，李哲便是对着这长老朗声说道。

    听得此言，这长老也是面色一喜，连忙对着李哲抱拳道谢。

    李哲倒是微微摆了摆手，对着这长老说道：“关于那拍卖会的相关信息，拿给我吧。”

    这长老应了一声，连忙是从自己的储物袋之中，取出来了两道卷轴。

    “一道是关于那拍卖会和万宝楼的，另外一道卷轴，则是那符纸的信息。”

    当即，这长老便是对着李哲解释道。

    说话之间，那两道卷轴也都是被灵力给托到了李哲的跟前。

    李哲点了点头，抬手将之接了过去，而后便是开始细细感应了起来。

    根据这卷轴之上的信息，那万宝楼，乃是这修行界之中，一个十分神秘的组织。

    没有人知晓他们的总部何在，也没有人知晓他们究竟有着多强的实力。

    唯一可知的一点，便是每隔数年或是数十年，万宝楼都会出现一次，并举办一次拍卖会。

    相传万宝楼的拍卖会，基本上都是一些十分难见和稀有的法宝，并且偶尔还会带上一些上古的功法！

    因此，每次这万宝楼举办拍卖会，都是会引得各宗高手以及一些平时难见的高阶散修参与。

    而那万宝楼唯一的规矩，便是拍卖会上，仅能用丹玉交易，除却丹玉之外，便是再顶尖的法宝、丹药或是灵草，都是无法使用的。

    而这一次万宝楼的拍卖会，便是在东洲一座名为华幻峰的山巅举行，距离那拍卖会开始，还有两月时间。

    当即，读完了这信息之后，李哲也是微微点了点头。

    也难怪李哲在此之前从未听闻过这万宝楼的名号，感情是这么个神出鬼没的组织了。

    而根据这卷轴的信息，这万宝楼出售的都是稀有宝物，拍卖结束之后，出现征战，倒也是正常之事了。

    当下，李哲便是拿起了另外一道卷轴，感受起了其上的信息。

    这上面，便是那长老所言的铁铸符纸的种种信息了。

    这铁铸符纸名为寻金符，乃是从孤影组建立之初便在孤影组之中传承的。

    这寻金符需要特殊的方法催动，催动起来之后，可寻因果规律，找寻一些特定的物品。

    找寻的物品必须极为特殊，若是寻常的法宝、丹玉之类众多之物，便是无法找寻到。

    不过用于寻人以及寻一些至宝，有极大的妙用，只不过每次使用，都是需要极多的丹玉进行辅助。

    当即，看完了这寻金符的信息，李哲也是明白了为何孤影组这般想要找回了。

    这寻金符对于孤影组而言，无论是用之寻物还是寻人，都可以节省孤影组极大的力量。

    而这东西，必须要孤影组才知道的特殊方法催动，想必常人应当是不知晓其使用方法的。

    这般来看的话，这东西在拍卖会上，应当不会太过引人注目，自己将之拍下来，想必应当是问题不大。

    这般想着，李哲便是将那两枚卷轴丢回了那长老的手中，而后才是轻声说道：“好了，你且回去吧，这万宝楼的拍卖会，我会去的。”

