    “快醒醒，要下车了。”

    脸颊被捏住扯了扯，安红袖这才从睡梦中醒来，她迷迷糊糊地睁开眼，下意识地掀开侧边的帘子往外看，这一看不打紧，整个人都僵住了。

    好半晌，她转过脸来看向楚瑜：“师兄，你……带我来逛青楼？”

    “怎么说话呢？”楚瑜啧了一声，眸子里闪过一抹精光，而后神秘兮兮道：“我这是带你来长长见识。”

    “……”

    这是欺负她读书少，还是欺负她活得年头短，这山上有什么见识是需要来青楼长的？

    哦不，还真有。

    安红袖脑海里浮现过往电视剧和小说描写的情节，红着脸低下头。

    “行了，别扭捏了，快下来！”楚瑜拍了拍安红袖的头，弯腰下了马车。

    安红袖咬了咬牙，心一横地想，她什么世面没见过，出生在现代化时代的她，虽然恋爱谈得不多，但电视剧和小说没少看啊！

    再说了，青楼怎么了？比得上维密天使秀吗？她可是连维密天使秀都看过的人，还怕这个吗？！

    这么一想，安红袖顿时底气十足地下了车。

    “哎，这才对嘛！”

    楚瑜满意地笑了，凑到安红袖耳边道：“等下进去，注意看我眼色，还有，注意你的气质。”

    “气质？”安红袖茫然，“什么气质？”

    “啧，什么记性？”楚瑜嫌弃地瞥了一眼，见安红袖丝毫没意识到问题的关键所在，恨铁不成钢地道：“还能是什么气质？当然是艳压群芳的气质！”

    “……”安红袖嘴角抽了抽，楚瑜一定是脑子不好使，艳压群芳这种事，她就是把群芳都吃了，都没这气质好吗？！

    “哎，楚公子来了……”

    狐媚妖娆的声音，像是加多了糖的芝士，甜甜腻腻，拉拉扯扯，偏偏还丝丝缕缕地纠结在一起，怎么都咬不断。

    安红袖抬眸，就看见一个穿着性感，梳着涵烟芙蓉髻，斜插着金镶玉蜻蜓簪，手拿一柄织金美人象牙柄宫扇的美人如水蛇一般来到了面前。

    美人晡一过来，安红袖就嗅到浓重的香味儿，暗暗蹙了蹙眉，可抬眸瞥见她纤细的腰肢，细长漂亮的脖颈，回想她刚刚妖娆，顺滑宛如水蛇潜行的走姿。忍不住多看了她两眼。

    嗯，的确是个美人儿。

    安红袖心下如是想。

    “楚公子，你这几天不来，人家可真是想你死了……”

    那水蛇腰的美人儿一过来，就一把抱住了楚瑜，拿胸口的大白兔不停地蹭楚瑜的胳膊。

    安红袖有些没眼看，暗道：师兄你这样，大白他爹知道吗？

    “哎，就知道你想我，所以，我这不是马不停蹄地来了吗？”楚瑜笑的风流肆意，再加上长大好看，瞬间迷得二楼拉客的姑娘们心花怒放。

    一个个的，眼里冒着红心，恨不能从二楼跳下来落到他怀里。

    他喜欢男人啊……

    安红袖心下哀嚎，却是站在一旁面不改色，一言不发。

    “哎呀，就知道楚公子最好了。”那美人笑着撒娇，话落视线落在安红袖脸上，问：“楚公子，这位美人儿是谁啊？”

    美人儿？

    安红袖顿了下，心说，我谢谢你啊……

    “这是我小师妹！”楚瑜说着，伸手一把拦住安红袖的脖子将人带了过来。

    安红袖觉得自己被命运扼住了脖子，别说说话了，气都喘不过来。

    那美人还想跟安红袖打个招呼，眼看着她憋红了脸，心下很是同情：“楚公子啊，你师妹她……是不是不舒服啊？”

    她总不好说的太直白，便尽量委婉，毕竟，楚瑜是客人。

    “是吗？”楚瑜低头看了安红袖一眼，见她憋红了眼睛，只一双眼睛恶狠狠地瞪着自己，这才意识到事情的严重，忙松开手，握着安红袖的肩膀帮她站好。

    “咳咳咳……”安红袖嗓子发痒，捂着胸口咳嗽了好几声。

    楚瑜心虚，伸手将那美人儿拉到了安红袖面前，道：“这是如烟，风月楼的头牌。”

    如烟咯咯地笑：“哪儿是什么头牌，不过是混口饭吃罢了。”

    她说的随意，漫不经心地将手中的帕子挥到了楚瑜面前，楚瑜当即伸手挡住鼻子，皱着眉头往后退了一步。

    如烟收了帕子，绕到安红袖身边，挽着她的胳膊道：“我瞧着姑娘脸色不好，许是这外头太冷了，楼里暖和，姑娘跟我进去喝杯茶吧。”

    “哦好……”安红袖嗓子还是难受，说完止不住地咳嗽了几声。

    如烟笑着将安红袖拉了进去。

    楚瑜努了努嘴，这才跟了进去。

    阿箬和长风站在马车前，眼看着三人进了风月楼。两个人眨了眨眼，又眨了眨眼，好半天才收回视线，对视一眼后，俱是哑然。

    “来，喝茶。”

    安红袖跟着如烟走进楼里时，楼里正热闹，看客们坐在台下，推杯换盏，舞女们在高台上跳舞，舞姿轻柔，如仙似妖，看得人不舍移开视线。

    就连一旁奏乐的丝竹声，都让人沉迷。

    安红袖一错不错地盯着舞台来，不小心踩空了台阶都没发现，直到如烟猛地拉住她，笑着提醒她注意脚下，安红袖这才回神。

    “多谢。”安红袖点头，接过茶盏轻轻啜了两口，耳边却还能听见楼下的丝竹声。

    不像是她在电视剧里看到的那样，楼内的景象并不淫靡。有的只是美感，台下人虽多，可看着并不猥琐，乍看下去，甚至有些结婚后的宴会场，仿佛吃饭喝酒才是正经事，赏舞听曲儿只是顺带。

    安红袖心下惊奇，可想着方才楼下客人里，有近乎三分之一的女子，越发困惑。

    “姑娘在想什么？”见安红袖蹙眉不展，如烟在她对面坐下。

    “没什么，就是觉得奇怪。”安红袖友好地笑了笑，“哦，对了，多谢你的茶，我好多了。”

    “那就好。”如烟眼睛又大又长，看上去像是狐狸的眼睛，每当安红袖盯着那双眼睛看，都觉得自己要被吸进去一样。

    “我师兄呢？”

    安红袖移开视线，见屋内只有自己和如烟，疑惑地问。

    “楚公子还有事，等下机会过来。”如烟笑的温柔，垂手给安红袖续了一杯茶后，笑着问：“姑娘是哪里不舒服么？”

    “没有。”安红袖摇头，她只是第一次来青楼紧张。

    “这样啊……”如烟笑了笑，抬手将扇子放在了桌面上，转身走到梳妆台前，打开柜子，拿了个盒子出来。

