    这么恶俗的取名方式，明显与《九天十地唯我独尊观想术》有异曲同工之妙，而这么有个性的，天下也只有一人，便是任月轩。

    随即林陌一指点在云鸿的眉心，稍稍感知后，便发现这个系统已经与云鸿的生命完全绑定，强行取出的话，有大概率自毁。

    而其中还有一些自己无法搞清楚的手段。

    显然制造系统者的实力要远远超过自己。

    于是他看向琴魔说道：“如今这方世界，知晓系统，并且用这种称呼的除了你我之外，只有紧那罗。”

    琴魔微微皱眉，刚才这一路上他也听欧阳赤离讲述了经过，对于系统这个词他并不陌生。

    毕竟在之前自己还用过王天云特制版的佛皇系统，根据王天云所言，这也是他们林教主研制出来的奇物。

    所以一时半会，他有些搞不懂林陌突然说这句话是什么意思。

    “教主认为这是云儿制造的？”

    林陌摇了摇头：“他虽然曾经被我当做系统的核心，但却没有将系统完全解析，换句话来说，想要制造一个功能不同的系统。

    凭借他的实力倒是足够，但在认知方面差了许多。

    我感到不解的是，能用出系统这个词作为称呼的，天下间应该只有我们三人才对。”

    一直默不作声的欧阳赤离此刻也发现了林陌在意的地方，与其说林陌是对这个系统比较上心，不如说林陌更关心的是，为何它会称作系统。

    “此外，你现在的实力到了什么程度？”

    琴魔老实回答道：“天地境初期，将那方由黑莲子衍生的虚假世界吞并后，我的内天地已完成雏形，下面便是不断领悟规则，并将内天地慢慢完善。”

    林陌沉思片刻道：“那方世界的规则十分齐全，你的实力不应该仅仅达到这种程度，按理说最差也应该提升至天地境中期。”

    琴魔显然也是想到了什么，开口道：“之前我们推测那方世界之所以那么完整，是因为黑莲子的关系，黑莲子又是由黑莲圣气聚集衍生而成。

    黑莲圣气却是原始魔气不断淬化所得，至于原始魔气出自魔界的万魔深渊，传言是此方世界的魔之本源。

    因此导致这黑莲子形成时，可能吸收了魔之本源中的天意印记，才发生了异变。

    可在我将这方世界完全吞并后，发现它的自我衍化已经破灭，所应有的规则也少的可怜。

    按照我们之前的布置，本应该是尽量维持那方世界的完整，再将其吞并才对，可结果却有些不尽人意。”

    “一定有什么地方不对劲，或者说在你吞并这方天地时，发生了什么我们不知道的事情，你以你的视角重新讲述一遍过程。”林陌沉声道。

    琴魔点了点头，便从与黑祖前往大墨疆域开始讲起。

    林陌和欧阳赤离都听得很认真，至于云鸿则是一脸懵逼，只因在他的眼中，面前的三位大人物只是嘴唇微动，却没有任何声音发出。

    一时半会他也不知道自己该怎么办，只能老老实实的站在一旁。

    “.......说来也是很险，原本我们想不断拖延结局的到来，再借助被那方世界完全针对的巨大压力，帮助云儿更快的掌控灭世达摩和渡世无天的力量。

    可没想到的是那方天地根本玩不起，莫名其妙的就开始自我毁灭，想要强行重置这一切，要不是教主你的出现，恐怕我们都悬了！”

    说到这琴魔的表情也有些心有余悸，本来三人联手的算计可以说是天衣无缝，结果对方直接不玩了，这道理找谁说去。

    “等等！”林陌的眉头越皱越深，“我的出现？在外我需要联手无念圣母牵制灭世达摩和渡世无天，从让王天云成为佛皇系统后，我便未进入你的精神世界！”

    琴魔一脸悚然，过了好一会儿，才战战兢兢的说道：“那么那一个掌控任教主身体的人是谁，他能瞒过精神世界和我的双重排斥。

    强行代替任教主的身份，并且能够轻易解决世界重置的隐患，那么......”

    说到最后琴魔两眼冒出亮光，激动道：“一定是任教主！我就知道任教主没有事！”

    “也有可能是帝一。”欧阳赤离及时给琴魔泼上了一头冷水。

    而林陌摸了摸下巴，分析道：“所以有可能知道系统这个词汇的，除了我、琴魔、王天云之外，还有那个在我之后代替了轩哥的神秘人。

    他目前有两个可能，一是轩哥本人，二是帝一。”

    欧阳赤离摇了摇头，指了指上方：“还有第三个可能。”

    琴魔眉头紧皱道：“天？可是天意为何会帮我们。”

    林陌淡淡的答道：“因为王天云，这方世界我所遇到气运最浓厚之人便是冷初洛，而王天云并不比他逊色多少。

    换句话来说，他两人都可以算作老天爷的亲儿子，而且按照如今两人的实力对比，王天云的进步速度反而更加恐怖。”

    虽然话是这么说，但无论是琴魔还是林陌，心中都升起了轩哥没死的希望。

    “好了，关于系统这个称呼的问题，只能分析到这，可以确认的是，无论它是谁的手笔，以目前人界会，再加上唯我道宫的实力。

    都没有资格，也没有能力去探究其中的真相。”

    说出这番话的林陌，神情有些黯然，原本他以为吞掉天机府的人界会，足以成为此方世界的顶尖大势力。

    但现在他才发现，碎空境之下的皆是蝼蚁。

    “下面测试一下这个系统对战力的提升幅度吧。”突然听到林陌所言的云鸿一脸激动。

    .................................................

    魔界，万魔深渊上空，界中界内。

    帝一始终是那副面无表情的样子，他看向任月轩道：“你取的系统名字露出破绽了，你是故意的。”

    任月轩耸了耸肩，无所谓的回答道：“好歹也要给家里人报个平安吧，虽说为了瞒过......但小陌子和欧阳赤离算是有特权的。

    毕竟你曾经可是败给了欧阳赤离三次，三次哟！”

    帝一默默的回答道：“我胜过他九万六千三百六十八次。”

