    早上，时愈起来，屋里黑洞洞的。

    外边刮大风，不知道哪个缝儿漏进来，叫人瑟瑟发抖。

    时愈好在一直穿着法袍，任他天冷天热刮风下雨，一件法袍穿成奶妈袍也是、物尽其用。

    她先把胖胖的小手放在测灵盘，屋里登时亮了。

    外边，傅宁匆匆赶来，看后边屋有强光漏出。

    很快，看一个女孩子开门出来。

    她一张肉嘟嘟的圆脸，一双大眼睛就算才睡醒都那么可爱，身上灰不溜秋的袍子和这房子很衬，头上那翘起的一撮头发、杀人！

    时愈扭头看一眼：“这么早？”

    傅宁不行了！扶墙。

    时愈没关心，自顾去卫生间。

    许图治关心、自家女孩子，进厨房，依旧是准备刷牙洗脸。

    傅宁被撇在一边，看一段名为《山里的早晨》。

    女孩子从卫生间出来。

    少年过去将她拉过来，从脸盆拧了热毛巾，给她洗个脸，人清醒。再递给她牙缸牙刷。

    女孩子蹲在门口刷牙，风乱吹，很不耐烦。

    少年在一边伺候着，等她刷完牙，又洗脸。

    这小脸一洗就闪闪发光！傅宁看过多少美人、化妆品，婴儿肌肤也看多了，没有能比的。

    少年再拿着梳子，熟练的给她扎两个小揪揪，别上草莓发卡，整个人都是甜甜的。

    傅宁特别想拉过来亲一口，没别的意思，就是这小脸太可爱啊！

    许图治心里有嫌弃，愈发不招待，只照顾自家女孩子。

    傅宁不能吃只能看。

    少年端出来的早餐好丰盛！有鸡蛋，有红薯粥，有青菜炒豆腐。

    一大早看的特别有胃口。

    时愈好心招呼：“傅少吃了没？”

    傅宁忙喊：“没！”

    许图治招呼：“想吃什么？”

    不知道有什么？但傅宁干脆：“就来一碗红薯粥。”

    许图治又招呼傅宁带来的保镖：“你需要来碗粥吗？”

    保镖客气：“好，谢谢。”

    许图治盛两碗粥出来。

    小小的桌子上，白瓷碗挺干净的，粥香菜也香。

    这古老的小桌收拾的也干净。

    小女孩打扮的干净漂亮。傅宁近距离看她衣服、好像不一般。

    傅宁看着就盯她脸了，这睫毛好长好卷好黑，什么牌子的睫毛膏都不行吧？

    小圆脸特别像洋娃娃，让人想抱回家。

    保镖咳嗽一声。

    傅宁赶紧正经！他今儿依旧穿的迷彩，这个方便，几千块的靴子没什么骄傲的。

    保镖喝着红薯粥，确实不错！

    重点是，女孩的鸡蛋是少年剥的，吃菜也要他夹。

    但是，傅宁也特别想伺候！这小仙女儿！

    时愈看他一眼，不猥琐，还有年轻人的单纯，不像老了那么油腻。

    傅宁今儿来，有件事要说：“网上，有人拍到陈影后一个人落寞出国。”

    时愈吃完了。

    许图治最后端着一碗热牛奶过来，问傅少和保镖：“你们要吗？”

    傅宁下意识点头，仙女儿喝的他都要，他想成仙！

    保镖坐在一边无语。看看这房子，若是改造一下是挺好的。

    傅宁不急着说房子，坐的小板凳有点伸不开腿，看看少年的大长腿、他是怎么摆的？

    傅宁又不看了、打击，和女孩说：“我想着，女儿不见了她有什么可落寞的？不知道她女儿在哪个角落等着吗？都说活要见人死要见尸，一个当妈的我找不到任何理由！所以，我找了几个人，就在网上问，她女儿呢？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁被萌杀！

    不过，他现在将陈影后的女儿和眼前的仙女儿分开了。

    傅宁是和仙女儿交代一下：“没想到，很多人有这想法。我又让人问，傅谔当年追陈影后那么轰轰烈烈！之后的十年呢？到现在，女儿不见，陈影后黯然出国，请问傅谔在哪儿？网上有不少陈影后的影迷，都活过来了。”

    时愈点头，喝着牛奶。

    傅宁能闻到一股奶香味儿，和她保证：“只要不说，没人会猜到你在这儿，不会影响你的。就是不让当事人好过。”

    时愈点头，干得好！

    傅宁兴奋的能跳起来！

    他就特别想干：“一些影迷一直关心她婚后生活。只是陈影后低调，大家没多说。这回都活了！关于傅谔的事也疯狂的扒！我看傅家那点烂事儿能藏多久！到时我再爆料，就说傅谔纵容他妈和他弟杀他女儿、逼走陈影后，他就是天下第一人渣！影迷没准闹上门让他给个交代！”

    傅宁现在都想杀上门让傅谔给个交代，或者当面揍他一拳：“他只要交不出女儿，他就不是人！”

    时愈提醒：“傅家如果说保护孩子呢？”

    傅宁一愣。

    保镖插话：“不要小瞧影迷和路人，大家会关心一个孩子的。一旦查起来，总能查到蛛丝马迹。”

    傅宁点头：“傅家如何对陈影后和她女儿，不信别人一点不知道。只要有这样的前提，平时都不保护，人不见了还怎么保护？”

    保镖又说：“傅家还没那么大的势力。”

    傅宁点头：“傅谔虽然是院长，但也不是没对手。事情一旦闹大，会有无数人盯着。”

    别管他们是为了钱、还是为八卦浴。

    傅家指定下不来台。

    傅宁摩拳擦掌：“一家人合伙杀了一个女孩，凭什么还能装作没事？陈影后也是帮凶之一！不管怎么样，她害了自己女儿！”

    时愈没感觉。

    傅宁心疼，觉得她被伤透了，也就不惮在她跟前说：“人有懦弱的，有各种原因，那都该面对！孩子，是需要保护的！”

    一个当妈的不能保护自己孩子，凭什么不让人知道？

    因为她不能保护，她孩子被杀了！

    傅宁小心翼翼的问女孩子：“你身上还有伤吗？”

    时愈摇头。

    许图治说：“当初，脖子这样掐的，用力点能将她脖子掐断了。”

    他比划着。

    傅宁怒目！好像少年是凶手：“对着这张脸下得去手？”

    保镖也皱眉，太狠毒了。

    许图治替他家女孩愤怒：“穿着漂亮的公主裙，扔在垃圾堆里，身上被垃圾划破了好多处，这头发和垃圾混在一块，臭臭的。”

    傅宁怒目！小仙女儿是香香的！

