    轰！

    开始了,磅礴无比的气势,开始自宋大宝的体内疯狂地涌出来g。

    古虚五品!

    在李少阳与殷啸仙大战之前,四州从未出现过这样的强者。

    尽管有不少修士因为见过了李少阳和殷啸仙的互怼,都自觉开了世面,但此刻依旧被震撼了。

    尤其是那一头不断嘶吼的虎神虚影,庞大无比的躯体,正释放出愤怒而恐怖的气息,一只骇人的虎爪缓缓伸出,似是准备将遁地宗山门直接从大地之上抹去。

    森冷又充斥着威胁的声音,好似海啸一样,直接涌入了望雪山。

    “遁地宗掌门李少阳,出来受死吧。在本座面前,你即便想做缩头乌龟也是枉然。明年今日，便是你的忌日。”

    轰隆！

    话音一落,那虎爪动了。

    裹挟着磅礴巨力,朝着望雪山拍下来。

    虚空破碎,罡风涌动,场面一度非常骇人。

    嗡！

    直到下一刻,一只让四州修士无比熟悉的金灿灿的大手子,倏然在望雪山之前出现。

    呼！

    金色大手子,轻轻一拂,一切恐怖消弭于无形之中。

    同时,那手掌还非常贱气的,在那威武霸气的虎神虚影头上，轻轻抚摸起来。

    茫茫云海自动分开,一道人影自其中走出,一边走一边笑眯眯的开口道:“哪里来的小狗,长得很可爱嘛,要听话啊。”

    噗嗤！

    原本正期待着各种爆炸大场面的四州修士们,看到这一幕之后,齐齐都喷了。

    而作为“当事人”的宋大宝,先是一愣神,而后便是愤怒。

    这是侮辱吧?

    这一定是侮辱吧?

    这就是侮辱!

    “王八蛋,坏本座帅样,你找死!”

    “本座要拍碎你!”

    轰隆！

    宋大宝被当着这么多陌生修士的面羞辱,内心的狂怒，完全要压制不住了。

    正当他打算一举爆发,将面前出现的贱人撕碎的时候。

    却见李少阳嗡的一下将金色的大手子收回,脸上的贱笑也倏然消失,取而代之的是一脸的严肃。

    一手竖在身前,示意宋大宝不要生气。而后正经道:“阁下是谁?若是本掌门没记错的话,你我该是第一次见面,为何一上来就喊打喊杀呢?”

    “阁下你快看看这山河大地,空气如此美好,为何你却如此暴躁,这样不好,不好。”

    如果是杀伐果断的修士,面对李少阳这明显要释放出贱气的对话,就会不管不顾，先出手杀了再说。

    由于围观群众太多,宋大宝只能先放下脾气,准备先讲述一下自己前来的目的,先装一波,再杀了李少阳,彰显出他灵虎仙宗宗主的霸气。

    很多时候都是这样,一念之差,结局就大大的不同了。

    尤其宋大宝犯下了一个最大的错误,他不该在李少阳的面前装牛叉。

    装牛叉一道,李少阳从未怕过谁。

    毕竟，连殷啸仙这位殷朝太子殿下,试图在李少阳面前装牛叉之后,下场都那般凄惨了,何况区区一个宋大宝?

    却见宋大宝被李少阳一打岔,差点走火入魔。

    一大口气缓过来之后,憋了一肚子的装牛叉话,一次性都喷了出来。

    “哼!”

    “你便是遁地宗掌门李少阳?果然是一个乡巴佬,气质太差了,完全和本座不是一个档次的。”

    “至于你的问题,看在你即将陨落的份上,本座可以大发慈悲的告诉你。”

    “本座乃是殷州三类仙门,灵虎仙宗的掌门,此行正好要去拜访一下殷朝太子殿下,听闻你前段时日竟是胆大包天得罪了殿下,本座最是看不过你这等肮脏又犯上的乡巴佬。”

    “特意前来,取你狗头,赠与太子殿下出气。”

    “现在算算时间,你尚有十息可活,还不快快跪下谢恩?”

    “本座作为闻名殷州的灵虎大仙,让你跪上一跪,已然是天大的恩德了。”

    这一番话吐出,满场的修士都受到了惊吓,也就是惊讶了。

    更震惊的则是后面,宋大宝身后的一群手下,无视了诡异的场面,开始了热血的捧哏。

    “灵虎大仙,法力无边,仙福永享,寿与天齐。”

    “灵虎大仙,法力无边,仙福永享,寿与天齐。”

    “灵虎大仙,法力无边,仙福永享,寿与天齐。”

    这一瞬,连李少阳,也都忍不住震惊了。

    不得不说,宋大宝这一波,装得非常可以。

    威武霸气,帅样甚高。

    围观的吃瓜群众们,都各自表示惊讶了。

    李少阳却不太开心了,面色冰冷,看着前面的宋大宝，如同看着一个二逼。

    “在我的地盘,拿我来装牛叉?”

    此刻，李少阳很想问问宋大宝,活着不好么?

    一念之间,李少阳便已经替宋大宝自己想好了结局。

    和一个死人,又有什么好计较的呢?

    李少阳在心中暗自叹道。

    如此一想,他的面上，便再度浮现出了笑意。

    好像完全没有听到那群乌合之众的叫喊一般,李少阳只是笑眯眯的看着正沉浸在装牛叉快感中的宋大宝。

    随后，淡淡回应道：“哦,原来是宋宗主当面,真是久仰了。”

    “却是不知道,宋宗主打算如何取走我的人头呢?”

    当李少阳笑眯眯的问出这话之后,在场中,不管是风灵州的修士,还是其余三州的修士,这一刻好似都感受到了什么恐怖的气氛一般。

    所有人,同时打了一个寒战。

    先是一脸惊恐,转而才想起不关他们的事,表情微微一松的同时,所有人的目光，都看向了宋大宝。

    目光里面蕴含的意思,无比的一致。

    同情!

    深深的同情!

    各种哀叹宋大宝命运的话,在他们的脑海之中腾起,却没有一人傻到真的说出来。

    这很好理解,他们此时都很清楚,李大掌门很可能是生气了,这个时候谁敢拆他的台,那就和找死没什么区别了。

    似宋大宝这样的外人,不知道天高地厚,很正常。

    可四州的修士,在历次的吃亏之后,终于明白了这一大片地界,做主的人到底是谁。

    在短短的时间之内,他们都达成了一个共识。

    在四州大地,招惹谁都可以,但是千万不要去惹李少阳。

    哪怕你拎着一把刀去闯蛮荒之地,去和万千凶兽搏杀,去那些险地禁地内探险,存活率也是远远高于和李少阳做对。

    君不见,连殷啸仙这位太子殿下都吃瘪了么。

    其实，太子还算好的,真正倒霉的是被全灭的殷朝大军,还有那位三只眼血将军。

    大手子一弹,脑浆子都飞出来了好不好。

    对于那一战,四州的修士都有一个猜测,如果不是因为李少阳有些顾及殷朝的反应,说不定连殷啸仙都没法逃回去。

    这个猜测,是对的。

    事实上，当初李少阳会那般好心肠的放过殷啸仙,除了这家伙跑得实在很快之外。

    更多的,还是李少阳有些顾及杀了他之后，会引发的变故。

    就因为一次大意的作死,就让自己的第八环任务提升修为到了“地狱”级难度。

    李少阳完全无法想象,如果他真的一时激动,将殷啸仙这家伙给宰了,会让自己的任务变成什么模样。

    正因为顾及这些,他才任由殷啸仙遁走。

    否则，那么大一个怪,李少阳怎么可能放过?

    “咦,说起来,小狸好像提醒过我,只要是特殊怪或者大BOSS,击杀之后都有几率会掉宝的。”

    “不知道这货,算不算特殊怪,应该是算的吧,这么奇葩的家伙,无疑是很特殊的怪了,要不要先杀了再说。”

    嗡！

    动念间,李少阳的目光已开始在宋大宝的身上梭巡,这情形分明是在寻找下手的地方。

    这目光，倒是吓得宋大宝身上一毛,一种不可思议的恐惧之感,不知何故浮现了出来,让他大感意外。

    “怎么会有一种很危险的预感?这是错觉吧,一定是错觉。”

    “区区一个乡巴佬,根本不可能威胁得了本座,我可是法力无边的灵虎大仙。不过这乡巴佬胆子还挺大,居然还问本座打算怎么杀他?”

    “废话,当然是一巴掌拍死,帅样不要太高好不好?”

    宋大宝心念的丰富程度,倒是丝毫不会输给李少阳。

    打定了念头之后,他更是再不犹豫。

    “哈哈哈，你这小子胆子很大,本座喜欢。”

    “可惜啊,如果不是因为你得罪了太子殿下,本座说不定还愿意与你结交一番,不过现在嘛,只能送你上路了。”

    “去死吧!”

    吼！

    话音一落,宋大宝径直动手了。却见他的身后,一尊比之前庞大得多的虚影出现了。

    不过和那时完全体的虎神虚影不一样的是,这一次出现在他身后的,乃是一尊半人半虎的神祗影子。

    其身上，还穿着半身甲,手中拎着一柄巨大无比的长刀。

    轰！

    这神祗影子,猛地踩踏下来,风灵州大地陷入山崩地裂的动静中。

    整个古州,任何地方,只要抬起头颅一看,便能从茫茫云海之上,盖压苍穹之下,看到这一道巨大无比的虎神虚影。

    这一刻,宛若神祗降世。

    而后,这神祗含怒出手了。

    “虎王神爪!”

    轰隆！

    伴随着一道非常中二的口号,这半人半虎的神祗影子，倏然探出一只巨爪。。。

