    利姆露：“！！！”

    利姆露：“史莱姆鼓嘴.jpg”

    叶玄：“如果你愿意发的话，我这边还有不少小当家世界的食物，分你一点，如何？”

    叶玄：“毕竟那可是连史莱姆形态，连味觉都没有的你都感觉到美味的食物。“

    叶玄：“如何？“

    利姆露：“咕噜噜.......”

    虽然平日中也靠着异世界的食物和小当家兑换了一些食物，但因为手下太多，紫苑她们很多时候都看着自己，所以就算是他也吃不到多少。

    只是几张女装，如果是小当家的菜的话，好像也不是不行......

    利姆露陷入了犹豫当中，柔软充满弹性的身体不断晃动。

    利姆露：“我要双人份的！”

    叶玄：“成交！”

    时崎狂三：“终于要开始了吗？聊天群的第一个女装！”

    艾斯德斯：“很期待啊！”

    干物妹小埋：“我会给你点赞的，利姆露君”

    托尼史塔克：“大拇指.jpg”

    御坂美琴：“期待.jpg”

    刘昂星：“我这边已经将龙肉给处理好了，应该说真不愧是传说中的神兽吗？如果不是依靠传说中的厨具，我恐怕连解刨都做不到。”

    刘昂星：“而且普通的厨具也完全无法烹饪。”

    刘昂星：“耗费三天，总算是做好了。”

    刘昂星：“咦，利姆露要女装了吗？”

    刘昂星：“虽然不是很理解，但是和我的料理有关吗？”

    刘昂星：“如果利姆露发的话，我这边会将属于我的一份发一些过去。”

    利姆露：“为什么你们会对一个史莱姆的女装这么好奇啊！！！”

    利姆露：“好羞耻啊！！！”

    利姆露在聊天群中忍不禁的吼道，但是又因为无法拒绝刘昂星的料理，所以再犹豫了一会后，还是将那几张不堪回首的女装照片发了出去。

    为了美味而放弃那么一点点的脸面，其实也是很值得的。

    利姆露心中安慰了自己一下。

    照片之中是一个拥有蓝色头发的少女，纤细的身材，长长的睫毛，如宝石一般的红瞳；她的身上穿的是类似于洛丽塔的女仆装，精致的面容配合那无辜的表情，完全看不出是个男人。

    飞鼠：“这个容貌，你已经玩完完全全的是个女孩子了啊，利姆露。”

    托尼史塔克：“精致的面容以及那纤细的身材，虽然不是我喜欢的类型，但是确确实实是个极为美艳的少女。”

    蓝染：“史莱姆其实是没有性别的，但为什么利姆露是少女的形象呢？因为你的眼睛欺骗了你”

    叶玄：”哈哈哈哈，完美。“

    利姆露：“恼怒.jpg”

    利姆露：“这只是我的一个形态而已！因为我拥有着和群主类似的吞噬能力，只不过我能化成我吞噬的人的形态而已；我是女孩子！啊呸！我根本不是女孩子！”

    白胡子：“库啦啦啦，这幅模样，谁敢说你不是女孩子；利姆露，有兴趣成为我的女儿吗？”

    利姆露：“我才不要呢！！！”

    利姆露：“而且我是男的！男的啊！！！”

    时崎狂三：”史莱姆形态QQ弹弹的，人类形态又这么可爱。“

    时崎狂三：“成为我们聊天群的吉祥物吧，利姆露，已经没有比你更适合的人选了。”

    天使彦：“赞成。”

    艾斯德斯：“赞成。”

    张三丰：“赞成。”

    托尼史塔克：“赞成。”

    御坂美琴：“赞成。”

    利姆露：”我反对！“

    叶玄：“反对无效，少数服从多数，你现在就是聊天群公认的吉祥物了！”

    “叮，检测到聊天群绝大多数群员都选择同意群员利姆露成为万界聊天群的吉祥物，现聊天群特意为群员利姆露颁布【吉祥物】头衔，因群员利姆露是聊天群中第一个拥有特殊头衔的群员，奖励一万积分，幸运加一。”

    聊天群机械冰冷的声音在所有群员的耳边响起，场面变得沉默起来。

    良久......

    利姆露：“真香！”

    托尼史塔克：”噗，我是真没想到聊天群还有这操作！“

    时崎狂三：“一万积分啊！这也不是什么随随便便的小数字了。”

    时崎狂三：“记得白胡子老爹第一次改变命运也才奖励这么多积分。”

    干物妹小埋：“我连一千积分都是靠每日签到凑的！大哭.jpg”

    沃班伯爵：“复杂.jpg”

    北方神的荣耀：“我好像错过了什么。“

    北方神的荣耀：“柴犬伤心.jpg”

    肖家肖薰儿：“姐姐好可爱。“

    利姆露：“说了我是男的啊！！！”

    利姆露：“等等，你是新人？”

    肖家肖熏儿：“好像是的呢。"

    叶玄：“虽然姓氏上有点奇怪，但冒昧的问一下，你最开始是不是姓古？”

    叶玄：“还是八大家族中古族的人？”

    肖家肖熏儿：“群主认识我吗？”

    肖家肖熏儿：“疑惑.jpg”

    叶玄：“勉强算是吧，但是你这个语气......你现在大概多少岁？”

    肖家肖熏儿：“我今年六岁啦。”

    肖家肖熏儿：“爹爹带我去了一个有些破旧的家族，然后让我未来几年在那边生活；还让我姓肖。”

    肖家肖薰儿：“爹爹已经好几天没有来看我了。”

    肖家肖薰儿：“伤心.jpg”

    叶玄：“聊天群现在连这么小的孩子都不放过了吗？“

    叶玄：“真是禽兽啊！”

    “？？？”

    聊天群在叶玄的脑海中疯狂的表示问号。

    这是随机的，和我有什么关系？

    你不怪运气，你怪我？

    叶玄：“冒昧问一下，你晚上睡着的时候，有没有一个小男孩偷摸着进入你的房间，然后给你温养斗气？”

    肖家肖熏儿：“没有啊。”

    肖家肖熏儿：“不过为什么是小男孩给我温养斗气？爹爹和我说过，斗气是很狂躁的能量，没有一定的控制力的话连自己的身体都可能受到破坏，更别说给别人温养了。”

    叶玄：“那就说明一切还没有开始。”

    古薰儿吗，看过斗气大陆的都不会陌生；主角肖炎的青梅竹马，也是斗气大陆中出现的第一个女神级别的人物。

    神品血脉！高贵的身份！异火排行榜第四的金帝焚天炎。

