    苏东皇是很想报复萧盟。

    但是现在的话有些太早了。

    他要等一个绝佳的时机。

    先前萧天霖、萧霜儿、还有萧岳云的嘴脸，苏东皇现在还清楚的记在脑海中。

    这种事情不会忘记。

    他的眼中有着冰冷之意。

    “他们对我们的恨意，一定会到处搜寻我们的。”

    “而且这么快除掉萧盟，也太便宜他们了。”

    “我要让这萧盟在痛苦中毁灭！”

    苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度，身躯弥漫着戾气。

    君莫笑、杨馨雪二人听到苏东皇的话后，眼神一震，点了点头，冷冷的一笑。

    自然明白了苏东皇的意思。

    “好了，我们走吧。”

    “这里再继续逗留的话，也没有意思了。”

    苏东皇淡然一笑的说道，他的眼眸产生了极为可怕的神芒。

    “好。”

    一众人再度纵身而出，小狼小猿两头妖兽，再度恢复了平常大小。‘’

    约莫一炷香的时间后。

    “前方有声音，在前方应该有人流。”

    苏东皇淡淡的凝视着前方位置，闻言的二人点了点头，眼眸之中，也都是斥放着锐利之光。

    “咚！”

    “咚！”

    随着低沉的声音炸开，一众身影瞬间纵向远方，化作了光影。

    在最前方的位置上，一个硕大的建筑立于苏东皇一众人的视线之中。

    也是一座古城。

    当然这一座古城较之先前他们降临初始的那座古城还要恢弘，磅礴，然而在这古城中所弥漫着的气息，也是让苏东皇他们一惊。

    “第三古城？”

    苏东皇凝视着古城上空的牌匾，不由的淡淡的说道。

    第三古城四个大字，充满了浑厚的气息，恐怖无比，霸道当空，蕴含着相当惊人的力量。

    “第三古城这个意思是，这古城在荒芜大地之中，排名第三吗？”

    君莫笑淡淡的说道，有些迷惑。

    他们来到荒芜大地之中，到现在还没有结交任何人。

    所以也不知道这第三古城是不是意思为这荒芜大地第三的存在。

    不过从古城所蕴含着的气息，还是让他们一众人还是有些惊讶的。

    “这古城好大。”

    杨馨雪俏眸一凝，缓缓的吐声道。

    比先前遇到的古城要大许多。

    “嗯？”

    苏东皇能够清晰的感受到这第三古城周边萦绕着相当巨大的结界，按照这结界来看。

    他们只能从城门口而入，明眼人一看，就是一座非凡古城。

    “咚！”

    苏东皇一众人降临在了第三古城的城门口。

    在城门口之中，有着几名男子驻守于此，显然可以看出来，这第三古城应该是有主之人。

    能够持有这般巨大的古城，这古城拥有着又会是何等妖孽的人物。

    他们直接迈步而入进入了第三古城，古城驻守的人，也没有管他们，而是任由他们踏入。

    但是当他们一踏入这古城之中的时候，双瞳猛地一亮，眼神极为震惊。

    “这第三古城竟然有如此可怕的灵力弥漫。”

    “像是一座聚灵阵一样。”

    君莫笑感受着第三古城的气息后，不由的吐声道。

    他的双眼瞪得溜圆，外面所布置的结界，应该就是不让这灵力流逝。

    “神音仙子来到第三古城了。”

    “正在洛河演奏琴曲呢。”

    “据说神音仙子的琴术无双，音律意境，在整个荒芜大地之中，那是风华绝代！”

    “而且神音仙子的琴曲弹奏刹那，可以让人沉寂，感悟意境。”

    “是真正的仙女人物。”

    “关键一点，神音仙子十分美貌。”

    “我现在就要去一睹风姿。”

    “这好像是神音仙子第三次来到我们第三古城了。”

    第三古城之中，街道上，一道道声音响彻而起，皆是因为那神音仙子而激动。

    随后第三古城诸多修行者皆是迈步而去，显然对于这神音仙子也是非常的耳熟和倾慕。

    “神音仙子？”

    苏东皇闻言，神色倒也没有什么变化。

    当然他们既然来了，还是想要去看一下这神音仙子到底是何许人物。

    琴术又是如何的。

    他还是有些兴趣的。

    第三古城，作为古城之中，最美丽的洛河，水流平缓，洛河周边两条街道，四周的建筑还有当中的拱形桥上。

    已经有占满了不少人物，他们都是为了神音仙子而来。

    当然这些人物，大部分都是男性，只有一小部分是女性。

    “是神音仙子！”

    “是她！”

    “这是仙子第三次来第古城了。”

    “但是第一次于古城之中，演绎琴曲。”

    “自然不可错过。”

    诸多天骄的双瞳不由的一凝，当即看向了洛河之中，一只飘荡的船只，在船只之上，一名身穿白衣的女子盘膝而坐。

    在她面前一张巨大的古琴横放于她面前。

    女子低头螓首，垂落三千青丝。

    “哗。”

    美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    一道道灵力于虚空之上勾勒出了一道道灵光，美丽绚烂，极其闪耀，让人不由的沉陷在这美丽的琴音之下。

    好美的琴曲。

    场中没有人说话，而都是细细的细品这琴曲的精妙。

    修长而优雅地双手轻轻抚过琴弦，抚起了层层泛着涟漪的乐音，音色犹如一汪清水，清清泠泠。

    很快一曲琴曲便是就这么的弹奏而完。

    但众人依旧是没有回过神来，等了约莫半盏茶的时间，诸多人物才开始鼎沸了起来。

    “神音仙子琴曲无双，当真是年轻一辈第一人啊！”

    “好好听啊。”

    众人声音喝声如雷道，眼中充满了狂热之色。

    “这神音仙子的琴曲造诣，确实难得。”

    苏东皇在远处平淡的说道，眼眸之中，有着淡然的光芒。

    “切。”

    “这家伙是什么人啊？”

    “竟然还敢点评神音仙子的琴曲，还以一副老师的姿态。”

    “真的是什么人都有。”

    众人看向苏东皇，他们眼眸之中，有着鄙夷之色。

    若是神音仙子还在这里，他们要保持绅士风度的话，恐怕他们就要直接上场了，将苏东皇揍一顿。

    后者神色平静，自然无视众人的话。

    “神音仙子，今日一曲于第三古城洛河上演绎，他日必成一段佳话。”

    忽然间，虚空闪耀着耀眼的灵光爆发，只见，一道身材修长的青年男子迈步而入，他的身躯衣袍包裹，一双眼眸极为可怕，像是蕴含着可怕的锋光一样。

    众人抬起双眼，盯着那虚空现身的青年男子，脸色猛地巨变，眼中有着一道敬畏之意。

    “是第三古城城主！”

    “仇宇仇少！”

    【作者有话说】

    卡文~

