    “是、是你做的？”

    冥店管事战战兢兢的指着林天佑，问道。

    林天佑还保持着拍耳光的动手，他慢慢将手收回，冷声道：

    “区区一只杂虫，也敢对本少动手，死有余辜！”

    这一巴掌，林天佑连道法都没有使用，只是随意拍出来的。

    要是他稍微使用一招法，那城主府家的二公子就不是掉头那么简单了。

    而是脑袋直接爆成肉浆！

    毕竟他的一掌，在这种新人城，又有谁能承受的起？

    收好冥河水，林天佑转身便离开。

    他根本不担心城主府会有人过来找他报仇。

    如果对方真敢来，那冥城的城主府就没有存在的必要了。

    众人纷纷让开道路，所有人的目光都充满着惊骇之意。

    这个新来冥城的少年，手段太狠毒了，别人只是插个队而已，就直接拍掉了人家的脑袋。

    现在二公子的魂能不能保住，还是个未知数。

    要是没保住，魂被灭了，城主府一定不会善罢甘休。

    “这小子真是不明智，出了一时风头虽然爽，可他却要面临城主府的无尽怒火。

    毕竟他势单力薄，如果他有罗家主那样的背景，这一巴掌打下去，说不定城主大人也只是敢怒不敢言。

    可惜，他只是一个新人，注定要在冥界第一城陨落。”

    冥店的管事轻轻摇摇头，他转身，立刻安排人将这里的事情汇报给城主府知道。

    林天佑回到华丽客栈，让客栈的服务人员送来一个空盆。

    然后林天佑关好门，把冥河水倒进那个空盆之中。

    来到冥界，无论是幽魂还是活人，只要在里面喝过这种水，便可以通过秘法，将自己熟悉的人感知到。

    当然，有个前提，那就是对方心得甘情愿让你感知。

    否则，光凭术单方面的感知是无法成功搜寻到对方踪迹的。

    因为林天佑还是阳世之人，或者说，他是个半鬼，所以并不能轻易喝下冥河水。

    而梓鸳不同，她是僵尸，喝下冥河水反而对她的尸气有提升。

    林天佑认为，梓鸳应该会喝，毕竟这能提升她的实力，因此，他才会把冥河水带回来，用作术法的引子。

    将术法手印结好，林天佑的神识便溶进冥河水之中。

    顿时，各种奇怪的气息流转，铺天盖地的在他的脑海之中划过。

    林天佑过滤掉不熟悉的气息，努力去搜寻梓鸳的踪迹。

    一盆冥河水，在林天佑的术法之下，慢慢蒸腾，盆里的水很就就用完了。

    这时，林天佑终于感知到梓鸳的气息。

    不过，让他奇怪的是，梓鸳的气息的似乎很远。

    根本不在冥界第一城的范围。

    林天佑集中精力去搜寻，想将这个位置定位到。

    可那位置实在飘忽不定，似乎在东边，转眼间又跑到了西边。

    总之，像是在一个奇怪的空间。

    凭他那圆满境的秘术，都无法准备定位到。

    当盆里的最后一滴水蒸发，林天佑的术法停了下来。

    他站在那里，呆愣了好半天。

    “梓鸳到底在什么地方？为什么位置这么模糊？”

    林天佑满脸都是担心。

    好在梓鸳的手腕之中还有赤炎龙神在，那条龙神在阳世被制约了力量，只能发挥出十万道的魂力。

    而在冥界，却不受天道制约，可以发挥出全部的力量来。

    有这条小龙神当保镖，梓鸳应该不会有太大的危险。

    “看来我得收一个懂得情报收集的英灵了，光靠我这样找，一时还真找不到梓鸳的下落。”

    林天佑喃喃自语道。

    华丽客栈的房间很舒服，但林天佑却睡的不舒服，他带着对梓鸳的担忧，一直挨到了午夜，这才勉强入睡。

    第二天早上，冥界代表着白天的白月亮刚刚升起，林天佑的传音符便涌起一阵阵的魂力波动。

    神识气息上显示，是罗树山发过来的传音。

    林天佑随手一挥，传音符便飞到了他的手中。

    “龙王少爷，飓风城的风家人已经到了，他们约我在北城大客栈会面。

    我感觉到对方这次的会面地点应该有埋伏，似乎想要武力威慑我，您看是不是过来一趟？”

    魂力刚接通传音符，罗树山的声音便响了起来。

    “就到了？好，本少这就过去，正好，本少现在的心情不爽，要是他们敢嚣张，今天本少就把他们通通吃掉！”

    林天佑冷哼一声，将传音符中断。

    因为梓鸳的事情，让林天佑一晚上都心情不好，现在飓风城的风家人过来，完全是撞在了他的枪口上。

    如果对方态度不错，林天佑还会饶他们一命。

    要是态度恶劣，那林天佑就把他们当成今天的早餐，全部吃掉。

    反正他们都是不怀好意的鬼族，随意灭杀，林天佑也没有任何的负罪感。

    罗树山本来还想要派车过来接林天佑。

    结果林天佑连给他说话的机会都没有，就直接把传音符中断。

    他只得无奈的笑了笑。

    希望林天佑能找对地方，不要再像之前地样认错地方，从而浪费了时间。

    城北客栈，这里是城北区域最繁华的地段。

    虽然比不过冥城中心区域，但也是寸土寸金。

    林天佑打了辆马车来到这里。

    刚要进去，就被里面的迎宾小姐拦住了。

    那小姐比华丽迎宾的态度要好不少。

    她见林天佑那么帅气，身上更是透着浓浓的邪气，内心无比的惊讶。

    尤其是林天佑的衣服，也不像是低级货，她认为这应该是某个小家族的少爷。

    所以微笑着来到林天佑面前，道：

    “小帅哥，今天这里被人包场了，你不能进来哦。

    要是想订房间，可以跟我提前打招呼，我会帮你留意的。”

    说着，她还暗暗朝林天佑抛了一个媚眼。

    林天佑无视这女迎宾的媚眼，只是淡淡的说道：

    “帮我联系罗树山，我能不能进去，他会告诉你。”

    女迎宾微微一愣，她还是头一次看到这么有个性的帅哥。

    本想嗤笑两声，可不知道为什么，对上林天佑的眼睛时，她又提不起这个勇气。

    鬼使神差的，她还是把传音符拿了出来，联接到罗树山的神识，便要告诉罗村山，楼下前台有一个少年要进来。

