    新的一年就要到了，祝大家新年快乐！明天争取更新三章，希望大家能够在新的一年里多多支持，拜谢！

    ——————————

    听得谢天阳询问，陆平心中一动，开口问道：“谢兄，听闻这一次天玄宗原本是要同五大圣地换取雷劫之水的？”

    “的确！”

    谢天阳也是心思灵透之人，听得陆平如此一问，马上意识到了什么，轻笑道：“陆兄在北海号称水剑仙，这一次答应奔雷三剑插手此事，该不会是因为雷劫之水吧？”

    此时陆平也没有了隐瞒的必要，点头道：“不错，原本是要伏击五行宗的秦无量，却是不知为何范余庆将夏侯无伤引了来，随后你们便一个接一个的出现了！”

    谢天阳伸着指头点了点陆平，笑道：“陆兄倒是仁义，到这个时候难道你还猜不透我等早已经洞悉了天玄宗的计划么，还要替他们遮掩什么？”

    谢天阳见得陆平微笑不语，也不再为难他，直接点破道：“恐怕天玄宗的第三嫡传弟子萧奢随后也就要到了吧，没准还有其他太玄宗的弟子跟随而来，我等五大圣地的弟子这一次提前汇聚，同时让范余庆将夏侯无伤引了过来，原本就是冲着天玄宗这两名嫡传弟子来的，至于奔雷三剑这般弟子虽说也算得嫡传，但终究不过是添头，唯一的变数便是陆兄你了。//www.  //”

    陆平不好多说什么，心中却是对五大圣地居然如此熟悉天玄宗内部的情景而感到震惊，这等情况只能够说明天玄宗的内部早有高阶修士倒向了五大圣地。

    只听谢天阳接着说道：“可惜的是天玄宗的第一、第二嫡传修士这一次并未参与此事，只好便宜了他们，否则天玄宗这最为优秀的四位嫡传弟子就此陨落，恐怕七扇老祖都会伤心痛惜，天玄宗不用打压也会走上下坡路！”

    陆平见得谢天阳拉东扯西，只得无奈的笑道：“谢兄，你可是这一次紫阳宫参加纯阳法会的使者，难不成你身上当真带了雷劫之水？”

    谢天阳见得陆平亲口询问，知道这个人情十有**跑不掉了，这才装作不明所以的点点头，道：“不错，虽说这一次我等是为打压天玄宗而来，但事先本派长辈已经答应了七扇老祖，所以这雷劫之水的确是要送到的。”

    谢天阳见得陆平脸上有些失望，不由有些好笑，道“不过，若是陆兄有所需求也不是不可以，只要看陆兄是否能够用等价的灵珍来换了，当然，灵石之类的就不考虑了，紫阳宫自然是不缺灵石的，除非陆兄愿意用极品灵石来换！”

    陆平苦笑一声，道：“极品灵石？谢兄开什么玩笑，难道你忘了在下出身北海？不过若是谢兄与在下交换了这雷劫之水，天玄宗那里又该如何交代？”

    谢天阳不屑的一笑，道：“那还用什么交代，我等五大圣地使者在天玄宗边界被人伏击，虽说经过奋战得以脱身，但是身上携带的庆贺七扇老祖纯阳法会的宝物却是被人劫走，这可是对我五大圣地的严重挑衅，我等还要催促天玄宗尽快将歹徒抓捕重惩，以儆效尤呢！”

    陆平干笑一声，道：“谢兄等果然霸气！”

    “看陆兄模样，难不成早已经有所准备？”

    谢天阳自顾自的笑道：“也对，那奔雷三剑能够请到陆兄做帮手，显然也是瞄准了陆兄想要用来交换的灵珍的，如何，可否拿出来让小弟一看？”

    陆平也不多说，将一只玉髓瓶交给谢天阳，道：“这是一份二十四滴，谢兄你看如何？”

    能够在玉髓瓶当中盛放之物自然不是凡品，谢天阳有些狐疑的接过陆平的玉髓瓶，刚刚将瓶塞打开，一股深沉悠远的馨香便弥漫了出来。

    谢天阳精神一振，双目顿时放出光来，他出身紫阳宫，眼光见识自然不凡，只是凭借着香气心中便有所猜测，只不过此物已经久未在修炼界出现，更有传言说此物早已经在修炼界灭绝多时，所以心中难免有些怀疑。

    谢天阳手腕一翻，一根银针便出现在了他的手中，将银针在玉髓瓶当中轻轻一点，而后放在舌尖上尝了一尝，谢天阳双目更亮，倒吸了一口冷气，看着陆平道：“这，这难道是传说中的紫晶蜂王浆？此物不是早已经在修炼界灭绝了么，陆兄是在哪里得来此物？”

    陆平见他在欣喜当中还带着一丝疑虑，倒也不以为意，毕竟此物在修炼界消失已久，猛然出现难免也要惹人怀疑。

    陆平又将自己侥幸从密地洞天当中得到一些蜂王浆的言辞同谢天阳说了一遍，他可不想将自己拥有紫晶蜂的消息透露出去，否则蜂拥而来的法相修士还不把陆平揉扁搓圆？

    最后陆平笑道：“谢兄放心便是，在下还没有胆量用赝品来欺瞒你这圣地传人，更何况谢兄难不成还对自己的眼光有所怀疑不成？”

    谢天阳其实也只是有些难以置信罢了，闻听陆平所言再无怀疑，当下笑道：“还请陆兄勿怪，毕竟此物对于法相修士来说意味着什么想来陆兄也是知晓的。”

    谢天阳顿了顿，径直将这满满一瓶紫晶蜂王浆收了起来，“嘿嘿”笑道：“如此你我之间也不矫情，用这紫晶蜂王浆来换雷劫之水倒也使得，只是只这一瓶二十四滴却还远远不够，雷劫之水虽然没有灭绝，但价值却决然在紫晶蜂王浆之上！”

    陆平点点头，道：“的确，不过谢兄想要多少，在下虽然有幸在前辈洞天当中得到些许，却也是有限的紧，怎么也要给小弟留下一些不是？”

    谢天阳伸出两根手指，道：“两瓶，再有两瓶，这一次谢某身上的雷劫之水便归陆兄所有了。”

    陆平为难道：“谢兄你这可是狮子大张口了，雷劫之水虽然珍贵，但也不会到了一换三的地步，怎么也要给小弟留下一些，日后进阶法相期也好用来炼几炉法相期灵丹不是，要知道法相期的丹药本来就少，再加上炼制法相丹药的三千年灵草更是珍缺，这紫晶蜂王浆可是少有的提升法相期的丹药成丹率的珍品，再给你一瓶如何，不能再多了！”

    谢天阳笑着摇头，道：“陆兄也莫要这般吝啬，你换取雷劫之水是想要用来凝聚金丹吧，一份雷劫之水足够你凝聚九品金丹，而且雷劫之水灵性爆裂异常，乃是天阶上品灵物当中最难凝练的宝物之一，可一旦凝练金丹成功，日后所施展的神通法术威力都要凭空提升不少，以陆兄实力，到那时法相修士之下已经不做第二人之想，便是小弟这般进阶了法相期，想要拿捏陆兄怕也不够格了，更何况日后陆兄进阶法相期，有如此雄浑根基，修为恐怕更是一日千里，如此重要之物，换你三份蜂王浆那是再合适不过！”

    陆平叹道：“难怪贵派要派谢兄去参加纯阳法会，谢兄这一副利口不去做使者实在是浪费了。”

    陆平从储物戒指当中摸出一只玉髓瓶，想了想有摸出了三只玉晶瓶，道：“不是小弟吝啬，实在是此物已经不多，不过这蜂王浆被谢兄带回去恐怕其中的大部分也要被贵派的前辈老祖瓜分，谢兄能够剩下几滴便已经不错，不过小弟这里还有几瓶紫晶蜂蜜，此物虽说不如蜂王浆珍贵，但用来泡茶炼丹也颇有妙用，在下用两份蜂王浆再加上三瓶紫晶蜂蜜来换雷劫之水，雷兄以为如何？”

    谢天阳沉吟了片刻，笑道：“先前只顾着蜂王浆的珍贵，倒是忘了有蜂王浆又怎会少了蜂蜜，这紫晶蜂蜜正可作为添头，也罢，如此小弟也不再勉强陆兄了，不过紫晶蜂蜜用来炼丹也就罢了，但毕竟也算天材地宝，若是用来泡茶实在是暴殄天物，陆兄不会当真用来泡茶吧？”

    陆平见得谢天阳从怀中摸出一只浑身上下刻满了封灵禁灵符纹的特质玉瓶抛了过来，陆平连忙将玉瓶接过了，神念沿着符纹一路深入，很快便察觉到了一股雷霆气息，正与陆平先前得到的一份雷劫之水相同，于是收了起来，尴尬的笑笑，道：“谢兄说笑了，不过还要多谢谢兄，有了这一份雷劫之水，在下也要返回北海准备安心修炼了。”

    谢天阳点了点头，道：“如此也好，如今中土可谓是大变在即，魔罗之劫越发的临近，中土各地都已经有了魔罗出没的消息，想来海外也不例外，陆兄实力强劲，必然是贵派举足轻重的人物，早日返回门派，也好多做些准备硬接大劫到来。”

    看着谢天阳化作一道虹光向着先前大战的方向而去，陆平怔怔的想了片刻，心核空间当中，陆平将整整一份雷劫之水灌入了七宝雷葫当中，整个七宝雷葫顿时再次癫狂了起来，无数的爆鸣电闪跳出七宝雷葫的葫芦口，在心核空间当中闪烁炸响，一连过了半个时辰才消停下来。

    待得七宝雷葫安定下来，陆平这才从储物戒指当中将石头盔甲套在了身上，而后架起遁光再次朝着先前双方大战的战场当中遁了回去，不过这一次陆平返回却不再是为了参战，而是去观战。

    中土最为顶尖的三代弟子之间的争锋，陆平又怎得会错过这等机会！

    p