    睹了唐龙的召唤技能如此强悍，居然能够这样悍然中的羊力并且将之打得毫无还手之力，林吟袖等人都是有些色变。/首/发方林却是不以为意，因为唐龙与心缘一样，也是需要充足的时间布置才能发挥出强悍威力的家伙，比方说此时出现的这地狱火巨人与地狱犬，明显的比与自己对战时候强出一筹不止。

    为什么出现这种召唤物异常强悍的原因很简单，因为唐龙整整花费了八分来蓄势召唤，在与轮回者的战斗当中，唐龙可能会有八分钟的时间来从容的召唤出自己的仆人吗？要知道，他在召唤的过程当中是丝毫受不得打扰的，一旦有外力介入，那么足可以与男人在用金钱换取异性/或同性**后正在挥汗如雨欲仙欲死的过程中突然被闯入威严的警察叔叔用枪指住的严重后果相提并论。

    而且就算是唐龙成功将这MAX状态的召唤物叫了出来，他仍然有着一个异常薄弱的环节，那就是他自己！兵法当中有避实就虚这个说法，只要避开了他的召唤物直接将他杀死，那么再强的召唤物也是马上失掉战斗能力的。

    这一点方林就做得相当之好，没有拟化之前，有老胡这个近身的王牌进行保护，有了拟化之后随时都可以令任何经历了千辛万苦冲到他面前的敌人失望。

    尽管唐龙现在是完全的放弃了自身的攻击能力来换取高血量和高恢复，但是他的防御却是绝对不会高到什么地方去。

    因为梦魇空间当中的防具绝大部分都是按照百分比来增加防御。说到底还是要看自身决定防御值的体力属性。比方说一件加１防御的超级极品装备体力为200点地雷洛穿上，那么就相当于是增加了2点防御力，但是这件装备穿在体力只有50点的唐龙身上，也就只是加50点防御而已。所以唐龙其实是和屠夫的情况都很类似的，体力值和恢复力奇高，但是防御不咋的，就是一打起来很舒服的大沙袋，不像雷洛这贱人仿佛是不锈钢做的刺猬那样又硬又扎手。

    羊力被两只地狱犬死死咬住以后长声惨叫，地狱火任凭可怕地闪电网在自己的体表肆掠，交叉的拖拽出了一条一条的惨烈白痕，它只是用两只冷漠无情的通红色眼睛瞪住了羊力，向前跨了一大步以后，又是一拳重重的砸在了它的身体上。魁梧高大的羊力再也站立不稳，一下子就被打得飞了出去，中拳的地方盔甲深深的凹陷，上面还冒着白色地烟雾，有隐约的明火在燃烧着。

    只是羊力在空中甩跌出去的时候，也是顺势挥剑，空中疾射出了两股污黑色的鲜血，两头小牛犊大小地狱犬身体和脑袋分离了开去，从无头尸身的腔隙当中喷射出来地不仅有鲜血，更有大量的暗红色内脏，轰的撞到了旁边的道观精舍上，将建筑物都撞击到了摇晃了一下几乎要坍塌的地步。

    然而哪怕惨遭断头之祸，另外两头地狱犬的脑袋也是死死地咬住了羊力的身体不肯放开，如此凶残地行为当真令人难以想象，哪怕死也是要咬住不肯松开，甚至可以看见地狱犬的头颅还在十分凶残地进行着吞咽的动作，因为地狱犬地头颅被斩断以后还在不断吞咽的缘故，可以清晰的见到大团大团的血肉从它脖子上喉管的断面掉落了出来！

    羊力怪叫连声，已经顾不得再做什么，疯狂的击打着这两个死死咬在身体上面的头颅，有心将之从身体上面活生生的撕扯下来，但是地狱犬的牙齿已经深嵌入骨，若是动用暴力将这俩脑袋扯下来的话，那连皮带骨的更是受创至深，除掉根本没办法走路之外，还完全忍受不住那锥心刺骨的痛楚。

    此时地狱火举起双手作出了仰天无声长啸状。接下来应该就要和身扑上给予羊力致命一击。但是一个同样肥实魁梧地身影也出现在了它地面前！举着边缘锋锐无比地巨大盾牌斜着眼瞪向它。作出了一个“此路不通地”POSE。正是屠夫老三！

    方林他们此时地黄金主线任务乃是要杀死三妖仙。若是被唐龙将羊力杀死地话。自然是任务失败了。他们当然不可能坐视这种事情地发生。

    眼见得那两个地狱犬地脑袋死死地咬在羊力地身体上面。不停地造成持续性地可怕伤害。羊力已经是在垂死挣扎。若是地狱火还要无视屠夫地威胁继续步步紧逼地话。那么没有警告。相信方林一行人就会马上翻脸将所有可怕地攻击都倾泻到唐龙地身上。

    好在地狱火巨人也是停止了前行地动作。慢慢地退了回去。唐龙站在

    着绿色火焰地粗大岩石巨腿下面。十分有绅士风度地膀。对方林他们做出了一个“请”地手势。为了表示自己没有抢怪地意图。唐龙在确认了方林他们进行合围以后。甚至都控制那两个垂死地地狱犬脑袋都松开了嘴。

    此时方林也注意到了先前羊力地可怕闪电阵对地狱火巨人也不是没有伤害地。可以清晰地见到。地狱火巨人表面出现了一道一道地裂痕。当中冒着通红地岩浆。喷射着幽绿色地火焰。应该就是类似于人类地伤口了。

    老胡埋着头似乎怒虎一般的冲了上去，身后已经浮现出一头斑斓猛虎咆哮的幻影。老胡以前被人叫做雷虎是因为他喜欢摆酷，刻意的将身体表面的汗水蒸发弄出来老虎的形象。但此时虎力的兽身被他强夺过来以后，就算不进行兽魔变，只要他一全力出手，那么这猛虎的兽身虚像自然而然的就随着他的血脉流动加速而浮现了出来。

    羊力还在垂死挣扎，疯狂的大叫一声，在地面上伸剑向着老胡横斩而至，老胡却是悍然吃了他一剑，肩头标出了一股鲜血，但是双手已经交叉格架住了羊力持剑的右腕，然后一发力，活生生的将它的手腕拗折成了一个可怕的钝角，白森森的骨头岔子翻了出来！

    林吟袖，老四，屠夫也围了过来，连巴比也是露出了狰狞的獠牙直扑而上，旁边的唐龙眼角抽搐了一下，他在十强者愚者争霸战当中，方林连手都没怎么出，就是直接将巴比抛了过来给了他致命的一击，唐龙此时虽然是痛定思痛变成了一个伪血牛，但是那一日惨痛的记忆却是令他记忆犹新。

    这群如狼似虎的家伙将羊力围在了中央，然后包围圈用力的向里面一缩一挤，羊力的鲜血立即四面飞射了出来，还有恐怖无比的残肢断脚，与此同时方林等人也收到了梦魇印记的提示。

    “你们杀死了三妖仙之贰羊力大仙。”

    “你们获得了20C0C积分，20点潜能点。”

    “三妖仙已经全部死亡，所有三清观当中隶属于三妖仙的妖物的士气值为C。士气为C的妖物将会任意的由本性行事。”

    “三妖仙已经全部死亡，AA级黄金主线任务二（可选）已经完成，你们在分钟内将鹿力大仙，羊力大仙，虎力大仙三人击杀。

    提前完成任务，世界完成度+15。”

    “AA级黄金主线任务二奖励黄金潜能点两点。（本世界完成后获得）”

    “获得顶级法宝雷电戟藏匿地图一份。”

    “团队可选择奖励：释厄剑，玄冰斧，火云刀，雷电戟，金刚咒五大顶级法宝任选一件。”

    “完成任务的每个人将会获得C0点功德点，功德点可以在回归梦魇空间之后换取世界的完成度，也可以在救出唐三藏以后于他处兑换相关西游释厄传世界独特宝物。”

    正在一干人还在仔细的观看拿到的奖励的时候，三妖仙的尸体上面忽然闪现出了三道光芒，混合在一起冲天而去，梦魇印记紧接着给出了提示：

    “因为你已经杀死了三妖仙，囚禁唐三藏处的禁制已经被解开，请解救唐三藏。”

    “三妖仙的死亡导致他们的怨气不灭，本来已在闭关的金鱼精得知了这个消息以后，正在火速赶来，将会在三百秒内到达三清观。”

    “你们此时可以选择回归世界或者是留下来迎击敌人。若是回归世界以后，本世界剧情将继续发展而不是暂停。也就是说，你下一次进入之后，唐三藏已经被金鱼精掳掠入了水底。”

    这一切的后续发展都基本在方林的推断当中的，若是他们此时将时间抓紧一些，五分钟是足够在唐三藏那里兑换好东西回归世界的。而之后再进来的时候，要想来攻击这金鱼精就得去通天河底了……那几乎是当前阶段不可能完成的任务！

    那么梦魇空间留给他们再次进入这里的时间，应该就是用来释放解救黑沙漠当中的冤魂的，不过这个任务已经被方林拿来当成筹码卖给了其他的人。那些家伙哪怕在普通世界里面，也很少遇得到这种隐藏任务，何况是黄金主线任务世界？肯定会风卷残云的将其做完，方林就算是想去和他们分一杯羹，只怕现在跑去也晚了。

    看着梦魇印记上面不断跳动的血红色300倒计时，方林平静的一挥手，带头向着唐三藏被关押的地方走了过去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)