    回到使馆内，范宇便回了自己的房间。

    没过多久，段少连竟然不计前嫌，跑来找范宇。

    一进门，便对范宇道：“安乐侯，今日之事有些蹊跷。你我两人去了宰相府，这边就有皇太弟来访。这里面，是不是有什么我们不知道的事情。”

    范宇想了想，便摇头道：“段正使莫要乱想，你我两人不过是使节。哪怕我是个勋贵，又能如何？有什么可值得辽国上下所惦记的吗。唯一可虑之事，便是他们逼迫你我两人松口。若是你我私下向辽国许诺，必使我大宋极为被动，那才是丧身之道。”

    说这个话，就是在警告段少连，不要抱着什么万事好商量的和稀泥心态。一个不小心，便会被对方所趁，那时就后悔莫及。

    段少连此人读书不少，但决不是个可以任事之人。平时引经据典侃侃而谈，但是一遇事便少了一份从容，也看不透事情的因果。放在后世，就是个象牙塔里成长的专家。

    “安乐侯说的轻巧，若是辽国君臣一味相逼，我们能如何。”段少连其实心里是慌的。

    今日那萧惠对两人并不客气，使得他感觉到了危险，心中十分不踏实。也正是如此，才会找十五岁的范宇来说这些话。

    “如段正使所说，这确也是个问题。”范宇一怔，才道：“若是我们就这么被动，让他们搓磨来搓磨去的，也不是个事儿。既然是这样，我们一会儿便去辽国皇宫，求见辽帝陛下，告那萧惠一状。若是不给你我一个说法，我们便不回来了。与其等着对方出招，不如你我反手一击，最不济，也可使对方显得被动。”

    段少连一听，还要去皇宫，这心里就更没底了。

    “若是我们在辽帝那里，也讨不了好呢？”段少连忐忑的道。

    范宇笑道：“讨不了好就讨不了好，哪有在任意之处都被敬重喜欢之人。身在辽国，便要有这准备就是。若是段正使已经休息好了，我们现在便走，可否。”

    有心不去，可是自己是正使，段少连只能点头答应。

    范宇让王中平带人备车，两人便坐了马车，往辽国皇宫而去。

    辽帝耶律宗真已经得了宰相萧惠报告，知道他今**迫宋使答应辽国的条件，但是宋使却没答应。

    对于此事，耶律宗真虽然希望成功，但也知道宋国是大国，不是那么容易的。此事也没当回事，只当是一种试探罢了，并没放在心上。

    可谁知道，两位宋使居然就这么前来求见，出乎了耶律宗真的预料之外。

    按理说，一国的使节要见辽帝，应该是约好日子，再来见面。这两位宋使可好，就这么直接来了。

    耶律宗真有心不见，但是他也听说了安乐侯范宇的文名，一首送别歌甚是动听，一首宝刀诗，却是悲壮激昂。更难得的是，这安乐侯才十五岁，定然是人中龙凤，若是不见的话，总有些遗憾。

    便在清风殿中，接见了范宇和段少连两人。

    范宇和段少连两人进了清风殿，便看到正前方的宝座上，坐一个位不到二十岁的年轻人。

    耶律宗真今年不过是十八岁，已经亲政两年，比大宋官家赵祯，两人在年纪上相差极少。

    “外臣范宇、段少连，见过陛下。”范宇和段少连一同躬身道。

    耶律宗真一笑，微微抬手道：“两位宋使一路辛苦，免礼吧。但后日才是正旦大典，不知今日求见，可有什么要提前准备的吗。”

    范宇笑着拱手道：“外臣远道而来，岂可正旦大典之时再见陛下，岂不是少了对于陛下的恭敬之心。今日来见陛下，便是一瞻陛下天颜。如今一见，便可确认，陛下身体安康矫健，有虎踞龙盘之势，实是帝王气象。外臣不胜欣喜，祝陛下万年。”

    段少连不由心中不屑，什么化被动为主动，什么前来告状，全是胡胡说。这一进门便将马屁拍的五颜六色，哪里有告状的意思。

    耶律宗真听了范宇的话，便哈哈大笑，摆了摆手道：“安乐侯文名动两图，这口才也果然了得。既然安乐侯来到宫中，那朕便向你教育一些诗词上的学问也好。”

    自听到两位宋使前来求见，耶律宗真就猜这两人前来告状。因此，也想岔开话题，分散两人的注意力。

    可是范宇当然不能让对方如意，他急忙道：“陛下，我们此来，除了想见陛下一面，还想对萧相公提些意见。”

    “哦？安乐侯想对萧卿提些什么意见，尽可说与我听。若是有道理的话，便让萧卿照作也无不可。”

    耶律宗真只能装作什么也不知道，免得他自己尴尬。

    范宇看了一眼清风殿外，摇了摇头道：“萧相公好高骛远，做事急躁粗糙。其所做所为，有失大辽国体，也有损大辽的威风，更没有一个宰相的心胸和处事手段。今日，我与们两人应约与萧相公在宰相府见面。可谁知道，这位萧相公一言不合，便将我们两位代表宋国的使节，给软禁在了宰相府中。现今，我们两人来见陛下，便是请陛下给我们一个说法。”

    用手指轻轻敲击桌面，耶律宗真不由有些头疼。果然，这件事情是绕不过去的。

    “竟有这等事情吗？”耶律宗真变颜变色道：“若是萧惠他敢这样做，朕定不会轻饶了他！不过，萧卿毕竟是我大辽的宰相。并非不信两位使节的话，而是不能轻信。总要让朕将事情调查明白，再给两位宋使一个公道。”

    段少连脸色一缓，便想说些什么。

    范宇却不给他开口的机会，接着道：“陛下过于仁厚，要知道萧相公此举过于目中无人。我们两人所代表，并非是我们自己，而是我大宋官家和朝廷。若只是慢待，倒也不会有何后果。可是萧相公所为，便是辱我大宋国。自澶渊之盟后，从来无此等事发生。若是萧相公不能给我们一个满意的答复，恐于两国关系不利。”

    耶律宗真不由嘻笑一声道：“安乐侯，你这么说，莫非宋国还敢向我辽国出兵不成。”

    “我大宋当然不会轻启战事。”范宇正色道：“不过，若是连辽国一个宰相，都对我大宋使节如此蛮横，那两国便不再是兄弟之邦。既然如此，岁币便也取消就是。若是辽国不满，攻打我大宋，便如当年澶州之战一般，或可有机会全灭不义之师。”

    范宇所说的，就是当年的澶渊之盟立约之前的一战。那时辽国军队在澶州城下进退不得，而大宋勤王之师云集。天时地利人和，都在大宋这边。若是当时宋真宗肯下决心一战，辽国是非常危险的。

    耶律宗真皱眉不已，这安乐侯怎么不象其他宋国使节一样知道变通，是个不好对付的。

