    行至水穷处，坐看云起时。

    媚娘出了水潭，信手招来几件衣裳，刚走几步忽然眉头紧蹙。

    陈深跟在她身后，“怎么了？”

    媚娘古怪的瞥陈深一眼，“我体内元婴若有所动，像是要突破了。”

    “突破？”

    陈深记得昨天媚娘还说到了瓶颈，不是一时半会能突破的。

    这一时半会儿未免太短暂了。

    话说回来，这元婴是怎么回事他还不知道呢，体内结了一个婴儿？

    现在不是问这些的时候。

    媚娘同陈深出了前厅。

    她把禁制打开，把丹药、灵草、法宝备好，又要去把弟子召过来。

    陈深对她而言是相公，不是差使的对象。

    陈深拦住她，“你准备，我去。”

    弟子们住处在台阶两旁的琼楼玉宇中，他们在练罢早课以后或回门派修炼领任务，或在房间内修行。

    陈深去找了媚娘的大师姐云衣，由她去把师妹师弟召过来。

    不同于王管事夫妇，云衣知道陈深和师父关系匪浅。

    她还知道陈深洞府中呆半天后，现在已经踏入修行之门了。

    她对陈深不敢怠慢，在听了陈深传达的话后，忙把师妹师弟召到白云洞府。

    刚进洞府，云衣就察觉到了师父的异样。

    她感觉师父相比以前的高高在上的冰冷，现在多了一丝烟火气。

    不等她细观量，白云仙子告诉他们，她要闭关了。

    几个弟子听说师父又要突破，不由地一喜，齐声道贺。

    媚娘冷静的点下头。

    她元婴异动频繁，也不拖沓，很快把几个弟子的功课交代一番，就让他们退了下去，只留下在大弟子云衣，着重交代一番陈深。

    等云衣出来，白云洞府的禁制再次投下。

    云衣回神朝洞府行礼后，转过身向陈深拱手，“陈前辈，师父吩咐过了，日后偏殿洞府就归您用了，师父叮嘱您要勤加修行，早日把洗髓丹灌注的灵气炼化。”

    陈深觉得偏殿的洞府就算了。

    他知道，这洞府虽不及白云洞府，可媚娘弟子们在有资格开辟洞府前，是在这偏殿洞府中突破用的。

    他住进去算怎么回事。

    “把看门的屋子建起来就行。”陈深见这屋子已经动工了。

    云衣不勉强陈深，“好，师父说了，她闭关期间，余下的天山玉露归您服用。您要有什么吩咐，或者想做的，自可吩咐我去办。”

    云衣明白，师父这是让她把这老头当师父一样。

    陈深摸了摸腰间的葫芦，“有酒吗？”

    云衣一怔，“有。”

    陈深把酒葫芦递过去，“给我来一葫芦酒就好，天山甘露兑酒就好。”

    自家娘子留给自己的，陈深就不客气了。

    云衣答应一声，吩咐杂役按陈深的吩咐，往酒葫芦里灌上天山甘露和酒。

    杂役把酒葫芦拿回来的时候一脸古怪，估计想不到这酒葫芦这么能装。

    云衣见陈深没什么要吩咐的，就退下去了。

    陈深无处可去，就盘腿坐在了洞府门口。

    他先查看自身的情况。

    不同于练武时丹田的充盈，他只觉丹田空落落的。

    倒是身子多了许多活力，与世间不再有隔阂，对山间风，天上日，山上雪，地上土感觉清晰很多，察觉得到它们运行的轨迹，甚至可以把这些吸纳到身里来。

    这就是灵气吧？

    陈深欣喜。

    在媚娘的帮助下，他终于踏入修行之门了。

    他高兴的痛饮一口酒，酒入喉肠，一股清凉滑入肚腹，让陈深一个清醒。

    “啧！”

    陈深敲一下酒葫芦，这青云宗的酒就是好，加了灵力更好，就像可乐加了碳酸。

    这么好的酒，浪费可惜了。

    他忙坐端正了，照着媚娘给他的《长春功》来炼化洗髓丹灌在四肢百骸的灵力。

    还有酒内的灵力。

    他在把这些灵力化为己用后，再借助灵根吸纳灵力逐渐向丹田气海聚拢。

    由于他是废灵根，丹田气海吸纳的灵力很少，逸散的多，九一开都是高的。

    废灵根者即便修行也难大有作为便在于此。

    陈深早有预料，并不气馁。

    这一坐就到了晚上用饭时。

    陈深现在只是跨进了炼气期的门槛，而炼气期的修士同武者没什么区别，寿元也与凡人无异，自然会觉得饿。

    他收了功，去饭堂用饭。

    饭堂里用饭的几乎全是杂役，王管事夫妇也在。

    他们见到陈深后，王夫人低下了头。

    王管事依旧板着脸，待陈深经过的时候，王管事停下咀嚼，“今儿的事儿是内人不对，我代她向陈杂役道歉。”

    陈深点下头接受了，“以后尽心为师祖做事就好。”

    等陈深离开后，王管事低下头，“他进入炼气期了。”

    王夫人抬起头，“他不是废灵——”

    她停住了。

    废灵根者能在这么短时间内踏入炼气期，肯定服用洗髓丹了。

    这白云洞中有洗髓丹的，只有师祖。

    王管事继续用饭，“你莽撞了。”

    陈深用饭后回到木屋，痛饮几口就好继续修行。

    他有天山玉露作灵力来源，吸收效率低又如何，勤能补拙！

    胖杂役萧碧池和瘦杂役洛水鱼回来，本来还想问陈深进入炼气期是不是真的，现在整个白云洞府传遍了，都说师祖用了一颗洗髓丹帮陈深打开修行之门了。

    可见到陈深修行，他们知道不用问了。

    俩人见陈深修行，不甘落后，洗漱后坐在床上也开始修行。

    一个月过去了

    媚娘依旧在闭关。

    这一个月内，陈深夜以继日的修行，酒加天山甘露饮了一个月。

    然而，他还没突破炼气期一层。

    这些白云洞府的弟子和杂役都看在眼里，幸灾乐祸在心里。

    这天山甘露是修行重宝。

    他们见陈深整天喝，有多羡慕嫉妒恨就别提了，暗地里冒的酸劲儿能买醋了。

    现在见陈深这样了还突破不了，不由地觉得心里出了一口恶气，暗地里把他嘲笑起来。

    有时陈深从他们身边走过去，隐隐能听见他们说这就是喝天山甘露还突破不了的废物。

    在萧碧池愤愤不平时，陈深听他说，他这废物之名都传遍青云宗了。

    现在整个青云宗的人都知道白云仙子闭关前把天山甘露送给一废物喝了，这废物还一直突破不了第一层。

    至于陈深。

    他对这些讥讽和嘲笑不以为意。

    在知天命之年进入修行，他已经很知足了。

    何况媚娘早给他打过预防针，告诉寻常灵根修行速度是他的四到五倍，他现在还没突破很正常。

    陈深在打酒时，打酒的婢女问他加不加天山甘露，“只剩这一杯了。”

    她在看陈深的眼神，分明在舍不得，觉得浪费。

    陈深想了想，决定休息一天。

    他提了酒葫芦回到洞府前他的门房内。

    这门房建的挺宽敞，还挺幽静，因为师祖在闭关，平常这儿不来人。

    陈深坐在屋内，舒服的畅饮一口。

    前些天他都是饮一口，炼化一口灵力，从不曾畅快的痛饮，今儿里面没加天山甘露，陈深就敞开了喝。

    不知不觉间他就喝多了，醉到在床上。

