    对于钱万豪出言不逊的张狂样子。

    成婉儿皱了皱眉，他不想为李扬凭空树敌，对于那车，她根本没兴趣，当初的天成公司她是副总，想搞个好车，也不难。

    “有脾气，我喜欢！”钱万豪还以为成婉儿皱眉是拒绝，得不到反而更来劲了，直接对李扬努力努嘴，轻蔑道：“这女人留下，你现在可以滚蛋了，否则东江省没有你立足之地。”

    “你可是比盛世全嚣张多了？”李扬淡淡道。

    “盛世全？”钱万豪一愣，随后哼了一声道：“真当拿个名号就能吓得住我，认识盛总的人多了去了，你如果有那个本事，给他打个电话，如果打得通，我可以给盛总一个面子。”

    “我打个电话吧。”成婉儿犹豫了一下，拿出手机对李扬说道。

    “不用了。”李扬摇了摇头。

    “哈哈，就知道你是装逼，还认识盛总，你如果能认识盛总，还能连个会场都进不去吗？操，差点被你给忽悠了。”钱万豪嘲讽的一笑，指了指李扬道：“小子我耐心有限，我懒得管你是什么人，在东江省是龙也要给我趴着，现在赶紧给我滚蛋！”

    李扬外面招了招手，是不是装逼等会就知道了。

    很快小五带着十几个人就过来了。

    “靠，真以为我是吓大的啊。”钱万豪一点也不惧，指了指身边的工作人员大声道：“把保安喊过来，把这些人给我打趴下，绑起来，等下老子要踢爆他们的蛋，真当这里也是他们这些外地人能随便闯的。”

    很快工作人员急忙抄起一旁的对讲机，大声的命令安保过来。

    很快一个个保安从会场内部跑了出来，挡在钱万豪的前面。

    “挡着干嘛，给老子打啊。”钱万豪对着一个保安队长屁股上踢了一脚，就是大声吆喝道。

    “是，钱少。”保安队长急忙带着人扬起手里的警棍，就是冲了过去。

    那边小五带着人快步的走过去，虽然只有十多个人，根本没有看那些保安一眼，等双方临近跟前的时候。

    小五快步走过去，脚下速度不改，迎面就是抬腿一脚踹过去，那个挡路的保安队长直接被一脚踹飞到了三米开外。

    余下的保安还没有反应过来，就被大青山的人一招之间，打翻在地上，能负责李扬安保的人，都是真正能打能杀的人，别说拿的是警棍，就是持枪过来，这些人眉头都不会皱一下。

    很快地上都是一片哀嚎。

    钱万豪这个时候吓了一跳，这么能打的吗？急忙想从桌子上跳下去赶紧跑了再说。

    大青山的人反应更快，直接堵住了钱万豪的退路。

    小五面无表情的走到钱万豪的跟前，一巴掌抓住他的头发，直接把他摁在了桌子上，随后撩起自己的外衣，从里面抽出一根双节的警棍，抬手一挥，咔嚓一声，两节合二为一，听的人头皮发麻。

    “别动手啊，我是钱家大少爷，我爹是……。”钱万豪吓坏了，在桌子上挣扎着却是爬不起来，急忙开口赶紧喊道。

    “是这个腿踩的油门吧，刚刚开车很嚣张，很跋扈啊？”小五嘴角露出一丝冷笑，话落抬手警棍就直接砸了过去。

    “嘭”一声。

    一棍下去，打在了钱万豪的大腿上，连同那个桌子上一同给打裂，轰隆一声，他整个人像是案板上的肉一样，重重的摔在地上，疼的钱万豪哭天喊地的，整个人在地上嗷嗷的喊着疼，腿断了，腿断了啊啊！

    “真打啊！”

    在场的其他人也都吓坏了，纷纷往后面退去，刚刚那些还曾挖苦李扬的和抱着看好戏待在原地的人，都吓得脸都白了。

    在东江省省城，钱家的地盘上，在他老子准备开茶商峰会的大门口，把对方的儿子腿都打断了，这不是莽，就是真的底气很足。

    “现在能进会场了吗？”李扬目光看向那个快要吓尿的工作人员。

    在场的人脸色陡的一变，这个时候不走，还想再进，这是要亲自向对方的老子逼宫吗？简直是洞房花烛夜睡了对方的老婆，顺便再和男方的父亲，唠唠嗑讲讲个中精彩的情节。

    就在这个时候，从会展中心的大厅内走出来一个五十多岁的男子，微胖不高，穿着一身唐装，手里紧握着的一个烟斗捏的咯吱咯吱作响，铁青着脸，带着一伙人从里面走了过来，先是摆了摆手让人扶起钱万豪。

    来人正是钱大富，东江省茶商协会的会长，也是这茶商峰会的举办者。

    “你是谁？即然来参加茶商峰会，竟然还敢在大门口打我儿子，是要撕破脸，不讲规矩了吗？”钱大富脸色阴沉，死死的盯着李扬看过去。

    “规矩？参加你们茶商峰会需要什么规矩啊，倒是给我说一说。”这个时候，四辆挂着西川省车牌的车径直驶了进来，从车内走下来十几个人，为首的正是赵穆，紧随其后就是那群太子党。

    双方剑拔弩张就这么看着，随后赵穆冷撇了一眼钱大富，冷冷的指了指那个工作人员。

    “你来说！”

    “他……他拿的不是各省招商局的介绍信，只是一个区长的……钱少当时调戏了那个女子，双方就发起了争执。”

    这个时候那个工作人员，在双方的目光下，满头是汗，也不敢有半点搪塞，颤颤抖抖的原原本本的讲出事情的原委，虽然他是钱家安排的工作人员，却也不敢有半点偏帮，双方摁死他一个小人物，不管在什么地方，都是轻而易举的。

    “我还以为多大点事，原来参加一个活动，还需要招商局的盖的章。”赵穆呵呵一笑，往前走了几步，朝着身后招了招手。

    就看到其中一个青年竟是从怀里拿出了一个公章，递给了赵穆。

    赵穆从旁边地上捡起一张纸，啪的一声直接盖上了，抬手递了过去。

    正是西川省省城招商局的公章！

    在场的人脸色陡然一变，真特么的牛逼，这到底是什么路子，看样子不像是假的印章，可这怎么跑到了东江省。

    “如果这个不行，我这边还有一个的，可惜是个副章，老头子只准拿这个，勉强用吧。”赵穆从口袋里掏出一个精致漆黑的公章，又是盖了上去。

    翻看一看，所有人都倒吸了一口凉气。

    “西川省省委省长……。”

    这是系统内部发布命令的公章，虽然不是对外使用的大章，可这枚章的作用有时候效果更好，因为这是省二号在系统内部发布行政命令的章印。

    大多数人已经意识到，对方的来头是谁了？

    “你是赵穆。”钱大富脸色陡的一变。

    “看来我的名号，在东江省还有人知道啊。”赵穆呵呵一笑，随后看向周边诸人道：“大家不要误会，我们赵家是懂规矩的，这章拿过来，是我家老爷子命令我到东江省提走一个犯官，早知道我赵穆在东江省还有人认识，我就不拿公章来了。”

    至于刚刚招商局的那个章，不用说了，肯定是真的。

    赵穆身后的这些人都是各个省市和部门领导的孩子，妥妥的官二代，虽然不一定有钱家有钱，可对于这些有钱人，官二代还真不怯。

    “赵少大驾光临，我钱大富自然是热烈欢迎，可这位出手伤了我的儿子，哪怕赵省长在此，我钱某人也是要讨个说法的。”钱大富拱了拱手，随后摆明了态度，这是东江省，赵穆他是不敢动，可动手的那人，他必须要个说法。

    “不错，赵少我们自然是欢迎，可敢动手的人，想走没有那么简单。”

    “我们茶商峰会，在东江省也是一等一的大会，钱会长为了东江省经济发展付出了一生，今天他的儿子被人打了，这个事不能就这么罢了。”

    “就是，就是，赵少来了，我们欢迎，可凶手必须得到严惩。”

    这个时候东江省的一些茶商纷纷的站了出来，此刻倒是很团结，他们不敢责难赵穆，却是把矛头都对准了李扬。

    “李兄弟，看来对方不打算放过你了。”赵穆呵呵一笑。

    “无所谓。”李扬背着手，淡淡一笑。

    “那行吧。”赵穆轻瞥了一眼钱大富等人，沉声道：“有仇报仇，这放到哪里都说得过去，你儿子调戏在先，被打那是咎由自取，你当父亲的想报仇也是理所当然，可报仇归报仇，如果谁仗着这是东江省，就拿官方的力量出手，我赵穆也不是摆设，西川省离东江省近在咫尺，诸位有人，我们的人也能随时越境。”

    赵穆就差说，别特么的想用警察抓犯人那一套，你们找警察，我们西川省的警察就敢直接跨省过来，当成贵宾带走。

    钱大富没想到赵穆如此力挺对方，眉头紧皱，不过这是东江省的地盘，哪怕不动用警察，也是占据了地利。

    “好，这个面子我给赵少。”钱大富哈哈一笑，忽然傲然道：“儿子被人打断了腿，我钱大富还不至于没脸没皮的找警察帮忙，即然划开了道，那就江湖手段江湖了。”

    那些茶商也是连连点头，觉得也没有什么大不了的，本来他们也没有打算找警察。

    何况这是东江省，他们还丢不起这个人。

    “来人啊，给我把省城茶厂和十三家店铺，吃着我钱某人一口饭的人都喊过来吧，今天我就和这位年轻人较量较量。”钱大富冷冷的看向李扬以及其身后的十几个人。

    “钱会长，我在省城还有两家店铺，有二三十号人，我愿意援手助威。”

    “钱会长，我这边有三家店铺，四十多人，我这就喊过来，帮您老摇旗呐喊。”

    “钱会长，我这边有五十多人。”

    ……

    这些靠着钱大富吃口饭的茶商，纷纷颇有义气当即就打电话开始喊人，那简直是一方有难，八方支援，十分的重情重义。

    不远处一些外地来的茶商以及一些过来凑热闹的人，忍不住脸色一变，东江省的地下生态还真是够狠的，轻易就喊来了数百人。

    怪不得东江省很少有外地茶商能做大，这怎么做，对方要人有人，要钱有钱，上面肯定也有关系，如果不是赵穆过来，估计上面一个电话，还会派来一群警察过来的。

    可现在没有警察，指不定等下动手起来，打的更凶！

    一个个再次看向李扬，心底暗叹，终究是年轻啊，有赵穆这层关系，在西川省嚣张也就罢了，竟然跑到了东江省为非作歹，这次恐怕是要完蛋了。

    “钱会长，为了你这混蛋儿子一条腿，你确定真的要动手吗？”李扬忽然一笑道。

    “我儿子一条腿，值你一条命。”钱大富冷声道。

    “就是，钱少多么懂事的孩子啊，你竟然打断了他的一条腿，今天必须有个说法。”

    “不错，钱少我是看着长大的，就说了你们几句，至于打断他的腿吗？今天必须开战。”

    “真当我们东江省无人了吗？今天说破天，你也跑不掉。”

    “开战，必须开战。”

    “打，必须打！”

    一个个茶商这个时候义愤填膺，好似他们已经胜利的一方，攒足了劲一旁摇旗呐喊，有一些人捋起袖子，大有等下也冲下来。

    倒是有一些茶商还算理智，看的出来，整个茶商也不完全是铁板一块。

    “好，那就打。”李扬点了点头，从成婉儿里拿到一份资料，扫了一眼平静道：“钱家，刘家，孙家，马家，宋家……还有一群小喽啰，就不念名字了，你们在省城的茶商店铺一百零五家，茶厂十二个，加上伙夫和女人，估计能凑够五千人吧，都喊过来吧。”

    “如果还不够的话，那就把外地店铺的人一并喊过来，凑一凑应该有四五万人，倒是不少了，为了一条腿，拿几万人小命和我们大青山动手，我还是挺佩服你们重情重义的个性。”

    就在这个时候，外面忽然一辆辆车驶了过来，哐当一声，车门打开，几个木质箱子扔了下来，先下来十几个人打开箱子，随后一个个矫健的身影从车内跳下来，从箱子里抄起一根根特殊的钢管，握在手里飞快的完成了集结。

    足足三千人！

    一个个面色沉默，整齐划一的动作，看的出来是经常训练，这些人能被派来外省，一个个都是大青山能拼能打的人，周身气势压人，在偌大的会展中心透着一股浓烈的肃杀之气。

    小五嘴角露出一丝冷笑，目光扫向一个个东江省本地的茶商和那些刚刚还瞎哗哗的观客。

