    

    秦翡突然的动手让所有人都反应不及。

    可以说，谁也想不到秦翡前一刻还在平静的看着比赛，甚至说着自己的感想和加油的话，脸上一点生气的情绪都没有，结果，下一秒她坐着的椅子就直接朝着杨沁砸了过去，半点不留情，狠戾且凶残。

    杨沁立刻握着自己左手的手腕，很疼，疼的要命，不只是手腕上的疼，还有心疼，这一刻，她终于是彻底的惹怒了秦翡，这一刻，秦翡终于是不在对她手下留情，这一刻，她和秦翡的友情终于是到头了。

    因为，秦翡终于还是把她的左手给废了。

    一时间，所有人都停在了原地，不管是台上的还是台下的全都朝着秦翡看过去。

    秦翡动了动脖子，目光带着冷意的看着杨沁，直接开口说道：“杨沁，你还记得，当年我对你说过的话吗？”

    杨沁抿着嘴角，她记得，她当然记得，她这只左手是秦翡拼了命给她保住的，那是秦翡第一次沾血。

    她说：“既然是朋友，我拼了命也不能让你没了左手，不过，你放心，如果有一天我们不是朋友了，我就把你的左手给废了，总归是不吃亏的。”

    当年，秦翡的话，洒脱又随意，总让她以为是个玩笑。

    可是，当今天秦翡真的出手把她的左手给废了的时候，杨沁才明白，秦翡的话，从来不是说着玩的，秦翡为她拼命的时候是认真的，废了她的左手的时候也是认真的。

    “我不想的，我和你说过了，孟实就是我的底线，他已经那样了，还是被强制送出了国，你让我怎么不恨？”

    秦翡嗤笑一声，脸上的表情带着嘲讽和好笑：“和我有什么关系？杨沁，你是不是找错人了？你还应该去找孟严，而不是我，我和孟家早就没有什么关系了？”

    杨沁看着秦翡的模样，内心再次感到了秦翡的冷漠，从很久以前她就感觉到了，在秦翡的心里有一个很清楚的算盘，记着恩仇两个字，从不拖欠，一旦从心底认定和这个人之间的恩怨清楚了，那么这个人就会被秦翡从心里剔除，就像是孟家。

    如果，她不欠的人，那么就更好办了，只要到了她觉得可以的时候，就会毫不犹豫的放手，从今以后，再也不会将这个人当做任何有联系的人，抛弃的十分彻底，就像她。

    杨沁看着秦翡，眼底闪过自嘲，有时候，她真的是特别恨秦翡这种将什么都分的清清楚楚的人，索性直接开口说道：“如果不是你，孟严不会这么做的，我那天看见了，孟严找你了，也告诉你了，当时，但凡你为孟实多说一句话，孟严都不会狠心把孟实送走的，你知道孟实走的时候有多绝望吗？你知道吗？我就不明白了，你为什么能对他这么冷漠？”

    秦翡看着杨沁，都不知道自己该用什么表情对着杨沁了：“是不是哪天孟实死了，你都要找我报仇？”

    秦翡目光冷了几分，继续说道：“杨沁，今天我废了你的左手，也算是将我们之间的事情做了一个了断，就像当初，我和孟家一样，随你怎么说，随你怎么想，随你怎么恨我，我都无所谓，但是，如果你在对我出手，那么，我也不会只是废了你的左手这么简单了，我已经警告过你了，我的手段你是知道的，我不想对你出手，但是，不是不会对你出手。”

    杨沁看着秦翡，眸子颤了颤，立刻说道：“我说过，只要孟实没事，我们就和好。”

    “你觉得，在你做了这么多事情之后，我们还能和好吗？你觉得，到了现在这一步之后，我还会当做没事一样吗？”秦翡抬头看向杨沁，毫不留情的说道：“不会，你这么了解我，应该知道你现在做的这件事情是我多痛恨的事情，你都这么踩我了，我真不知道，你是怎么说出现在这样的话的，杨沁，你凭什么就觉得我们没有和好的机会了，我从来没有变过，所以，我的脾气，你应该还了解，倒是你，我看不懂了。”

    杨沁看着秦翡，双拳紧握，双眼猩红：“可是，你一直都知道我的底线，我也清楚的告诉过你，如果你真的在意我们之间的友谊，你又怎么会对孟实这样？”

    “我懒得和你说。”秦翡直接不耐烦的说道：“你爱怎么想怎么想吧，总之，别再惹我了。”

    秦翡抬头看了一眼周围的人，所有的摄像头都朝着她拍过来，秦翡眼底带着烦躁，她能够想象的到今天之后，她都会面对一些什么样的言语和目光。

    秦翡不害怕他们的言语和目光，但是，他们的言语和目光会让她想到以前的事情，这才是她最不想面对的了，不得不说，在弱点这方面，杨沁还是很了解她的。

    秦翡转身就要走，杨沁立刻喊道：“我不会就只是这样的，但是，如果你让孟实回来，我会收手。”

    秦翡脚步一顿，沉着脸说道：“我说过很多次了，孟家和我没有任何关系，孟实回不回来也和我没有任何关系，你想要做什么你也随意，但是，做什么事情之前都要想清楚，因为，你也会付出很大的代价的，我对于自己人之外的人，都没有什么分寸。”

    秦翡说完，看都不看杨沁一眼，转身就往下走，结果，刚到台阶的时候，一双手就朝着她伸了过来。

    秦翡抬头，就看见齐衍伸着手看着她。

    一瞬间，刚刚还在愤怒的秦翡立刻觉得委屈起来，看着齐衍，把自己的手放在了他的掌心里，齐衍立刻握住了秦翡的手。

    秦翡看着齐衍，委屈的喊了一声：“齐衍。”

    齐衍拉着秦翡走下去，齐衍站定，心疼的看着秦翡，直接将自己手里的墨镜给秦翡带上，然后从口袋里掏出耳机，戴在了秦翡的耳朵上，目光冰冷的看着周围想要围过来的记者，搂着秦翡直接离开了。

    原本很多记者都忌惮着齐衍，谁也不敢上前，毕竟，他们虽然很想得到第一个消息，很想采访秦翡，但是，如果他们得罪了齐衍，谁知道以后他们还能不能在京城里待着啊。

    毕竟，他们都是记者有很多消息，对于齐衍这个人，虽然没有很多资料，但是，他们所有得到关于齐衍的消息都是这个人不能惹，只是这一点，他们就不敢在齐衍护着的时候上前。

    可是，记者们知道，但是，周围的其他人可是不知道，一见秦翡下来全都纷纷的围了上去，京大的学生还好，但是，这次来了不少校外的人就是为了过来看秦翡的，有因为综艺而粉上秦翡他们的人，也有因为今天凌晨的时候秦翡的视频曝光而过来看秦翡的人，更有过来凑热闹的人，总之，周围的情况有些乱了，这也幸好是在京大，如果是在外面，恐怕秦翡他们都走不出去。

    饶是这样，还是齐邵迟、胡禄、白糖、谭照这些就近的人还有赵书明三个人见此赶紧上前护着他们。

    谭绍宁也赶紧让人把保安喊过来了。

    秦翡这才算是离开了京大。

    可是网上却已经是闹翻了天，毕竟，现在的网络是很发达的，什么都能够很快的爆出来。

    原本今天凌晨就已经爆了，结果，今天上午这一出当真是更加精彩，一时间，网上全都是关于秦翡、杨沁、徐徐的言论，当然，更多的还是关于秦翡的。

    “杨沁我是知道的，之前被科普过，不过，这个女的是谁啊？一上来真的是吓了我一跳，真敢动手，但是看胡禄他们应该都是认识她的，向来身份也是不一般，有科普的吗？”

    “曾经的北城徐家的女儿，徐徐，后来，北城徐家外迁，今年刚刚回来，和秦翡是朋友，应该是很好的朋友，叫秦翡‘姐’，之前为了秦翡也是在京城圈子里闹过的，虽然被秦翡给制止了。”

    “杨沁为了孟实真的是什么都做得出来。”

    “我没看见杨沁和秦翡之间是怎么回事，但是我被齐衍圈粉了，齐衍是真的帅，而且，齐衍给秦翡戴墨镜和耳机的时候，我简直就没了。”

    “齐衍是真的理想型男友，希望他能一直对秦翡这么好。”

    “我替秦翡委屈，这么多年的朋友为了一个孟实就这么毁了。”

    “孟家对秦翡的事情谁不知道了，而且，就像是秦翡说的，孟实被孟严送出去了，管秦翡什么事情啊，有本事去孟家闹啊，找秦翡做什么？”

    “我多少是有些理解杨沁的，孟家确实是对不起秦翡，但是，孟实对秦翡也是真的好，从以前的事情里也都能够看出来，秦翡和孟家断绝关系，两不相欠，可以，但是，没必要对孟实这么残忍吧，不愧是从小和狗抢食的人，就是狠。”

    “我也觉得秦翡挺狠的，真的，她对于周围的关系来讲就是欠和不欠的关系，欠了我还你，还清了我和你一点关系也都没有，这样确实是挺伤人的，不过，就秦翡的生长环境来看，这种举动也是比较正常的吧，毕竟，我们不能把秦翡当做正常的人来看待。”

    “命运决定性格，秦翡这个性格，能和她成为朋友的人都是强人。”

    “秦翡是真的狠，几次都能看出来，只要她说断绝关系，那就没有复合的机会了，但是，杨沁我觉得其实虽然因为孟实做了很多事情，但是，对于和秦翡的关系一直都是不想斩断的，上次那个视频和这次这个视频大家都可以看出来，杨沁每次都会说只要孟实没事，她们就和好，其实，杨沁是真的不想和秦翡绝交的。”

    “我觉得也是，其实大家都可以看出来，秦翡和她朋友相处的方式大多都是她的朋友很迁就她，忍着她的脾气，不说以前零零散散的视频，就单看这次的综艺就能看出来了。”

    “卧槽，能闭嘴吗？一个个的站着说话不腰疼，别忘了孟家到底对秦翡做了什么？秦翡这样的人，孟家都能给她留下来阴影，你们想想孟家对秦翡又多狠吧，秦翡说出两不相欠我都觉不够，就这样了，你们还想着让秦翡和孟家人好声好气的吗？真圣母，而且，杨沁和秦翡可是八年的朋友，他们之间的友谊绝对不是我们这种正常的女生友谊，毕竟，秦翡的经历不一般，这样的友谊就因为一个孟实，杨沁就对秦翡下死手，秦翡不绝交等什么？如果是你们，你们自己能忍吗？”

    “她们之间肯定不只是现在这种事情，单看秦翡对秦家就知道，秦翡的心其实还挺软的，被秦家惹到了那种程度才对秦家出手的，所以，我倒是觉得，杨沁肯定还做了其他的事情。”

    “反正我是心疼秦翡的，如果是朋友就不会把这种事情爆出来，秦翡明显是不喜欢的，像徐徐那样的才是朋友吧。”

    “再次感叹秦翡的身手。”

    “我最羡慕的还是秦翡的爱情，齐衍真的是每次在秦翡出事的时候都能赶过来，羡慕嫉妒恨，不过，我希望秦翡幸福。”

    “看了秦翡小时候的那个视频，我就见不得秦翡再受委屈了。”

    ……

    网上议论不断，而此时，齐衍和秦翡的公寓里，此时坐满了人，全都沉默不语。

    秦翡一脸沉默抱着齐衍的脖子，齐衍老老实实的弯着腰把脖子送到秦翡的嘴边，安抚着秦翡。

    赵书明对于这种情况已经看惯了，所以，很是习惯。

    齐邵迟也只是当做没看见的坐在一旁。

    胡禄一脸没法看的模样。

    徐徐沉着脸，小拳头握的紧紧地，显然还在气愤之中。

    谭照坐在一旁，有一种为什么我会在这里的感觉。

    白糖也是坐立不安的模样。

    他们本来就是护着秦翡出来，结果，他们就都跟着过来了，一开始是没反应过来，也是因为担心秦翡，结果，现在进了家门口，他们才反应过来。

    现在谁也不敢说话，他们都是还算是比较了解秦翡的，其实，只要是有些眼力见的，和秦翡稍微一接触就知道秦翡是什么样的人，毕竟，秦翡的行事作风真的是太过明白了。

    所以，他们很清楚，秦翡对于现在的情况有多么的抵触，因此，他们也都表现得若无其事的样子。

    倒是徐徐忍不住先开口了：“姐，这件事情你打算怎么办？刚刚杨沁的话明显是她手里还有很多你不想看见的东西，总要想办法吧，如果，她真的爆出来不该爆出来的东西，你的安稳生活就真的是被彻底打乱了。”

    秦翡当然知道，不过，当初她的资料都是在国安那边，而且都是有特殊的保存方法，根本就没有办法抹去，杨沁在那边有身份这才能够拿到她的资料，以前，她也知道，不过没有在意过，因为她怎么也没有想到杨沁有一天会用她的东西来威胁她。

    秦翡沉默，其他人虽然不知道徐徐说的是什么东西，但是，单凭杨沁这次爆出来的秦翡小时候的东西，就知道之后的东西应该也不会是什么简单的东西。

    他们这些人除了白糖，都是有些身份地位的，也知道很多不为人知的事情，京城圈子里的人早就都猜测秦翡的身份不一般了，一开始也以为是国科那边，但是，现在看来，秦翡恐怕不是这么简单。

    就在徐徐都替秦翡发愁的时候，齐衍揉了揉秦翡的头，对着秦翡说道：“别担心，我打了招呼，即便是杨沁也拿不到你的任何东西了，这样的视频，以后都不会出现了。”

    秦翡一愣，立刻抬着头朝着齐衍看过，徐徐几个人也全都看向齐衍。

    齐衍没有理会其他人，而是对着秦翡轻声安抚的说道：“阿翡，没事了，有我在。”

