    两只小精灵同时登场，而阿柏蛇的威吓特性也是立即发动了，不过面对着阿柏蛇的威吓，超音蝠也只是稍微受到了一些影响而已。

    但因为这一点影响的因素，超音蝠的不可避免地还是被降低了攻击力1级，同时在气势上也矮了此时吐着响舌露出阴冷目光的阿柏蛇一头。

    另一边，佐藤枫在战斗展开的时候，他的心脏也因为紧张的心情而距离的跳动着，但当佐藤枫深深的吐出了一口长气后，心情就重新平复下来。

    “开始了，战斗开始了，这是一场生死之战。”这个时候，佐藤枫眼睛也是冷厉下来了，对于他来说，这一场看起来简简单单的小精灵对决就是一场生死战斗，既然是生死战斗那就必须拿出一副拼命的姿态，当然绝对的冷静也是必不可少的。

    佐藤枫的变化，身为他小精灵的超音蝠感觉是最为明显的，感觉完完全全变了一个人一样，在平时的时候，他感觉佐藤枫就是一个非常温柔的人，但现在给他的感觉则是一个拼命压制住自己内心暴戾的冷静暴徒。

    在两年的逃亡生涯中，为了躲避警察的追捕，佐藤枫也是不得不与黑道牵扯上了关系，最终，经过了一些事情后，他也是彻彻底底完成了从一个淳朴老实的程序员到一名狡猾机智的通缉犯的蜕变。

    “滋滋滋~~”感受到自己的主人的变化，超音蝠不惊反喜，斗志高昂的发出一阵兴奋的鸣叫来，一开始稍微被压制的气势顿时就恢复过来了。

    “哼，装神弄鬼的家伙。”密切注视着佐藤枫的隆多显然也是发现了佐藤枫战斗开始后发生的变化，虽然口中依旧不依不挠，但内心也是渐渐警惕起来。

    与此同时，一阵高频率震动的超音波（别名超声波）开始隐晦的从超音蝠的口中对着前方释放出来。

    在战斗开始之前，佐藤枫就事先和超音蝠说好了，那就是在战斗中利用好他可以随意释放超音波的天赋能力。

    脑补一下吧，如果超音蝠能够一直在战斗中释放出令生物混乱的超音波，那么这一场战斗的走向显然是要掌控在超音蝠的这一边的。

    当然了，在没有经过刻意的训练下，超音蝠是很难在一直持续性的释放出令生物混乱的高频率超音波，如今的他只能够悄悄地隔段时间进行隐秘地使用，并且攻击的范围也只是单向性的，无法做到全面覆盖的地方。

    超音蝠在施展这一招式的时候，这种高频率的超音波就类似游戏动画中的环形波动，当然了，在现实中，声波是无色无味的，肉眼和鼻子是察觉不到的。

    而超音波中蕴含的能量，也是令空气也出现了一阵轻微的震动来，迅速地靠近阿柏蛇，如果阿柏蛇被超音蝠的这一阵高频率的超音蝠命中，不仅会导致自身陷入混乱状态，甚至还会受到伤害。

    毕竟声波也是能够传递能量的，当声波足够强大的时候，可以震碎物体。

    由于超音波是频率高于20000赫兹的声波，而人类之能够捕抓到频率为20到20000赫兹的声音，因此超音蝠此时悄悄是用出来的手段并没有被身为人类的隆多察觉到。

    当然，阿柏蛇身为小精灵，他的听觉远超常人，超音蝠这种利用天赋能力施展出来的小动作并没有瞒过他，在超音波来袭的时候，就立即通过诡异且迅速的蛇行避开了这股类似无形冲击波一样的超音波攻击覆盖范围，然后继续迈着蛇形迅速接近超音蝠。

    察觉到阿柏蛇的异常举动，处于阿柏蛇身后的隆多顿时就发现不对劲，连忙有样学样，离开原地位置一段距离，不过由于速度跟不上阿柏蛇，他还是稍微受到了一丝来自前方二十米开外的超音蝠的超音波攻击的影响，脑袋出现一阵眩晕感。

    “哼，净耍点无用的小动作，阿柏蛇，跳上去，对超音蝠使出咬住绝招。”隆多的意志力还是非常不错的，稍微甩动一下头颅就重新恢复清醒，立即对着已经靠近超音蝠不到5米距离的阿柏蛇发动攻击命令。

    而听见隆多命令的阿柏蛇眼中竖瞳一缩，紫色的蛇躯顿时所称弹簧形状，然后以迅雷不及掩耳的速度对着飞在距离地面七八米左右的超音蝠做出大蛇扑咬的姿势。

    阿柏蛇的这个动作显然是经过无数次的锻炼尝试的，熟练地非常高，从开始到完成的动作之间所花的时间不到1秒钟的时间，在一众人员惊诧的视觉中，他此时宛如一道紫色的闪电，对着有些反应不过来的超音蝠做出扑咬。

    阿柏蛇的血盆大口完全张开来，其长度足足有着半米左右，超音蝠若是被阿柏蛇咬中，很有可能就是整个身体都被咬在嘴里，然后毫无反抗能力。

    同时，阿柏怪大蛇扑咬的所带来的恐怖威慑力配合自身的威吓特性，也是让空中的超音蝠内心出现了畏惧，动作出现了一丝僵直。

    看见阿柏蛇这般闪电般的偷袭动作，身为阿柏蛇主人的隆多眼中出了惊喜之外还闪过一丝畏惧，在他利用低温环境收服阿柏蛇的时候，要不是身边有着手下在，他差点就被阿柏蛇这一套连贯的偷袭动作杀掉了。

    如果隆多没有猜错的话，他的这一条凶猛之极的阿柏蛇曾经最喜欢吃的的食物就是飞禽，他这一招明显就是为了猎杀空中飞禽而特意锻炼出来的。

    “守住！”察觉超音蝠面对阿柏蛇这一招闪电般的扑咬有些被震慑住而愣在原地的情况，冷静的佐藤枫立马就对着超音蝠大叫道。

    而声音的速度终究还是要比阿柏蛇真正的速度攻击快上一点点，听觉优秀至极的超音蝠听觉佐藤枫呼叫，心中畏惧顿时一扫而空，心念一动之下，守住绝招瞬间就施展出来。

    霎时间，一个碧绿色能量护盾将超音蝠包裹起来，而当碧绿色能量护盾刚刚出现，阿柏蛇的咬住绝招也是随之命中在碧绿色能量护盾身上。

    下一秒钟，“咔咔咔~~”的声音顿时响起，阿柏蛇血盘大嘴重重地咬在超音蝠护住周身的碧绿色能量护盾上面，虽然他的攻击令碧绿色能量护盾出现了一丝丝裂痕，但他的这一次攻击无疑是被超音蝠利用守住绝招挡下来。

    碧绿色能量护盾在持续了不到2秒的时间，就宣布告破了，化为一块块碧绿色的能量碎片掉落下来，而在掉落的途中化为光粉消失不见。

    而这个时候，超音蝠也是趁着能量护盾破碎的瞬间迅速地脱了阿柏蛇的血盆大口攻击范围，而阿柏蛇的这一次的攻击也是无功而返，开始从半空中往地面掉落下来。

    “抓住机会，超音蝠，趁着阿柏蛇在半空中无法借力，对他使出超音波。”看见超音蝠成功躲过一劫，佐藤枫眼中精光一闪，立马对着超音蝠做出指挥。

    “别慌，立即对着面前的超音蝠使出铁尾。”在佐藤枫做出指挥的时候，隆多也不慢，立马对处于半空中的阿柏蛇做出指挥了。

    在隆多的指令下，阿柏蛇尾部瞬间被涂上一层金属般的光泽，然后依靠着身体的力量，强行扭动身体，然后对着近在咫尺的超音蝠使出一招铁尾绝招。

    不过好在超音蝠的速度也不慢，在阿柏蛇的铁尾即将命中的时候，凭借着熟悉到不能够再熟悉的天赋能力，他成功的从空中释放出一阵高频率的超音波来，因为近距离原因，速度极快的声波先阿柏蛇一步将他命中。

    随后，阿柏蛇的铁尾绝招在惯性的作用下，也是成功命中超音蝠，巨大的力道顿时就将超音蝠扫飞，而他自己也是借力成功的快速坠入地面。

    当阿柏蛇安全地回到地面的时候，超音蝠也是刚刚利用强健的蝠翼在空中稳住了身形，有些气喘呼呼的飞在空中，在使出守住绝招和身中阿柏蛇的一招铁尾绝招后，超音蝠现在的体力也是下降了不少。

    与此同时，站在对战场地边缘的吃瓜群众，他们大多数人的脸色也是从一开始的轻松变成了如今的凝重，甚至是非常难看，他们从刚才阿柏蛇和超音蝠战斗中就不难看出，隆多指挥的阿柏蛇并没有从佐藤枫指挥的超音蝠手中讨到多少便宜，反而有点小亏。

    不，是大亏才对。

    如今在身中了超音蝠一招近距离的超音波后，重回地面的阿柏蛇也是陷入了混乱状态，一双冰冷的蛇瞳如今变得一片猩红。

    任由隆多喊破了喉咙，阿柏蛇此时像是在面对的自己仇人一样，正用他的蛇头对着地面疯狂地猛捶，很快就出现了头破血流的状况。

    “操，这家伙真的是新人训练家吗？怎么感觉他的指挥比隆还要老练扎实。”看着此时正冷静地指挥着超音蝠在远程对处于混乱状态的阿柏蛇使出影子球的佐藤枫，一众将赌注压在隆多身上的赌徒脸色难看的想道。

    未完待续....

    