    王寒斩获过电视剧最佳男主角，俗称视帝。他的演技毋庸置疑，张叹当初看中他的演技，气质与张东升相符，所以心中的第一人选是他，只是他当时拒绝了。

    当时张叹、刘金路和高小兰三人轮番请他，愣是没请动。

    刘金路和张叹与他不熟，高小兰认识他，请他吃饭，专程邀请，没能邀请到。

    不过他比较坦诚，直言不希望演绎张东升这样的坏人角色，因为他刚刚当上父亲，想给女儿留下一个好的印象。

    话说回来，如果他真的饰演了张东升，现在景区里挂起来的“张东升禁止入内”的招牌就是他了。

    邓文就遇到了这样的烦恼，有景区和小学挂起这样的招牌，让他高兴于《隐秘的角落》影响力之大的同时，也烦恼自己的名声和形象

    他很担心自己从此固定了张东升这个形象，再难以突破，演艺圈里这样的例子不在少数，有的演员原本前途远大，但是因为一个令人印象深刻的角色，而始终无法摆脱，观众看到他，就首先想到这个角色，这让他还怎么饰演别的角色嘛。

    邓文已经有这样的担心。

    王寒当初拒绝了张东升的角色，后来几乎忘了这事，直到最近《隐秘的角落》播出，热度一波接着一波，身边不少人议论剧情，他才想起，这不是当初他拒绝参演的那部电视剧吗。

    要说没有一点后悔那是假的，他认真看了每一集，是追剧大军中的一员。看完后，他认为如果自己来演张东升，能做的更好，或许可以凭借这个角色，再次冲击视帝。

    不过这都是后话，他只在心里偷偷的想过，没对任何人说过，哪怕是他老婆。

    他是从经纪人那里得知浦江电影制片厂要制作《隐秘的角落2》，经纪人的意思是，希望他争取一下，公司也是这个意思。

    谁都知道，有第一部在，第二部未播先火，不说肯定火，但大概率差不了。

    他犹豫了许久，内心是拒绝的，最终确实拒绝了。

    他不接拍《隐秘的角落2》，这不是打自己的脸吗？当然人家导演、编剧、制片人轮番请他，他没答应，现在自己主动凑上去讨要角色，多尴尬。

    拒绝后，王寒暂时把这事抛在了脑后，没再多想。直到今天，经纪人再次找到他，告诉他浦江电影制片厂已经立项了新剧，正在对外试镜演员。

    经纪人知道他的顾虑，特别提到，新剧不是《隐秘的角落》续集，而是一部全新的电视剧，名字叫《沉默的真相》。

    尽管王寒没有收到剧本，但是他所在的公司有个男演员收到了，经纪人找到对方，“借”到了这份故事梗概和某个角色小传，并且成功说服王寒给制片厂打个电话。

    王寒先给高小兰打了电话，他们有些交情。

    高小兰不介意多他一个来试镜，不过她建议王寒再和张叹或者刘金路说一说。

    王寒想想也是，当初三人都邀请了他，现在既然想要角色，理应也给三人分别通气才对，于是第二个就给张叹打了电话。

    张叹倒没有想太多，王寒是个好演员，他挺欣赏，《沉默的真相》是一部群戏，对主配角的演技要求很高。

    他在电话里和王寒聊了聊剧本和角色，约好时间来试戏，末了，王寒主动邀请他找个时间吃饭。

    王寒属于拿得起放得下的人，要么不求于人，一旦有求于人，那么所谓的骄傲、矜持、架子，统统可以放下。难怪这样的人能够成功，要是换个人，很大可能拉不下脸。

    主演和主要配角都有邀请了试戏的演员，这天快下班时，张叹特地找到刘金路讨论演员的问题，当看到试戏的人员名单中出现“苏澜”的名字时，愣了愣，还以为是刘金路故意照顾的，但见他毫无异色，心想是自己多想了，苏澜应该是刘金路自己看中的，毕竟他又不知道自己和她的关系。

    这时刘金路忽然看着他嘿嘿笑道：“苏澜是个好演员，演技进步明显，完全能够胜任李静这个角色，张老师你要抓住机会，要是再拿不下来，活该单身。”

    张叹：“……”

    “别用这样的眼神看我，当我看不出来呢？当年拍《女人三十》时，你的心思就挂在脸上，司马昭之心路人皆知。”

    “不是，刘导，你这也知道？当初拍《女人三十》你又不在。”

    “嘿嘿，我听说的。你别急着否认，喜不喜欢那是你的事，我看中的是苏澜的演技和潜力，和你无关，我只是告诉你这个事，近水楼台先得月，你自己看着办吧。”

    “……晚上王寒请我们吃饭。”

    “王寒？不去！当初我三番两次请他吃饭，他不赏脸，怎么？现在想找戏拍了，就来请我吃饭？行呐，我也不是小气的人，给我打电话，亲自请我，别让你转达，没点诚意，我干嘛要去。”

    话音刚落，王寒的电话就打来了。

    张叹就站在一旁旁听，听到刘金路推辞说晚上有安排了，去不了。

    挂了电话，刘金路对张叹说：“不是我故意要摆架子，有时候演艺圈是你不能不摆架子，不然别人觉得你好说话，心里就不会把你当回事。你也别为王寒心疼，能混到他这种程度的人，这点脸色都不叫脸色，他看出来看不出来，都没关系，他就得看我这点脸色，别觉得委屈，不然我当初也该委屈才对，你也该委屈才对，高总也要委屈才对，委屈都能当饭吃了，他尝尝没什么不对。他要真想演戏，就会再给我打电话。”

    王寒确实又给刘金路打了电话，这是第二天的事，刘金路这回没有直接拒绝，而是说当天没有时间，另外约了个时间。

    当晚总共5个人，张叹、刘金路、高小兰，还有就是王寒和他的经纪人。

    高小兰有点类似中间协调人的角色，她既是《沉默的真相》的制片人，也是王寒的朋友。

    饭桌上，王寒姿态摆的相对低，虽然没有直言，但是态度摆在那。这事说开了就真的开了，大家都不是小肚鸡肠的人，能答应吃这顿饭，其实就已经放下。

    聚餐过后，王寒的经纪人想继续安排活动，但是大家都有些累了，便散了。

    告别大家后，张叹准备叫代驾，忽然想到上次的那个，住在黄家村的，名字一时忘了，在手机通讯录里找了一会儿才找到，胡明凯。

    “我是张叹，上次找你代驾过，也住在……”

    “我知道我知道，张老板，我知道您，也住在黄家村。”

    “呵呵，对，你记性挺好的。你今晚有时间吗？我现在在芳草路的凤仪中餐厅。”

    “在在在，我就在附近，但就是……张老板，我儿子也在~”

    “你儿子？你几个儿子？我车坐得下就行。”

    “一个一个，就一个，5岁。”

    “行，快来吧。”

    餐厅门口候着不少代驾，张叹为了避免麻烦，没有出去，在餐厅的休息区坐着，过了十分钟左右，胡明凯打来电话，说已经到了。

    胡明凯身边带着一个怯怯的小男孩，紧紧挨着他，手里抱着一个小鱼缸，鱼缸里有三条小金鱼自由自在地游着。

    见到张叹，小男孩小声地喊了声叔叔。

    张叹笑着给了他一包小饼干，这是休息区的小零食，特地给小朋友拿的。

    小朋友不敢接，他爸爸鼓励后才接下。

    “车在那边，我们过去吧。”

    胡明凯把儿子抱上副驾驶，张叹说：“让他坐后面吧，小孩子坐副驾驶不安全。”

    “这……”

    “我坐副驾驶。”

    小男孩怕生，估计不敢和他一起坐后排，所以张叹特地坐到了副驾驶位上。

    胡明凯感激不已，还是第一次遇到这么照顾人的车主。

    都上了车，胡明凯开车离开，车里安静了一会儿，张叹打破沉寂，问道：“小朋友叫什么名字？”

    “他叫胡杰豪。”

    张叹笑道：“好名字，寓意很好。”

    胡明凯一边开车一边说：“起这个名字，是希望他将来能像个豪杰，但他胆子好小，像个小女生，还要锻炼。”

    张叹透过后视镜看了看后排的胡杰豪，只见他正在认真地给鱼缸里的小金鱼喂饼干屑。自己刚给他吃的小饼干被他喂给了小金鱼。

    胡杰豪发现张叹在看他，抬头瞄了一眼，飞快地低下头，小脑袋垂的更低了，都快伸进鱼缸里。

    他的小身子紧绷，坐在座椅边缘，只是轻轻地沾着，把自己尽量缩小，不占更多空间，双手紧紧地环抱金鱼缸，仿佛把所有的在意，都倾注在了这个鱼缸。

