    童言无忌，但四周的目光已经变得暧昧起来。

    夏如烟一张俏脸绯红无比。

    “咳咳……等爸爸跟妈妈大婚之后，就可以一直陪着歆歆睡觉了！”叶城一把抱起自己的宝贝女儿，笑容满面，但心中也有着隐忧。

    一方面，叶城距离与靥魔交易的生命周期只剩下两年左右，在那之前他若是无法找到逆天改命的办法，注定承受无尽的折磨而死！

    那时，叶城将再一次抛下自己的妻女，这是他绝对无法接受的。

    另一方面，叶城如今得罪了镇北王镇西王两大霸主，除此之外，还有龙组副龙帅赢无钧以及江南武协等一批老旧的世家财阀，只要有任何可能，这些势力都会扑上来将他撕扯为粉碎。

    叶城一直都在悬崖上行走，一个不慎就会掉入万丈深渊！

    “变强！不断的变强，这是守护住一切的唯一方式！”叶城深吸一口气，一手牵着自己的妻子，一手牵着自己的女儿，在无数道目光的聚焦下，缓缓离开。

    接下来的事情，他相信苏御王盈盈会全部处理好！

    看着叶城离开的挺拔背影，谁都知道此次一波三折的星光之夜总算是落下了帷幕。

    “江南将迎来真正的改变了！我很期待在叶城的意志下，江南会焕发怎样的新生！”

    “我相信，一定会比任何时期都更好！叶先生答应我们的，决不会食言！”

    “曜日联盟将前所未有的强大，江南将迎来真正的爆发期，江南必定欣欣向荣！”

    “江南真正的洗牌开始了！这是我们所有人的机会！我们要随着叶先生把握住命运的咽喉！”

    “真是期待啊……”

    跪地的世家财阀来人则是暗自叹息，为自己的命运所担忧。

    迅速的，星光之夜发生的事情以最快的速度传遍着四方，影响的范围不断辐射，叶先生三个字被越来越多的人所熟知！

    接下来的几天，叶城都在医治受伤的成员，并且亲自指导冷枭苏御王振等人的武道，同时还炼制了一大批丹药给予曜日联盟以及六号龙组！

    同时，叶城也在不断领悟与砥砺自己的武道，将自己的状态调整到最巅峰！

    忙完这一阵，叶城就再一次当了甩手掌柜，把事情全部放下去，培养了一批可用之人。

    “炼化的众生之力越来越多了，也就是说在江南主场，我的实力是无上限的！”叶城立在云顶之巅，俯瞰着整个江南，有种一览众山小的激昂情绪。

    若是再碰上上品神境的镇北王虚影，他未必没有一战之力！

    “嗯？小姨，既然来了，就别躲着了。”叶城忽然笑道。

    “没想到你的感知力竟然又提升了！”

    随着一道缥缈幽灵的声音响起，一道婀娜性感的身姿款款出现。

    这一次，这位江南地下世界的女皇没有用气机遮蔽自己的容颜，就这么出现在叶城的正前方，眼眸眨动。

    只是看着此天生魅惑的性感女人一眼，叶城体内的野火就被勾了出来，恨不得立即化身野兽扑向这个近乎完美的女人，恨不得立即征服这个令人疯狂的女人！

    “小姨，要不你还是遮蔽起自己的面容，这样容易让人犯罪。”叶城往后退了一步，这个女人的魅力实在太大了，就是以他的定力也未必真的能把持得住。

    “犯罪？我给你十个胆子，你敢吗？”凌梦戏谑一笑。

    看着叶城僵硬的表情，凌梦笑得更加开心。

    不知为何，跟叶城在一起的时候，凌梦总是有久违的轻松。

    不过很快凌梦的神色再次凝重起来，轻声道：“这一次，我是来跟你做最后告别的，今日一别，以后我们都不会再见了。”

    “什么意思？”叶城眉头一挑，神情变得严肃起来。

    “还有六天，我会与镇西王大婚！”凌梦平静道，就像在说一件稀疏平常的小事。

    “你决定了？”叶城沉声道。

    “我决不决定又有什么意义，这件事，没有我选择的余地，不过，我会以自己的方式来反抗！另外，我大婚之时，你可别想不开来闹事，在西域，镇西王几乎就是无敌的，除了少数几人，谁敢破坏镇西王的大事，与找死没什么区别！”

    “好了，不说这些了，这次我来是要将开发自己小世界的方式完全交给你，希望你真的能站在这个时代的最巅峰，希望你真的能改变一些东西……”

    不等叶城回话，凌梦一指点在叶城的眉心中央，一缕神念没入进去。

    凌梦郑重道：“叶城，这是万相呼吸法，也就是我教给你开发自身世界的法门，你比我更适合此呼吸法！传言中将万相呼吸法修炼到极致，可以自成一个世界，到时，你可以拥有无法想象的力量，最重要的，这方世界可以与天地规则所对抗！只不过，似乎从没人能修炼到极致……”

    传授完万象呼吸法，凌梦松了一口气，额头上渗出一滴滴热汗，体香幽幽。

    “好了，我该走了！否则镇西王怕是要找你的麻烦了！”

    语罢，

    这位江南地下世界女皇踮起脚尖，薄唇主动贴在了叶城的唇边。

    轻轻一口，凌梦嫣然一笑：“这就当成你给我的告别礼物了，再见！”

    “等等！”

    猛的，叶城先一步拉住了凌梦手腕，沉声道：“还记得我说过的吗，我会当你的靠山，给你真正的自由！我不会让你嫁给镇西王的！”

    “呵，叶城，凭你现在的实力，可没资格当我的靠山哦！等你再变强一些吧！不到神境，别踏足西域！”

    下一刻，凌梦甩开叶城的手，一步迈出，如同一阵清风，消失在了云顶之巅。

    叶城伸手去抓，却扑了一个空。

    叶城感受着体内完整的万相呼吸法，知道凌梦将自己所有的一切都给了她。

    所以，他更不可能让凌梦就这么嫁给镇西王！

    而且，他隐隐觉得凌梦有自己的想法，这个女人不是那么愿意妥协的！

    “难道……”叶城瞳孔一缩，想到一种可能，紧紧地攥紧着拳头，知道自己必须要尽快变强了！

    西域，

    他去定了！

    【作者有话说】

    第二章，还有！

