    如果是在店铺里，苏平能进入培育世界，在一次次苦练磨难中，让它们领悟出非凡的秘技，而这血道种，却等于是加速了这个过程，直接将稀有秘技送到面前，这就是顶尖天才的待遇。

    等小骷髅它们将血道种炼化后，消化了里面蕴含道意的秘技，苏平没有检测，而是继续给它们服用一些稀有材料。

    这些材料他自己在培育世界也能采摘到，只是会耗费不少时间，但在这里却是直接送到面前，任意取用。

    吼！！

    炼狱烛龙兽发出低吼，它浑身紫色雷光涌动，从鳞片缝隙中还蹿出暗黑色火焰，刚吞服下一颗万年暗黑魔龙的魂晶，里面蕴含的力量和龙性，让它的身体发生变化，澎湃可怖的气息蔓延而出，鳞片的边缘出现暗黑化迹象。

    “用你的意志克制住！”

    苏平看到炼狱烛龙兽有突破的迹象，立刻喝令道。

    他的话让接近狂暴的炼狱烛龙兽意识清醒了一瞬，很快，炼狱烛龙兽便压抑住怒吼，将晋升的冲动给抑制住。

    而它体内那股洪流般的力量，也被它不断压缩，炼化。

    苏平没打算让它们随随便便突破，这里稀有材料太多，反正在目前阶段，他能得到的资源几乎是无限量，不吃白不吃。

    “继续吃！”

    苏平将讨要来的各种稀有材料抛给它们，换做一般战宠，只能服用自己相应属性的宝药，如果乱吃别的东西，反倒会让自身的属性混杂，力量产生冲突，从而实力衰减，有的东西并非是越多越好，贵在于精！

    但苏平手里培育出的三小只却不同。

    它们在各个培育世界闯荡，生死磨练，早就练就极强的适应能力，并且自身掌握的秘技，也是五花八门，像二狗，便掌握全系的元素防御秘技，而小骷髅，身为一个亡灵生物，同样掌握所有属性的元素，也包括克制它的圣光系。

    不过，因自身性格的缘故，它们虽然掌握的东西极多，但最擅长的还是自己喜爱的种类，像二狗就喜欢防御类，虽然它学了不少攻击类秘技，但就是不爱用。

    小骷髅也是如此，各种秘技都会一些，但就喜欢用刀砍。

    一些能够给身体带来各种强化和淬炼能量、以及提高悟性和精神力的宝药，被苏平抛给三小只，让它们不停吃。

    “吃掉吃掉，统统吃掉。”

    “嗝，吃……”

    炼狱烛龙兽打出饱嗝，声音粗犷又有些傻呆的回应苏平，同时大口地将东西吞吃下去，体内震动出一股股能量波动，像是随时会爆炸似的。

    苏平通过契约，时刻感受着炼狱烛龙兽的身体情况，在它们吃到瓶颈时，便出手帮它们炼化体内的能量，将瓶颈再次压制住。

    在修炼室外面。

    阎老和伯尼都在眺望等待。

    “怎么回事，我感觉里面那三只宠兽的能量，似乎有些不正常。”伯尼皱眉，身为封神者，他能感受到修炼室内的能量波动，这夸张的波动让他甚至怀疑，苏平的战宠已经在渡劫了，只是……头顶却没看到劫云。

    “他问你要的宝药材料对么？”阎老也在凝目观望，忽然问道。

    伯尼一愣，点头道：“对是对的，虽然有些宝药似乎不太适合，但大致是没什么问题，都是他宠兽的种类所需要的，只是……”

    “只是什么？”

    伯尼脸色古怪，道：“只是分量，好像多了一点点……”

    阎老微微沉默，他望着那处修炼室，眼眸深处似乎有漩涡浮现，能够无视修炼室和眼前空间的阻隔，看到里面的景象。

    一点点么……

    修炼室内，苏平等三小只吃得差不多，继续帮它们梳理身体，压制能量，然后休息少顷，便又继续服用。

    如此反复七八次后，终于，苏平感觉已经压制不住它们体内的力量了。

    二狗是第一个无法压制的，此刻的二狗模样大变，先前得到龙王传承，具有星空境血统，后来在培育世界得到一些秘药，将血脉优化，如今在这里众多稀有材料的改善下，它的身体再度出现异变，浑身毛发从金色蜕变成银色。

    银白色的毛发下，是厚厚的鳞片，这鳞片巴掌大，像龟壳般带着奇异的纹路，有几分道韵。

    唯一让苏平有些不解的是，它原先一双狡黠慵懒的眼眸，此刻竟变得精光囧囧，看上去有点像……二哈的眼神。

    乍一看挺唬人，但苏平知道二狗的性子，怎么看都觉得这不像它的性格，这只怂狗可不会有这么充满战意和杀气的眼神。

    “压不住了，突破吧。”

    苏平没再限制二狗，让它离开了修炼室。

    二狗也从痛苦的压制中得到释放，苏平的话如圣旨般，让它如蒙大赦，立刻洒脱般冲到外面，体内积攒的各种力量瞬间爆发，在它身体中融合，将那道瓶颈的关口轻松冲破，体内瞬间像开辟出新的世界。

    轰隆隆！

    头顶天空中，从虚空深处涌出乌云，从四面八方聚集而来。

    “开始了。”

    远处，伯尼和阎老看到此景，都是凝目望去。

    半空中，二狗的身影飞出，一头银毛随风飘扬，看上去极其神武，它仰头冲着头顶的劫云，发出怒吼咆哮，似乎在警告对方什么。

    修炼室内，苏平看到这一幕，有些无语地翻了个白眼，这傻狗。

    他能读懂它的意思，那是在说……你不要过来啊！

    “明明能轻松渡过，还这么怕，是感应到劫云深处的那份天意么？”苏平目光微微闪动，他老早就感受到，劫云深处似乎有一份意志，在影响着劫云，就像是有一双目光，在劫云深处，在注视着渡劫者。

    他在蹭别人的天劫时也有这样的感觉，不知道是不是错觉，还是真有名为天的生物。

    很快，第一道雷劫降下。

    二狗咆哮着施展三十道防御秘技，将自己牢牢笼罩。

    然而第一道雷劫，却连最外面的第一道防御秘技都没能击穿，便溃散消失。

    苏平看得嘴角微微抽动一下，这条狗……太慎重了。

    很快，第二道雷劫降临，二狗发出咆哮，似乎被惊吓到，又施展出三十道防御秘技，叠加在之前的防御秘技之上，一共六十道。

    然而，最表层的那道防御秘技，依然没能被击穿。

    远处，伯尼一脸惊疑地看着此景，道：“那条狗在做什么？”

    阎老也是一脸疑惑，雷劫才开始，就耗费这么多秘技，这是纯粹浪费能量吧？不过，让他意外的是，这条狗居然能掌握这么多防御秘技，从这些秘技的种类来看，竟涵盖所有元素属性，这是一只全系属性的宠兽么？

    掌握全系属性元素，并不难，不少龙兽都能办到，但想要达到顶尖，却非常难。

    雷劫轰隆隆不停降落，二狗也不停发出惊怒咆哮，身上叠加的防御技能越来越多，数量渐渐多到有些夸张。

    等第一重雷劫渡完，二狗身上的防御秘技已经累积到250多道，看上去极其绚烂，各种秘技散发的光晕重叠在一起，已经看不清二狗的身影。

    然而，在他最初施展的第一道秘技，依然没能被打穿。

    看到此景，远处的伯尼和阎老已经有些沉默了，都感到深深的无语。

    苏平了解二狗的性子，倒是习惯了，静静等它继续渡劫。

    时间飞逝。

    很快，二狗的雷劫结束了，一共是九重雷劫，如此资质，让远处的伯尼和阎老都有些震惊，这只战宠的妖孽程度，远超它们想象。

    要知道，拿到全宇宙天才前十的迪亚斯，掌握轮回神体，也只是八重雷劫而已。

    这条狗居然比迪亚斯还多？这岂不是说，它的资质比迪亚斯更强？！

    二人不禁对视一眼，如果这件事被迪亚斯知道，那个小家伙不知道会不会气的当场发疯。

    苏平却没什么意外，二狗本身的血统并不高，但它的战力却不弱，这就意味着它的资质极高，而且他将自己领悟的时间道，以及毁灭道雏形，也都通过培育术传给它们，也就是说，他掌握的规则，小骷髅它们也都会。

    同样的，小骷髅它们领悟到的秘技，也能反哺给苏平，苏平能从它们那里习得。

    抛开金乌神魔体，至暗战体这些自身独有的力量之外，苏平将自己能教的东西，基本都会教给它们。

    对一般人来说，除非是某些血统极高，有封神级血统的战宠，否则不会轻易将自己掌握的规则传授出去，毕竟大多数战宠，终有跟主人分别的一天，只能陪伴主人短暂的一段旅程，当主人晋升到新的境界，实力蜕变，就会有新的伙伴陪伴。

    但对苏平来说，它压根没打算替换掉小骷髅它们，所以培育起来也是不遗余力。

    而且，一般人就算想这么做也没辙，苏平是靠系统奖励的传灵培育术，才能将自己掌握的道直接传给它们，别人想传道也不行，只能通过一些别的方式，效率极低的传教。

    嗷！

    随着劫云消散，二狗也放松了下来，过了几分钟后，才将那些防御秘技撤掉，撒欢般在半空中到处乱蹿，兴奋无比。

    刚晋升星空境，它便感觉体内的力量比先前强大太多太多，尤其是刚刚被苏平压制的力量，似乎得到宣泄，体内隐隐开辟出新的世界，能容纳的星力更多。

    苏平没理睬撒欢的二狗，继续给小骷髅和炼狱烛龙兽投喂。

    很快，炼狱烛龙兽也达到极限，开始渡劫。

    炼狱烛龙兽跟二狗的风格明显不同，面对第一道雷劫，它理都没理一下，盘踞在半空中的龙躯都没有动弹，似乎不屑一顾。

    随后的第二道，第三道雷劫，依然如此。

    一直硬到三十多道雷劫时，炼狱烛龙兽才开始动了，但只是打个哼哧喷嚏，便将那雷劫给吹灭。

    没多久，炼狱烛龙兽的雷劫也渡完了，也是九重雷劫。

    看到此景，伯尼跟阎老再度沉默，没想到苏平第二只战宠也如此妖孽，难怪苏平敢在它们天命境时，就带上赛场。

    “这头龙兽，血统不高，居然能有如此资质，刚刚它释放的龙息中，竟然蕴含毁灭道规则……”伯尼怔怔地道。

    作为战宠专家，他一眼就看出炼狱烛龙兽的底子一般，血统虽然是异变过的，但不会高到哪去，可是刚刚抵挡天劫时，释放出的规则力量简直多到吓人，尤其是其中隐隐蕴含的时间法则和毁灭道规则，让他都以为自己产生错觉。

    阎老沉默不语。

    他注意到一个情况，那就是这两头战宠所施展的规则，都是苏平掌握的规则，这让他不禁想到一个可能。

    与此同时，苏平没闲着，将剩下的宝药继续投喂给小骷髅。

    等宝药快要吃完时，小骷髅也终于达到极限，苏平当即也让它进行渡劫。

    小骷髅没再压制，飞上高空，引来滚滚雷云。

    接连三次渡劫，引得附近有人影靠近，来到远处驻足观望。

    小骷髅的渡劫更加干脆，能够用身体抵挡的雷劫，它基本不动，等后面稍微有点威胁了，便挥舞骨刀斩断。

    很快，小骷髅也完成九重天劫。

    虽然同是九重，但它的天劫在81道之后，又多了五道。

    “看来，他是真的会培育宠兽……”伯尼看到此景，叹息一声，眼中闪过难以言明的神色，他觉得就算自己出手，也很难培育出如此妖孽的战宠，甚至，任何培育师如果一生中能培育出一头这样的战宠，便足以笑傲一生。

    伯尼有些无法理解，像苏平这样的妖孽，怎么会在培育师道路上有这样变态的造诣。

    阎老没有说话。

    作为神王至尊的战宠，他对培育师算是了解极深，知道苏平培育出三只如此可怕的战宠，意味着什么。

    “如果不是他拜入神王至尊的门下，我都想让他来跟我学培育师了。”伯尼转头，对身边的阎老苦笑道。

    阎老瞥了他一眼，没搭理，跟你学？你都未必能教得了人家。

    苏平有这样的培育手段，要说背后没有培育师教导，阎老是绝不相信。

    他记得主人说过，苏平的命运无法窥视，似乎被什么人给遮蔽了，能有如此手段的人物，就算不是至尊，也离得不远了。

