
　　刘秀用左手抚着头上新生的白发，右手搁在案上，沉默良久，说道：“一定要救！要分两路去救。令上谷太守耿况发兵代郡；令骠骑大将军杜茂率军三万北上上谷，节制诸将，共讨代郡；以杨虚侯马武为捕虏将军，率军一万攻井陉，命渔阳太守张堪发突骑向西进入上谷，助杜茂攻代郡。”

　　大司农冯勤道：“陛下，国库空虚，粮食紧张，国内四处用兵，处处缺粮。陛下发兵攻井陉，府库尚可支撑，可上谷路途遥远，要征发民夫运粮，民夫路上亦要食粮，耗费尤巨，陛下，粮草供应不上啊！”

　　去年旱灾，收成减少，府库本来就存粮不多，刘秀强撑着以二十万大军南下，本以为会拿下洛阳，没想到大败而归，引发了可怕的连锁反应，连丢颍川和南阳两个大郡，颍川周边几郡也陷入危机，连固定的粮仓河内郡也陷入战火之中，这对于建武汉的打击是巨大的。

　　如今刘秀是缺粮缺钱，处境艰难。经济上的困境必将使其政治军事一起陷入困境。

　　冯勤谏道：“如今朝中之钱粮只可供应一路大军，陛下，上谷之兵。。。”

　　“一定要发！”刘秀没等他说完，便斩钉截铁地拒绝。

　　“令临近各郡为大军就地筹粮！”

　　“陛下，此时不是征收税赋的时候，若要加征，恐怕会引发民怨。”

　　刘秀道：“复先汉文皇帝‘入粟拜爵’之制，凡入粟达到定额者，可以得爵位，可以赎其罪，你立即拿个章程出来，马上颁行天下。”

　　“入粟拜爵”是汉文帝在即位之初实行过的政策，因为当时汉朝初立，民生凋蔽，府库不足。而北方的匈奴时常南下掳掠，北方军费开支很大，边塞之地缺粮，又不产粮，需要从关中调运粮食过去，朝廷负担不起。

　　当时太子家令晁错向文帝建议：“募天下之人入粟于边，以受爵免罪，不过三岁，塞下之粟必多矣。”就是要让天下人自发地向边塞运输粮食，运到一定数量就可授爵免罪。

　　文帝采纳了他的建议，规定入粟输边，所支600石粟可得爵位，输得越多者所得爵位越高。不过文帝时卖的是虚爵，并不实授官职，而且规定普通百姓最高只能买到第八爵，高级爵位只能由官吏和有大功的人取得。

　　通过“入粟卖爵”制度，汉文帝解决了暂时的粮食危机。

　　实际上这种卖官鬻爵的制度起源于商鞍，商鞍最早提出了“粟爵粟伍”、“武爵武伍”和“以粟出官爵”的主张，意即根据战功大小封爵，根据捐献粮食的多少封爵。

　　等到汉武帝时，以钱粮赎罪更是常态，司马迁要是有钱，也不会被割了命根子。

　　“入粟拜爵”是国家财政陷入困境时的法子，效果显著，而且见效很快。刘秀此时钱粮紧缺，只能先顾眼前，把军粮先筹到了再说。

　　冯勤委实是不明白，为什么皇帝要铁了心的发兵上谷，以他来看，耿弇攻下了阳曲，此时应在太原郡境内，要救太原郡当然是走井陉，非常近，运兵运粮都容易，可为什么非要舍近求远地从上谷救呢？

　　从上谷入代郡，再从代郡南下太原，这是一个几乎往返折线的大圈子，不用说代郡兵马雄厚，不一定打得动，就算是能打通，那耗费的钱粮也不知有多少，成本太高了，国家的负担太重了。

　　可是等第二天的一道旨意下来之后，聪明如冯勤者终于琢磨出了这里面的味道。

　　皇帝封赏刚入朝的黄门侍郎耿广为关内侯。

　　这是一个莫名其妙的封侯，因为耿家已经有耿况、耿弇两位列侯，耿广只是个十几岁的少年，寸功未立，明显不是因为功劳封侯。那么只一种解释，皇帝要提醒耿况，跟着朝廷混，耿氏一家可得富贵，若是有什么别的想法，别忘了，你的儿子还在我的手里。

　　这是个蕴含杀机的封侯。

　　冯勤懂了，为什么皇帝要巴巴地派大军北上上谷，他不是要打通代郡，南下太原，而是要威慑耿况，让上谷郡老老实实的，不能有什么别的想法。

　　此时的局势，耿弇几乎陷入绝境，在没有出路的情况下，说不准就要举兵投敌，到时耿况也将面临抉择，是要跟着儿子投了长安，还是留在邯郸阵营。

　　说实话，如果真到了这种时候，上谷留在邯郸阵营的可能性相对较小，最能干的儿子投了过去，耿氏留下来必不自安，何况上谷远离邯郸，紧临并州，投过去没有任何的地理限制。M.23sk.com

　　因此刘秀就是卖官鬻爵，也要拉住上谷耿氏。

　　本来耿弇强势突入太原，形势一片大好，可代郡一反，整个局势立刻变得十分不利。至此显示出，刘秀的边郡政策十分失败，自彭宠反叛，邓奉反叛，造成莫大的危机之后，代郡也举兵反叛，建武汉的危局进一步加重。

　　冯勤此时也不禁在心里暗暗嘀咕，这座原本看起来堂皇稳固的大厦真的有可能倒塌吗？他不敢想象。

　　冯勤很快拿出“入粟拜爵”的章程和细则，皇帝看过之后首肯，立即颁行天下。

　　捕虏将军马武先行出发，攻打井陉，过了十天的功夫，冯勤终于准备好了上谷救兵的粮草，骠骑大将军杜茂率军三万北上。

　　此时在洛阳，建世小皇帝刘钰春风得意，离间计大显神威，为他争得代郡，耿弇被闷在口袋里出不来，形势于他非常有利。

　　此时破虏将军刘彪已率精骑渡河，进入河东，正在北上太原的途中。刘钰觉得，不管耿弇多么能打，只要是在开阔的地形上野战，他无论如何也敌不过刘彪，因为这只骑兵是他花了大价钱，费尽心力打造的，装备上比之幽州骑突领先得太多。

　　耿弇一直在太行山里征战，对于外面的消息应该比较闭塞，洛阳大战是怎么打的，他大概率不知道。而刘秀也不可能在这么短的时间内为他更新装备。如果他还以幽州突骑为倚仗，那就只能复制刘秀在洛阳的惨败。

　　“唉，可惜了这么一员大将，要是打死了就太可惜了。”皇帝摇着头叹息，好像胜利就是他手边的点心，只要伸手就能拿到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，428. 入粟拜爵免费阅读。https://xs.23sk.com 