    一语惊醒梦中人。

    元始天尊恍然大悟。

    他不禁敲了一下自己的脑壳。

    暗骂自己一声：“蠢货！”

    以孙小圣的性子，没有好处的事情，他怎么可能答应去做。

    唇齿白牙一张嘴，他说成就大道，孙小圣就得帮他？

    天底下哪有这等好事？！

    “我该如何做，大圣才肯帮我？”

    元始天尊小心翼翼地问道。

    如今在孙小圣面前，他连自称“本座”的资格都没有。

    卑微的如同蝼蚁。

    而作为阐教弟子，哪吒和二郎神浑身都不自在。

    但他们也不敢多说些什么。

    只是尴尬地杵在那里，等待着孙小圣的回答。

    “哼！”

    随着一声冷哼，孙小圣脸上才稍微有了些许表情变化。

    他淡漠地看着元始天尊，就好像在看一个不懂事的孩子。

    “都是活了亿万年的老怪物了，这点人情世故都不懂？”

    “白瞎了你一大把年纪。”

    孙小圣没好气道。

    跟蠢货聊天果然费劲。

    这种话就算是鸿钧老祖怕是都没对元始天尊说过。

    而孙小圣却毫不留情地当着洪荒生灵的面训斥对方。

    这其中，还有不少阐教弟子，或是曾经的阐教弟子。

    他们的师尊丢了面子，做徒弟的心里当然难受。

    训斥他的是孙小圣啊，那没事了！

    “大圣说的是。”

    “我的确愚笨，还请大圣明示！”

    元始天尊陪着笑脸，继续说道。

    此话一出，那些心里还替元始天尊不忿的人，此刻也都心灰意冷了。

    人家元始天尊都不在乎，他们跟着着什么急啊！

    皇帝不急，急死太监！

    “唉！”

    “谁能想到，有朝一日元始师弟竟然也会如此卑微！”

    “这洪荒万界的天，变的越发让人看不懂了！”

    老子不由得感叹道。

    闻言，众多洪荒生灵，乃至圣人强者也都唉声叹气起来。

    别说元始天尊了。

    就是鸿钧老祖还不是指望孙小圣才能有机会突破大道圣人？

    当孙小圣展现出他造神的手段时。

    洪荒生灵就已经被彻底折服了。

    可以说，要想突破大道圣人非孙小圣帮助不可。

    即便是他们这些天道圣人也不例外！

    “本座倒是觉得没什么！”

    “大圣虽说腹黑，但本性不坏！”

    “时至今日，唯有处处刁难大圣，试图致他于死地的佛门和如来下场比较惨。”

    “而天庭，元始天尊哪一个不是活的好好的？”

    “你我扪心自问，倘若有人如此针对咱们，你我都能如同大圣一样心平气和？”

    通天教主反问老子。

    都说老子无为而治，脾气好。

    可封神量劫时，死在老子手上的人真的少吗？

    他和元始天尊一样，完全不顾自己长辈的身份。

    肆意妄为的出手针对小辈。

    云霄被老子压在麒麟崖下，有多惨。

    谁又曾想过？

    什么圣人上善若水。

    狗屁！

    只不过是圣人的眼界高，一般的小事看不上眼。

    一旦触及根本，就连圣人也免不了俗。

    其实，洪荒从开天辟地以来，讲究的只有一条。

    实力为尊！

    什么因果循环。

    只是实力不够，才会遭受因果报应。

    既然杀孽会产生因果，那天道害死盘古，为何没有因果报应？

    说白了，还是实力足够强大。

    无人敢去质疑而已。

    其实，众多洪荒生灵都更关心元始天尊是否能够得到孙小圣的认可。

    毕竟，整个洪荒谁不知道，元始天尊和孙小圣之间有旧怨。

    而且，孙小圣是出了名的腹黑。

    倘若元始天尊都能得到孙小圣的原谅，并得到突破大道圣人的机会。

    那其他人也一定有机会！

    因此，整个洪荒世界，无不注视着元始天尊。

    都在等待孙小圣的回答！

    “咳咳！”

    “俺老孙到了如今的境界，洪荒万界当中还有何东西是俺老孙能看得上眼的？”

    “怕是混沌至宝也未必能让俺老孙放在眼里。”

    “所以，你若想要成就大道圣人，只需做一件事！”

    孙小圣竖起一根手指，嘴角微微扬起。

    他的动作不快不慢。

    好似在故意吊足洪荒生灵的胃口。

    但元始天尊却心中忐忑不安。

    生怕孙小圣说出一些让他为难的条件。

    毕竟，这种事情孙小圣可没少做！

    就在这时。

    孙小圣的手指缓缓伸了出去。

    元始天尊顺势望去。

    只见，孙小圣所指的方向竟然是老子。

    就在他纳闷之际，孙小圣开了口。

    “俺老孙要你做的事情很简单。”

    “打死你家大师兄！”

    孙小圣淡淡道。

    “什么？！”

    元始天尊和老子同时惊呼出声。

    别说是他们。

    就是整个洪荒的生灵都没想到孙小圣的要求竟然这么奇怪。

    “老道可从未得罪过大圣啊！”

    “为何针对老道？”

    老子一脸懵逼。

    元始天尊也很纳闷。

    好端端的，孙小圣为何针对老子？

    难道是对他的考验？

    是了。

    一定是考验。

    先前孙小圣就试图激怒鸿钧老祖，帮鸿钧恢复七情六欲。

    这一次，一定是在考验他是否会在乎自家同门。

    想到这里，元始天尊顿时觉得自己聪明过人。

    脸上也显露出几分自信。

    他转而看向孙小圣，神色坚定道：

    “老子与我师出同门，又是本座的大师兄。”

    “我岂能因大道，而不顾同门情谊。”

    “恐怕，本座恕难从命！”

    闻言，老子感动不已。

    一向凉薄的元始天尊竟然这么顾念他们的师门情谊。

    实在难得。

    就连洪荒生灵也纷纷点头赞许。

    觉得不愧是元始天尊，当真深明大义。

    一声声赞许，让元始天尊更觉得自己猜对了孙小圣的想法。

    他不禁露出自信的微笑。

    抬头看向孙小圣。

    然而。

    他却发现，孙小圣的脸上却是一副鄙夷的表情。

    那张嘴咧了咧，而后说道：

    “连这点要求都做不到。”

    “那你可以滚了！”

    说完，孙小圣对着元始天尊一挥手。

    顿时虚空之中，刮起狂风。

    还未等元始天尊开口，这阵狂风便直接将他扇飞了出去。

    “为什么？！”

    元始天尊疑惑的呐喊声响彻天地。

    他不甘心，即便错了，他也想知道答案。

    “你以为是考验？”

    “你以为俺老孙在第五层，其实俺在第一层。”

    “给你机会，你不中用啊！”

