    凌菲看向宁凡，而宁凡也根本就不知道，当时黑煞的确说江雨柔不在他们手中。

    但那个时候宁凡就根本不相信，毕竟她们都是被黑白双煞绑架的，怎么可能还有第二波的人从黑白双煞手中抢走了江雨柔呢？

    “没事就好，不要想太多了。”

    “对了，还有小月和嫣然呢，她们没事吧？”江雨柔着急的问。

    凌菲道：“她们也没有事情，睡一觉明天就醒了。”

    “那就好！”

    “菲菲姐，你也去休息吧，不会有危险了。”宁凡说。

    对方的目的就是长生盒，现在长生盒在其他人手中，他们不会再盯上自己了。

    “你为什么这么确定？”

    “因为她们的目的是为了一个盒子而已，如今盒子已经不在我的手中，所以他们是不会再来找我们的。”

    “盒子，什么盒子？”

    凌菲这个样子是准备打破砂锅问到底了。

    “雨柔你先回房间休息。”

    “嗯，你们也早点睡。”江雨柔返回房间。

    宁凡解释的说：“就是一个打不开的盒子，当初我是花钱从拍卖会上面买回来的，可能是还有其他的什么秘密吧，所以就引起了别人的觊觎。”

    “这个盒子你没有打开过？”

    “菲菲姐，那可是价值二十个亿的盒子，有年代了，能打开的话早就不值钱了。”

    凌菲叹息下：“好吧，很晚了早点睡吧。”

    “嗯！”

    别墅陷入了沉静当中，宁凡辗转难眠，没想到长生盒会牵扯出这么多事情出来，还有救江雨柔等人到底是谁？

    不得而知，都是未知的秘密。

    与此同时，黑白双煞来到一个幽森的地方，前面是一个卷帘隐约印出一个坐立的人影。

    “大人，失败了，长生盒被抢走了。”

    “你们任务失败了？”人影隐约有些怒气。

    黑白双煞立刻跪在地上，慌忙的说：“大人，请息怒，原本已经成功了，但是半步被人截胡，我们也会没有办法。”

    “是谁？”

    “春夏秋冬。”

    “没想到那群臭女人也插手了，也就是说长生盒现在落入他们的手中？”

    黒煞低着头：“是的，一对一我们不怕，但是她们四人联手，我们便不是对手。”

    “算了，以你们的功力根本就不是她们的对手，下去好好养伤，等待下一次的任务。”

    “是！”

    在另外一处阁楼中，一个穿着古装的女人手上拿着长生盒，轻声的说：“我曾记得第一次见到长生盒还是十年前的事情，没想到如今再见，这盒依旧没变。”

    “阁主，长生盒我们是抢来了，真的没有办法打开吗？”春风问。

    “长生盒只有命中注定的人才能够打开，不然就是一个无用的东西。”

    “现在科技这么发达，难道还没有技术打开这个盒子？夏雨接着问。”

    古装女人无奈的说：“你们将老祖宗的东西想的太简单，别看这仅仅是一个不起眼儿的盒子，其中的机关术十分精密，任何的外力都会启动里面的机关，将长生的秘密彻底毁坏。”

