    何时鸣看着李国安，李国安也在看着何时鸣。

    该何时鸣说的，他都已经说出来了，现在是李国安表达自己态度的时候。

    毕竟合作不是一个人的事儿，需要双方共同来完成。

    看到何时鸣的眼神，李国安突然笑了。

    “小何，这么重要的消息，你就对我这么放心？不怕我知道后，反而自己一手抓完了？毕竟一旦大学城的消息落实，所产生的利益可不是一星半点！”李国安倒了一杯酒问道。

    现在何时鸣已经把事情告诉他，他只需要扭头把何时鸣卖了，所有的钱就都是他的了！

    何时鸣轻笑着回道：“君子坦荡荡，小人常戚戚，我不喜欢算计来算计去，喜欢开门见山！当然，一切选择在你自己，我左右不了你的决定！不过我自己的选择我可以决定，李董觉得呢？”

    说着，笑着举起酒杯，向着李国安轻轻一举，然后喝了下去。

    李国安看到这里，突然哈哈大笑起来。

    “你这小子，还跟我打起马虎眼来了！你说这话的意思，是不是只要我的态度不对，你立刻就会把这个消息告诉临安的其它地产商，到时候群雄争抢临南区？”李国安笑着问道。

    何时鸣轻笑一声，没有说话。

    他确实有这个打算，不过不到万不得已，他也不会这么做。

    这只是他最后的手段，是鱼死网破的反击。

    李国安摇头轻笑道：“看来你还是不太信任我啊，不过我李国安也不是长戚戚的小人，今天约你来这里，本来是想拿到你的浩阳新型电容模组的授权，而你也想打大学城的注意！咱们这是相互合作，谁离了谁都不行！所以你大可不必如此！至于怎么合作……”

    说到这里，

    他轻抿了一口酒杯里面的酒，沉吟了几秒，接着道：“临南大学城的利润，我可以分三成给你，毕竟需要我投资，还要养活那么多人！不过大学城这块肥肉，咱们肯定是吃不下的！我准备联合几个业内关系不错的老板一起搞，合作的事情我来谈，利润每个人至少给你三成！你觉得怎么样？”

    何时鸣点了点头道：“没问题。”

    三成的利润，已经是非常可观的了，毕竟他什么都没有付出，只是付出了一个消息而已，而这些人，不仅需要投资，还要养活那么多员工！

    他原本想着最多两成就够了，三成真的是已经出乎他的预料了。

    都是没钱闹得啊！

    如果有钱，他直接把所有地皮一买，完事大吉！

    不过经过股票的收购，以及其它的花销，现在他手上的钱，也就只剩下几十万而已了。

    现在的他，

    就是只纸老虎！

    手下公司一大堆，结果自己手里没钱！

    “那就这么说定啦！祝咱们合作愉快！”李国安哈哈大笑着道。

    紧接着，

    两人举杯对饮。

    两个小时后，何时鸣被李国安灌的醉到东倒西歪。

    在酒量上，何时鸣跟李国安这种酒场老手，差的真的不是一星半点！

    作为临安地产之王，平时需要的应酬自然不少，酒量这方面，不说千杯不醉，但也绝对不是一般人所能比的，更别提是何时鸣这样的菜鸟了！

    最后，还是李国安让司机把他给回去的。

    回到家。

    秦丽雅看到何时鸣醉的一踏糊涂的样子，皱眉道：“怎么喝这么多？你这是喝了多少酒啊？”

    何时鸣晕啦呱唧的笑着道：“不多，我……还能喝！”

    说着，

    一把搂着了秦丽雅的肩膀，嘿嘿笑着道：“李老哥，来！咱们继续喝！再干三百杯！”

    秦丽雅：“……”

    还喝！

    看都醉成什么样了！

    旁边，

    李国安的司机吴萧看到何时鸣的样子，咧嘴道：“那个啥……秦总，何先生已经送回来了，没事的话，我就先走了。”

    “嗯，谢了。”秦丽雅说道。

    吴萧听到这话，立刻转身向外面走去。

    出了一品阁，吴萧赶紧拿出手机，给李国安拔了过去。

    “小吴，把何先生送回去了？”电话里面的李国安问道。

    吴萧兴奋的道：“送到了！李董，我这边有个何先生的大瓜你吃不吃？天大的瓜！”

    “嗯？什么瓜？说说看。”李国安饶有兴致的道。

    吴萧嘿嘿笑着道：“我说出来估计你根本就不会相信！何先生竟然跟秦总住在一起！”

    “嗯？哪个秦总？秦丽雅？”

    “对啊！俩人同居了！这个瓜大不大？好吃不好吃？你都不知道，何时鸣刚一进家，就抱住了秦丽雅的肩膀，说‘李老哥，咱们继续喝’！我强忍住没敢笑，都怩把我给憋死了！”吴萧一脸八卦脸的道。

    “小吴，你这瓜是好瓜，不过已经不新鲜了，我都吃过了！”李国安回道。

    他知道何时鸣跟秦丽雅关系不错，毕竟在秦天柱的寿宴上，秦丽雅就说过何时鸣是他的男朋友，并且最后秦丽雅跟秦家产生冲突后，也是何时鸣把她带出寿宴的。

    俩人既然是男女朋友，同居在一起自然没有什么奇怪的！

    唯一让他感觉有意思的，大概就是何时鸣喊秦丽雅‘老哥’了，估计秦丽雅当时的表情肯定相当精彩。

    一品阁。

    天字一号。

    秦丽雅费劲巴拉的把何时鸣给搬进了卧室，扔到了床上。

    虽然只有几十米的距离而已，

    但是当把何时鸣搬到这里，秦丽雅已经失去了所有力量，直接瘫到了坐到床上，粗着粗气，气呼呼的道：“你这家伙，看起来不胖，还真的是挺沉的！要不是看在老娘没地方住的份上，才不费这么大劲把搬回来呢！”

    说完，就要站起来离开。

    只是就在这时，

    何时鸣突然伸手揽住了她的腰身，直接把她按倒在了床上，然后像是抱玩偶一样，直接把秦丽雅抱在怀里，找了个舒服的姿势，继续睡大觉去了……

    “啊！”

    秦丽雅尖叫一声，奋力挣扎，结果却发现何时鸣睡得跟死猪一样，无论她怎么推，何时鸣都是稳丝不动。

    “臭流氓！趁着喝醉了占我便宜！”

    秦丽雅气呼呼的瞪了一眼近在咫尺的何时鸣，使出了吃奶的劲，用了十几分钟的时间，才算是把何时鸣从她身上推开！

    而从始至终，何时鸣晕啦呱唧的连哼一声都没有，估计是真睡死了！

    秦丽雅没气的瞪了何时鸣一眼。

    然后，

    长长的出了一口气，走到何时鸣身边，开始脱他的衣服……

    衣服上面全是汗。

    穿着睡一觉的话，估计明天的味道能呛死人。

    次日。

    何时鸣一觉醒来，只感觉脑袋晕沉沉的。

    他掀开被子正准备下床，

    然后，

    “啊……”

    何时鸣尖叫一声，赶紧用被子重新盖住了自己，一脸的懵逼！

    卧糟！

    我衣服呢？

