    大家听了董冉的话后就是眼睛一亮。

    “我来编辑！”

    玲珑兴冲冲的自告奋勇。

    江小白把手机递给她，她就开始编辑文字了，编辑完后先是给大家看了看，然后就点了发布——

    【江小白不太白v：生日会举办在即，我和‘小白花’们都在忙碌着准备事宜，最近已无暇顾及别的事，大家都辛苦啦！生日当天在微博抽个奖怎么样？以前那么多玉绳你们最喜爱哪一款？】

    微博下配了一个图。

    红绳玉珠。

    正是符绳的照片。

    这条微博回应的非常委婉，意思是生日会快到了，江小白和粉丝们都在为了准备事宜而忙碌着，至于网上最近疯传的事情跟她们没有关系，她们根本顾不上，所以不要再扯上她们了。

    除了回应，最后那句抽奖更是让人热心沸腾，很多路人一看到有抽奖，哪里还管什么瓜不瓜的，个个都跑到微博下声援了。

    “江小白加油，我永远支持你！抽奖不抽奖的没什么，我主要喜欢那个吃不胖的手绳。”

    “就知道这事跟你没关系，那些最先diss秦宛广告的人根本不是你的粉丝，这都是秦宛粉丝自己有被害妄想症才瞎叫嚷的！那个，我想要防秃头的那个手绳。”

    “生日快到了呀，提前祝生日快乐，另外我想要变瘦的！”

    “想要安神助眠的那个！”

    “不要理那些无聊人的猜测啦，你的错只是拍了一个更精彩的广告而已，支持你！”

    “Byron的香水广告本来就很好看，我其实对香水无感来着，但看了之后就没忍住买了那个系列的，我和老公一人一瓶，香味确实特别好，感觉没白买。”

    “同买+1。”

    “我买了纳兰那个新出的草莓香，本来还很期待的，可是用了之后感觉快甜腻死人了，留香根本不持久，为了对比我特意买了你代言的Byron的那款，发现特别好，已经向周围的朋友们推荐了。”

    除了普通网友外，还有很多小白花们也过来留言了。

    “这几天我都快憋死了，根本不敢吭声，那些人真是得寸进尺好过分哦，不过一想到小白的生日会我就超期待！这次拼了，一定要获得入场券！”

    “生日最大，我们大家都会好好准备哒！ps：Byron香水已入手，生日会那天我会喷的香香的去见小白~~”

    “生日会当天微博抽奖，那生日会上是不是也会有现场抽奖呀？啊啊好期待啊。”

    抽奖的诱惑实在太大了，短短一会儿功夫下面就又聚了一大堆人。

    虽然现在还不是抽奖的时间，可是大家还是莫名激动，一看到就过来留脚印了。

    然后，江小白的这条微博在没有买热搜的前提下，用了很短的时间就快速赶超了“隔壁老王叔”的那条。

    把这个发完后，江小白她们就不再去管秦宛的事了，该回应的回应完，自己粉丝也管束住了，其他人想怎么整怎么闹都和她们无关了。

    当天，秦宛点赞的事就上了热搜，而她也做出了回应——

    【秦宛v：很抱歉，没察觉微博给我推送了相关新闻，我打开的时候无意中点到了，还是后来别人提醒我我才发现的。顺便晒一下今天的晚餐，又是勤奋工作的一天哦。】

    微博下放了两张照片，第一张是在工作场地吃饭的盒饭照，菜色很简单，而第二张则是她的自拍。

    素宛化着淡雅的妆容，对着镜头微微一笑，手则是撑着下巴，挡住了半张脸，有种神秘的美感。

    文案中没有提及手滑二字，但全都是手滑之意。

    很多粉丝在微博下积极回应了。

    “姐姐怎么会理这种无聊的话呢，一个小明星，跟姐姐咖位差这么多，根本不用搭理。”

    “今天又是美美的一天呢。”

    “太朴素的饭菜了吧，呜呜好心疼！宛宛要注意营养呀！”

    秦宛更新微博的消息江小白她们自然是知道的，但没有人搭理。

    任她自己演戏吧，江小白不会陪她演就是了。

    秦宛这种悄摸摸、上不了台面的手段让董冉明珠她们十分不屑，可也只能咽下这口闷气了。

    只是令人没想到的是，第二天晚上时，Byron的官博忽然间发声了——

    “Byron女香已与代言人@江小白续约，合作愉快。”

    格调很高的Byron语气非常平淡，一句修饰的话也没有，一如既往的符合他们家高冷又简洁的风格，但话中的内容却是让许多人侧目。

    昨天才有博主爆出江小白只是个半年约的代言人，这还让不少人暗中笑话呢，有一些秦宛的粉丝更是奚落江小白，称其为“临时代言人”。

    似乎终于有了能嘲笑她的理由了。

    不过幸好江小白有过几次“抓坏蛋”的好名声，相对来说算是路人缘比较好的，所以总共黑她的人不算多，这个节奏没有被人带的太大。

    否则就因为这次临时代言人的事，说出去也不会多好听。

    毕竟以往似乎没有听说过签半年约的艺人，这个半年时限，听着跟有些公司的“实习期”一样，总是感觉哪里怪怪的。

    Byron的官博和江小白又续了半年约，也就是总共一年时长，并且对方还明确表示了，只要这一年内江小白各方面表现出色，那在新一年代言人中也会优先考虑她。

    不过话虽然到了，可签约却要推后一下，对方说等到下次拍广告时再补上不迟。

    这不是推托之辞，Byron的广告是很固定的每两月更新一次，也就是说再等上一月左右江小白又得过去拍摄了，到时补上合同刚刚好，就不用为了续约特意奔波一趟了。

    说来也很有趣，Byron情迷深海系列刚问世销量就不低，广告本身出色是其一，韩影帝的影响力是其二，除此外，品牌自己的口碑当然也很增色。

    而江小白和秦宛悄无声息间的“较量”又让不少网友们好奇，有些人为了对比，特意买了两家的香水，这样无形中也增加了两个品牌的销量。

    只是纳兰跟Byron还是没有可比性的，买过的人对它的评价都远不如Byron的高，有了前头的人“踩雷”，今后它的销量只会越来越少。

