    大学，

    除去我之前说的所有美好之外，它还有另外一个身份，

    那就是你步入社会的最后一站，是你感受现实真实的最后缓冲，

    所以在这里，你将比过去任何时候都无比清晰的感觉到名为‘差距’的存在。

    认清自己不过是个一无所有的大学生，和社会人士所拥有的事业、地位、金钱、名声之间的差距，

    所以假如你大学四年满足于我之前所说的种种美好，沉迷这确实很美好的时光享乐的无法自拔，

    那等待你毕业的时候的就会是...

    面对社会，却什么都没有恐慌和看不到前路的迷茫。

    不过说再多，道理究竟只是道理，没有亲身经历过，它们对你来说只是一串文字。

    说来讽刺，最自由的大学四年却是你最需要努力的时光。

    否则，总会有一天，你会心思复杂的发现，

    别人收到的是offer，而你要去投的是简历。

    这就是差距。

    而你唯一能在学校感受自己和成功的社会人士这差距的对象，大概就是你的老师。

    每一位大学老师，都有着相当高的学历，十分不错的社会地位，而这一点...

    在京城大学体现的尤为鲜明。

    能进入这所最高学府的老师，无一不是高学历、高水平的人士，他们都是相当有名的学者教授，

    在京城大学，有些在全国都有名的老师就是你没上过他的课，你都能知道他的名字。

    而在35°C的高温之下，一口气连问了三位大汉（因为没勇气找妹子）才终于找到上课教师的方然，感觉自己已经快彻底瘫痪了的把脸摊在桌上，苟彧出门给他带的矿泉水只剩下最后点底，他听着前面的两位一个戴着眼镜和笔记一个带着笔记和眼镜的兄台正严肃的讨论着...

    “诶，你听说了么，咱们今年专业外语的老师竟然是位新来的女老师。”

    “什么！？咱们计算机系竟然有女老师！院领导这么膨胀了么？不可能，你一定是在骗我，我的京城大学信息院不可能有除了秃顶男性以外的老师。”

    关于新学期专业外语老师的话题。

    喂...你们两个顶着学霸的脸，倒是给我学习啊！

    把脸和烙饼一样摊在桌子上，感觉后脑勺热的冒烟的方然心里吐槽道，想着谢天谢地，顶级名校不愧是顶级名校，和某些夏天同样35度却连宿舍里的空调没不给装的学校不一样。

    “同学，这里有人么？”

    而就在方然摊饼冒烟的时候，耳边传来方然没猜错应该是和他一个班的京大学子的礼貌声音。

    “没！没人！”

    他猛的撸直上半身，看着对方飞快的说道，站起来给人家让出了进去的空间。

    对方也是个很随和的人，看着方然是没见过的脸庞，也是情商颇高的自然地交谈起来。

    “哎，兄弟，你听说了么，咱们专业外语要来个女老师了！”

    “额...姑且是有听到，但是这难道很不寻常的？”

    第一次和京大学子交谈，感觉稍稍还有点小刺激的方然顿了一下问道。

    “我去，何止是不寻常！哥们，你难道不知道么？”

    对方相当震惊的说道，然后一脸惆怅的开口问道，脸上写满了沧桑。

    看着他骤然摆出了这幅脸庞，方然有点汗颜感觉跟不上对方的思必得。

    “知道什么？”

    “我们这里....是京城大学啊，而且还是计算机系。”

    旁边的兄弟一脸骄傲中带着辛酸复杂的难过表情，这酸甜苦辣一应俱全的复杂表情一下子让方然不知道怎么接他的话。

    “京城大学的老师门槛有多高你不知道么？我滴天，高的只有那些学历厚重的你没法想象中年老男人进来当教授，一十的男女比中那个一还是那种四十岁起步同样学历厚重的你没法想象中年老姐姐....”

    但是那位兄弟也是莫强求的自己回答了自己的问题，只是说出这句话的时候，方然看见他脸上某种悲痛的神色更浓了。

    而最后他还不忘给自己补上一刀，一脸死灰绝望的笑笑开口：

    “最后还有，咱们是计算机系啊....”

    方然情不自禁的捂脸，深有体会的心中泪笑。

    好了，这个你不用解释，我懂（捂脸允悲）

    “你知道么，高中唯一安慰我玩命考上京城大学的动力，就是能有机会接触到那些美女校花、美女教授，而现在....”

    他转头看向方然露出了一个坚强努力而又不失优雅的微笑。

    “我已经差不多一个月没和女生说过话了。”

    方然：“......”

    兄弟，你可以不要用那种仿佛要说什么励志名言一样的表情，说出这么没出息的话么？

    一脸不知道做什么表情，我现在大概只能微笑了的表情，方然咳了咳，然后拧开自己还剩最后一口的水，想先喝口水压压惊平复一下心情，

    但是就在这时，一道身影突然走了进来，漆黑平整的西装外套完美的勾勒出了纤腰丰胸的S型曲线，领口的白色衬衫上有着领结和花边，黑色的套裙之下是丝袜和敲击在地面上的高跟鞋。

    黑发挽起，狭长的美眸眉眼，尽显着冷静干练，容颜安静绝美，让人心生惊艳的同时觉得高不可攀。

    而在她走进来的那一刻，所有人，所有男生就全部都僵住了，全都是目光呆滞，两眼发直，嘴巴缓缓张大，至于女生...差点都忘了，计算机系怎么可能有女生呢，呵呵。

    正喝水压惊准备换个话题的方然，看着自己面对的老兄突然瞅着讲台一脸僵直，也是好奇的看去，究竟是什么样的新老师，能让这位已经一个月没和女性说过话了的老兄惊愕成这样。

    然后在方然第一眼看到讲台上那道冷艳性感足以对所有男生造成勾魂夺魄等一系列的真实伤害的人之后。

    “噗！！！！！”

    他一口水就直接喷到了旁边兄弟的裤裆上，然而那位兄台丝毫没有介意，只是瞅着讲台上那道准备着自己讲义的人影，那大概是大学生们需要遥望的女性咽了口口水，两眼发直目光无神的喃喃道。

    “我的高中....不，我这辈子，值了。”

    别随便就是一辈子啊，你之前的人生过的到底是有多惨！

    喷了人家一裤裆、差点被自己呛死的方然心里大喊道，急忙的擦了擦嘴，然后猝不及防、慌乱的抬起头看着讲台上的那道人影，他新学期的老师，满脸的难以置信！

    “你们好，我是这学期担任你们专业外语的老师，我叫姬凌烟，希望这学期你们能从这门课中有所收获。”

    所有的男生全都已经呆滞的看着她，难得坐的比较靠前的方然张大了嘴，一脸懵逼。

    噗！不是，等等，凌烟姐，为什么你会在这！？