“这是…猎人的树屋？”

萧寒看着面前的树洞，惊讶的嘴巴都合不拢！撩起腿刚要走进去看个仔细，却不料被任青一把拉了回来！

“等等，先看看有没有机关！”任青沉着的看着树洞，一副谨慎小心的模样。

“任大哥，没，没有机关……”小怜弱弱的声音从众人身后传来。

“嗯？你怎么知道？”

所有人一起转头往后看去，直看的小怜脸腮飘上了两朵红云。

“因为…我刚刚进去过，那门就是我打开的。”小怜低头扭捏着答道。

“门？哪里有门？”萧寒听小怜说开门先是一愣，因为他刚刚没看到门啊？

不过，很快他就反应过来，下意识往地下一看！

果然，一扇破烂的木门正躺在尘土中，因为颜色跟土地太相似，加上树洞光线昏暗，他们刚刚竟是没人认出这是一扇门。

木门是用几块板子随意钉在一起做成的，很有后现代非主流的特色！尤其是在上面还印着几个脚印，以及一个纤细的脚形破洞，就更加显得特别……

“嗬…力气不小啊……”看到破洞周围新鲜的木茬，萧寒和周围几个人一起惊讶的看向小怜。

结果这一看，小怜脸顿时更红了，支支吾吾的道：“我…我当时把门踹开，才看到它是有开关的……”

“噗嗤……”

有人乐出了声，不过很快就在一声闷哼中紧紧闭上了嘴巴。

笑声消失，萧寒若无其事的把脚从李荣的脚面上收了回来，就跟刚刚不是他跺的一样……

这事就怪不得小怜，因为萧寒知道，要是他先发现这个地方，绝对会踹的比小怜更起劲！

对着小怜咧嘴一笑，萧寒跟在任青身后踩着破木门进了树屋，借着最后一点太阳的余晖，开始打量了里面的陈设。

上辈子萧寒就听说，在森林里会有猎人建造小木屋作为暂歇之地。

而且，这个小木屋并不只属于建造者！谁经过这里，累了困了都可以进来暂歇！只是他没想到在，一千多年前的大唐，就有这项传统了。

房间里的陈设极为简单，在那架简陋到极点的木床旁边有一个盖着的木桶，打开后，里面还有小半桶清水。

树墙上钉了几个钉子，上面拿布包挂着一小点粗盐，还有一小袋炒米，萧寒一一检查了一遍，口扎的很紧，并没有被蛇鼠之类的偷吃，看来上一个暂住此地的人还是很有这方面经验的。

就在萧寒满屋乱窜，啧啧称奇之时，任青却蹲在火坑边上研究那点碳灰。

拿手捻了一小撮草木灰，任青半晌才站起身来说：“这里最少两三个月没有人来了！

“喂，大哥，都什么时候了，别装神探了！我们不是来找人，我们是来找出路的！”

萧寒看不出眼前堆碳灰与他们昨天晚上的碳灰有什么区别。而且他也不关心这里有多久没有人来，他现在只关心自己有多久能出去！

“闭嘴！”任青愤愤的瞥了萧寒一眼，拍拍手上的灰尘继续道：“就这里的情况来看，我们最多五天就能出去！”

“真的？”这下，萧寒不光没有兴奋，反而用严重怀疑的眼神看任青：“上次你估计十天能出去，好像咱们快走一个月了吧……”

树屋里有些黑，也看不见任青脸是不是红的，就听他轻轻咳嗽一声后这才道：

“咳……那个是意外！现在咱们只要想一下，这个地方绝对是猎户出来打猎，在晚上用来暂住的地方！距离外界近了，没有费劲建造的必要！但是太远，他们打的猎物往外运也会很麻烦，划不来！所以我推算，从这开始，三到五天肯定能走到外界”

“咦？这么一说，还挺有道理！”萧寒听任青这么一解释，立刻恍然点头。在这些涉及常识的问题上，他确实没有任青他们有经验！

“这么说，我们很快就要出去了？”愣子不敢相信的看着任青。

“对，很快！”任青用力点头，像是在安抚愣子，又像是在安抚自己。

片刻之后，在树洞这里猛然爆发一阵声嘶力竭的吼声！在场的所有人几乎都想用大吼来宣泄这些天紧绷的心情，他们，终于要出去了！

出去巡逻的甲一几人也过来了，他们刚刚回到原先的营地，看着营地那里空无一人，差点吓死！以为出了什么变故！

幸亏小奇鼻子好用，一路寻到了这里，这才得知了萧寒他们的大发现。

在初期的喜悦过后，萧寒他们也慢慢冷静下来。

这时有人看这树心里面还是很宽敞，立刻便提议今晚就在这过夜，毕竟这里是有墙有顶的，总比在外面住四面透风的帐篷要好很多。

这个建议一经提出，立刻便得到了所有人的支持！有勤快的已经开始跑回去搬东西了。

有了希望，人干活也有了动力！

萧寒都不用动手，那些家伙便将原先营地的东西就全搬了过来！甚至就连火堆也移到了树屋里，橘黄色的火焰跳动下，树屋瞬间便温暖了起来。

雪水煮粥，把树屋里的米一股脑全加进去，这么多天没吃米了，都快忘了米是啥味道了！

当然，为了表示自己不是白吃人家东西，几串熏肉就挂在了墙上，咱不占人家便宜！

心情舒畅，吃的就痛快！

在这温暖的木屋里舒舒服服的吃了一顿，怀揣着对美好明天的憧憬，已经在秦岭苦苦挣扎许久的萧寒一群人在树屋沉沉睡去。

长安，初升的太阳撒在皇宫的琉璃瓦上，将整片宫殿印衬的越发富丽堂皇。

时辰还没到，主殿的大门这时也没打开。

早早就前来上朝的文武百官百无聊赖的靠在汉白玉栏杆上，或互相聊着天，或趁着这点时间打打瞌睡，补补昨晚浪费的精力。

襄城候面色有些苍白，此时正独自一个人晒着太阳，在他后面，一个身材矮小的言官悄悄靠了过去，使手拽了拽他的袍子。

感觉有人在碰自己，襄城候立刻斜眼瞥了一下这个穿着六品官袍的言官，不满的斥责道：“你在作甚？！”

不过，言官像是毫不在乎襄城候的模样，看看四周，他便凑近襄城候道：“侯爷，下官有事找你商议一下。”

“你有什么事？”襄城候压着火气问道！

他并不认为一个区区六品言官，能有什么大事跟他商量。如果没有什么大事，那么给他个小鞋穿穿应该也是不错的决定。

言官还不知道襄城候在心里对他起了恶念，仍自嘿嘿一笑，看着襄城候小声道：“侯爷，下官姓崔……”