    “好啊，”路唯站起身，跟随着亓珩想要往休息室外走。

    肖一凡咬了咬牙，终于还是点头同意了，“可以，我答应你，”

    亓珩嘴角微微上扬，停下脚步，转身看向肖一凡，“能和肖先生，哦不对，是能和肖会长合作，我很荣幸，”

    “这件事结束后，我还有重要的事要跟亓猎商量，”肖一凡心里恨恨的，但是表面上却依旧保持着冷静。

    “当然，我也有是想要拜托肖会长，”亓珩也适时地提出自己的要求，这样可以让肖一凡感觉他们之间也是可以有来往的。

    “亓猎有什么事尽管说，肖某一定尽全力，”肖一凡嘴角勾起了一抹为不可见的笑。

    “行，那就麻烦肖会长先把眼前的事处理了吧，”亓珩笑指指自己的通讯环。

    肖一凡只得打开猎网将之前的任务结算掉，然后再下一个专属任务单给亓珩。

    “可以了，你看一下，”肖一凡操作完后，将虚拟屏幕转给亓珩看。

    “好，”亓珩也打开自己的通讯环，点击接受，但在看到肖一凡出的价格后，不禁笑出了声，“肖会长真的是会当家啊，居然只给了我这么一点佣金，”

    “这个任务对于亓猎来说太简单了，出高价反倒会引起不必要的怀疑不是吗？”肖一凡就是不想让更多的人看到这个任务单。

    “有道理，”亓珩意味深长地一笑，接着转头看向一直静静地站在自己身边的路唯，“小唯，既然我们接了肖会长的任务，我们就去看看吧，”

    “好，”路唯点头。

    一行人来到了安置那几个人的客房。

    “他们中的是什么毒？”亓珩对着肖一凡又问了一遍。

    肖一凡只是摇头，“我不知道，”

    “肖会长，您在晚宴上是不是有些菜没有吃？”路唯这时开口问出了她一直想问的问题。

    “我想想，”肖一凡假装很认真地想了想才开口，“确实，有几道菜我不是很喜欢，所以没有吃，就跟亓猎你们一样哦，”

    路唯点点头，“那我猜的应该没错，他们就是吃了相冲的食物引起的中毒，”

    “有办法解吗？”肖一凡立刻追问，像是真的很关心他的这些下属似的。

    “有，只要我知道这次的晚宴都用了什么食材，应该就能解开他们中的毒了，”路唯望向肖一凡，“麻烦肖会长给我一份今晚晚宴的菜单和食材细目表，”

    “这个容易，”肖一凡看向一直站在一边的小叶，“你把路小姐需要的资料都传给她，”

    “是，”小叶毕恭毕敬地回应。

    路唯仔细研究了一番菜单和食材细目后，挑出了几样在她看来是会引起中毒的食材，“肖会长，你看，这次的晚宴里主要都是海鲜类的食物，”

    “但是，中间居然穿插了这么多的高维生素C的水果，这样很容易引起中毒，还有就是这个辅料里我居然看到了糖精，这个东西和鸡蛋一起吃也是会中毒的，最后就是猪肉和菊花还有百合都是相冲的，多吃也是会中毒的，”

    “居然在一次宴会里用了这么多相冲的食物，”亓珩挑眉瞥着肖一凡，“这是有多大的仇恨啊，”

    “谁知道，或许就是有人眼红我当上了会长吧，”肖一凡也只能顺着亓珩的意思说，“或许就是那些被我打败的对手，对我们下的毒吧，”

    亓珩赞同地点点头，“有道理，肖会长可以从这方面着手去查一下，”

    “我已经让人去查了，”肖一凡也附和着点了点头。

    路唯看着这两个人一本正经地演戏，差点破功笑出声。

    她轻咳了一声后开口，“这种食物中毒不会很深，一般给他们服用一些解毒的中药就会好的，比如说牛黄和苏铁解毒片等，如果症状还是很严重的话，就到医院里再去打一些有针对性的解毒针剂，应该就不会有问题了，”

    肖一凡很受教一般点着头，“明白了，那现在要怎么弄醒他们呢？”

    “让医生给他们闻一些刺激性的气味，在辅以金针，应该很快就会醒过来的，”路唯说着话，却见肖一凡一脸茫然。

    “金针是什么？”肖一凡从来没有听过。

    路唯看向一边的亓珩，见亓珩也对着她微微摇头。路唯明白过来，自己又说了一个他们这里没有的东西。

    “金针是我们家乡的一种土办法，”路唯只能胡诌一个理由了，“就是用极细的针扎进人体的各个穴位，这样可以帮助病人恢复，”

    “穴位这个词我倒是听说过的，金针却是没有听过，”肖一凡感觉亓珩的这个未婚妻懂的东西有些奇怪。

    亓珩立刻开口给路唯帮腔，“我之前也没有听过，也是遇到路唯以后才从她那里听说的，这个也只是一种土办法，所以大多数人都没有听说过，”

    “对的，对的，”路唯也堆起笑脸，“不好意思，我也是习惯了，总是会把家里用的土办法拿出来用，肖会长不要介意啊，”

    “当然不会，我只是好奇而已，如果这种办法真的可以救人，那么发扬出来只会与人有益不是吗？”肖一凡感觉这个女孩应该还藏着些什么，刚才亓珩分明就是急于帮她掩饰的样子。

    路唯只是笑笑，“我也只是知道一个皮毛而已，不是专业医生，所以根本谈不上是发扬的，肖会长您就不要拿我说笑了，”

    亓珩开口岔开了话题，“小唯啊，我看还是不要谈什么金针了，还是赶紧找一点务实的方法，把人就醒了再说吧，”

    “哦哦，好，”路唯立刻转头看向小叶，“麻烦你赶紧去找一些解毒的中药，苏铁可以解毒止痛，或者是紫苏叶也可以，这些都是解毒的，我这些都是普及配方，最好还是找一个这方面的专家仔细给大家看一下，有针对性地给他们再服用一些药物，效果应该会更好，”

    小叶并没有立刻离开，而是看向肖一凡。

    肖一凡对着小叶点点头，“你按照路小姐说的做，有什么问题再来问我，”

    “好的，”小叶领命离开了。

    肖一凡笑着开口，“看来路小姐的本事也不在亓猎之下啊，”

