    第620章番外：穿书内幕

    杜家老祖问：“你可有何疑惑？快问。”

    “不是您让我过来一趟吗？”杜婉眨巴着大眼反问。

    杜家老祖笑了，“让你问，你还防备上了？此次醒来有何不同？”

    “精神特别好，算不算？”

    “算。还有呢？”

    “老祖有啥话不如明说。”杜婉态度一正。

    这次醒来确实有点不同，例如她居然有原主的记忆了，从小到大的，包括原主曾经丢失的小时候四年记忆。

    与上次通过玉牌看到的不同,这次是有真真切切的感受。

    那感觉……就像是自己经历过的一般。

    杜家老祖觉得这娃挺能藏事，最终他给她说了个匪夷所思的大秘密，还和她有切身关系的。

    裴家老祖天机术已经登峰造极，算出自家流落在小世界的血脉，回归之路突然断绝。

    后来找出了问题，杜氏传承玉牌找到了主人,却迟迟无法认主。

    原因是主人魂魄不全，有部分灵魂跑去了别的小世界。

    裴氏先祖动了半生的修为，启动了时光逆转的神通,扭转乾坤，将杜婉丢失的部分灵魂寻回，因为只要魂魄不全，玉牌不但无法认主，还要时刻消耗能力保护她。

    这也是当年杜潜所说的，一离开玉牌，妹妹就会昏迷的原因。

    因为魂魄不全，神魂不稳。

    玉牌可以让她的神魂稳定下来。

    只是不知中途出了点问题，回归的魂魄一直无法融合。

    一半清醒的，一半在沉睡。

    清醒的那一半，正是从现代被提溜回来的杜婉。

    裴氏老祖觉得这样不够稳妥，硬行给杜婉再塞了一段记忆，是关于《乞丐公主》一书的内容，还是以秦鱼鱼的角度来描述的。

    为什么会选择秦鱼鱼以主角？

    当然是因为这厮拿走了玉牌,夺走了杜氏嫡支的气运,是罪魁祸首！

    杜婉听得目瞪口呆,“我穿书……不,这书就是裴家老祖写的？”

    “对,他说你生活的那个小世界，年轻人容易接受穿书。”

    “……”有句MMP不知该说不该说。

    是这次的封印解除，杜婉处于正中心，神魂受到冲动很大。

    结果，神魂就这样融合了！

    这个也算是阴差阳错，喜事一桩。

    杜婉讪讪道：“裴家老祖还挺……与时俱进的。”

    “哈哈哈。”杜家老祖大笑，“我也是事后才知晓此事。”

    这次杜氏是欠下裴氏的大人情。

    说来惭愧，也就是从那时候开始，他越发密切关注小世界的封印。例如以前是一个月关注两三次，变成了每天关注一两次。

    两个人又聊了一会儿。

    杜婉提起护国寺，说寺里有一个奇奇怪怪的钟，“它每次见到我都响，没有人敲，也会响一响。搞得护国寺的和尚，每次看到人都防得紧，跟防贼似的，怕我将他们的钟拐走。”

    “哈哈,可不,就是防着你。”

    杜家老祖难得笑了,将护国寺是元氏部族的事情跟她提了提,“等你修为有成，就可以去收自己的部族。”

    “……”杜婉双眼大亮。

    这个就跟收小弟一样，对吧，对吧？

    杜家老祖又跟她聊起了修炼的事情，比起以前全靠自己摸索，有懂得的人指点，杜婉受益匪浅。差不多了，杜家老祖就让她先把今天他教的琢磨透了，有不懂的再来问他。

    杜婉乖乖起身告退。

    这下行个晚辈礼，比起先前的真诚多了。

    等出了院子，杜婉快乐得就跟只小黄鹂，飞快去找家人。

    以前她以为自己是占着原主的身体，说是将原主的家人，当成自己的家人，但是心底难免总有点遗憾，还有一点点心虚。

    毕竟，再怎么当成家人，还是差了那么一点点。

    因为这对于杜潜等人来说，是一种欺骗。

    这个就跟偷来的宠爱差不多，如今不一样了，原来都是自己呀。

    杜婉很感激杜家老祖的到来，并且告诉了她这个天大的秘密，让她终于将积压于心底的郁结解开。

    事实上这个事情，并非小事。

    心中有结，很容易影响修行。

    杜家老祖大概就是看出了她这一点，才会坦然跟她聊了些事，不然，裴氏老祖修为倒退这等秘密，事关重大，不可能泄漏出去。

    所幸，杜婉不会轻易将此事往外说。

    杜婉一阵风似的，跑去见到长公主，一把就抱住她，撒娇似的喊道：“娘！娘亲！娘……你是我亲娘，最好最好的娘亲。”

    “你这个皮猴子，又打什么坏主意？”长公主笑骂。

    杜驸马有点儿吃味了，“婉婉，我是不是最好最好的爹？”

    “当然是！”杜婉松开了长公主，又扑到了杜驸马那里，将他整个人抱住，“哎呀，您就是世上最好最好的爹爹啦。”

    “算你还有点良心。”杜驸马大手一揉她的脑袋。

    那个眉目舒展，神态畅快。

    恰在此时，杜潜牵着小团子进来。

    杜婉又松开了杜驸马，一下子扑到了杜潜身上，兴奋道：“大哥！大哥！你是世上最好最好的大哥，没有之一。”

    “哈哈哈，知道就好！”

    杜潜是及时将人接住，再用力揉了揉她的头，将她的头发都揉成了鸡窝。

    难得的杜婉居然没生气，还是乐得跟个小傻子。

    忽然，她感到衣袖有人扯着，还扯来扯去。

    杜婉低头一瞧，就见到杜小团子双眼亮晶晶地看着她。

    顿时，杜婉一乐，蹲下来就将小团子抱了起来，“呵呵呵，我家弟弟，也是世上最最可爱的弟弟。”

    “姐姐，我要飞飞，飞飞！”

    小团子最惦记着这个啦。

    杜婉正高兴，立马满足了小团子的要求，抱着他跑出庭院，再院落里飞来飞去，于是整个院子里，处处都是小团子咯咯的笑声。

    一直玩得小家伙累了，这才停下来。

    长公主是没脾气了，“你这丫头，他还是孩子，就这么纵容他？以后他还不是要上房揭瓦了？”

    “哈哈，娘亲，不怕不怕，有我呢。”

    “胡闹，你还能时时看着他呢。”

    “那，不是还有大哥吗？”杜婉一下子又将锅甩向杜潜。

    杜潜笑着附和，“对，还有我呢。小家子掀不了天的。”

    于是，还没成长起来的小团子，身上就先压了两座大山，还是他日后怎么翻都翻不过去的大山！

    抬头望了下西边。

    杜潜提醒道：“妹妹，该吃晚饭了，裴灏醒来了吗？”

    “应该还在睡，不必打扰他。我让厨房给他留些吃的，放到锅里热着。”

    杜婉不需要回去院子，稍为留意了一下，便知道人还没有醒来，“他……这段时间大概是累坏了。”

    “嗯，是累坏了。”杜潜几次想说什么。

    后来又忍住了没提，决定等裴灏醒来，再找他聊一聊……

    ?  ?晚安啦~祝大家做个好梦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

