    听胡铭晨那么一说，郝洋顿时就愣怔住了，我什么时候买过单了？你说的什么，最次也要两三千块钱呢，我怎么买？

    郝洋虽然诧异和惊讶，但是他想到进来时胡铭晨的叮嘱，再加上胡铭晨富有深意的眨了眨眼，郝洋就忍住了疑惑，并没有将疑问给问出来。

    现场惊讶的可不止郝洋一个人，除了胡铭晨之外，其他人都对这个结果感到十分的意外。

    “郝洋，你小子行啊，我们大家聚会，你居然背着我们把单买了，你牛！”听说郝洋已经把单买了，周生生诧异过后就对郝洋竖起大拇指道。

    “是不是真的啊？郝洋，你真的把单买了？不少钱呢，你什么时候那么有钱了？”周生生相信了胡铭晨的话，可是其他人却表示严重的怀疑，被郝洋暗恋过的柳娟现在就表现出了他的不相信。

    柳娟这么一怀疑，其他又有价格同学怀着相同的想法附和。

    面对大家的怀疑，郝洋心里忐忑紧张，因为他根本就没有干过这个事，要是吹牛吹大了的话，那这个脸就丢大了。但是在胡铭晨轻轻的捅了他一下之后，出于对胡铭晨的信任，郝洋“嗯”了一声，算是对他们怀疑的一种反驳和否定。

    “郝洋，你牛气了啊，呵呵，还是悄无声息的，怎么，捡到钱了？我告诉你，捡到钱可要交给警察叔叔，否则，那就不是好孩子，要是被人家找上门来，不但要赔钱，也是犯法的哦。”尽管郝洋已经承认买了单，可是钱嘉豪明显的不以为然，冷言冷语道。

    钱嘉豪不仅不以为然，他甚至还有些气愤。在座的这些人中，要论有钱，钱嘉豪觉得自己算第二的话，根本就每人敢认第一。

    钱嘉豪家以前是做挖沙生意的，有几条船。现在他家已经从建筑材料行业往上发展，变成了开发商。蔡小龙提到的那个花苑小区就是他家开发的第一个楼盘。当然了，为了这个项目，钱嘉豪的父亲可是欠了银行一屁股的债，只是这些其他人并不知道。再说了，目前的房市行情很旺，这个楼盘一出手，随便就可以赚几千万上亿。

    钱嘉豪一直把自己当成班上最大的土豪，然而现在他们搞一个同学聚会，自认为最有钱的钱嘉豪没有买单，反而让被公认最穷的郝洋把账给付了，这让钱嘉豪觉得很没面子。

    当然了，就算郝洋不买单，钱嘉豪也不会买的，因为他从他老子那里学到了一个有钱人的“优点”，那就是抠门，真有点守财奴的意思。

    即便钱嘉豪没有想买单，可是失了面子的情况下，他就不得不对郝洋作一番挖苦和贬低，以此来凸显自己。

    “钱嘉豪，那你要不要去报警啊？我就是捡到钱，而且捡到很多钱呢。”被钱嘉豪揶揄挖苦，郝洋脸上就很不好看，干脆就耍混起来道。

    “我报警，我报哪门子的警，你瞎猫撞到死耗子，我也不会妒忌你啊。你能捡到多少钱？一百，一千？一万？好不容易有点钱，还不留给家里过年，跑这里充大头，可千万不要一顿饭之后，全家喝糠吃咸菜哟。”郝洋承认的耍混，钱嘉豪的脸就垮了下来，变得十分难看，对郝洋的奚落挖苦就更变本加厉。

    看到两人就要针尖对麦芒的顶牛起来，作为这次聚会的组织者，蔡小龙赶紧站出来当和事佬。这次聚会时他发起的，郝洋也是他极力邀请来的，要是搞得太不愉快，他自己也没面子。

    “哎呀，哎呀，郝洋，别说了，别说话了，钱嘉豪，你也忍忍吧，咱们今天聚会，时为了开心嘛，既然郝洋已经付了帐请了客，那我们就赶紧上菜上酒，好多人都饿了呢，行不？”

    “是啊，管他的呢，郝洋付了帐，那是好事啊，快上吧，边吃边聊。”

    “郝洋十分难得这么大方一回，这个机会咱们得给他。既然他已经买单请客了，那我们就不用再AA制了吧。”

    “识别三日，真是当刮目相看，郝洋看来是发财呢。”

    ......

    大家七嘴八舌如此一说，钱嘉豪针对郝洋的话就被岔开了。

    由于已经点好了菜品和酒水，所以蔡小龙招呼一声之后，服务员就鱼贯的将已经准备好的菜和酒水端上来。

    由于人比较多，再加上是在酒楼聚会，所以点的菜就比较多，而且硬菜不少，总共上了二十几个菜，外加六瓶白酒，两瓶红酒和两箱啤酒。

    “倒上，倒上......咱们着第一杯，女生也要整点白的......放心，第一杯之后，你们就可以随意红酒还是啤酒了......”蔡小龙站起身，指挥大家倒酒。

    胡铭晨和郝洋面前的小玻璃杯里面也到了两小杯白酒。

    “来，让我们举杯，着好长时间没见到了，大家高兴碰一个，同时......这顿不是郝洋请的嘛，顺便敬他，表示感谢。”等大家都倒了酒，蔡小龙就提议举杯道。

    不管怎么说，既然来了，聚会了，那吃喝就是一个重头戏。

    蔡小龙举起杯，包括胡铭晨在内，男生女生也都跟着举起自己的杯子。互相碰了一个之后，就各自往自己的嘴巴里面灌。

    当然了，考虑道女生的酒量，他们有的并没有干，对此，也没有谁有意见，只不过，有一个男生，却嘴巴连酒杯都没碰，这马上就引起了关注。

    “钱嘉豪，你怎么不喝呢？我们可都干了呢。”周冲见钱嘉豪酒杯里面的酒满满的，动也没动，就有点意见了。

    “钱嘉豪，你这.....怎么了？是不是不舒服啊？”李梅关心的问道。

    “呵呵，嘉豪，今天咋地了，你平时可好酒的啊。”蔡小龙跟着笑问道。

    因为钱嘉豪家有钱，所以就算他没喝酒，其他人也不敢随意说什么重话。

    “没什么，就是这百十来块钱的酒有点喝不惯，今天不是郝洋请客嘛，大家要敬他的酒，那怎么也要整点好酒啊，你们说对不？”钱嘉豪慵懒的抬了抬眼皮，撇了郝洋一眼道。

    这家伙不喝的真实原因，看来不是因为这酒便宜了，而是蔡小龙所说的敬郝洋的那句话。

    “我们平时不就是喝这个的嘛，咱们本地的酒，口感还可以的啊。郝洋请客酒够大方的了，还要整好酒，这......就有点太那个了嘛。”陈东有点偏向郝洋道。

    郝洋请这顿客，在很大程度上还是改变了不少同学对他的看法了的。以前大家总是挖苦他瞧不起他，没曾想人家陡然间搞了这么个大手笔，为大伙省了钱，不管是处于何种目的，心理上总觉得郝洋挺够意思了。

    “陈东，太哪个啊？你说的什么话，人家郝洋今非昔比了，已经不是穷人，是捡到钱的大富翁了，你怕人家请不起？郝洋，是吧？面子嘛，要撑的话就要撑足，呵呵。”钱嘉豪质问了陈东一句之后，就将矛头对准了郝洋。

    钱嘉豪这明显的就是想要给郝洋难堪，然后将他刚才请客所得到的面子再撕下来。

    “郝洋，不用怕，想怎么反击就怎么反击，一切有我。”胡铭晨夹了一支虾放进嘴里，顺便借这个机会小声的对郝洋鼓励道。

    “钱嘉豪，你也不用这样阴阳怪调的看我不顺眼，是，我家是穷，我是没有你有钱，可是我不抠门，哪像你，就想占便宜，还这种酒喝不惯，那你想喝哪种？”得到胡铭晨的鼓励，本来就心里恼怒的郝洋，一咬牙，也不管三七二十一了，对钱嘉豪就给与反击。

    “我抠门，你再说一次，我是抠门的人吗？别说我看不起你，我还就真的是看不起你。还说我想占便宜，我告诉你，今天我的那一份不要你请，不但如此，你出了多少我今天就出多少。你不是想撑面子吗，那干脆直接整茅台，你干吗？你有那个资本吗？我告诉你，乞丐穿了龙袍也不会像皇帝的，乞丐终究是乞丐。”被郝洋当着这么多人的面数落，钱嘉豪怎么可能受得了，顿时就不干了。

    没看大家对他就算看不惯也是客客气气的嘛，你郝洋算个屁啊，敢这么让我没面子。今天为了这个面子，钱嘉豪是豁出去了。

    再钱嘉豪的意识里，他压根就不相信郝洋会有钱，他完全就是打肿脸充胖子而已，他一个在校学生，家里面又没有什么产业喝背景，只要不是中了彩票，能富裕到哪里去。

    比学习，那钱嘉豪自认比不过，可是斗富，钱嘉豪觉得别说郝洋了，就是其他人全部加起来，也顶不上他一个。

    平时钱嘉豪是有点抠的，但是今天为了将郝洋踩下去，他是要把豪放摆起的。

    “钱嘉豪，喝什么茅台嘛，一瓶就上千，照你的说法，今晚还不整出上万块去啊，又何必呢，聚会就是为了叙叙旧的嘛。”一个女生看不过去了，站出来说道。

    “上万又怎么了，反正又不要你们出一分钱，难道白白的享受还不好吗？有我和建了钱的富豪撑着的嘛。”

