    第277章 耿鬼的话

    茵郁市，精灵中心。

    乔伊小姐和幸福蛋一起将昏迷的奇鲁莉安放在小推车上推了出来。

    乔伊看着面前满脸担心的少年，温声道：

    “不用太过担心，这只奇鲁莉安只是疲倦的睡着了，身体并没有大碍，让它休息一晚上就好了。”

    听到这话，胡杨松了一口气。

    刚刚在外面, 奇鲁莉安的突然昏迷吓了他一跳，而且他用金手指也没有看出奇鲁莉安到底是个什么情况。

    资料上只是显示奇鲁莉安很累，很疲倦，除此之外便再也没有其他信息。

    再加上这是胡杨第一次见到宝可梦进化失败后突然陷入昏迷。

    因为担心会出现他不知道的情况，所以胡杨便骑乘着闪电鸟，马不停蹄的一路赶到了茵郁市, 将昏迷的奇鲁莉安送到了乔伊小姐手上。

    他看着躺在小推车上, 已经沉沉睡去的奇鲁莉安，整个人这才稍微放松下来。

    也才有空去思考奇鲁莉安进化失败的原因。

    在这个世界，进化对于宝可梦来说是一种成长，一种能够让它们变得更加强大的自然现象。

    但似乎并不是所有宝可梦都会去追求进化的。

    比如他留在生态园里的那只闪光鲤鱼王，甚至还自己领悟了忍耐，来抗拒进化的力量。

    还有一些宝可梦为了以同样的形态陪在训练家身边，从而放弃了进化，比如小智的皮卡丘。

    这些都是宝可梦本身不想进化的例子，但根据胡杨在与奇鲁莉安的日常相处中，很清楚它并没有不想进化之类的想法。

    而且他也没有在奇鲁莉安的进化过程中出手按b阻止它进化。

    那么，为什么还会进化失败呢？

    胡杨想不明白。

    他坐在休息室内，望着床上安静沉睡的奇鲁莉安。

    和拉鲁拉丝时期相比，进化后的奇鲁莉安更像是一個稍显成熟的少女。

    至于进化后的性格变化……也和牙牙有些相似, 都没那么黏人了，但奇鲁莉安不像斧牙龙。

    对于胡杨的抚摸与亲近，它还是会明显的露出开心高兴的情绪。

    而斧牙龙则一直保持着一副老老实实的样子，任凭他去挠痒痒揉捏它的脸，脸上只有偶尔才会露出憨憨的笑容。

    难不成是因为经验还不够的原因？

    可经验不够的话, 那奇鲁莉安刚刚也不会进化啊！

    胡杨很不解。

    他想了想，让耿鬼留在这里看着奇鲁莉安, 自己则来到了精灵中心的通讯区域，借助这里的可视电话，跟生态园那边联系了一下。

    也许，身为宝可梦研究者的小田卷博士能给他提供一些帮助。

    很快，电话被接通，呆呆王出现在了屏幕上。

    呆呆王的脸上戴着小田卷博士赠送的那副眼镜，看到胡杨若有所思的表情，它贴心的问道：“怎么了？是发生什么事了吗？”

    “对。”胡杨点头，随即将奇鲁莉安身上刚刚发生的事讲给了呆呆王听，“我想问一下小田卷博士，宝可梦在什么情况下会出现进化失败的现象。”

    呆呆王听到这话，刚想开口说些什么，就听到外面传来了一阵敲门声。

    “应该是小田卷博士过来了。”呆呆王道。

    它停下来，跑过去把门打开，带着小田卷博士走了过来。

    小田卷博士看到胡杨，很高兴道：“是胡杨啊！”

    “你好博士。”胡杨打了个招呼，然后将刚刚讲给呆呆王的话重复了一遍。

    听完后, 小田卷博士的脸上露出了思索的表情, 他道：“这个问题，也许呆智知道的比我多一些，你知道的，我对宝可梦进化方面的信息了解的并不多，我研究的方向是它们的生态。”

    胡杨一愣，转头看向呆呆王。

    呆呆王解释道：“最近我有在学习这方面的资料。”

    小田卷博士让开一个位置，呆呆王想了想，开始回答起了胡杨刚刚的问题：

    “宝可梦进化的概念在人类的生物学中可以用变态发育来解释，在生长过程中，宝可梦会在成长到新阶段的时候改变自己的形态。”

    “而那些通过进化石进化的宝可梦，根据现有的资料，那些进化石中富含着某种放射性物质。”

    “这种放射性物质可以激活特定宝可梦的隐性基因，让隐性基因成为显性基因，从而让宝可梦产生该性状。”

    “这就是人类所称为的「进化」。”

    “能影响到宝可梦进化的，除了宝可梦自身的原因以外，还有一些外界因素的影响。”

    说到这里，呆呆王作思索状，停顿了一下，继续道：“根据我的了解，奇鲁莉安在宝可梦的分类中为感情宝可梦。”

    “积极乐观的情感是它精神力量的源泉，因此人类身上的情感对它们有着非常重要的作用，甚至影响到它们的进化。”

    听到这里，胡杨愣了一下，他仔细回忆了一下最近这段时间自己的表现。

    巨牙鲨与吼吼鲸的加入，再加上未知图腾z的事，导致他不可避免的忽视了队伍中的其他宝可梦。

    胡杨在心中自我反思了片刻，而后看向呆呆王，问道：“你是说，因为我对奇鲁莉安的忽视，所以它的进化才会失败？”

    “不。”呆呆王很清楚胡杨是个怎么样的人类，它摇了摇头，略一思索，猜测道：“也许是奇鲁莉安自己的原因，它的情绪出现了问题，从而影响到了它的进化。”

    胡杨愣了一下。

    可是他并没有在奇鲁莉安的资料上看到它的情绪出了问题啊！

    但奇鲁莉安现在没有醒，具体的原因胡杨无从得知。

    他思索片刻，道：“我知道了，我会去与奇鲁莉安沟通一下。”

    呆呆王微笑道：“它会明白的。”

    挂断了电话，胡杨回到奇鲁莉安的休息室。

    茵郁市是一座很特殊的城镇。

    这里位于丰缘地区北部，经常性的大雨使得这里的树生长的得比其他地方当树要高大的多。

    也许是因为大雨会让房子的地基潮湿腐蚀的原因，这里的房子都建立在树上，在房子内经常可以看到野生的虫属性宝可梦从窗外飞过。

    这里的精灵中心也建在了大树上，此时坐在房间中，可以透过窗户看到外面郁郁葱葱的树林，与坐落在其他大树上的木屋。

    此时的时间已经来到了傍晚，整座森林都被笼罩在了黄昏当中。

    胡杨觉得奇鲁莉安可能还需要一些时间才能醒来，便独自出了门，从外面的餐厅中带回来了一些用森林中生长的蘑菇做成的食物与浓汤。

    等耿鬼它们用完餐，外面的天彻底暗下来，月亮爬上天空的时候，奇鲁莉安依旧没有醒。

    胡杨便打发着耿鬼和喷火龙几只宝可梦，让它们先回精灵球睡觉。

    耿鬼不想回去，便撒着娇留在外面要陪他，胡杨见状便留耿鬼一起在外面。

    他看着床上的奇鲁莉安，想了想，对着飘在一旁的耿鬼问道：“你有时候会觉得我偏心吗？”

    耿鬼摇了摇头：“不觉得。”因为它很清楚，胡杨在给某只宝可梦买礼物时，也会给其他宝可梦买一份，从来不会刻意去偏心谁。

    闻言，胡杨心中稍微放松，可还没等他彻底放松下来，就听耿鬼有些为难道：

    “就是你有时候能够多陪陪我们就好了。”

    胡杨看向它。

    耿鬼继续道：“大家都待在精灵球里，平时只有吃饭和对战的时候才能够出来见到你，像罗丝雷朵，有时候一天才能看到你一小会。”

    “我们都知道一直待在外面会给你造成困扰，所以大家都很乖，可是大家都想一直陪着你，听你和我们说说话，陪我们玩。”

    这还是胡杨第一次听到这些话。

    他知道，耿鬼在说这话的时候，同时也是站在了其他宝可梦的角度。

    沉默片刻，胡杨道：“对不起。”

    “没关系啦！”耿鬼用爪子摸了摸他毛绒绒的脑袋，道：“和你在一起，大家都很开心，你以后多把我们放到外面，陪陪我们就好了。”

    (本章完)

