    　　教父身形极其威武，即便见不到他的模样，却也能不由自主联想到面具后他的英武不凡。

    　　特别是那双眸子，比利剑更犀利，只看双眼，就能感受到他经历过沧桑磨难，眸子深处的淡漠和从容，印证着这位英武男人曾看尽人间世态炎凉。

    　　即便相比陈旭，他身上的气和势也丝毫不逊。

    　　而陈旭时隔多年再次见到教父，古井无波的内心泛起了一些涟漪。

    　　“这三年，如同行尸走肉，但活下来了！”陈旭苦涩道。

    　　也只有在这男人和李云扬面前，陈旭才会稍稍显露些自己的内心情绪。

    　　教父重重将手拍在了陈旭肩头，眸子里也有再见的庆幸和些许的激动。

    　　“活着，很多时候就是反败为胜的开端！”教父道。

    　　陈旭沉默，从口袋中掏出烟来给自己点着。

    　　面前这被所有战神天堂人称为教父的男人，算得上是陈旭的半个师父！

    　　至于教父掌控的隐兵，则是陈旭最为神秘的底牌！

    　　原本隐兵是跟随陈旭的个人力量，但后来陈旭创立战神天堂，隐兵就并入到了战神天堂中！

    　　但并入却并不代表隐兵跟其他战神天堂力量一般，受战神天堂机构的掌控和监管！

    　　隐兵是独立的系统，属教父统管，他们只效忠陈旭，而并非效命战神天堂！

    　　所以，陈旭提出想动一动隐兵时，李云扬无法决策，而是第一时间通知了教父。

    　　“这岳天没表面看起来那么简单，两江藏龙卧虎，这多虎狼，他却能在楚州这咽喉地一直活得好好，这便是他的本领，也是他厉害的地方！”不用陈旭说，教父已知道陈旭找他想要做什么。

    　　陈旭狠狠的抽了口烟。

    　　“你真想好了？这背后的人可不像岳天那么容易对付！”教父说。

    　　“想好了！这幕后人是一根线索。动他会带来怎样的结果我不在乎，我在乎的是，这根线索指向什么地方，什么人！”陈旭坚定道。

    　　教父一笑，指了指茶几上的一沓资料。

    　　“我就猜到你会这么选，希望你看过后，还能坚持！”

    　　陈旭将桌上的文件拿起简单翻了几页后，以他的心志之坚也不由动容。

    　　教父接着问：“你还确定要动一颗棋？若你真做了，或许会引起连锁反应！”

    　　“动！我从来不做坐以待毙的事，我喜欢将主动抓在自己手里！”陈旭道。

    　　教父笑道：“你现在手上掌控的力量虽很强，但相距你的敌人还相差很远，动一颗棋，或许会让整盘棋产生你料想不到的变化！”

    　　陈旭道：“我已想明白了，现在我掌控的财富和强大武力不足以对付他们，那就让钱变得更多，武力变得更强！”

    　　哈哈哈！教父笑了。

    　　“我就喜欢你这倔劲，只要你想明白就好！我会安排的！”

    　　陈旭淡淡点头，陪着教父站到落地窗前，两人沉默无声的看着窗外海阳，他俩就像两座巍峨的高山，不可逾越！

    　　而此时海阳城郊的醉风居里。

    　　伤势还没完全恢复的岳信，被罗叔用轮椅推着在天字号包间内见了徐子涵。

    　　此时的岳信，手和头上还缠着白色纱布，但精神却不错。

    　　徐子涵笑道：“岳少，你这次借刀杀人计划精妙，天爷成了你的玩物！”

    　　岳信淡淡一笑：“哼！是陈旭自己找死，要不，我真没准备跟他计较！不过，这小子手上倒是有些好东西！我就顺手收做战利品了，他以为楚州距离妖都远，岳家和宫家的手就伸不到？简直天真！”

    　　徐子涵道：“岳少千万不可轻敌，这小子能量不小，我刚刚收到消息，他被放了！昨天，他还在岳天脑门上放了把火，将雏凤楼烧了！”

    　　岳信呵呵的笑：“那又怎样？他以为我只有岳天一张牌？其实我早在他口袋里放了几张牌，只是他不知道而已，如今也可以接连的爆了！”

    　　徐子涵笑着将面前的酒杯端起，冲岳信轻轻示意：“那我就先在这，预祝岳少马到功成！”

    　　哈哈哈！两人相视大笑，好似已手拿把攥似的。

    　　而此时陈旭才刚离开酒店。

    　　同教父见面，让陈旭想起了许多曾经的过往！

    　　不由自主他脑海里飘过叶若嫣的俏脸，想起了自己曾经在帝都的那段回忆。

    　　还没到白氏，陈旭就接到李云扬的电话。

    　　“事情出了些差池！”李云扬接通电话后道。

    　　“什么情况？”陈旭问。

    　　“刚刚白亦清被人绑了！”李云扬说。

    　　“什么？”听到这消息，陈旭顿时浑身泛起凌厉杀气。

    　　电话那头的李云扬平静的说：“是黑暗者做的，我已让人去查消息了，应该很快就能有结果，对方抓白亦清，肯定是想借此对你有所要挟，所以白亦清的安全目前无忧！”

    　　“你在哪？”陈旭问。

    　　“巢里！”

    　　“稍等，我马上来！”

    　　撂下话，陈旭挂掉电话，半小时不到，他就出现在海阳最大的别墅区！

    　　而这别墅区里最豪华的两幢别墅，居然就是战神天堂在海阳的老巢之一！

    　　门外巡视的战神小队成员见到陈旭，鞠躬开门让其进别墅。

    　　随后，陈旭直奔别墅内。

    　　李云扬已在别墅内候着了，而战神小队专门负责白亦清安全的成员霍行身上缠满了纱布，正面色苍白的躺在沙发上。

    　　见陈旭来，霍行准备起身。

    　　“无妨，歇着，我给你瞧瞧！”

    　　陈旭伸手将其拦住，坐到他身边，随手号上脉门，血已经止住，伤势颇重，但不危及性命！

    　　一番审视后，陈旭拿来纸笔开了张方子，让手下去抓药。

    　　李云扬道：“这次黑暗者派来的人不简单，霍行居然一招就被撂翻，且对方撂翻他后掳走白亦清就不知所踪，实力很强，是一等一的高手！”

    　　霍行说：“他速度很快，力量更是大的惊人，一拳砸来，我完全没抵抗能力就飞了，然后他掳上白小姐闪身就不见！”

    　　陈旭见霍行说这些时，眼里尽是内疚，安慰道：“没事，我会去亲会会他！你好好养伤！”

    　　“至尊，对不起……”霍行道。

    　　“说这些胡话做什么！大家兄弟，有事一起担！”陈旭不为意的轻轻一拍霍行肩头。

    　　之后，其余人将霍行带回到房内。

    　　李云扬将陈旭拉到一旁，正准备说什么时，外围兄弟传来警示，告知有陌生人来访！

    　　没等李云扬吩咐对策，敲门声就响了。

    　　李云扬示意其他人先藏起来，之后转身去开门。

    　　陈旭却没想到，门一开他就见到了战狂的左峰寒。

    　　他背后还跟着名带笑的儒雅男子和十来个气势汹汹的战狂之人。

    　　“陈旭，我们又见面了！”进门后，左峰寒就盯上了陈旭。

    　　李云扬则玩味笑问：“你们怎么找到这的？”

    　　左峰寒上下打量李云扬：“看来，你知道我是谁！既然知道，就该明白，在华国，只要我们战狂想知道，就没什么是我们不能知道的！”

