    其中，梁副书记更是当场勒令他们两人查明真相，三天之内必须给大家一个交代，不然就会直接追究他跟祁寒的责任。

    赵总工不是什么初出茅庐的愣头青，梁国雄话里的深意，他岂会听不明白？

    他不就是想让自己跟祁寒承担这次的过失嘛，不给出一个交代，那就直接滚人。

    然而到现在，他完全是一筹莫展，毫无头绪，他仅有的希望就寄托在祁寒身上了，因为昨天就他察觉到了不对劲，不然大家更是一头雾水。

    现在看到祁寒的身影，赵总工立马掐掉了烟头，着急忙慌的问道，“祁寒，怎么样了？有线索了嘛？”

    祁寒淡然的笑说道，“赵总工，我找到新的建材渠道了，你先看看这些样版合适嘛？合适的话，我立马就能联系对方安排送货了。”

    “真的？我看看呢。”

    赵总工的双眼顿时亮了起来，相比查明事情的真相，他现在的确更希望能解决建材的问题。

    毕竟前晚的事情太隐秘了，根本无人知道，想要找回建材那无疑是困难重重。

    真相不好弄清楚，但如果能解决建材的问题，那他们也算能有个交代了。

    “喏，都这。”祁寒放下纸箱子，任由对方查看。

    周围的工人听到动静，也不由围了上来，目光紧紧的注视着纸箱子。

    不远处的何桥梁与刘天民，今天也难得一早的来到了工地上，为的就是来看祁寒的笑话。

    他们就想看到祁寒狼狈不堪的样子。

    然而却听到祁寒说找到了新的建材渠道，甚至能立马安排发货，这怎么可能呢！

    赵总工迫不及待的打开了箱子，一样样的查看了起来。

    很快，他就一脸激动的说道，“对对对，就是这些，竟然比丢失的那一批建材质量还要好，你怎么找到的？太好了，总算不用耽误工程进度了。”

    “不可能！！”

    忽然，人群的后面响起了一道不和谐的声音，似乎不相信祁寒还能找到比丢失那批还要好的建材。

    众人纷纷朝后看去，就见何桥梁黑沉着一张脸，明显不高兴的样子。

    刘天民急忙开口问道，“赵总工，你确定没看错？祁寒找来的建材样板真的合适吗？毕竟大家都知道，如今的钢铁建材最不好弄。”

    赵总工见是他们两人，眼里闪过一丝不耐与不喜，但嘴上还是如实的做了问答。

    “有没有看错我最清楚，整个工地还有谁比我更了解建材原材料的？我敢保证祁寒找来的建材非常适用，这种事我会拿来开玩笑吗？”

    “....”众人似赞同般的点了点头，赵总工的为人他们还是很清楚的，绝不会拿工作上的事情说笑，甚至在面对工作的时候，他比任何人都要一丝不苟。

    刘天民眼珠子一转，又看向了祁寒，“那你说说，你从哪来找来的新建材？”

    闻言，祁寒嗤笑了一声，目光冷冷的直视着对方，“我要是说出来，万一运送来的建材又出了问题，你来负责？”

    “凭...我就好心问问而已，你不说算了。”

    见大家目光异样的看着自己，刘天民瞬间咽下了嘴里的话，一脸讪讪的转过头去。

    祁寒冷冷扫了对方一眼，转而一脸认真的看着大家。

    “我敢确认我找到了新的建材渠道，不然我这些样板哪来的？我在这两天就会安排新的建材送过来的，是真是假，很快就能知道了。

    至于为什么不能告诉大家，也是担心消息传出去，咱们的建材又会被盗贼盯上了，所以希望大家能够理解一下。”

    “明白明白。”

    “祁师傅这么顾虑，也是应该的。”

    “你放心，咱们都理解的。”

    “就是啊，咱们工地这么多人，谁知道哪个大嘴巴会把消息泄露出去啊。”

    “可不是嘛，万一再引来盗贼，那损失就大了。”

    现场所有的工人们纷纷附和，对此行为完全表示支持。

    见此，何桥梁与刘天民也知道很难再挑起事端了，俩人只好硬生生的憋住心里的怒气。

    祁寒笑说，“那就好，感谢大家的配合与支持，那赵总工，咱们就一起去一趟吧，有些手续也需要你帮忙办理一下。”

    “行啊，没问题。”

    赵总工高兴的不得了，完全没多想就跟着祁寒离开了工地。

    ——

    “现在怎么办？真没想到祁寒那小子能联系上新的渠道，咱们真是小看他了啊。”

    刘天民眼神透着一股阴蛰，神情很是着急。

    今天这一出，完全打乱了他们的计划，费尽苦心才设计了这一出戏，结果完全没对祁寒造成任何影响。

    现在祁寒找到了新的货源，那无疑他们所做的一切都白费了。

    “我怎么知道怎么办！！这主意是你提出来的，自然由你来解决啊。”何桥梁本来心情就很郁结，现在听着刘天民的询问，他的心情不由更烦躁了。

    他之前还觉得这主意很厉害，绝对不会让人发现什么，然而现在的确没发现他们，但对方却以另一种他们完全没想过的方式给解决了。

    到头来，他们就跟个傻缺似的。

    “我不管，你必须想出一个完美的计划来，不然你以后也别跟着我了。”

    何桥梁的脑子压根就不想出这些弯弯绕绕的主意来，以往帮着他出主意的都是身边的人。

    所以，他这次也听信了刘天民的建议，可谁知出现了这么大的一个漏洞，甚至打的他们措手不及。

    闻言，刘天民紧紧的握住拳头，眼底闪过一丝愤恨。

    这个蠢货，现在竟然把所有的过错都推到了自己的身上，当初明明是他自个觉得很好，让自己安排下去的。

    现在出了问题，就一个劲的责怪自己。

    要不是自己鞍前马后的帮衬着他，就凭何桥梁的猪脑子，早就被人收拾的很惨了。

    可再气愤不平又如何？

    他仍然要卑躬屈膝的奉承着对方，谁让何桥梁的舅舅是副书记呢。

    他不甘心就这么当个小干事，一辈子都默默无闻，他想要爬的更高，走的更远，可家里没法给他帮衬，他只能靠自己了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    国庆第一天，大家在干嘛呢？

