    这个生活在寒冷时代，万物灭绝期间的种族，终于找到了井。

    即便在此前，他们有着高纬度感知，能使用各种源力量，但也只是最初级的运用。

    除了异化系，基本没有人可以挺过这场严寒。

    所有人开始轰轰烈烈的研究起井。

    在接下来的记载里，白雾得知了上一个文明的短暂历史。

    井就在离这座城市不远的地方。

    确切来说，井不是一个具体的地方，而是一个入口。

    它无法琢磨，瞬息万变。

    明明受它的影响，周围已经开始变得扭曲，空间开始不规则的拼合，但就是无法看到井。

    好在依靠着阿尔法，上个文明，第一批人，大概一万四千人……进入了井世界。

    白雾原本以为接下来会看到很多历史。

    但后面的内容其实很晦涩，而且这些历史全部被略去了。

    只是简短的提了一句——“让井运作的东西，最开始不再最下层，而在最上层。这是那个时候我们所庆幸的，疯狂的，但也是后来的我们，所畏惧的，绝望的。”

    这段话白雾只是隐约猜到了让井运作的东西，是井水。

    接下来高塔之主并没有描述他的族人是如何在井中研究的。

    而是展现了一段非常魔幻的发展过程。

    “我们的力量变得强大。各个派系的力量，都达到了匪夷所思的程度，我们自信，得到了这股力量的我们，其实已经足以横扫一切。”

    “最可怕的天灾，也无法致我们于死地。甚至无法伤我们分毫。我们不再被规则束缚，甚至可蹂躏规则。”

    “我们彻底放弃了对科学的探索。扭曲带来的力量，让我们迷失了自我。”

    “但这个时候，已经没有人可以拒绝了，我们可以跨越时空，可以看穿因果，可以扭转生死，可以万寿无疆，可以让这个世界，变得唯心起来。”

    “曾经那些遥不可及，只有在先祖的传闻里才能展现的强大力量，已然被我们唾弃，因为我们超越了先祖中的那些传奇。”

    “我们发现，当那口井被人打开后，似乎只要在外面存活着，就能够得到力量。”

    “甚至在我们的脑海里，能够选择提升对应的力量。”

    伴生之力？

    看到这里，白雾几乎确信了，这就是伴生之力的最初形态。

    “一切都在向着好的地方发展，但所有的崩坏，也都埋下了种子。”

    “外来者，我想你很明白一件事，我们每个人生下来的初始能力都是不同的，但秩序，让我们就算参差不齐，也始终处在一个范围里。”

    “就好像我所看到的，你们的文明里，有人力气很大，有人可以跑的很快，也有人可以跳的很高，但……没有人可以一拳摧毁一座城市，没有人可以靠自己的速度去验证相对论，人类也始终不可能仅靠双腿，冲出大气层。”

    “这就是秩序，无法获得超凡的力量，削弱了个体的强大，让我们不得不学会团结，学会探索。”

    “可现在不一样了，进入了扭曲时代后，一些强大的个体开始变异……一切秩序荡然无存。所有的规则崩坏，任何事情，没有规律可言。”

    “的确，我们每个人都在扭曲下变得更强大，但这种强大，很不规则。”

    “因为这之中总有一些个体，会异常强大，这种异常强大，体现在就算所有人加在一起，也远远无法与他抗衡。”

    “我的那位族人，扭曲之主便是这样的人，这之中还诞生了好几个类似的存在。”

    “而由于每一个个体之间的差异实在是太大，团结……已经

    没有了意义。”

    “面对一个强过你万倍有余的人，你也不会选择去找一个强你千倍的人做盟友，就算找，对方也不会考虑你。”

    “一个完整的势力，因为太多扭曲的个体，也变得扭曲起来。我的族人们，因为获得了过于强大的力量，而丧失了对秩序的敬畏，这种敬畏，也体现在伦理纲常之上。”

    “世界的规则坏掉了，人内心的规则也开始崩坏。”

    “我看到了无数强大到如同神一样的族人，却也看到了他们的灭亡。”

    “井水赋予了我强大的能力，我意识到，我必须要做些什么。”

    隐去了探索井的过程，跳过了不少内容，直接展示了族人们的变化。

    白雾猜测，大概当时的经历不可复制，所以对自己提及也没有意义。

    而且，这个世界曾经恢复过正常，人类文明发展几千年，都是正常发展。

    说明高塔之主，的确做到了一些事情。

    白雾翻开新一页：

    “只不过短短几十年年，彻底开启也被不断开发的井，让世界发生了翻天覆地的变化，也许在你们文明的历史记载里，会以各种神话来解释一些东西。一些曾经扭曲遗留的痕迹。”

    “族人之间开始内战，他们越来越狂妄，越来越膨胀。”

    “可他们没有注意到的是，世界的规则也越来越残酷扭曲。”

    “不少族人已经开始变异，也就是你们文明，后来所说的恶堕化。”

    “真正保持清明的族人越来越少，而那些变异的族人，成为了彻彻底底的怪物。”

    “他们的负面情绪越来越重，越来越浓。井对世界的扭曲和腐蚀也越来越夸张。”

    “只有极少数不规则进化的强大个体，能够在越发残酷的规则下生存。”

    “比严寒凛冬恐怖无数倍，堪比毁灭的浩劫降临，这样的浩劫遍地都是……”

    “狂妄膨胀的族人们，终于意识到了一个事实——他们蔑视秩序，却是在秩序中诞生。他们以为自己可以抗衡规则，但规则的扭曲，远比他们自身的扭曲要更加恐怖。”

    “我的族人们终于要迎来灭绝了，在无比艰难的生存环境里，再次感受到了规则的强大，自身的渺小。只是这一次，再也没有救赎。”

    “所有人蔑视规则，鄙夷秩序，遵从扭曲，但面对无法预测的扭曲，他们的生死也同样无法预测……”

    “我无法接受这样的结果，我认为这个时候，可以试着将井关闭……”

    “在这场扭曲里，我带着七十一名族人，我的追随者，决定前往井的最深处，寻找关闭井的办法。”

    “这自然与扭曲之主的观念相违背。”

    “我和我的追随者们不断寻找真相，我认为我们在打破平衡，但扭曲之主认为平衡这种概念，就是扭曲的世界所不容的。”

    “后来的时间里，我和他展开了漫长的对决。”

    笔记里隐去了一部分，不过白雾能够推测出来。

    在扭曲之主打开井后，这个文明的很多个体都变得异常强大。

    尽管高塔之主说，有些个体过于强大，让人畏惧，甚至强过其他族群实力的总和。

    但高塔之主能够打败阿尔法，可见在这场野蛮的进化中，高塔之主才是成长最为恐怖的那一个。

    甚至和第一个接触井的阿尔法，有了分庭抗礼的实力。

    也由此，才会在那样一个混乱扭曲的时代里，重新拥有一批追随者。

    天才和疯子，曾经在扭曲降临之初，逆转了地位。

    如今天才证明了他天才的头衔，又一次和扭曲之主，回到了平等的位置。

    不过白雾注意到了一个数字——七十一。

    高塔之主带着他的七十一名信徒，开始深入井，寻找井的最深层？

    白雾很难不想到另外一个地方。

    在高塔的第五层里，起初有七十二个统治者。

    他忽然摇了摇头，嘲弄的笑出了声。

    “你算到了那么多因果，却忽略了一个关键的地方……”

    这一下一切都可以解释通了。

    白雾原本以为，井世界第四层，这座逆向高塔的第五层……这里出现这么多球体建筑，是因为这里居住着很多争夺井水的竞争者。

    但现在看来，一切都错了。

    这些人不是竞争者，这些人全部是一个目的，高塔之主带着他的信徒们，试图在这里参悟规则。

    试图在这里一起找到破解扭曲时代的办法。

    找到让一切恢复正轨的办法。

    而在高塔之主创造高塔，镇压阿尔法后，高塔之主看到了人类将来也会面临扭曲。

    虽然那是数千年之后，可他依旧于心不忍。

    于是在他回忆起了曾经在井中，这座逆向高塔里经历的一切。

    曾经高塔之主就是在这里，带着他的族人们，一起思考，一起协力合作，慢慢让世界恢复了秩序。

    让那些破碎的规则，重新开始运作。

    他看到了那个扭曲的未来，便想着自己也留给人类这样的机会。

    高塔的第五层里，起初有七十二名统治者，各自有各自的住所。

    但人性……有时候不需要扭曲。

    因为人性有时候本身就很扭曲。

    所以高塔是没有统治者的。

    高塔之主是希望能够有七十二个“先行者”，能够共同想办法对付扭曲。

    但七十二个先行者显然没有意识到这一点，或许也源于高塔守护者，没有考虑到这一点？

    先行者们互相厮杀，最终变成了八个高塔统治者。

    而在八个高塔统治者统治高塔后，他们一方面需要出塔寻找生存资源，一方面害怕人类出塔，因为出塔会变强，变得强大的人类就会失去控制。

    所以才有了顾海林，才有了聂重山这些悲壮的调查军团英雄，才有了一次次“清洗”。

    这本笔记没有讲述他们探索第一层净井世界，第二层井市，第三层资源争夺区域的种种情况。

    因为外来者既然来到了第四层，前面也就没有赘述的价值。

    而高塔之主，在后面开始讲述的，也就是最为重要的东西：

    “外来者，我们族群的历史，你大概已经清楚了。”

    “这里面如果真要去说，我可以填满整个图书馆。但我猜你，更想知道的是如何彻底关闭井。”

    “很可惜，井没有办法彻底关闭，当时我和我的信徒们，想到了很多方法，但最终都在模拟中发现……不可行。”

    “井无法被封闭，但可以沉睡，当扭曲降临，其实就是它苏醒了，那个时候，就算你持有天启碎片，也无法关闭井。”

    “而想要阻止扭曲，只有让井再次沉睡，然后将它藏起来，并且选出一个看守者。让任何试图接近井，唤醒井的人，都当被消灭。”

    历史白雾大概是明白了。

    他在脑海里简单梳理了一下。

    天启碎片，是井二曾经的末日拼图碎片，能够让井短暂的开启，也能够让井陷入沉睡。

    但是使用天启碎片，本身就有很大的风险。

    因为井很有可能不是一枚碎片能左右的，很可能一旦被天启碎片唤醒，就无法陷入沉睡。

    当然，唤醒井的方法，不是只有这一个。

    井也有可能自然苏醒。

    七百年前，井就是自然苏醒，也是在那个时候，盛国被黑雾笼罩，与全世界失去联系。

    井一原本以为，当时可以一口气救下扭曲之主的。

    但那个时候，也有太多的不可测因素。

    井四发疯，实力强横到其余几个井加在一起也无法抗衡。

    老三被洗去了记忆，自囚于轮回之中。

    井六心怀鬼胎，难以预测。

    农场里出现的几个人，似乎都得到了高塔之主的启示。

    最关键的是，那个精神力强大到足以扭曲现实的“武器”，被白远偷走了。

    一切因素一并爆发，盛国内扭曲浓度上升很快，高塔出现了，人类得到了救赎，但直到高塔消失——

    井一也始终没有绝对把握。

    那个时候，阿尔法的躯体也还不足以被唤醒。

    此后的七百年里，井一开始慢慢布局，在雾外埋下各个棋子。

    为的就是有一天……井再次苏醒，扭曲从盛国扩展到全世界时，能够不再被各种东西限制。

    因为黑雾扩散，会导致扭曲浓度暂时降低，以至于符合高塔再次出现的标准。

    七百年后的如今，井一确实把握住了机会。

    白雾继续看笔记上的内容，也只剩下最后几段了。

    “井的沉睡也分为阶段，一种阶段，扭曲不会消融，只是以极其缓慢的脚步扩散，这也是高塔出现后，你们所经历的阶段。”

    “第二种阶段，是绝对沉睡，扭曲会彻底消失，井虽然存在，却不再会对这个世界造成影响，所造成的任何影响，也会慢慢逆化。”

    “哪怕曾经的好友变成了怪物，也会在井陷入绝对沉睡之后，慢慢变回人类。”

    白雾已经清楚了自己要做的事情。

    一共两件——

    第一，封印阿尔法。第二，让井沉睡，且陷入绝对沉睡，并让人永远不要去触碰井。

    阿尔法现在还没有彻底的唤醒井，是因为阿尔法还忌惮一些东西。

    比如井四。他害怕在绝对扭曲时代下，井四展现出更可怕的成长，害怕井四是又一个高塔之主。

    井四的实力，其实是超越了被封印之前的阿尔法的。

    但在这漫长的封印过程里，阿尔法也参悟了很多东西。

    他制造出了曾经打败过自己的七罪仿制品。

    也参悟了另外一种力量——序列。

    尽管阿尔法的参悟，还缺两个引子——序列10万相法身，序列12时回。

    可就算没有这两样，也许阿尔法对扭曲和秩序两种力量的驾驭，都已经到了一个匪夷所思的地步。

    如果真的集齐所有躯体，阿尔法实力必然远远超越了他与高塔之主对战时的实力。

    最后的关键点到来，笔记还剩下最后一页。

    笔记里为白雾讲述了要做的事情，同时在最后，也提示了白雾，要如何做到这些事情。

    阿尔法为何如此强大，以及如何打败阿尔法。

    这便是笔记最后的内容，最后几段是这么记载的：

    “经过我们的努力，以及我们抵达第四层后发现这里本来就有的东西，得出结论，末日拼图碎片，还有七罪武器，这是让井沉睡的关键。”

    “让井再次沉睡，扭曲也会慢慢消融。”

    “不过前提是还得有人打败觊觎井的人。也就是我的那个族人……扭曲之主。”

    “我无法彻底杀死他。他走的是另外一条路线。但却得到了一个连我也无法彻底打败的秩序路线的力量——序列3：不朽。”

    “他无法被杀死，但可以被镇压，可以去封印他。”

    “不过这不是你需要去做的事情。”

    “封印他的办法，我已经将启示，传达给了某个被选中的人。很遗憾，那个孩子的因果很曲折，而且最后的结局，我无法看透，但正因如此，我相信他能够完成任务。”

    “至于你外来者，你要做的是让井陷入沉睡。绝对的沉睡。”

    “七罪武器，末日拼图碎片，其材质，都是一样的，都来自于你在上面的层级，所看到的东西。”

    “只是七宗罪，是可以被制造的，而末日拼图碎片，一旦有恶堕占据了某个区域，便可能自动生成。”

    “你需要做两件事，打造出七罪，并且找到末日碎片。然后在最下层……你会得到让井陷入沉睡的办法。”

    事实上到了这里，笔记就结束了。

    可接下来，白雾看到了一张夹杂在里面的小纸片。

    这个小纸片是用序列文字写的，不再是盛国话。

    白雾让暴君过来翻译后，发现这不是写给自己的，更像是一个牢骚，更像是高塔之主在决战之前的自我遗憾：

    “井无法被毁灭，怪物无法被杀死，这样的结局我很不满意。我找到了方法，让井陷入沉睡，我找到了方法，让扭曲之主被封印。”

    “可这个世界……真的没有办法让井彻底消失，让扭曲之主彻底死去的答案吗？”

    “那两个最究极的序列……我们只是在深层的序列石板上，看到了它们的名字，但它们是否真的存在，是否真如我们所想，一切都未可知。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （本书这个月到下个月中，会参与一个年度头衔的评选，这也是一个巨大的曝光机会，我知道各位对于铺垫章节，都不爱看，但不把这些东西补全，书就不完整。这本书我已经尽可能加快节奏了，很多地方其实都跳过了一笔带过，还望大家有点耐心。最后求求月票，真的是只求这个月了，下个月头衔就评选出来了。占用一下正文，也是希望各个渠道读者能够看到，希望能贡献下月票！）

