    自由尊者马上把天外洞天的地点，怎么样出入的方法给了陈小凡。

    陈小凡很开心，没有想到事情发展到这般好。

    马上把梁静娴和陈小美，传送到十个洞天福地隔壁城市。

    然后让美男子等徒弟把阵盘带到每一个天外洞天。

    十个天外洞天，很快就被陈小凡掌控住。

    自由组的成员竟然没有反抗，反而早已经把全部的物品搬离了洞天福地。

    接着全部自由组成员汇聚，全部传送到火星。

    陈小凡果然遵守承诺，一人发放一颗丹药，预先发放一年的修炼资源。

    都感到震惊，陈小凡果然守信用。

    很多门派都沉默了。

    潜龙组就不一样，因为早已经瓦解了，所以不需要处理潜龙组的问题。

    “如果你们不觉悟冥顽不灵，非要地球走进入末日，那我就对不起了，不管是东方修炼界，还是西方修炼，所有的洞天福地全部清理，还有北方修炼圣地，也要全部先上来。本座首先收服北方修炼界的洞天福地。你们在明天之前，必须把当天上缴，否则特价集团，将会对北方的修炼者进行清缴！”

    一个个暗暗高兴，毕竟陈小凡首先是拿战胜圣地开刀。

    都在观望态度，毕竟一时之间舍弃了门派根基，对不起历代祖师。

    “陈圣主，我们愿意交出修炼圣地，一共是五十六个。我给你坐标。”战神圣主知道反抗的话，自然是给陈小凡消灭他们的借口。

    陈小凡马上安排门下子弟，快速去接收战神圣地的洞天福地。

    “三天之内，你们全部答复我，否则就当做你们反对，格杀勿论！”

    一个个势力大佬脸色极度难看，都沉默了。

    特价集团的子弟快速接收了五十六个洞天福地。

    “咦！”陈小凡露出惊讶的神色。

    发现丹田紫府快速变大，那是吞噬掉洞天福地，才会有这一种现象。

    陈小凡下线了，召唤出空间之门，来到了沙漠。

    拿出阵盘，马上启动。

    沙漠基地结界快速扩张，快速往老俄的国家方向扩展。

    陈小凡查看丹田紫府，感到不对劲，心神去感受，露出惊喜的笑容。

    陈小美和梁静娴都可以炼化洞天福地。

    就连神差也可以炼化天外洞天，之后把吞噬到的能量，反馈给陈小凡的丹田紫府。

    有神差和梁静娴、陈小美炼化洞天，让陈小凡抽出很多时间。

    想到同学们已经在酒店里面聚会，现在也该赴约了。

    当法阵结界到了草原，遇到了天外洞天的出入口。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    马上瞬移过去。

    洞天福地的出入口在天空一万米之处。

    飞上去，结出法印，打过去。

    洞天福地的光幕之门呈现。

    陈小凡艺高胆大，马上穿越过去。

    里面空荡荡的，什么都没有。

    但却是元含着始源气息。

    没有一点人类的气味，也没有任何生物植物的气息。

    这是一个没有被人类发现小的洞天世界。

    马上把一位神差召唤过来，让神差炼化洞天。

    法阵结界开战到天山。

    用笔记本电脑联系天山掌门。

    “陈圣主，难道你要吞噬我们天山派的洞天福地？“

    “是的，势在必行，你做一个榜样吧！以后天山派全部子弟，都可以享受和特价集团子弟一样的待遇，而且给予你们一块类似和你们洞天福地一样大小的底盘所谓补偿。“

    “好吧，我同意把洞天世界送给你。“

    天山掌门在掂量，发觉占据了绝对的好处，毕竟换回来同样的地皮，还有薪水拿，这简直就是天掉馅饼。

    再说搬迁到特价集团的基地，受到特价集团庇佑，以后门下弟子就可以专心修炼了。

    天山派掌门把洞天福地上缴了，让修炼界的修者都起哄了。

    都知道陈小凡收取了战神圣地的洞天福地，他们必须要上缴，否则后果不堪设想。

    都很复杂的心情，但想到火星的环境也不错，所以都在犹豫不定。

    一些仙门巨头坚决反对，怎么样也不愿意把天外洞天交出来。

    陈小凡没有理会他们，转一个神差过去，把天山洞天炼化。

    此刻的丹田紫府空间越来越大。

    吞噬洞天福地，只是进化丹田紫府，不进化地球。

    如果进化地球，陈小凡就可以和各大门派兑换相同的地皮，这样就会有很多热恩乐意接受。

    法阵结界快速扩展。

    在大草原，再度遇到一个洞天福地。

    陈小凡过去。

    洞天世界里面飞出一群大汉，对着陈小凡福了一礼。

    “尊敬陈圣主，我们的洞天可以给你，但你必须让我们加入特价集团，成为特价集团的内门子弟。”

    陈小凡一愣！

    一个门派，为何要另投其他门户？

    “我们是散修，在中原无法立足，所以躲到这里，发现了这个洞天福地。”

    “你们是散修联会？”

    “是的。”

    “你们有多少人，都出来，让我看看再说。”

    “可以！”

    洞天福地之中飘出了大约一万多人，半仙有上百个，大部分都是下品灵根和伪灵根，筑基期一下修为的人最多，有差不多一万人，占据了百分之九十。

    查看众人，不作为的人没有，有两个有黑气，其余的都有尽管，有一百多个有功德之纹。

    听说散修联会属于正义的代表，现在看来果然没错。

    “可以让你们加入特价集团，但只是给予你们加入的资格，未必招收你们。”陈小凡很严肃地说。

    “您说，要怎么样考核！”

    大家都清楚，进入每一个门派，都要经过严格的考核。

    但他们都是失败了，毕竟资质太差，就是资质这一关，他们都无法通过，连考核的资格都没有。

    一个个都很失望，毕竟陈小凡要天外洞天，他们根本没有能力保护。

    “很简单，有功德之纹的人，不需要考核，直接成为内门子弟。有功德金光之人，马上可以成为外门弟子，只要凝聚功德之纹，就可以成为内门子弟。活儿资格的人，有罪恶，必须洗白，而且还要不断做好事，获取到功德金光。”

