    陈六合略显得意的对李晨雨解释着自己的看家本领，顿了顿，又看着李晨雨淡淡的笑道：“李总，对这个解释还算满意吗？我可是把我的看家本领都抖露给你听了啊。”

    李晨雨的眼睛瞪得如铜陵般大小，还是难以置信，这种感觉，让她就像是从云端瞬间坠入地狱，反差来的太大太迅疾了，一般人根本就无法适应这种落差。

    “这不可能，这绝对不可能……”李晨雨就跟是脑袋当机了一般，来来回回只能说出这样一句话。

    陈六合咧嘴直笑的说道：“你们黑幕给我精心准备的毒药可能很强大，但是你刚才没听到吴总说吗？他根本就没有在茶水里放毒啊，难道你现在还没有搞清楚状况？今天，这压根就不是你给我设下的局，而是我给你设下的局。”

    听到这话，李晨雨的脸色更加苍白了几分，目光惊恐的看着陈六合跟吴家鑫，她眼中阴鸷乍现，盯着吴家鑫，道：“吴家鑫，你吃了雄心豹子胆，你竟然敢出卖我，出卖黑幕，你会死无全尸，你连你家人的死活都不顾及了吗？”

    吴家鑫冷笑了起来，说道：“我现在万分庆幸没有跟着你们一条路走到黑，否则的话，我才会真的一家死绝吧！”

    顿了顿，吴家鑫看着陈六合，又庆幸的说道：“陈公子，你再晚一点，我的命可就要搭在这个恶毒女人的手中了。”

    “慌什么？做大事的人，要沉得住气嘛，不让这个女人多表演一下，怎么能让你看清楚她的憎恶面孔呢？又能怎么让她把这里的消息传递出去呢？”陈六合云淡风轻的说道。

    李晨雨的脑子还是处于混乱当中，这一切，都充满了太多的疑点和难以说通的地方。

    她深深吸了口气，努力压下心中的惊恐，盯着陈六合跟吴家鑫说道：“陈六合，你是怎么知道这一切的？你早就知道吴家鑫是内鬼了？你是什么时候跟他达成协议的？为什么我们没有收到消息。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“我不光知道吴家鑫是内鬼，并且从你接触我的那一刻开始，我就知道你们天幕集团就是黑幕的核心所在！怎么样，这个消息是不是够劲爆？”

    “什么？”李晨雨吓的心脏都快跳出了嗓子眼，她难以置信的说道：“这不可能，如果你早就知道，你怎么会……”

    不等李晨雨把话说完，陈六合就接茬道：“怎么会让你们一步步的计划顺利是吗？很简单，因为我是在请君入瓮，然后瓮中捉鳖啊！大家都在演戏罢了，你们以为我是个被你们玩转在鼓掌之中的蠢货，实际上，真正被蒙蔽的人，一直都是你们！”

    顿了顿，不等李晨雨说话，陈六合就接着说道：“其实你们黑幕一直以来对我所做的事情，都早已被我了然于胸，包括任何的一切，乃至你们在我的病房内安装的监听设备。”

    “话说回来，我还真的要感谢你们，要不是你们的自作聪明，我怎么能完美的把错误的信息传递给你们呢？又怎么能让你们这般蠢蠢欲动按耐不住的对我下杀手呢？”陈六合笑得人畜无害：“你们帮我省去了太多太多的麻烦呢，也帮我争取了很多事情！”

    听到陈六合全盘道出，李晨雨惊为天人，她摇着头，惶恐道：“这不可能，你怎么可能知道这么多？你怎么可能提前就洞悉了我们的身份？这一切的计划，都是天衣无缝的，绝对没有露出半分马脚，你不可能知道！”

    陈六合耸了耸肩，道：“事实摆在眼前，你不相信我也没有办法啊！李晨雨，你们太高估自己了，也太低估我陈六合了，这个世上没有不透风的墙，我一直都信奉一句话，只要真实存在的事情，他就一定会留下蛛丝马迹，你们黑幕怎能例外？”

    “所以，这一切都是在你的设计当中？”李晨雨惊愕的问道。

    陈六合道：“当然，这本身就是我给你们设下的一个局，从我出现在苏婉玥身边第一次和你们接触开始，这就是我精心布置好的局！只不过你们一直都自以为是的认为我一无所知罢了。”

    “怎么样，是不是很惊喜？是不是很刺激？”陈六合挑了挑眉头。

    李晨雨做着连续的深呼吸，极力的压制住内心的极度震惊，她盯着陈六合道：“高，真的是高，陈六合，你果然厉害！连演戏，都演的这么逼真！把所有人都蒙在了谷里！”

    “我们彼此彼此罢了，你们的演技也同样高明啊。”陈六合笑容灿烂的说道。

    “那你今天这是什么意思？要跟我们黑幕摊牌了吗？”冷静下来的李晨雨满脸的冷笑，道：“这盘棋，你不管怎么下，都是输家，陈六合，你斗不过黑幕，你必死无疑！你这样的做法，充其量只是让这个过程变得更加曲折一些罢了！”

    “一帮活在梦里且夜郎自大的家伙！你们黑幕算什么东西？在我手中死的人还不够多吗？”陈六合冷笑着：“今晚，会是一个开始，是我要把你们黑幕连根拔起的开始！不然的话，你以为我忍你们这么久是为了什么？”

    “连根拔起？”李晨雨愣了一下，旋即不屑的笑了起来：“陈六合，你真是太自负了，就凭你也想铲除整个黑幕？不自量力，当黑幕真正怒火降临，摧毁你就如摧枯拉朽一般。”

    “死到临头还敢嘴硬，真是不知所谓。”陈六合不屑的笑了一声，眼皮微微抬起，一抹凛然杀气，从目光中迸发而出，让得李晨雨的心脏都微微一凛。

    “陈六合，你是想在这里杀我吗？我劝你最好不要乱来！动了我，所有的一切都会暴露，你陈六合必定迎来黑幕的熏天怒火与报复，到时候，你必死无疑！而且凭你眼下的格局，也决不允许你这样做！”李晨雨保持镇定的说道。

