    第50章 不能随他去

    莱昂纳德像一只大鹏鸟一般。

    从后面飞过来。

    将克拉克森的上篮给封盖了下来。

    克拉克森在莱昂纳德面前。

    仿佛就是一只黄色的小鸡仔。

    小鸡仔被老鹰轻轻松松摁了下来。

    莱昂纳德的那双大手。

    将封盖下来的球。

    牢牢的控制住了。

    他依旧是面无表情。

    仿佛只是做了一件很普通很普通的事。

    激动是不存在的。

    兴奋更是没有。

    一个普通的盖帽而已。

    而整个斯坦普斯球场是一片哗然。

    本来以为是王双的又一次长传表演。

    没想到成为了莱昂纳德的盖帽盛宴。

    莱昂纳德持球过半场。

    持球直接中路突破。

    科比、克拉克森两人进行包夹。

    克拉克森被帽了一个。

    所以马上回来回防。

    逼迫莱昂纳德传球。

    跳起分球给侧翼的帕克。

    但是，当莱昂纳德球一传出手。

    就感觉不对。

    “糟了！”

    跳起传球最大的危害。

    就是当你感觉不对时。

    已经无法收手了。

    因为一收手就是失误。

    莱昂纳德已经注意到了王双的蠢蠢欲动。

    果然，球传高了。

    球速又慢。

    王双半道杀出。

    直接在空中把把球给截杀了下来！

    断球得手！

    你盖我的助攻是吧。

    我就断你的传球！

    “王双的抢断！王双的意识是真的好。这球王双运球发动快攻，没有多运球，给到科比，科比杀入篮下，躲开莱昂纳德的防守, 反手上篮，得手！漂亮！”

    苏群看到这次反击，很是激动。

    柯凡也道：“科比的快攻反击啊，真的好久没见到这么畅快的快攻了。科比的速度是没有了，但我们能看到，科比的经验真的是非常丰富。”

    苏群道：“对, 刚刚克拉克森是想用速度摆脱莱昂纳德，结果挨了一个大帽。科比呢速度并不快, 而是利用节奏, 最后一个反手的上篮得手。这真的就是二十年的比赛经验，老胳膊老腿，但就是能把球打进。”

    “王双的这个断球也非常漂亮啊。”

    “对，王双的意识真的非常好，你说他身体素质也就这样，但意识真的，有点拉里-伯德的感觉。”

    苏群已经开始在王双身上看到伯德的影子了。

    也难怪系统给王双伯德模板。

    静态身体素质一流。

    动态身体素质一般但足够用。

    意识超一流。

    技术超一流。

    战斗意志超一流。

    不过两个主持人这么说。

    一些球迷不乐意了。

    “又开始瞎吹了，还伯德，伯德那得分王双有吗？说白了就是一个角色球员。”

    “和伯德像的球员没一个有好下场，什么范霍恩、莫里森，有一个算一个都是水货。”

    “王双一个落选秀，有什么资格和这些榜眼、状元相提并论啊？”

    “能不能别老是把落选秀挂在嘴边, 英雄不问出处！有些人真是太把选秀放在眼里了。”

    “落选不是没有原因的。”

    “人家现在能在NBA立足，也不是没有原因的！”

    球迷们是一通吵。

    而场上，双方在渡过了开场的试探期后。

    比赛变得逐渐激烈起来。

    莱昂纳德中路接邓肯的策应传球。

    中路直接杀入篮下。

    单手暴扣得手！

    不仅进球, 还造成了希伯特的防守犯规。

    希伯特看起来一脸无奈。

    王双忍不住道：“你要不就直接把他拉下来，要不你就别犯规。你这样摸他一下, 有什么意思呢？”

    希伯特翻了个白眼。

    王双说的对。

    这种赔上罚球，造成2+1的犯规，最没意思了。

    但希伯特有些不服气。

    道：“要不你来防？”

    王双道：“我来防就我来防，篮下交给我。但你能防到外线吗？”

    希伯特不说话了。

    王双在篮下的防守还真就不错。

    而希伯特，移动慢的弱点，被放大。

    如果不是王双还能给他擦擦屁股。

    希伯特的防守只会更糟糕。

    莱昂纳德罚球命中。

    双方的比分是犬牙交错。

    马刺的防守强度逐渐上来了。

    湖人外线球的运转开始出现一些问题。

    路威想要借助挡拆摆脱防守。

    结果邓肯换防，大防小，如影随形。

    球出界。

    球权还是湖人的。

    但跟着，马刺的防守那叫一个密不透风。

    想通过配合找到空档，难上加难。

    球给到王双，王双想找科比。

    但科比在底线，被莱昂纳德死死守住。

    王双只能回球给路威。

    路威是有外线持球进攻能力的。

    但马刺防守密不透风。

    最后路威强行外线出手。

    没中。

    大卫-韦斯特拿到了后场篮板。

    马刺反击。

    莱昂纳德中路接球。

    反击三分直接出手。

    命中！

    “哎哟！莱昂纳德的三分球啊，这个……马刺的势头开始起来了啊。湖人感觉到，就是这个硬实力，和马刺还是有差距。尤其是湖人进攻，没有什么太好的办法，王双捡漏是很厉害，但没有什么强攻的能力啊。”

    苏群看到这里，觉得局势要变。

    王双也确实没有表现出什么强攻能力。

    但话刚说完。

    科比高位和王双挡拆。

    王双顺下接球突破篮下。

    面对邓肯的防守。

    王双非常聪明，他没有躲，没有着急上火要上篮。

    而是运球往邓肯身上靠了一下。

    邓肯防守经验极其丰富。

    他当然不会起跳。

    也不会上当伸手。

    但没有想到。

    王双竟然直接一个小勾手。

    打板两分命中！

    “勾手！命中！王双竟然来了个勾手？这个…很少见啊，之前好像没展现过这一招吧？”

    “确实，确实，不知道王双还有多少惊喜啊。之前他三分很准，现在内线又会勾手，看样子他会的东西真不少。”

    “对对，刚刚还说王双没有强攻能力了，这下就打脸了！”

    苏群说着自己被打脸。

    但声音却是愉悦的。

    王双也觉得神奇。

    刚刚他就是下意识的。

    直接用了一个勾手出手。

    难道这也是伯德模板匹配度提升带来的技能吗？

    虽然还不熟练。

    好歹是进了啊！

    马刺这边也不得不重新判断。

    对于王双这个球员，到底应该怎么防守。

    波波维奇根据前面的比赛。

    主要是防守王双的三分。

    所以，王双外切，盯的很紧。

    王双内切，就随他去。

    “糟糕，现在看来不能随他去了。”

    波波维奇很是头疼啊。

    (本章完)

