    

    跟着王家三位大人一起进入寝殿的，还有四个小内侍。每两人抬着一张案桌，进来后，就将案桌横躺着放下，让刘义隆能看到上面的字，随后都低头退了出去，免得听到什么不该听的。

    刘义隆扫了眼案桌上的字，冷哼一声，“字倒是遒劲有力。胆子也是大得很！”

    三位王大人同时一哆嗦，心里有些慌。怎么听皇上这话，像是已经知道了什么？那之前在家里商量好的说辞，可还能用？

    王弘先一步反应过来，七皇子不会无缘无故在此。现在只能猜测七皇子是听说了什么，跑来先同皇上说了。若是这样，有些事情就得换个说法。

    于是王弘率先开口，将他们在家中商量好的说辞又改了改。虽然说的内容大部分都和事实相符，不过王弘最后还是添加了一些诸如王家的人如何义愤填膺，如何将秦十二驱赶出府，府中的学子们又如何怒不可遏地声讨秦十二的场景。

    “哦？”刘义隆只发了一个音，威严之态就已经压得三位王大人的头又往下低了一分。

    “朕怎么听说，王五郎最后跟着秦十二一行人走了啊。”

    “皇上！犬子是被歹人胁迫的！他至今尚未归家，不知所踪啊！”王华立刻磕了一个头，声嘶力竭地辩解道。

    “荒谬！”刘义隆猛地一拍床榻，“那么多人都亲眼看见，你儿子是主动跑出去送人，又自己跑上了秦十二的马车。你居然还敢说是被人胁迫？！”

    王华此时已经是满脑门的冷汗，这种细节，皇上是怎么知道的！？难不成皇上在王家安插了眼线？这是很有可能的事儿……

    王昙首见状不好，赶紧道：“人多口杂。今日清谈会来得人太多，想必是误传了什么，让皇上误会了。”

    刘义隆声音阴寒，“怎么？你们不会还想说耳听为虚，眼见为实吧？你们王家的胆子，真是越来越大了。你们觉得朕久病在床，就聋了瞎了？任凭你们随意愚弄？”

    “臣等不敢！”三位王大人立刻磕头。

    刘义隆伸手从枕头旁拿起一份奏疏，“朕看司空大人是真的老了，做事也越发力不从心。这份请辞的奏疏，朕大概是时候该准了。”

    王弘脑袋抵在地上不敢抬起来，眼睛紧闭着心中一阵懊恼！

    他请辞的奏疏递上去那么久，皇上都是不准。结果被王五郎带来的人一闹，皇上又准了。可彼时准和此时准怎么可能同日而语！

    他原本可以带着不贪慕权位的清名功成身退，如今却要落得个惨淡收场！都是这个秦十二害的!

    王华终于明白了，皇上估计是早把事情经过给查清楚了，若再为了推脱罪责而隐瞒实情，自己三人怕是就要被扣上欺君的罪名了！

    王华是三人中最得刘义隆重用的，也是三人中最了解这位皇上的。这位是实打实的披着羊皮的狼。手段和狠心他一个都不缺，却还总让人以为他是个面善心软的。

    王华一咬牙，当机立断，不过是个儿子，自己舍了！

    “皇上赎罪！是臣教子无方！臣这就派人将他抓回来，听凭皇上处置！”

    寝殿内一阵静默。三王不敢抬头，也不知道皇上此刻到底是什么态度。只能战战兢兢地叩首在地，跪等发落。

    一直到三王跪得膝盖发麻刺痛，刘义隆的声音才再次在他们头顶上响起：“你们三个说说，这‘清谈误国’是什么意思？”

    三王脑袋抵着地面的同时互相交换了个眼神，他们该怎么说？

    皇上的态度转变得实在太快，让他们三人一时没了主意。同意‘清谈误国’那就是打自己的脸，不同意……至少能保命！

    “皇上，”王弘豁出去了，抬头环臂道：“清谈本是雅事趣事，乃是文人学子间相互切磋学习。就如同对弈，不过是种消遣。王家的清谈会，同普通诗会和茶会并无多少不同。与国事毫无瓜葛，还请皇上明察。”

    王弘的话，是向刘义隆保证，氏族绝对没有在皇上背后议论国事，更没有妄谈朝廷的任何决定。王弘很冷静，虽然他现在揣测不出圣意，可只要咬死这一点，王家就不会有什么大的过错。

    刘义隆叹道：“是啊……清谈与下棋没什么区别。朕的臣子一心只爱对弈切磋，臣子的学生们也只学会了对弈切磋。难不成朕真的能靠他们在棋盘上治国？”

    刘义隆这话说得让三王同时咽了口口水，纷纷揣测，皇上这是几个意思？

    刘义隆接着道：“且不说这个秦十二如何胆大妄为，朕到觉得，他有一句话说得很对，你们一家之为，却引得百家效仿。你们只做戏耍之言，朕的朝堂上便再无真知灼见。”

    刘义隆再次看向三王身后的两张案桌，“明日一早，派人将这两个案桌送去鸡笼山上的五学馆。无论是何人，能辩嬴这两题者，朕另外再赏千金，封百户侯。命七皇子刘义季，宗学雷次宗任此次问辩的评判官，明日起替朕在五学馆内听辩。”

    刘义隆扫了眼一直跪着的三位王大人，冷冷道：“琅琊王氏的清谈会就不要再办了。免得你们将府中的案桌都搬到朕的寝殿里来。”

    三王闻言同时松了口气，皇上这算是高高举起轻轻放下？也是，王家毕竟没做错什么。即便是秦十二在王家的清谈会上大放厥词，那话毕竟也不是王家的人说的。

    刘义隆却又将手里的那份奏疏扔在王弘面前，“司空大人的这份请辞奏疏，朕今日准了。朕明日便会派人去请彭城王入宫。你将所属之事同他交待清楚，便回乡养老去吧。”

    王弘闻言，身子一颤，差点儿腿一软委顿在地。不过他毕竟是几朝老臣，经过的风浪不知凡几。最终王弘端正身姿，直直地朝刘义隆叩拜谢恩，“谢皇上天恩！”

    原以为逃过一劫的王华和王昙首脸上都露出惊愕之色。不过看着王弘跪在地上时依旧挺直的脊背，两人也没再多言，同时朝刘义隆叩拜谢恩。        

