    林动这个时候开始沉默思考，思考自己该不该把吞噬祖符交出去呢？

    这是一个问题。

    一个值得他认真思考的一个问题。

    吞噬祖符虽然好，但是没有足够的实力永远就是最为致命的刀。

    林动的实力显然是不够的。

    吞噬祖符没有被人知道就算了，但是眼下吞噬祖符的事情算是彻底暴露了。

    以他的实力想要留住吞噬祖符显然已经是不可能了。

    林动是一个聪明人。

    一个十分聪明的人。

    他很清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    现在他根本就没有实力守住所谓的吞噬祖符。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    现在他把吞噬祖符给交了出去，但是总有一天。

    他如何把吞噬祖符交出去的，他就会怎么拿回来的。

    ……

    心中已经有了主意，林动开口道：“既然前辈想要吞噬祖符，晚辈自当妥协。”

    林动心有不甘。

    但是有无可奈何。

    谁叫对方比他强，比他厉害。

    在绝对的实力面前，他能够做的就唯有妥协了。

    天堂和地狱没有他选择的权利，有的只是被选的命运。

    魂秀有一听，不管林动这话说是真心的还是其他的，魂秀都微微一笑道：“很好，林动你果然是一个聪明人。”

    当然。

    如果林动不选择把吞噬祖符自己交出去，让他自己动手的话，那么林动的命运，估计就会和萧炎差不多吧！

    陨落！

    作为一方主角。

    说又陨落是给他们最大的尊重。

    林动苦笑。

    他聪明吗？

    可能吧！

    他可能是一个聪明人。

    心念一动，吞噬祖符就从林动的身体之中飞出，落在了林动的手中，看着手中的吞噬祖符，这可是自己费尽千辛万苦，九死一生方才得到的无上神物，现在这件无上神物将会从他手中流逝。

    他何其不舍。

    魂秀伸手一招，吞噬祖符就落在自己手中，感应着吞噬祖符的力量和玄妙，魂秀呢喃道：“林动，你总有一天会因为自己这个选择而感到庆幸的。”

    “希望吧！”

    林动闻言，嘴角露出苦涩一笑，心中呢喃。

    但是呢喃之后。

    林动心中坚定的道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “吞噬祖符就先放在你这里，总有一天我会再次把它拿回来的。”

    ……

    轰！

    林琅天这个时候手持长枪，对着魂秀的后背就是全力一枪。

    这一枪，乃是融合了穆老和他的全力一击，只求能够捅死魂秀。

    林琅天的长枪在靠近魂秀周身之时，就被一股无形的力量所阻拦。

    林琅天手中的长枪瞬间就化作虚无。

    而魂秀缓缓转身，看着瞳孔之中依旧震惊无比的林琅天道：“林琅天你好大的胆子，竟然敢偷袭本座…”

    哐当！

    魂秀的声音落入了林琅天的耳中，瞬间一股恐怖的力量席卷周身。

    林琅天七窍流血，双腿一软就这般跪了下来。

    “啊…”

    脑海之中。

    穆老的元神开始惨叫，逐渐的穆老的元神彻底消散，彻底的陨落了。

    在无复活的可能了。

    “穆…老…”

    感应着穆老的消散，林琅天心中又惊又怕。

    穆老是谁？

    穆老可是他林琅天最大的底牌。

    眼下。

    这张底牌彻底的没有了，他如何不怕？

    如何不惊？

    “前辈…饶命啊…”

    林琅天惊醒了过来，连忙哀求的道。

    穆老刚刚明明说过五五开的，他都搞偷袭了，和穆老联手，用尽全力了。

    不说杀了对方。

    起码也应该要重伤对方才是。

    可没想到。

    万万没想到。

    他们的全力一击，不说重伤对方了。

    连一根毛都没有伤到对方。

    而他们这边。

    他七窍流血了。

    穆老也没有了。

    这算什么五五开？

    谁给穆老勇气说的五五开？

    林琅天这个时候怕了。

    真的怕了。

    他想要活下去的话，似乎就只有一个办法，求饶。

    求饶？

    林琅天骄傲无比，从小就只有别人向他求饶的份，从来就没有他求饶的情况出现。

    但…

    眼下。

    骄傲如林琅天也不得不开口求饶了。

    因为他必须开口求饶。

    不开口求饶。

    那么等待他的就只有死亡。

    ……

    “饶命？”

    魂秀一听，嘴角上扬掀起冷笑的道：“刚才偷袭的时候，你这么不考虑后果呢？”

    “现在那道元神陨灭，你失去了靠山，你就开口向我求饶，饶命。你认为我会同意吗？”

    “我…”

    林琅天身体颤抖异常。

    第一次。

    从小到大他林琅天都是天才，从未感受过死亡。

    现在。

    林琅天感应到了。

    清楚的感应到了什么叫做死亡。

    怕了。

    林琅天彻底怕了。

    ……

    “琅天不要怕，本座来救你了。”

    在林琅天慌得一批，根本不明白该怎么办的时候，一道声音传来，落入了林琅天的耳中，带给了他无尽希望。

    林琅天大喊道：“救我，族长救我啊！”

    那落入林琅天耳中的声音不是其他，正是林氏现任的族长——林梵。

    林氏第一强者，停留在了涅槃境多年，在整个大炎王朝也是数一数二的强者。

    轰！

    林琅天话音落下还未来的高兴多久。

    身体就直接化作一团血雾爆炸而开。

    连一声惨叫都没有。

    走的时候很安详。

    没有丝毫痛楚。

    都没有反应过来。

    人就这般没有了。

    魂秀淡淡道：“本来是准备留你一条狗命的奈何你太吵了。”

    说着。

    魂秀还不耐烦的掏了掏耳朵，仿佛真的很吵一般。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    现场鸦雀无声。

    时间在这一刻仿佛是静止了般。

    所有人都没有想到。

    在族长都出来的情况下。

    对方竟还敢出手。

    还敢出手就算了。

    他竟还敢杀了…林琅天。

    林琅天是谁？

    林氏的希望。

    年轻一辈第一人。

    甚至林琅天乃是林氏下一任的族长。

    就这。

    就这般的化作一团血雾爆炸而开，如梦似幻般，好不真实。

    对方这是在找死。

    当着族长的面斩杀了林琅天。

    这就是在挑衅。

    赤果果的挑衅。

    挑衅林氏。

    挑衅林梵。

    ……

    一身黑袍的林梵看着化作血雾的林琅天，久久不能回神。

    一直处于愣神之中。

    瞳孔之中满是不可思议。

    在林氏的地盘之上。

    在他的眼前。

    林氏的第一天才就这般陨落。

    这何其讽刺！

    ……

    下一章，做防盗测试，看正版的人越来越少了，作者也是要吃饭。

     8点之前会修改过来，支持正版的书友霸霸可以不忙订阅，当然订阅了也可以了。

    明天早上刷新一下就可以了。

