
　　“……是你？”

　　萧氏不曾想到，在自己落魄之时前来奚落自己的竟是平日里温柔端庄的林妃，而不是一向看自己不惯的容妃！

　　“妹妹不必如此仇视我。”林妃伸手去扶萧氏，甚至为她正了正头顶的发髻。

　　“我不过是看妹妹可怜，过来瞧瞧有什么能帮上忙的罢了。”

　　林妃会这么好心？

　　萧氏冷冷道：“承蒙林妃娘娘看得起妹妹，不过妹妹的忙，怕是这宫中无人能帮！”

　　林妃却笑容不减：“妹妹不必泄气，眼下你自己便能破了此局。”

　　言下之意，林妃能帮自己对付云琯琯？

　　萧氏倒是打起了精神，也不问林妃为何也仇视云琯琯。

　　云琯琯一日受宠，后宫诸妃的子嗣地位便一日矮她一头，叫她们如何能忍？

　　“姐姐的意思是？”萧妃登时冷静下来问道。

　　“妹妹怕是不知道吧，小公主身负锦鲤印记，是老天降福，能使国家兴旺呢。”只听得林妃靠近了小声耳语：“若是将此事，宣扬出去……”

　　林妃低声说出自己的计划，萧氏眼前一亮，却还是有些迟疑不定：“这样能行吗？”

　　林妃不置可否：“妹妹还有其他法子吗？”

　　眼下确是没有更好的办法了。萧氏一咬牙，决定相信林妃这一次！

　　……

　　“荒唐！”云承弼却在朝堂上大怒，一封急报递到他手上，又被狠狠摔到了地下。

　　离国虽说国力不算强盛，可堂堂一个国家，竟作出如此下作之事！

　　云承弼握紧拳头，好不容易才平复了呼吸。

　　殿中有言官道：“陛下息怒。眼下虽说云琅占理，可商队被离国扣押，不知离国提出了什么要求，当务之急还是先满足他们，将人和货物赎回来要紧啊！”

　　“满足离国的要求？”云承弼有被气到，冷笑道：“离国开口便是要娶朕的公主，怎么，朕封你的女儿为公主嫁过去，你同不同意啊？”

　　那言官顿时闭嘴了。

　　谁会愿意让自己的女儿嫁去离国那种地方？

　　云承弼气得头疼。

　　不知是哪里传开的消息，说是云琯琯身负锦鲤，是天降福星，哪个国家将她娶回去做皇后，便能使国力强盛、绵延万年！

　　因此，周边许多大小国家纷纷派了使节前来求娶，外使驻地的门框都要给踏烂了。

　　什么？你说云琯琯还小？那可以先定亲嘛，他们不着急的。

　　听说还有国家特意挑选了与云琯琯年纪相符的皇子要大力培养。

　　若在平时，云承弼根本不会理睬这些小国！

　　可这事牵涉到云琯琯的婚姻大事，再者离国正建于交通要道上，云琅周围则地势险峻，离国几乎是其他国家要通往云琅的必经之处。单一个离国还好说，若是离国与其他国家联合向云琅施压，就不好对付了！

　　——这正是林妃当日给萧氏出的主意。

　　萧家正协理通商事务，与其他国家都有些联系，正好放出消息，联合这些国家之力向云承弼施压！

　　云琯琯若是通婚嫁去别国便再好不过，若是嫁不成，也能落下一个不顾大局的名声！

　　云承弼自然不能轻易答应。一是他本就疼爱云琯琯，不舍得她远嫁；二是如此轻易妥协，云琅的国威何在？

　　云承弼当即便道：“离国此举，已是违反两国制定的通商条例，触犯了云琅国威！朕欲派兵施压，以武力解决！”

　　众臣纷纷向目光投向了容将军。上次容将军还与公主不对付，哪里这么容易就答应领兵？

　　果然，容将军只是缄默不语，云琯琯被嫁去离国对他们来说只有好处没有坏处，他没有领兵出征的必要！

　　朝堂上顿时议论纷纷。

　　司明朗看这些武将一个个缩头乌龟的样子，皱起了眉。

　　真就任凭云琯琯以后被嫁去离国？

　　离国地处交通要道不假，却是穷山恶水、蛮夷荒凉之地，不然也不会如此迫切地要与云琅通商。叫这娇生惯养的小妖女嫁过去，怕是眼泪都能从离国流到云琅城墙底下吧！

　　想起云琯琯哭得可怜的模样，司明朗一时也于心不忍。

　　那么这事该如何解决？

　　另一边，云琯琯对此事还一无所知，正在自己宫中到处找乐子打发时间。这时一道脚步声由远及近，云琯琯这才一惊，差点忘了，大哥今天怕是要来抽查自己功课了！

　　一字未动的云琯琯连忙噔噔噔小跑进屋，又交待侍女，若是大皇子来便说她正在午睡，不方便见他！

　　没想到，来人并非大皇子，而是二皇子云乐成。

　　这就不能不见了。云琯琯看着抹眼泪可怜兮兮的云乐成，这才发现，自己这个二哥原来是个小哭包呀！

　　更没想到的是，二皇子见到她，哭得更大声了，开口便是道歉：“呜呜呜，琯琯，对不起！是我连累你了……”

　　你连累我什么了？云琯琯一脸懵。

　　“我、我方才已经对父皇禀明了真相，你和父皇不要再闹矛盾了，好不好？”

　　原来是为了上次的事啊。

　　云琯琯赶紧上前安慰云乐成：“二哥，上次的事不是你的错，我也没有和父皇闹矛盾，不过是父皇年纪大了，脾气不好而已，等他消消气就好啦！”

　　对不起了，皇帝老爹！

　　朝堂上为云琯琯的事操心不已的云承弼打了个喷嚏。

　　“可是，我……”云乐成焦急地要说些什么，却在此时，从门外传来了盛婕妤尖酸刻薄的声音：

　　“公主，乐成究竟哪里招惹你了？为什么你要一而再再而三地不放过他？！”

　　她上前抱住抽抽噎噎的云乐成，心疼地道：“乐成，公主为什么又弄哭你了，你和母妃说实话，好吗？”

　　说罢还看向云琯琯，狠狠剜了她一眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十章 她还这么小就要定亲了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 