 “嗖——”

    佛珠宛如五指山，带着印王的精气神，直接向叶天龙压过来。

    艾丽莎眼皮一跳，她能够感受到佛珠的力量，如果被打中，身体轻则跌飞，重则骨头全部断裂。

    至此，她才彻底清楚，印王何等的强大。“

    天龙，小心。”在

    她念头转动中，佛珠一闪而逝，顷刻就到了叶天龙的面前。

    在佛珠要触及到叶天龙的瞬间，叶天龙终于抬起了左手。

    水月光华，刹那黎明，左手就这么行云流水移动过来，恰好穿入了旋转的佛珠中间。“

    啪啪啪——”当

    佛珠在叶天龙手指、关节和手腕啪啪作响时，叶天龙手臂也不断晃动，抵消着佛珠传来的力道。“

    啪！”在

    艾丽莎的惊讶眸子中，佛珠先是滑到叶天龙的胳膊，随后又被叶天龙震动回来，落回到手腕上。而

    叶天龙的衣袖，多了一道道摩擦痕迹，接着又啪啪裂开，碎裂袖子慢慢飘落，被风一吹飘了出去。

    叶天龙一抖手腕，左手佛珠颤动：“印王，谢谢佛珠了。”佛

    珠‘嗡’的一声，很是悦耳。印

    王看着被叶天龙收为己有的佛珠，没有半点恼怒和生气，相反绽放一抹恬淡笑意：“宿命。”“

    印王喜欢讲宿命，天龙却喜欢叫逆道。”

    叶天龙大笑一声，脚步一挪，由上而下发力，一拳直捣印王门面：

    “别人打你左脸，你把右脸凑过去，让对方揍个痛快，践行你不下地狱，谁下地狱的佛心。”“

    而别人打我左脸，我就干它祖宗。”拳

    头猛烈，又快又急！印

    王整个人都笼罩在叶天龙的气机下，却屹然不动，看着叶天龙顷刻杀至的身体，伸出手，一拍。

    “呼——”

    一只遒劲有力的手，再也不复之前的苍凉，爆出十万大山般的气息，惊涛骇浪般冲破叶天龙的气机。

    面对已经成长为同等级别的对手，印王终于展现出来其应有的强大实力。

    他的右手，就如同早就等在了那里。

    “啪——”

    一声脆响中，印王的掌心抓住叶天龙轰来的拳头，微微一震后去劲卸力。

    他拆去了叶天龙拳头的力道后顺势往下牵引，同时，右侧一脚羚羊挂角横扫过来。

    半空无处借力，叶天龙似乎避无可避。腰

    身猛地一扭，叶天龙的身体在半空做出折返动作，被印王抓住的手腕弯曲到极致。另

    一只手蜻蜓点水般地，点在印王带着狂暴力道的长腿。“

    嗖——”借

    着这一股力道，叶天龙身体飘飞而出，落在五米之外。

    印王没有追击，眸子流露一抹欣赏：“天龙，你真的成长了，比当年的我，还要出色三分。”

    “长江后浪推前浪，我不出色一点，怎么把你拍死在沙滩上？”叶

    天龙发出一阵爽朗笑声，脚步再度移动，步伐远远超越方才速度，毫无掩饰的一拳掠至印王面门。这

    种敏捷速度让艾丽莎发出一声惊呼：“啊——”印

    王嘴角淡淡笑意依旧，眼神却蓦然绽放异彩，双手化弧抱一浑圆状，粘住叶天龙这惊人的一击。

    接着，印王马上脚步微微后撤，将叶天龙的整只手臂带向身侧，然后用手背给了叶天龙一记暗力。

    “噔噔噔——”

    叶天龙重心失控向后跌去，但跌离的时候，右脚迅猛点出，在印王的腹部留下一道痕迹。

    “再来！”叶

    天龙刚刚站稳身子，单脚猛然蹬地，地毯顿时深陷一个脚印，随后再扑轻揉腹部的印王。叶

    天龙像是一头猎豹，在空中踢出一连串闪电般的连环脚。腿

    势狠辣快捷。“

    啪啪啪——”面

    对突然猛烈密集的攻击，印王以不变应万变，右手依然不紧不慢画圆，从容挡下叶天龙的攻击。

    在当叶天龙攻势微微凝滞的瞬间，印王左手拍在了叶天龙的腿上，迫使叶天龙再一次落地。

    “该我了。”这

    一次印王没有等叶天龙发动攻势，而是几个精妙绝伦的瞬间移步，鬼魅一般掠至叶天龙跟前。艾

    丽莎眼皮直跳，她发现，印王出招不怎么激烈，但攻势却不可遏制，完全是威压的态势。“

    来得好。”面

    对印王一掌压来，叶天龙大笑一声，一个短距离的冲拳轰出。

    “砰！”

    印王保持着温润的笑意，将那一拳巧妙卸去后，一个肩膀借力撞在叶天龙的胸口。“

    扑——”

    叶天龙双手一按，挡住了撞过来的肩膀，他护住了胸口，只是巨大的蛮力依然让他飞出了四五米。印

    王没有追击，站在原地笑道：“比起当年硬闯印宫，你真的要成长很多。”叶

    天龙扭扭脖子：“再来？”“

    不来了。”

    印王没有再跟叶天龙动手：“你我多少有交情，别说难于杀掉你，就算能够杀了你，我也下不了手。”“

    这也就是你所说的，我这个人情感太重。”“

    天龙，给你一个晚上，希望你能劝服艾丽莎小姐，不要去黎明之城参与迁都。”“

    如果你能阻止她前行，我欠你一个人情。”

    听到艾丽莎去黎明之城参与迁都，叶天龙的脸色瞬间变了，他自然知道黎明之城那是什么地方。那

    是哈国和蛇国争议多年的历史城市，精神象征极其重要，双方为此干了几十年的仗，死了几百万人。

    这三年，旅游业发展勉强让双方冲突降低，联合国的周旋也让黎明之城短暂和平。

    只是最近蛇国一把手宣告撕毁和平协议，十三万重兵迁都黎明之城，又让黎明之城变成世界焦点。在

    全世界都反对蛇国挑起战火举动时，如果代表米方的艾丽莎给蛇国背书，势必引起黎明之城大乱。

    整个沙漠国度也都会卷入战争。叶

    天龙这才明白，印王为何亲自出宫，原来他是要阻止一场杀戮。

    而且叶天龙也反应了过来，印王曾经喜欢过的女子就是哈国大族千金。“

    如果艾丽莎小姐坚持前行，我会在黎明之城当众取她性命。”

    见到叶天龙陷入沉思，印王又柔声细语留下一句话：

    “八千死士也将会血洗整个黎明之城……” 