    第418章

    张昊到了宣化以后，于万鹏和孙启海也是到了张昊的府邸，张昊得知他们过来了，马上就请他们进来。

    “见过大人！”他们两个马上给张昊拱手，现在他们可是相当佩服张昊，在京城那边的事情，他们也是知道一些，都是那些商人带过来的，他们知道，张昊杀了楚王，晋王也死了，都是因为张昊，

    而现在，张昊居然没事情，但是楚王的国除了，而晋王也是如此，可见张昊在皇上面前有多受器重。

    “嗯，过来坐下，这次就是过来看看，看看大家，还不错吧这段时间？”张昊坐在那里，请他们坐下，开口说道，马上就有锦衣卫端来了茶水。

    “很不错了，我反正是知道，老孙现在在那边，一天的收入也有几十两银子！”于万鹏笑着对着张昊说道。

    “嗯，有了，都是那些商人送的，就是茶水钱，反正在这里，小钱我拿着，但是不能违背我们大明的律法，不能让他们偷税漏税，其他的我也是睁一眼闭一只眼，不过于大人也是不错的，你那个商铺，现在每天都是有货物出去的！”孙启海也是笑着对着张昊他们说道。

    “那就好，好就好啊，现在我也是希望你们，通过这个关卡赚钱，但是这个钱，不能是朝堂的，还有就是，不管是送钱还是不送钱，你记住了，不许为难商户，那些商户才是我们大明税收的来源，不能为难他们，如果我知道你们为难他，那到时候就不是这么说了，所以，这点你们要记住！”张昊坐在那里，看着孙启海开口说道。

    “是，大人放心，我每天都会提醒那些人，收钱可以，但是没收到钱的，也不能给人家脸色看，人家给的是茶水钱，给了，咱们拿着不给，我们不能记恨，大人，这点请你放心！”孙启海继续对着张昊说道，张昊听到了，再次点头。

    “你呢，也是盯着那些将军，想要赚钱，也合法的途径去，别给自己找麻烦，也不要给我们找麻烦，毕竟，一旦被抓了，到时候又有很多人掉脑袋，所以，千万要提醒好！”张昊对着于万鹏说道。

    “大人放心就是，我们知道！”于万鹏点了点头说道。

    “嗯，你们这边也要训练好士兵，鞑靼那边，估计是不会死心的，今年不来，明年也会来，他们可是一直盯着我们大明的，希望能够打垮我们大明，而我们也需要找机会干掉他们才是，不过现在还不行，现在我们大明的军队，还在训练当中，而且朝堂当中，也没有那么多钱支持大明的军队远征，但是准备还是需要做的！”张昊对着于万鹏交待说道。

    “明白，不过，大人，如果我们大明的军队真的要远征大漠的话，有钱可不一定行，关键是那些武器装备，还是不行的，将士们用的武器，都是用了很多年了，铠甲也是如此，如果真的要打仗，那修补那些武器铠甲，也是需要大量的生铁的，

    最近几个月，我们这边拿到了不到1万斤生铁修补，根本就不够，听说是那些生铁，全部划给了禁卫军和其他几个国公的军队，但是我们这些边防的军队，也是需要生铁的！”于万鹏看着张昊说道。

    “这个我知道，只是我听说，我们禁卫军那边也没有弄到多少生铁啊，好像一个月也不足两万斤！”张昊看着于万鹏说道。

    “大人，你又不是不知道我大明生铁的产量，那里够啊，每年就这么点产量，还要给百姓，我们军队这边就一直不够，而且，去年皇上大概增加了30万军队，这些军队，也是需要生铁的！”于万鹏看着张昊苦笑的说道，张昊点了点头。

    “如果没有足够的生铁来换装，到时候我们还怎么打仗？武器装备不行，我们训练的好，到时候也要让将士们白白牺牲，这样可不行！”于万鹏对着张昊说道，

    张昊听到了，还是点头，他知道这件事，只是说现在他没有时间去改变这个现状，大明的问题太多了，总是需要一件一件来解决的，现在关键还是在民生这一块的，如果不改变民生，百姓就该造反了，到时候大明也是麻烦，

    而那些藩王现在也是在加重朝堂和百姓的矛盾，那些藩王也是需要解决一下，你想要让他们拿出土地出来，那是不可能的，还是需要收拾他们才是，人都是这样的敬酒不吃吃罚酒！

    “这件事，到时候朝堂那边会有统一安排，我回京后，也会和皇上汇报这件事！”张昊对着他们说道，

    这个时候，李明丹到了张昊身边，对着张昊说道：“大人，饭菜准备好了！”

    “嗯。好，走，一起喝两杯去！”张昊听到了，马上站了起来，对着他们说道，

    他们听到了，马上笑着点头，说要陪着张昊喝两杯，

    吃完饭后，他们就回去了，张昊也是去休息，

    第二天早上，张昊起来后，还是先去了关卡那边，看到了外面的那些商铺，大量的货物和商人在外面交易，

    而在城门这边，也是有大量的马车在排队，等着货物出关，孙启海这边也是增加了很多人手，城门就是这么大，那些马车是一辆接着一辆出去，已经是最快的速度了。

    “大人！”孙启海到了张昊身边！

    “现在一天能有多少税收？”张昊对着孙启海问起来。

    “回大人，现在一天大概有1万2000两银子，不过大人，前几天户部那边派人过来押解银子回京了！一共是押解了46万两银子。户部那边说钱不够用，先押解走！”孙启海对着张昊说道。

    “嗯，我知道！”张昊点了点头，这件事张昊是知道的。

    “不过，我还听说，现在很多人盯着我这个位置，如果不是大人你在这里支持我，我估计我早就被他们给拿下了，有人还上书弹劾我，皇上让都察院那边审查，都察院那边也派人过来了，调查我的事情，现在结论怎么样还不知道，但是我感觉他们不会给我好的结果，

    毕竟我在这里，每天都有几十两进账，每天这里要出去1000多辆马车，也要进来1000多辆马车，那些人给我们茶水钱，基本上都是几百文钱一辆，少的也有几十文钱，我们也不管，到了晚上一算账，大家分一下就这样，

    就是这里普通的衙役，一天也能够弄到一二两银子！但是都察院那边也认为我贪腐，我也张贴了告示，让那些商人们不要给我钱，但是那些商人，还是继续往我们篓子里面扔钱，我也收回过篓子，不放了，他们就扔在地上，所以，没办法！”孙启海对着张昊也是非常为难的说道。

    “那些事情你不要管，来到了这边，你也认识了一下人了吧，手下也有几个心腹吧，一旦感觉不对劲，你就托人带信给我，拿上你的拜贴，但是前提还是需要你自身过硬，千万不要乱来！”张昊对着孙启海说道。

    “这点大人你放心，我也知道，我这里有很多人盯着，一旦我犯了错误，到时候谁都救不了！”孙启海马上点头对着张昊说道。

    “知道就好，既然知道了，那就好好去做，不要管那些事情！”张昊点了点头，对着孙启海说道。

    “是，大人！”孙启海马上拱手说道。

    “你在这里，最多呆一年，一年以后，还有更加重要的事情，交给你去办，你可不要让我失望，这里，只是你学习的地方！”张昊看着孙启海说道。

    “明白，多谢大人栽培！”孙启海马上拱手说道，接着看着张昊问道：“大人，不知道你中午可有空，我家内人想要在家里请你吃顿饭，你说我作为你的部下，你都还没有吃过我的饭！”

    “你家夫人也接过来了？”张昊一听，笑着看着孙启海问了的起来。

    “接过来了，不过，就是临时过来待几个月，带天冷了，她也要回去！”孙启海对着张昊说道。

    “好，那就中午吧，我要去一趟军营那边，这边你还是继续盯着！”张昊对着孙启海说道，张昊马上高兴的说是，

    很快，张昊就前往军营那边，到了军营，那些参将副将们都到了，他们现在可喜欢张昊了，因为张昊给他们带来很多财富，现在他们在外面弄的那个商铺，没个月能够让他们分到不少钱，张昊现在过来视察，他们当然是非常高兴的，

    张昊带着那些参将副将在军营里面巡视，看那些将士们训练的如何，接着和那些参将副将们聊着，聊完了以后，本来那些人想要请张昊吃饭，但是张昊答应了孙启海，就和那些人约到了晚上，

    中午，张昊还是如约来到了孙启海家里，张昊也是手上提着礼物过去，孙启海很早就到家里大门口等着张昊了，而孙启海的夫人叶氏则是带着自己的闺女一直在厨房里面忙着。

