
　　杭州城，布政使司衙门。

　　此时的布政使司衙门已经被征用为东厂驻地。

　　“孙百户，消息放出去了吗？”

　　曹毅遥望北方，虽然京城那边有朱由校坐镇，但他也得加快速度了，要不然拖得太久，说不定真的会出问题。

　　大明不是一个人的大明，他压得住一时，却压不住一世，就算朱元璋那种一手打天下的皇帝也得有手下人支持，皇帝做得太过，很容易人心尽失的。

　　包括勋贵和顾秉谦他们这些人在内，如果是在规矩内压制的话，他们会忍着，可是用盘外招的话，他们也不服气，谁也不会容忍盘外招这种行为，就像是大家都在用商业手段竞争，可你突然调了军队插手，这种行为谁能忍？

　　他现在的做法已经是属于盘外招了，也就现在他的势力够硬，他们不得不忍，可是一旦他无法快速镇压东南，别说勋贵们了，说不定连顾秉谦他们都会落井下石

　　“督主，已经放出去了，有不少海上的人已经知道颜思齐他们正在四处杀戮了。”

　　听到曹毅的问话，孙云鹤连忙拱手道。

　　“那就好。”

　　曹毅点了点头，海上通讯不便，如果让消息慢慢扩散的话，想要让消息传遍东南，至少要一个以上，他可没有这么多时间耗在这里。

　　“孙百户，点齐兵马，我们去福建！”

　　沉思片刻后，曹毅下令道，既然消息已经传开了，那就不必再等了，这次直接压服整个东南！

　　“是，督主！”

　　孙云鹤应道。

　　………

　　马尾港，高家。

　　高家是新晋的海商家族，高家家主高屹东本只是一个普通的商贩，只是后来被陷害入狱，逃出牢狱后，无处可去的高屹东只能入海为盗，靠着敢杀敢拼，高屹东也从一个新人海盗混成了一方大海盗。

　　只是势力有成的高屹东受够了海上的血雨腥风，于是花了大价钱换了个身份上岸，借着手下的海盗团，高家这些年里的声势也日益见长。

　　“大哥，不好了！”

　　一个虎背熊腰的壮汉急匆匆闯入了高屹东的练功房中。

　　“三弟，怎么啦？”

　　正在练功的高屹东心中一个咯噔，他这个三弟虽然长得鲁莽，但做事却是极讲分寸，若不是有滔天的大事，对方绝不会擅自闯入他的练功房。

　　“大哥，海上乱套了，颜思齐那些人疯了，现在正四处杀戮，听说已经有十几家栽在他们手中了。”

　　壮汉声音低沉道。

　　“怎么回事？说仔细点！”

　　高屹东的眉头皱得更紧了，这海上可不比陆地上，想招到人没那么容易，没有足够的好处，谁也不会轻易动手，便是抢劫也是能减少损失就减少损失，至于吞并也多是结盟性质的。

　　简单一句话，在大海上，除非是巨大的利益或者天大的仇怨，要不然没几个人会无缘无故和其他人血战。

　　“大哥，具体什么情况，我也还没搞清楚，不过在半个多月前，颜思齐他们兵分几路，在南海大肆杀戮。”

　　谷</span>壮汉顿了一下后，又接着道：“据我们收到的消息，西沙那边的几个海盗团都被颜思齐一锅端了，南沙那边听说郑芝龙也端了好几个海盗团，中沙也有人看到陈衷纪的旗号，而且杨天生也在琼州府那边出现过。”

　　“不用想了。”

　　听到这里，高屹东摆了摆手道：“颜思齐他们投靠那位曹督主了！”

　　说完之后，高屹东便陷入了沉默，能够从一个被迫入海的商贩做到如今的一方大海盗，他自然不缺眼光和智慧。

　　现在东南这边的局势如此严峻，颜思齐他们又在南海那边大肆杀戮，显然是在帮曹毅剿杀那些海商家族在海上的势力。

　　沉思了许久后，高屹东才咬牙道：“三弟，召集人马，我去见那位曹督主！”

　　作为一个海上的老油条，他自然清楚颜思齐他们投靠了曹毅，显然是那位督主对大海也起了染指之心，朝廷那边的情况他不清楚，但是现在东南这边的情况，他还是很清楚的。

　　少了这些海上势力，东南那些豪门士族根本就不可能翻起什么风浪，那些人可不像他一样，根基在海上，这里随时都可以抛弃。

　　等曹毅拿下了东南，这大海可就是曹毅的囊中之物了，要是再不站队，等曹毅拿下东南，这大海也就没有他的立足之地了，他可不觉得曹毅会继续留着他们这些海盗！

　　………

　　随着消息从海上传回东南，整个东南的豪门士族都陷入了恐慌之中，所有人都知道，他们被曹毅算计了！

　　而且是很早之前，曹毅就在算计他们了！

　　要不然各大海商家族的海上势力绝对不会在这么短的时间里被一窝端的，单单在浩瀚无边的大海定位他们的老巢就是一个浩大的工程。

　　纵使东厂有以百万计的探子，也不可能在短短几个月内做到，想要做到这个程度，至少要好几年的时间，也就是说，在好几年前，甚至在曹毅还没有掌握江南之前，曹毅便已经开始布局对付他们了。

　　哒！哒哒！

　　一骑快马打破了广州府城清晨的宁静。

　　温府的管家温全跌跌撞撞地来到了温舟的书房中。

　　“什么事？”

　　正在练习书法的温舟眉头一皱，从海上传来的消息本就让他烦躁不已，现在温全慌乱的模样更是让温舟的怒火噌的一下就燃了起来！

　　“老爷，不好了，那个屠夫杀来了！”

　　听到温舟不悦的声音，温全连忙急声道。

　　“曹毅来了？”

　　一听这话，温舟顿时吓得尖声叫道。

　　这不怪他，实在是浙江那些大豪门的下场吓到他了，整个浙江的大豪门全都被屠了，实在太吓人了，要知道，纵然是大明开国之前那段混乱的日子里也没有人敢冒这种大不违，屠了整个地区的大豪门。

　　可偏偏曹毅做了，而且看起来，对方还不打算收手！

　　“老爷，还没到广州，那个屠夫刚刚从杭州城出来，现在最多刚到金华府。”

　　看到温舟惊恐的表情，温全连忙安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百七十六章 血腥下的天下太平 (五）免费阅读。https://xs.23sk.com 