    次日早晨，罗伊在澡堂找到了里根四兄弟后，向内侍桑切斯要到了一桶玛哈坎烈酒。

    他在碳山人生地不熟地，正好借着免费的酒水，和当地人拉近关系套点情报。

    里根·达尔伯格心爱的弩被自己拿走了，也没有恼羞成怒，脾气相当不错，值得拉拢。

    一行人来到了里根老大的窑洞。

    这位碳山射箭冠军的居所极其简陋，除了床铺、桌椅和煤油灯外，连一口铁锅都见不着，看得出平日里从没生过火做过饭。

    罗伊若有所悟，无论是在哪个世界，没有女朋友的男人，大都是这么一副邋遢颓废样。

    矮人用衣袖将方桌粗鲁地一抹，拭去厚厚的灰尘，摆上提前备好的，十几个小臂长短、两盎司的圆筒形木杯，全部倒满酒水。

    酒香四溢间，矮人四兄弟抽动着鼻子，目光变得陶醉，比起费雯那个酒鬼爸爸好不了多少。

    少年一直不明白，杯中之物究竟藏着什么魔力，让所有人神魂颠倒。

    “小兄弟，这场比赛我和你对决。”里根·达尔伯格嘴角和眼角不由自主地弯了起来，盯着美酒止不住笑容，“喝酒的事情不能耍花招……规矩简单粗暴，咱俩同时开喝，醉倒之前，喝得多者获胜。”

    “老……大，你昨天……比过一场了，该好好休息一轮！”伯尼一把拽住他的胳膊，黑亮的眼睛充满期待，“我……我来替你喝酒！”

    “傻子，三杯就倒下的酒量凑什么热闹！”杜鲁的熊掌按上伯尼的糙脸，往旁边一推，双眼放光地搓了搓了手，“老大和迪夫都比过了，这次总该轮到我！”

    “还是我来……”迪夫也不甘示弱，“论昆特牌技术和酒量，咱们兄弟里谁比我强？”

    “够了！”里根脸色一沉，呵斥住了几人，“都照照镜子，看看自己的蠢样！闻到酒味儿，姓什么都不知道呢？都喝醉谁还知道输赢！“

    “我和罗伊喝完之前，你们一滴酒也不能沾！“

    三兄弟停止了“竞争上岗”，虽然脸上仍有不甘，但只是伸长脖子，眼巴巴地凝望着桌子上的酒水。

    罗伊望着一桌子酒杯，眼睛发晕，要论真实的酒量，他大概两杯就倒，不过嘛……

    喝酒的事情，矮人从不磨蹭。

    里根坐在椅子上，毛绒绒的大手一伸、一提，直接将酒杯转了个底朝天，酒水顺着浓密的胡须洒落到胸毛之上，好似一座小型瀑布，打湿他肚腩上厚厚的棉袄，他的裤裆也遭了秧。

    罗伊看得微微牙痛。

    这家伙究竟是喝酒还是洒酒？一杯至少浪费了三分之一。

    但他有更好的作弊手法。

    符合体积，受到他控制的物品，都能通过身体接触收入储物空间。

    嘴里的酒水也不例外。

    罗伊学着矮人的粗豪的姿态，翘腿而坐，双手举起酒杯，扬起下巴，杯口贴着嘴唇一斜，喉咙咕噜咕噜地吞咽。

    数秒后，他右手倒提酒杯在矮人身前一晃，滴酒不剩。

    矮人见状，满是胡须的脸上闪过惊讶和佩服。

    却不知对方看似喝光杯中之物，实际上全都被隐蔽地挪移到储物空间之中。一杯喝完，他脸不红气不喘，除了舌头和口腔沾了点酒味儿，比喝白水还轻松。

    “小兄弟，我得给你说声抱歉，”里根擦了擦胡子上的酒水，诚恳地道，“你小胳膊小腿儿、细皮嫩肉、嘴上没根毛。我原以为定是个沾酒就倒的样子货，没想到酒量还不错，喝酒毫不含糊……你果然是个好人！”

    酒量和人品有关系吗？

    罗伊摇了摇头，不理解矮人的脑回路，

    他装模作样地用衣袖擦了擦嘴角，“里根老大，其实我有个请求……”

    话说一半，矮人突然瞪圆眼睛，不知想到了啥，严词拒绝道，“小兄弟，一桶酒可收买不了我，这是原则问题。”

    “碳山禁止女性外嫁！我们不能昧着良心把族内女人介绍给你，你就死了这条心！”

    旁边的结巴闻言眉毛一挑，附和道，“不可能……咱们都……没女朋友，不能……便宜……你。”

    “几位都是单身汉？”

    罗伊似乎戳到他们的痛点，四个矮人一时之间全部陷入沉默。

    “谁说的！伯尼就认识个好女孩，他要是胆子大点，主动表白……咱们早就有侄子、侄女儿玩。”

    这不还是单身。

    56岁、57岁、58岁、59岁，四个矮人年纪相仿、都成年不久。

    “放心，我无意和几位弟兄争抢碳山的女人。我待在碳山这段时间，里根老大能否多指点我射弩技术。”

    “之前在靶场听了你一席话，实在获益良多。”

    “你想跟我训练？嗝——”矮人被这个请求弄得楞了一下。

    而个子最矮的杜鲁抢先地问道，“你从哪里听说过什么？”

    “怎么了，有问题？”

    “你小子眼光很毒辣。”杜鲁给迪夫丢了个眼神，后者立马双眼放光神色隆重地指向里根。“老大不止是三届碳山射箭大赛冠军。他还是保利·达尔伯格大人的亲弟弟。”

    “而保利大人曾经追随亚尔潘·齐格林加入猎龙小队，猎杀掉石英山之龙奥克维斯塔！它的宝藏里有着绚丽夺目的蓝宝石，樱桃那么大的钻石！”

    他这么说着，几名矮人脸上都浮现出一股浓浓的骄傲之色，而罗伊心头咯噔一跳完全没想到自己随便坑个人就有这等来历。

    保利·达尔伯格他没啥印象，但他认识亚尔潘·齐格林。

    多年以前，亚尔潘·齐格林曾与杰洛特和叶奈法并肩作战，狩猎绿龙。

    虽然狩猎以失败告终，金龙伟伦特瑞坦梅斯救走了绿龙母女，但亚尔潘带着小队队员全身而退。其本事可见一斑。

    “我给你的答复在酒里，”里根突然一笑，“喝得够多才能找到答案。”

    说完，又咕噜地闷了一杯。

    罗伊转头扫了眼微醺中的矮人，感觉这事十有八九能成。

    又假装喝了一杯，貌似随意地问道，

    “最近几个月发生在碳山周边的四起案子听说了吗？”

    矮人恍惚了一下，接着面露凶光，“哪个碳山人不知道？！可恶的凶手，毁掉了四个家庭！千万别被我抓住，否则一箭射爆它的脑袋！“

    接着冲着他公式化地说道，”对了，这件事不能透露给碳山之外的村民！”

    罗伊摊了摊手，“放心，我当然明白。不过你们知不知道，四位受害者有没有什么特殊的地方？或者说共通之处。”

    “啊？共同点？我从哪里知道？大长老不许乱传。”里根抹了抹胡须上的酒水，答不上来，

    他又转头看了眼杜鲁、迪夫，两者均是一脸茫然，结巴伯尼却突然一拍手，

    “有了！亚德里亚……福斯……两名死者，都是第五矿区的员工，开尔文·霍格……负责的矿区。”

    “四名死者中两名是第五矿区的工人？”罗伊心头一动，“还有两人了？”

    “狩猎队……和巡逻队的……”

    “碳山一共有多少个矿区？”

    “十五个……”

    矿区如此之多，鹿首精偏偏从第五矿区挑选了两个目标，罗伊略微诧异，只是巧合？“开尔文的矿区出了两名死者，应该算重大失误？他不用负责的？”

    “呵……”另一边大肚子迪夫接过了话头，脸上露出了一丝轻蔑，压低声音道，“这不奇怪，那小子能力一般，溜须拍马的本事却不小。整天围着大长老转圈、讨好他。”

    “他靠着一张嘴硬生生讨要到了矿区守卫队长的工作。大长老也是心肠软，把协助追凶的任务也交给了他。那家伙刚成年，既没经验也无能力，哪里有资格当队长？凶手摆明了专挑软柿子捏，才杀了他两个人。”

    他突然凑到罗伊耳边，一脸神秘地说，

    “其实在我们玛哈坎岗哨守卫间还有一个传闻，开尔文·霍格实际上根本不是大长老那堆烂大街的侄子、外甥，而是……亲儿子、私生子。记住给我保密！”

    “够了，迪夫，还没喝酒，你就昏头了？！再乱嚼舌头，踢你出玛哈坎！”

    “第五矿区开尔文。”

    罗伊若有所思，又想起了刚见面时那家伙对待自己糟糕的态度，“开尔文讨厌人类？对人类抱有偏见？”

    四名矮人摇了摇头，“这就不清楚……”

