    沈浪回到宫中时，早朝依然在有条不紊的进行中，谁也没有意识到将会发生什么，也没人知道失踪了一个大太监王之心。

    当然，不是王之心的存在感太低，而是他失踪的时间太短，也就一夜加小半天。

    连他府上的人都没有意识到他失踪了，更别说其他人了。

    毕竟这偌大的京师，能动、又敢动王公公的有几人？

    而王公公可以去的地方太多了，一个晚上不见太正常。

    沈浪第一时间将事情办妥的情况告诉给了王承恩，今天崇祯特意将他留了下来，没有让他跟着上朝，就是为了等沈浪的消息。

    而崇祯，没有像最近那样早早下朝，也是为了拖延一些时间。

    王承恩得到消息之后，便连忙赶向朝会。

    待百官奏事间隙，便上前暗中将消息透露给了崇祯，崇祯心中大喜，但面上并未表现出来。

    忍着其他官员奏事完备之后，崇祯低喝一声：“带东厂提督王德化。”

    王承恩连忙一声高喝：“带东厂提督王德化。”

    “带东厂提督王德化。”鸿胪寺的官员又大声将命令唱了一遍，传递了下去。

    没有多久，一袭白衣，头发零乱，精神有些萎靡的王德化被带了上来。

    “罪臣叩见陛下。”王德化重重的磕了几个头。

    崇祯也不多说，直接让人将他签字画押的认罪状放到他面前。

    崇祯问道：“这可是你本人所签？”

    王德化沉吟了一下，点点头，道：“是罪臣所签。”

    崇祯又追问道：“是确有此事，还是锦衣卫屈打成招？”

    屈打成招倒不至于，挨了不少冤枉打倒是真的，王德化很想说是锦衣卫屈打成招，死也要咬李若琏一口。

    但是，他知道东厂和锦衣卫的风格，已经坐实的案子，有那么多证据在，想要翻供的可能性几乎没有。

    到时候没翻成功，彻底激怒了皇上，原本是赐死，可以稍微体面点的走，搞不好最后落了个身首异处甚至是凌迟了。

    纠结了一会儿，王德化才痛哭流涕的道：“罪臣有负陛下信任，有负皇恩，臣罪该万死。”

    崇祯则是懒得多说，也懒得骂，直接挥手让人将他带了下去。

    “带王之心。”崇祯又冷喝道。

    “带王之心上殿。”王承恩立即喊道。

    “带王之心上殿。”鸿胪寺的官员洪亮的声音将命令传递下去。

    正在文官班列中排首位的陈演还以为自己听错了，这是什么情况？这才几天没见，王之心怎么了？

    没有多久，同样是一袭白衣，头发零乱的王之心被带了上来。

    看到王之心这副模样，陈演完全愣住了。

    王之心也是如此，不是说陈演也被抓了吗？还先招供了，可他为什么现在好好的站在这里？

    王之心再傻也知道自己被李若琏耍了。

    而陈演，原本看到王德化受难还一副事不关已的神态，老神在在的。

    可王之心的突然出现，一下子将他拉回了现实，心头一阵猛跳，王之心被抓肯定不是什么好兆头。

    他和王之心有什么牵连，他自己最清楚，那绝对是死罪，心里在祈祷王之心这个杀坯千万别将有关自己的罪行透露出来，千万不能认罪。

    看到王之心这蠢货还在盯着自己，陈演在心里将他祖宗十八代都骂了一个遍，你个杀千刀的在这个时候看我做什么？

    他移开视线，假装没注意到王之心的眼神，强装镇定，假装和王之心不熟。

    王之心被带上前，他跪伏在地上，额头紧贴着地面。

    崇祯好似没看见，让人将认罪状甩在他面前，淡淡的道：“此状可是你签？”

    王之心这才抬起头，假装观看认罪状上的内容，心思电转，想着怎么逃过眼前这一劫。

    稍一会儿之后，他一咬牙，悲泣的道：“陛下，陛下，此状是臣所签，但非臣所愿哪。”

    “陛下不清楚锦衣卫的人有多狠，他们就是地狱里的恶鬼，他们用尽酷刑逼臣签的啊。”

    “如果臣不签，臣今天就见不到陛下了。”

    王之心声泪俱下，好似受了天大的委屈。

    听到王之心翻供，陈演在心中长嘘一口气，不管认罪状上有没有提到自己，只要不承认说好。

    待会儿找个合适机会，自己不安排人把锦衣卫那帮人喷个体无完肤才怪。

    可他刚想到这里，就听到殿上一个冷冷的声音道：“陈阁老陈演可在？”

    鸿胪寺的官员立即上前引导，陈演脸色微微一白，强壮镇定的走出班列，上前跪伏在王之心靠前一点行礼。

    崇祯又继续道：“将王之心的认罪状给陈大人看看。”

    立即有鸿胪寺官员上前将王之心面前的认罪状拿到陈演身前，让他观看。

    看清楚认罪状之后，陈演内心惶恐的同时，将王之心这个杀坯的祖宗十八代又骂了一遍。

    这阉人将很多罪行都招了，而且还把主要责任都推到自己身上。

    这上面的很多罪行，随便证实一条，都至少是贬谪了，重些的更是杀头无疑。

    这要是认了，不但大好前途尽毁，还有杀身之祸。

    可此事发生得太突然了，让他毫无准备。

    不过好在王之心刚才翻供了，他陈演自然没有承认的理由，于是连忙磕头辩解道：

    “陛下，既然是锦衣卫屈打成招，这供词自然无法作数，还请陛下明察。”

    崇祯淡淡的道：“陈大人可要认真仔细的看清楚，王之心不认是他的事，但供词中大量牵连到你，你只要告诉朕，你有没有做过就行了。”

    崇祯这话有些玩味，陈演似是感觉到了一些不妥，但如今，他除了咬死不认，还能怎样？

    于是，陈演继续坚持道：“陛下，供词纯属捏造，还请陛下明察，以证微臣清白。”

    崇祯在心中冷哼一声，立即道：“宣锦衣卫指挥使李若琏上殿说话。”

    “宣锦衣卫指挥使李若琏上殿。”

    “宣锦衣卫指挥使李若琏上殿。”

    命令经王承恩和鸿胪寺官员传达下去。

    没有多久，李若琏步履沉稳的走上殿，一甩下衣衣袍跪下行礼。

    崇祯严肃的问道：“李大人，王之心控诉你滥用私刑，屈打成招，可是事实？”

    李若琏则是不卑不亢的道：“启禀陛下，臣秉公执法，不敢滥用私弄。且臣有足够的证据证明供词上所言全部属实，如若有假，臣愿担一切责任。”

    看到李若琏这般信心满满，陈演和王之心心中皆是不由一突。

    但是，王之心还是不敢相信李若琏能够在一晚上就搞到确切证据。

    而陈演，则完全处于被动，他甚至不知道事情为何发生，又究竟发生到了哪种地步。

    所以，他无法在短时间内准备好应对之法，只能无奈的以不变应万变。

