    第926章怎么可能是驭兽师！

    杀手一听这话，明明都已经痛得快疯了，却还是立刻看向了楚千璃。

    他一定要知道，这该死的女人到底是什么来头。

    “我是驭兽师。”既然对方这么期盼，楚千璃也就不卖关子了，爽快地说道。

    然而……

    杀手在愣了一秒后，顿时勃然大怒，“该死的，你这女人耍老子！”

    “驭兽师到底什么样，你以为老子不知道啊？”

    “你特么这么凶残，手段这么狠辣，怎么可能是驭兽师！”

    “啊啊啊！”杀手大叫，他要气疯了。

    这个该死的女人就是想让他死不瞑目！

    “……”楚千璃。

    她刚刚好像也没做什么吧，说实话怎么就没人信了？

    “噗！”苏少忍不住喷笑。

    这傢伙看起来好像真的快要气死了！

    可……

    “我可以保证，我家师父说的都是真的，她就是一个单纯的驭兽师，真的不是什么搞其他阴邪手段的人。”

    “呸！”杀手直接一口血吐向苏少。

    娘的，当他不知道驭兽师有多大能耐？

    真让天上城最厉害的驭兽大师过来，让他驯只炎玉蝎，他能驯吗？

    “你这傢伙……”苏少嘴角顿时一抽，心中简直卧槽了。

    万万没想到，有一天说实话愣是没人信！

    不过……苏少心有戚戚地看了眼楚千璃。

    若非亲眼见过师父的驭兽术有多逆天，他也没法相信师父就是一个“普通”的驭兽师啊！

    秦老在一旁已经望天了。

    每次楚姑娘一出现，事情的发展就会变得特别神奇……

    “呵。”就在这时，被杀手拼命质疑的楚千璃突然冷笑了一声，“你都被本驭兽师收拾成这样了，本驭兽师还有必要骗你吗？”

    “本来还想让你多享受一下这第一波毒的滋味，但本驭兽师现在心情很不爽。”

    “罢了，咱们就直接来第二波，第三波……直到你死为止吧。”

    “什么？”杀手大惊。

    第二波，第三波……这女人到底还想怎么折磨他？

    不管杀手此时有多么惊悚，楚千璃直接打了个响指，“白骨蜈蚣，出来。”

    “噗咳咳咳！”苏少顿时被口水给呛着了，他都听到了什么？

    白，白骨蜈蚣？

    悉悉率率。

    就在这时，苏少感到脚边好像有什么飞快爬过。

    反应过来的刹那，他吓得直跳脚，“啊啊啊！天呐，天呐，真的是剧毒凶兽榜上，排名第三十七位的白骨蜈蚣啊！”

    要命了要命了，汗毛都要炸了，“师父你怎么会有白骨蜈蚣啊？”

    要说炎玉蝎是让人毛骨悚然，那这白骨蜈蚣就绝对是让人吓破胆！

    中了白骨蜈蚣的毒，毒发后就会犹如白骨蜈蚣的名字一样，血肉腐蚀消失，最后只剩下一副白骨！

    楚千璃听苏少叫得像是要把天都刺穿，顿时无奈地揉耳朵，“小徒儿，你淡定点。为师会有这白骨蜈蚣纯属意外。”

    “之前为师被传送到了秘境西边的小荒漠，这一路过来的时候，反正闲着也是闲着，为师就顺手炼制了一些驭兽丹兜售给凶兽们。”

    “结果，这小东西就顺着味找来了。”

    “……哈？”苏少。

    兜售驭兽丹给凶兽？

    闻着味找来了？

    苏少突然就满脸懵逼了。

    他真的没有幻听吗？

    然而，楚千璃完全没有察觉到苏少的三观在摇摇欲坠，她蹙了蹙眉继续道：“说起来，这白骨蜈蚣的确稀罕，为师的手中并没有白骨蜈蚣的兽核。”

    “所以，寻常的驭兽丹也炼不出来。”

    “不过，炼不出就炼不出吧，这也没什么大不了，就是另辟一下蹊径罢了，总能满足这个小东西。”

    “但为师万万没想到啊，为师都同意帮它炼制特殊的驭兽丹了，它却穷得什么都拿不出来！”

    楚千璃说到这的时候真的是很无语了。

    一路走来，她就没见过这么穷的凶兽！

    只不过，白骨蜈蚣并不是火属凶兽，好像不太适合生活在炎焰秘境中。

    或许是这个原因，才造成了本该威名赫赫的白骨蜈蚣不仅弱小可怜还非常贫穷。

    就当是那情况，巴掌大的小白骨蜈蚣可怜巴巴地瞅着她，她还能怎么办？

    “唉。”楚千璃突然就叹了一口气，“最后，为师还是心软了，给它炼了驭兽丹，让它卖身当小弟，打工来还债。”

    “噗！”苏少顿时喷了。

    所以，白骨蜈蚣这么积极地响应师父，是为了还债吗？

    咔嚓咔嚓。

    这一瞬，苏少仿佛听到了自己的三观彻底破碎的声音。

    然而……

    “呕呕……”

    就在这时，一连串的呕吐声竟然响了起来。

    “嚯！”苏少顿时震惊了。

    这谁？

    真勇士啊！

    竟敢直白地用呕吐来吐槽师父？

    苏少瞬间就循声看了过去，而后，他就默了。

    只见这位暗月阁的杀手正在大口大口地往外呕血……

    “啧啧啧。”苏少忍不住咂舌。

    这到底是受了多大的刺激，才吐血吐成这样啊？

    楚千璃显然也听到这声音了，她立时就瞅了过去，而后，很是中肯地评价，“吐血吐得还是不够多，目测一时半会死不了。”

    “所以，你还是让小白骨咬你一口吧，也好更刺激一点。”

    “你，你这……”恶毒的女人！

    咻！

    杀手后面的话还没骂出来呢，白骨蜈蚣却已经窜到了他的脖子处，迫不及待地就准备下口了。

    “啊啊啊！”杀手吓得顿时狂飙高音。

    他就算死，也不想死得这么痛苦啊！

    “等等，等等，我相信你了，你是驭兽大师，你特别厉害。”

    “像你这么厉害的驭兽大师，手下肯定还有别的小弟吧。”

    “我要是被白骨蜈蚣咬上一口，绝对撑不到第三波的折磨就死了，你就不会觉得可惜吗？”

    “是可惜啊！”楚千璃闻言叹道，“所以，你不用担心，我不会让你等太久的。绝对会在你死之前，让你享受到第三波的招待。”

    杀手闻言都要疯了，他大叫道：“第三波到底是什么？”

    “你就不能调换一下顺序吗？”

    只要不是白骨蜈蚣，其他的一切都好说啊。

    “当然不能。”楚千璃却很是严肃地拒绝，“第三波的话，就是我家赤练冥蛇来招待你。”

    “可小赤练太毒了，咬你一口，你只怕就要当场嗝屁。”

