    在得知了雷文独自前去阻止格利扎后没了音讯，大地此时也是非常担心。

    “雷文先生……”听到这，琉依也是一脸的担忧。

    之前雷文与格利扎一同消失在美塔领域的画面，他们都看到了。

    可是在过了一段时间后，却是格利扎率先出来，始终没能等到雷文的出现。

    这很难不让他们想到了最坏的情况。

    很可能雷文已经战败了，强大如阿法洛斯也不是格利扎的对手。

    “不知道为何，格利扎的空间能量值波动已经可以探测到了。”格尔曼博士惊讶的说道。

    “我想这应该和阿法洛斯有关吧。”艾克斯说道。

    “也就是说，现在已经可以对它进行有效的攻击了。”神木队长说道。

    之前格利扎空间能量值为零的时候，在突入大气层时他们的卫星防卫武器跟本都无法攻击到它。

    “格利扎和之前出现过的怪兽相比，完全不是一个等级的，所以我希望你们能和我一起打败它来保护基地！”艾克斯说道。

    “我明白了。”神木队长看着自己手中的终端说道。

    接着他郑重的对着所有人说道。“我们不能辜负了雷文…不，阿法洛斯奥特曼的努力。”

    “发布紧急事态通知，向以基地为中心，半径20公里内的居民发布紧急避难指示，基地内的非战斗人员也要撤离！”

    “明白！”

    随即，基地最高警报拉响，在接到通知后，一众人等便急匆匆的开始了撤离。

    “博士，将能量盾开到最大功率，覆盖整座基地。”神木队长继续说道。

    他打算在这里和格利扎做最终决战。

    “就算开到最大功率也低挡不住吧。”格尔曼博士随即看向了琉依，对她说道：“琉依，进行能量升级！”

    “明白了！”琉依的眼眶虽然泛红，但还是打起了精神的说道。

    毕竟好朋友阿守和阿渡都失去联系了，加上雷文也有可能战败，她一时间无法缓过来。

    “隼人，驾驶空战马斯凯迪迎战！”神木队长接着说道。

    消灭异生兽刚回来不久的隼人也立即点头道：“明白！”

    于是在前往机库的途中，隼人还是选择了给父亲打了个电话。

    他不清楚面对如此恐怖的格利扎自己还能不能活着回来。

    也许这通电话就是他和父亲的告别吧。

    太平洋中。

    格利扎在前往霓虹支部的途中遭遇了xioUSA舰队的拦截。

    不过遗憾的是，就算已经实体化了，但他们的攻击在格利扎面前还是跟挠痒痒没甚区别。

    “轰隆隆——！”

    很快，这支舰队就被格利扎摧枯拉朽一般的给毁灭。

    人类的一切手段似乎对它都没有任何效果。

    “报告队长！格利扎还有9分20秒到达基地！”

    听到这则消息后，刚刚亲眼目睹了太平洋舰队全军覆没的神木队长也是不安了起来。

    “启动基地最终防御系统！”神木队长凝重的说道。

    此时，一同赶回基地的大地还有橘副队长见到了天空中已经靠近的格利扎，顿时让明日奈停下车来。

    “副队长！大地！”明日奈知道他们现在想要做什么，但还是很担心。

    毕竟就连雷文教官……也就是阿法洛斯都可能战败了。

    “现在只有我们才能保护这里了。”橘副队长对着明日奈说道。

    “明日奈，对不起了。”说着，大地便拿起艾克斯终端，疾驰在公路上。

    “艾克斯——！”

    就这样大地从地面直接变成了艾克斯飞向了空中。

    随后，橘副队长也掏出进化信赖者，当着明日奈的面再度变身。

    明日奈看着已经远去的两个巨大身影，于是喃喃道：“我也要和你们一起战斗！”

    于是，她便戴上了头盔，开始准备虚拟格莫拉卡片。

    “哥莫拉！让我们和大地一起战斗吧！”明日奈大声说道。

    【虚拟格莫拉正在载入……】

    与此同时，天空中艾克斯瞬间变为超越形态和格利扎对碰了一击！

    “轰隆隆！”

    瞬间一道绚丽的能量爆炸出现在了空中。

    紧接着艾克斯和格利扎就这样翻滚在了地面上。

    奈克瑟斯落到此次，于是立即使出了美塔领域，想要将战场转移。

    但是已经进去过一次的格利扎此时已经不会这么乖乖的进入其中了。

    只见它从胸部发出暗黑雷暴能量和分解吸收光线将奈克瑟斯施展的美塔领域给分解掉了。

    “亚空间已经无法困住它了！”橘副队长惊愕的看着格利扎。

    此时从地面起身后，艾克斯还有奈克瑟斯和虚拟哥莫拉站在一起，天空中驾驶着空战马斯凯迪的隼人也飞在了他们上方。

    他们4个此时是守护这个基地的最后希望了。

    “一起上吧！”

    于是，他们便冲上前去阻止格利扎继续往前进。

    正面面对三人的围攻加上头顶空战马斯凯迪的骚扰。格利扎倘然自若的继续朝着基地前进。

    它轻描淡写的躲过艾克斯和奈克瑟斯的攻击。

    虚拟哥莫拉的超振动波也被它轻松用手压制，然后打倒在一旁。

    “桀桀~”

    就这样一边迎战4人，一边发出诡异的讥笑声，仿佛就像是在玩弄他们一样。

    此时的格利扎，在吸收了内华达支部所有火花人偶后，虽然还没突破传奇巅峰达到半步神话，但比起和雷文交手时也是强大了许多。

    只见这时，格利扎近身对着阻拦它的两奥从头部发出超音波状光线。

    “嗡嗡~”

    瞬间就将两人给晕眩住了，紧接着它又从头部发出了强力光束。

    “噼里啪啦！”

    紫色的闪电就这么击打在了奈克瑟斯和艾克斯的身上。

    “给我放开他们！”

    隼人在空中立即按下了发射按钮。

    “梵顿光子炮，发射！”

    一道猛烈的光速直朝格利扎而去，但是击打在它的身上后却没有任何反应。

    于是，格利扎放出的紫色闪电开始无差别的攻击着四处。

    空中的空中马斯凯迪号也不能幸免。

    “轰隆隆！”

    被击中后迅速起火爆炸，最后残害坠落在了附近的地面上。

    “隼人！”

    明日奈在地面上看到了这一幕，顿时目瞪欲裂的大喊着。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

