    第1436章你难道要站着给我喂饭？

    　　

    　　雷小五和管家站在身后望着他们二人之间默契的交谈，呆若木鸡。

    　　

    　　楼下，雷睿修和温橙在电梯口意外地遇见了唐妙雪。

    　　

    　　温橙走在男人的身侧，抬眸对上唐妙雪浅笑的神色，颔首之际就欲错身而过。

    　　

    　　唐妙雪目含轻蔑地扫了眼温橙，尔后走到雷睿修的另一侧，“雷大哥，我来扶你吧。”

    　　

    　　“多事！”雷睿修口吻低沉，透着明显的抵触。

    　　

    　　见状，唐妙雪也不生气，跟在他们身侧，便去了客厅。

    　　

    　　几分钟后，众人在餐厅的欧式长桌前落座。

    　　

    　　雷鹤庭与霍心莲坐在上首的位置，雷睿修和雷小五并排，唐妙雪在他们的对面，管家则去张罗开餐的事宜。

    　　

    　　这时候，雷睿修转首，面向温橙吩咐，“你也坐下吧。”

    　　

    　　他话音落定，其他人也适时投来了目光。

    　　

    　　温橙几不可察地蹙了蹙眉，“多谢大少爷好意，我站着就好。”

    　　

    　　有家主和主母在场，还有一个心思不纯的唐妙雪，温橙并不想在这样的场合里太过引人注目。

    　　

    　　唐妙雪姿态优雅地端看了温橙一眼，尔后便笑着对霍心莲打趣，“伯母，一直都听闻咱们雷家对待下人很和蔼，今天一看，确实如此。”

    　　

    　　这话，看似褒奖，实则别有用心。

    　　

    　　但凡是这样的世家大族，还没听说过谁家的佣人能和家主同桌共餐。

    　　

    　　霍心莲微微蹙眉，正欲开口，雷睿修已先声夺人，“想太多了，难道要让她站着给我喂饭？”

    　　

    　　温橙“……”

    　　

    　　唐妙雪眼底划过一丝诧异，转念一想，她便自荐，“雷大哥，要不……我帮你吧。”

    　　

    　　对于唐妙雪的话，雷睿修置若罔闻。

    　　

    　　他伸出手摸索了一番，探到身侧的椅背，直接拉开，“坐吧，在我的院子里，没那么多规矩！”

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　

    　　温橙顶着唐妙雪和霍心莲灼灼地视线，碍于场合，只能故作拘谨地坐在了雷睿修的身边。

    　　

    　　霍心莲看着雷睿修那张淡漠的脸颊，忖了忖，直言道，“小睿，一会吃完饭，我让医生过来给你瞧瞧眼睛吧，只要还有一线希望，就不要放弃。”

    　　

    　　雷睿修对着她的方向颔首，“谢谢妈！”

    　　

    　　霍心莲叹息一声，“这段时间我一直在外出差，有些忽略你了，既然眼睛不好，那就让佣人好好伺候着。

    　　

    　　这次妈回来，短时间内都不走，以后你有什么需要，随时和妈说。”

    　　

    　　此时的霍心莲，在对待雷睿修的态度上，显得十分和蔼包容。

    　　

    　　这桌上一派母慈子孝的场面，倒是少了些剑拔弩张。

    　　

    　　不多时，管家带着佣人前来布菜，长桌上各类精美的食物令人食欲大振。

    　　

    　　雷睿修叠着双腿，靠在椅背中，墨镜后的眸子敏锐地观察着每个人的神色。

    　　

    　　此时，雷鹤庭率先动筷，其他人也才纷纷拾起筷子。

    　　

    　　用餐期间，无人开腔，倒是将上流社会的餐桌礼仪体现的淋漓尽致。

    　　

    　　此时，温橙端着餐盘，她夹了一块水晶豆腐，拖着餐盘递到雷睿修嘴边时，大少爷问道“是什么？”

    　　

    　　“水晶豆腐。”

    　　

    　　闻声，雷睿修张嘴将豆腐吃下。

    　　

    　　饭桌前，他充分发挥一个废物应有的品质，将饭来张口演绎的惟妙惟肖。

    

