    “诸位，本官已有克敌之计！”

    张须陀此刻表现的自信满满，抬手轻抚胡须，立等诸将的询问。然而尴尬的是，此刻帐中分列两边的校尉却没一个搭话的。毕竟心情都不太好，懒得捧老张的臭脚。

    “……”

    得，还得自己来！

    老张轻咳了一声，自顾自的接了下去：“贼军断我粮道，欲迫使本官退兵，好趁我等后撤之际大举来攻。然本官已看破此等拙劣计策，便可将计就计，佯做撤兵。届时遣精锐士卒偷袭敌大营，必使贼军生乱，进退失据。待我大军反攻，一战可定！”

    一番话说得掷地有声，张须陀仿佛已经看到了贼兵溃败的场景，面带冷笑的一拳砸在案头的地图上，朗声喝道：“诸位谁愿请战，立此功劳？”

    “……”

    又是一阵冷场，营帐中的十几个校尉目光飘忽，尽皆沉默。

    樊虎性格内敛沉稳，不喜争功。唐万仁身上有伤，不想出这个头。裴行俨则是面露不爽，斜眼盯着大帐顶端，像是在研究上面的花纹。其他几个校尉见他们几个都“怂”了，更是恨不能缩进地缝里，好当自己不存在。

    张须陀直至此刻还都没意识到问题所在，只觉得众人是不把他这个主官放在眼里，当即就要发火。便在这时，见机不妙的秦琼急忙出列，替他圆了这个场子。

    “麾下愿往！”

    本站在他身侧的罗士信见状，也急忙跟了过去，抱拳道：“既然叔宝要去，那某也出战！”

    “好！你俩上前来，听本官安排！”

    张须陀暗松了口气，便招呼他俩来到案前，指着地图上的几个位置详细讲解他的伏兵计划。

    后方的裴行俨暗自皱眉。

    仗打到这个份儿上，大家都有些自我怀疑。军心浮动，乃是兵家大忌。他本意是想消极怠工，迫使老张撤回历城。可眼下让小秦同学这么一搭茬，又得硬着头皮打下去了。

    他不知道张须陀已和皇帝提前吹了牛逼，即便秦琼不出头，这仗也要继续打的。眼下只能寄希望于老张想出的计谋奏效，别坑了大伙。

    高明的计策，从来都不是靠推测对手的行动来实施的，而是想办法促使对手按照自己的意愿行动。

    如果当年藤甲军死活不进盘蛇谷，诸葛亮就是准备再多的火把也白扯。同理，想让卢明月上当，自然也还需要再费些工夫。

    有的时候，遇到一个好对手是一件很爽的事。

    老张自觉已捏住了对方七寸，浑身充满了干劲儿。而另有一人，此刻却被无力感充斥全身。

    黄河南岸，风陵渡口，宇文述正在左武卫大营里骂街。

    他也准备了一处“盘蛇谷”，可“藤甲军”却没来。

    风陵渡算不上什么兵家必争之地，因为抢过去真的一点儿用都没用。过了黄河往西，迎面就是潼关高墙，往东走不了多远又一头撞上函谷关。论战略意义，和龙门关根本不是一个数量级的。

    所以对岸才只有一个风陵驿，而不是“风陵关”。

    可就是这么一个鸡肋渡口，落在敌人手里，却搞的人很难受。

    宇文老将军那是打仗的行家，一眼就看出了渡河作战的难度。于是决定玩个花活，勾引对岸的贼军主动来攻。

    怎么勾引呢？

    很简单！

    他先是征集附近的所有民间船只，又遣青壮伐木，在河面搭建简易浮桥，做进攻姿态。

    在浮桥搭好之后，左武卫下属一府共计一千五百人，在两名果毅都尉的率领下向对岸的军寨发起了进攻，并在接敌之后佯装败退。

    正常带兵将领，在敌军败退之后总会衔尾追杀一番，痛打落水狗。高级一点的，可能还会趁敌军新败，士气低迷之际夜晚偷营。胆子大的，甚至敢打潼关。

    所以别看宇文述正面搞的声势浩大，但左武卫的主力都在军营后的树林里埋伏着，就等对岸贼军杀过来，好包个大饺子。

    然而就这么等啊，等啊。从白天等到黑夜，又从黑夜等到天亮，却连个贼军的影子都没等来。可怜老将军都快七十了，在林子里又冷又饿，还不敢生火取暖，差点落下病来。

    反观对岸贼军呢？

    敬盘陀哪懂得这些弯弯绕，一见隋军撤退，便回营喝酒赌钱去了。大家伙好吃好喝的在军寨里暖和了一宿，第二天居然站在对岸骂街挑衅。

    一群可能以前就是泼皮闲汉的家伙，恶形恶状的站在原木搭建的塔楼上，污言秽语不断，还不时来几个侮辱性的动作。

    那意思就是说，你们昨天不是挺牛逼么？不是说要来弄死我们么？怎么雷声大雨点小？才打了一场就怂了？再接着来打啊！

    尽管因为距离太远，渡口这边根本就听不见任何声音，但宇文述还是被气坏了。

    他为在这样的敌人手下吃瘪而感到耻辱。

    还以为是有多高明的将领看穿了他的计谋呢，搞了半天，根本就是对手太蠢，连仗都不会打。

    一想到自己在树林里白等了一宿，他就觉得心塞。

    “渡河强攻！踏平敌寨！”

    老将军气得拔了刀子，恨不得亲自上阵，砍他们丫的。

    而经此一事大家也都明白，对面的敌军都是瞎子，看不懂他们抛过去的媚眼，除了强攻，别无他途。

    于是当太阳升到半空，气温回暖之际，左武卫军营中便升起炊烟。士兵们吃饱喝足，擦枪磨刀，开始了战前准备。

    营门外一字摆开一排战鼓，宇文述与麾下郎将梁元礼、张峻及传令兵登上高台，亲自指挥。

    与此同时，就在众人对面的中条山上，迎着越过山岗的阳光，蒙头垢面的人群绕过半山斜坡，终于看到了传说中藏有神庙的山中仙境。

    就在九峰山南面半山腰处，出现了两块落差近三丈的平台空地。东面的一块较大，长度近七八里。西面的是一个半圆形，不过一里方圆。两处空地的交界处，落有一截三尺宽的小瀑布，冲刷出的积水潭在阳光下闪着金光。

    这种地形很突兀，像是有人在半山腰横砍了一斧子，削去了半截。空地上像是被刻意平整过，既没有岩石矗立，也没有高大的植被树木。边缘外有群山隔阻，但并不遮挡视野。众人甚至能看清对面的黄河。

    可以想象，若是清晨山中起雾时刻，周围定然都是白雾笼罩，一片仙家景象。也难怪冯月娥记得这么清楚。

    可惜因为时节的问题，冯月娥说的野花大都枯败，还有不少地方的荆棘灌木需要清理。小桃儿是有些失望，但李大德却是很满意，暗道总算没白费这两天爬山的辛苦。

    “走！看看咱们的新家！”

    某东家一挥手，就宣布了这片空地的所有权。在场的也没人有异议。连日爬山，就算是体格好的冯立都有些吃不消了，迫不及待的想要休整。

    众人开始绕过山坡，待转到南面，行至半途又意外发现了一片枫树林。此刻火红色的叶子迎着阳光连成一片，如同秋日野火，与远处峰顶见白的雪花山和蓝天交相辉映。

    许是心情大好的缘故，李大德脑子一转，瞬间想起一首诗。

    “啊！远上寒山石径斜，白云生处有人家！停车坐……咳咳！”

    只背了一半，某杠精就像是被卡住了脖子，硬生生的把后面的两句给憋了回去。为此被呛的直咳嗽，眼泪都憋出来了。

    “此句甚妙！尤其是‘生’字，引人遐想！”

    旁边背着手闪出一个白胡子老头，随口品评了一句，却是皱眉看了过来：“后面还有吧？小子怎地不说了？”

    要说这帮人中肚子里的墨水含量，当以老中医张澹为首。真要较真起来，连明面上的“才子”李大德都比不上。

    听了他的话，李大德嗯啊的应付了两句。心说老子敢背，作者敢写么？随后就诧异的盯着他，疑惑道：“我说老张头，这几天大家都累的跟狗一样，冯大哥都有点吃不消了，怎么你还跟个没事儿人似的？吃大力丸了？”

    “哼，老夫早就说过！你们啊，”

    张澹面露不屑的回过头，双指并拢的挨个点了过去，哼道：“身子太虚！”

    卧槽！

    被点到的几个大男人诸如冯立、李成等都脸皮发紧，对某中医怒目而视。张澹却是理都不理，摇头晃脑的当先走下山去，很快就消失在枫树林后。

    “三爷，这老家伙，太张狂了！”

    赵德柱自后面跟过来，愤愤的嘟囔。李大德斜了他一眼，哼道：“我也这么觉得，要不你去打他一顿？”

    “……”

    赵德柱一脸悻悻的缩了回去，其他人也是深感无奈。

    作为两万人中唯一的一名医生，眼下还真就没人敢得罪张澹，连李大德这个东家都不敢。

    便在这时，忽听南面隐隐传来一阵鼓声，像是山谷中出现了塌方，轰隆隆的听不真切。但紧接着，却又莫名的响起一阵喊杀声。

    “你们快来看啊！”

    山坡下传来老张头的喊声：“山下有军队交战！贼军和官军打起来啦！”

