“轰！”爱兰希尔帝国的重炮依旧在魔界怒吼，哪怕在冰天雪地之中，爱兰希尔帝国的推进也正在缓慢的进行着。

    这一门155毫米口径的自行榴弹炮在远离战场的炮兵阵地上打出了势大力沉的一炮，远处的山峦上，立即就腾起了一缕爆炸的黑烟。

    魔王艾瑞西亚指挥的恶魔一直都在准备与爱兰希尔接触，他们已经投降了一部分，剩下的，顽抗的想法也已经动摇了。

    可并不是所有的恶魔，都已经做好了换一个主人的准备。在更北一些的山区，恶魔部队依旧凭借着防线顽抗着。

    他们沿着山林修建了好几条防线，因为爱兰希尔部队的进攻决心不强的关系，所以他们稳住了自己的防线，并且坚持到了现在。

    “轰！”爱兰希尔的榴弹炮又一次发出了怒吼，远处的山峦半截腰的位置，又一次腾起了一缕黑烟。

    炮弹爆炸的声音回荡在山谷之中，爱兰希尔帝国的进攻正在有条不紊的进行着。

    “攻坚的部队上去了？”放下了望远镜，一名肩膀上扛着星星的将军问自己身边的副官道：“第1营的部队有消息吗？”

    “他们就在前面受到了阻击，恶魔部队在那里挖了战壕，还部署了大量的弓箭手……”副官指着那边的半山腰，开口对自己身边的将军说道。

    那名负责指挥这场进攻作战的将军点了点头，开口命令道：“让重炮部队压制对方！继续开火！让第1营的部队尽快突破这道防线！”

    “遵命！将军！”那名副官立正敬礼，然后就去传达他的命令了。很快，这个观察哨所的身后，更多的炮兵开始了攻击。

    原本刚刚停歇下来的炮声，又一次密集了起来。远处的山坡上。一缕接着一缕的黑烟，就这样渐渐的连成了一片。

    “轰！”又一声炮响回荡在山谷中，刚刚密集的炮声仿佛画上了休止符一样，顿时散去了大半。

    然后，隐隐约约间，就听到远处的半山腰，那些密林之中，传来了遥远的，非常轻微的机枪连射的声音：“突突突突！”

    这机枪的声音里面，还夹杂着步枪点射开火的声音，只是因为距离很远，这些声音并不那么明显。

    “报告！第1营来电！他们已经攻上了恶魔驻守的阵地……对方损失惨重，正在组织后撤。”

    “重甲掷弹兵第2营已经开始进攻！那边的黄色烟雾，就是他们发出来的！”副官指了指另一边，半山腰上已经弥漫开来的黄色信号烟。

    这些色彩艳丽的信号，是指示飞机轰炸的敌我识别信号，一旦有黄色的烟雾弥漫，就证明附近的阵地，都已经被爱兰希尔帝国彻底占领了。

    至于说红色的烟雾，那就是告诉轰炸机们，狠狠地打，不用留任何情面。

    两架A-10攻击机一前一后掠过了战场的上空，这里并不是什么主要战场，所以战斗的激烈程度，也无法和正面战场上相提并论。

    这里出动两个营同时发起进攻已经是非常大规模的战斗了，恶魔那边也凑不出多少人来，几千人已经是很大的一支军队了。

    现如今，几千恶魔正在山头上顽抗，他们已经退无可退，因为翻过了这个山头，那边就是一片视野开阔的平原。

    这种地形实在是太适合爱兰希尔帝国的发挥了，所以恶魔指挥官决定，拼着损失惨重，也要把爱兰希尔的进攻部队阻截在山的这边。

    “突突突突！”A-10攻击机的复仇者机炮开始咆哮，一下子就把远处断断续续的枪声给掩盖了。

    在那片树林已经不再茂密的半山腰，A-10攻击机的扫射立即让恶魔的防线鸡飞狗跳起来。

    “听说，一些恶魔已经投降了？”又举起望远镜来，看了看远处的半山腰，这名将军开口问了一个和战场无关的话题。

    副官愣了愣，然后赶紧回答道：“陛下已经下了命令，前线将接收2万名恶魔俘虏。”

    “两万……倒是不多……”这名将军依旧端着望远镜，看着远处的山峦，感慨了一句然后继续说道：“听说他们都被分去挖矿了？”

    “是啊，之前有个煤矿，就交给这些恶魔开采了。他们的开采速度不快，而且容易塌方。”副官倒是非常了解这件事情，因为作为高级指挥官，他们昨天才刚刚召开了介绍恶魔投降的联络会议。

    “我觉得，应该试一试，武装一些恶魔士兵，让他们去和自己人打一场！”这名将军保持着端着望远镜的姿势，一副心不在焉的模样说道：“让他们狗咬狗，我觉得会很精彩。”

    “瓦格隆元帅担心，武装这些恶魔，他们会调转枪口来攻击我们。”副官把开会的时候讨论的内容说了出来。

    “你们啊，还是太仁慈，也太年轻了。”这名将军终于放下了望远镜，因为他已经看到，爱兰希尔帝国的鹰旗，已经插上了那片阵地。

    军官脸上露出了不知道是残忍还是轻松的微笑，开口继续说道：“我们只需要把已经在魔法大陆上出现的事情，照着再做一遍就好了啊。”

    他指了指远处的山头，对自己的副官解释道：“这种事情，直接找他们恶魔的头目来说明就可以了。”

    “告诉他们，如果一支我们武装起来的恶魔部队叛变，那我们就杀掉同样数量的恶魔俘虏！如果还有第二支恶魔部队叛变，我们就杀四倍数量的恶魔……”这名将军做了一个杀头的姿势。

    “这……这能行吗？”

    “为什么不行？过去不就是这么做的吗？”那将领轻描淡写的说道：“110年前，在我的家乡，亚兰特帝国的贵族们，就是这么做的！”

    “咕嘟……”副官吞了一口唾沫，他有些紧张的侧过头来看了一眼自己的顶头上司，没有在对方的眼神里看到狠辣和决绝，却看到了一丝哀伤与不甘。

    “希望，瓦格隆将军看到我的报告之后，会慎重的考虑，让恶魔讨伐恶魔的建议。”他说完，就指了指前方的山峦：“走吧，把指挥部推进到那边！越过这两座山！明天，继续进攻！”

    ---------

    稍后还有一更，大家可以明早观看