    阿龙这些天一直在练南霜指点他的招式，一直没怎么出门。

    听到有人找自己时，他还愣了一下。

    他告诉下边的人，最近不要找自己，他忙着呢。

    可当他看到客厅来人时，他觉得身上疼了一下，很快他就高兴起来。

    正好这些天他练的差不多，今个南霜过来，再指点他一下的话···

    阿龙的心那叫一个激动。

    “妹子你来啦。”

    “嗯，阿龙哥，这是我爸。”南霜见到阿龙也很高兴，不过没他那么激动就是。

    站起身来，帮着介绍一下自己的爸爸。

    “叔叔你好，我是南霜的师兄。”对外，他只能说是师傅，他不要面子的啊。

    才不会说自己是记名弟子呢。

    “叔叔好。”阿龙其实也没多大，今年也不过二十有三，还没成家。

    家里人员也简单，当年吃过苦的。

    活下来的只有他跟自己的母亲，还有一个妹妹。

    妹妹十八的时候就嫁了，嫁的人家不是很富有，但对妹妹真心实意。

    这不，发财后，他也没忘了这个妹妹和妹夫，拉把着，把人带来了县城。

    现在两口子都在县城里工作，孩子同母亲带着。

    可算是有福了。

    阿龙的母亲吃过苦的，对当年的事情一直忘怀不了。

    对外人也是能不见就不见的那种。

    开了门后，听到他们找阿龙后，她进去说了一声，人又躲起来了。

    对人家的家事，南霜和文浩都没那么大的兴趣。

    “阿龙哥，看来最近没少练，气血可比以前强盛不少。”看到阿龙后，南霜很惊喜。

    “哈哈，是吧，我也觉得我变强不少。”阿龙那叫一个高兴。

    “要不，练练？”南霜来的主要目地就是为了和他对练。

    阿龙听到这话，愣了一下，但很快就兴奋起来，“可以，咱们到院里去。”

    一练就是一两个小时，相比起之前，阿龙有了明显的进步，而南霜也从阿龙的招式中学会不少东西。

    比如他的狠，他的霸道和不要命。

    和师傅教的又是另一个方向。

    两个小时后，又以阿龙倒地完结。

    可真是···如此眼熟。

    “还好吧。”把人扶起，南霜有些不好意思道。

    这次在人家家里打把人打成这样，也不知道他的家人会不会出来骂她。

    南霜确实有些担心。

    阿龙哪有力气说话，缓了好久后才开口道：“你下次能不能下手轻点。”虽说自己学到不少，可这苦也没少吃啊。

    “好，下次下手轻点。”听到他这样说后，南霜也放心下来。

    文浩全程傻眼，他的闺女现在都这么厉害了吗？

    一个大男人，被她当玩具一样打，啧啧，要他他可受不了。

    这时，文浩才算完成接受女儿是个强者的事实。

    他也有些担心把人打的太过，好在，这两人关系不错，阿龙被打成那样也没见他生气，反而有些高兴在眼里。

    文浩是不懂他的想法，但，吃亏的不是女儿就好。

    南霜这回又发现自己五级松动了一下，但还是不够。

    她也想明白了，看来还得等师傅回来好好打上一架才能突破。

    这事急不来。

    想通后，南霜打算师傅不在的日子里，她全部心神用来凝聚灵液吧。

    那东西好是好，可不经用。

    还是那种一次性的消耗品。

    离开阿龙家后，南霜肚子那叫一个饿，和爸爸去饱餐一顿后，她提出想去买一些药材种子的事。

    这事，文浩当然满足她。

    转眼，文浩从通省回来一个月了。

    他也该去给老许送酒了。

    “你许叔怕是等着急了，明天我就去把酒送给他，要是效果不错，以后咱们家也就不差钱了。”昨天酒就好了，可他自己试了一天。

    喝了后除了全身发热，夜里有些睡不着外，没什么不良反应，他就打算去给老许送酒。

    “好，爸你去的时候再帮我看看师傅回来没。”只从上次后，她没再去打阿龙哥对招，因为找他没用。

    无法让她突破。

    唯有找师傅，才有让自己突破五级的可能性。

    “成，这次爸一定不会忘记。”下回忘记让南霜生了气，这回打死也得记住。

    “没事，你要是忘了我自己跑一趟就是。”南霜半点不在意道。

    另边，老许确实等的有些着急，他可是花了大价钱呢。

    兄弟之间也得明算帐不是，到不是怕文浩跑了，可他多少抱着希望，不想自己的希望就这样破碎。

    “要是他来了，你记得给我打电话。”良子家，老许这两天天天往他家跑。

    “放心吧，要是浩哥来了，我一定让他去找你。”良子哭笑不得。

    他本来不知道什么事的，可老许是个藏不住心事的人，这不，跟他说了，良子觉得有些不相信。

    不过，他还不着急要孩子。

    他和玉姨的好日子才开始，要个孩子不是给自己找不自在嘛。

    “不用他来找我，给我打电话就成，我来找他，现在他是大爷。”老许急道。

    送走老许后，良子哭笑不得。

    “你说，哥有这本事吗？”良子有些不相信。

    玉姨到是看的开，“浩哥有什么本事还要告诉你不成，再说了，要是这事成了，以后你可就享福了。”

    可不，要是真成，这可是再造之恩，老许关照不到文浩，还能不关照着文浩的好兄弟良子吗？

    “哈哈，也是。”良子也很为浩哥高兴。

    第二天，文浩中午前就到了通省，来到良子店里，手中提着一个大酒缸，少有二十来斤。

    不是文浩不规矩，而是他不能把四十斤全都拿来吧，老许也用不到那么多。

    他还得靠那酒赚上一笔呢。

    “哥，你还真来啦。”良子一直在门口盯着，见到文浩到来，立马迎上前去。

    “你知道我要来？”文浩愣了一下。

    良子点点头，“可不，前个开始，老许天天往我家跑，那着急样，我还以为出什么大事了呢。”良子哭笑不得。

    把酒缸接过，良子一脸好奇，“哥，这酒真有那效果?”

    “嘿，这不等老许试酒嘛，要是真成了，以后咱们可就发了。”文浩没想过撇下良子。

