    佣人们纷纷瞠目结舌。

    两秒后，佣人们望着主人抱着女孩上楼的背影，皆是捂着嘴巴忍不住偷笑了起来。

    他们主人很恩爱呢。

    “别看了别看了，都赶紧散了吧。”孔昂见此挥手疏散道。

    佣人们自然是识趣的，皆是纷纷捡起了手中的活计，该干嘛都去干嘛了。

    等佣人散尽之后。

    孔昂嗖一下扭头朝楼上看去，望着已经紧闭的房门，唇角的笑容越来越放肆。

    啧啧。

    让他算一算，照这样的情况下去，是不是过不了多久他就可以拥有一个白白胖胖的小主子了？

    想到那白白胖胖的画面，软软嫩嫩的手感……

    真好，想想就开心！

    沉浸于幻想中的孔特助越想越开心，满足地拍了下手，转身开开心心地去睡觉了。

    ……

    翌日。

    苏倾城这一睡便是睡到了大上午，起床之后她整个人都是散架的，宛若失去了梦想的咸鱼。

    实在是……

    一言难尽。

    旁边的床榻已经泛了凉，很明显傅修远早早便起了床，她实在是想不通，一直在累的人是他，为什么到后来躺在床上爬不起来的人是她，而男人却还能个正常人一般……不，甚至比正常人更神清气爽。

    不出意外的话，傅修远应该是又起来处理工作去了。

    虽然是在马尔代夫，但傅修远从来都没有睡懒觉的习惯，只要有电脑，他随时随地都能工作。

    叩叩。

    就在这是，她的房门被敲响，代小纯的声音从外面传了进来。

    “倾城，你睡醒了吗？”

    苏倾城闻言连忙对门板喊道：“醒了醒了。”

    “醒了就好。”门外，代小纯长松了口气，叮嘱道：“傅先生喊您下去吃午餐，早餐你都没有吃，午餐不能再睡过去了哦。”

    “哦……知道了。”

    苏倾城听到傅修远的名字后就忍不住打了个哆嗦，应完代小纯的话之后，认命地下了床。

    慢慢就好了。

    多来几次就好了。

    在去往洗漱间的路上，她每走一步，便是如此地安慰自己道。

    哗……

    叮——

    卫生间的水声哗哗响起，放在床头上的手机与此同时也跟着亮起了屏幕。

    屏幕上是条短信息。

    号码备注：神秘人。

    是送来许若雅消息的人。

    因为他迟迟不说自己的身份，甚至连个代号也不给，所以苏倾城只简单地备注了这三个字。

    然而苏倾城没有看。

    在洗刷完之后，苏倾城打着哈欠便下了楼，根本没有拿手机。

    吃饭时，代小纯说想和苏倾城去海边看看，傅修远同意，两个人吃完饭便直接就去了。

    傅修远则是上楼处理工作。

    在处理工作之前，傅修远先回了一趟卧室。

    当他路过床头时看到了苏倾城的手机，眉心皱了皱。

    小姑娘出门不拿手机，晚上若是不回家，他想打电话找人怕是都没的电话可以找。

    还是让孔昂把手机送过去的好。

    傅修远上前拿起了手机。

    手指不小心碰到了指纹解锁，手机屏幕瞬间亮起来，一条陌生的短信便映入了他的眼中……

