    鱼有容和余道长在那道沟壑面前驻足了良久。

    “我能感受到大量逸散在天地间的妖气。”

    “这妖气的主人，修为还在我之上，大概率是乌将军了。”

    “方圆千里，都是乌将军的地界，妖族的领地意识比较强，一般其他老妖怪不会踏足这里的。”

    余道长面色凝重的说道。

    “大概是一尊陆地剑仙路过这里，顺手斩杀了乌将军。”

    他说道。

    “快看, 那是叶兄的马。”

    鱼有容自从来了之后，一言不发，仔细观察着现场。

    直到他发现叶长生的马在远处悠闲的吃草，地面上还有叶长生丢下的蛇肉干。

    “叶兄？”

    鱼有容大声喊道。

    天地之中，寂寥无声，只有鱼有容的喊声在飘荡, 消散。

    她有些慌, 她没想到那乌将军会放弃明明更好找的自己，而去城外堵截叶兄。

    想来是身为十二仙门的神符门威名过大，乌将军自知惹不起，只能去找那藏剑山庄弟子。

    总之，鱼有容只感觉是因为自己，才害得叶兄被那乌将军追杀的，虽然事实上和她没关系。

    “那小兄弟应该没事，他的实力，我一直看不透，能够一剑秒杀夜叉婆的剑客，就算是打不过那乌将军，自保也无碍的，你就别担心了。”

    余道长望着眉头紧锁，面色满是担忧的鱼有容说道，他希望鱼有容不会因为这件事留下心理阴影，或者为此自责。

    鱼有容道：“可是……可是那可是乌将军啊，十个夜叉婆也打不过的乌将军。”

    余道长叹了口气，继续安慰道。

    “他有你赠的大神行符，逃走肯定没问题的。”

    “不要忘了，他可是还豢养了一只堪比大妖的大雕。”

    “有那大雕在, 只要他做好准备，飞入天上，别说是乌将军，就是陆地神仙来了，也对他无可奈何。”

    听到这里，鱼有容面色放松了一些，但还是担心。

    余道长继续说道。

    “对了，你那叶兄年纪轻轻，就拥有这样的成就，肯定是藏剑山庄极为重视的天才，他这样的天之骄子下山游历，说不定身上就有藏剑山庄那位陆地剑仙叶知秋赐予的秘宝，而这秘宝之中留存了叶知秋的一道陆地神仙的剑气作为小兄弟的保命手段。”

    “这也能解释的通，为什么会突然出现一道陆地剑仙的剑气攻击了。”

    “总而言之，藏剑山庄肯定不会轻易让小兄弟这样的天才陨落的，未来百年，天下局势动荡, 哪怕是藏剑山庄这样的七十二大派, 仅仅是一尊陆地神仙坐镇, 想要在这样的乱世洪流之中安稳渡过，也极为艰难，叶知秋肯定也需要寻找一位足以扛得起藏剑山庄大梁的接班人。”

    “而你那叶兄的剑修天赋之高，世所罕见，怕是在二十四天门之一的东海万剑谷也能排得上号，这样的天才剑修，未来注定可以成就陆地剑仙，我很看好他，你就安心回中州吧。”

    余道长连说了好几个让鱼有容安心的理由。

    听到这里，鱼有容点了点头，觉得余道长说的很在理，脸色也好了一些。

    “是啊，叶兄此人，行事低调，但修为可比我高多了，做事也稳健，我刚刚在乱担心什么？担心则乱。”

    鱼有容苦笑道。

    忽然，她面色微微一变，严肃认真的问道。

    “余道长，你说有没有那么一种可能，叶兄本身就是一尊……陆地剑仙？”

    余道长：“……”

    你说是就是吧。

    ……

    “你挑着……”

    “闭嘴。”

    忍不住想要哼曲的白小天被叶长生打断施法，一言不发的望着高空的云。

    骑着雕大哥一口气飞出了数百里之后。

    叶长生望着累的气喘吁吁的雕大哥，有点心疼。

    对于雕大哥来说，一口气拉三个人还是有些勉强，尤其是叶长生还背着一柄重剑，白小天身上还背着不少行礼，这些重量，都需要雕大哥承担，短途还好，若是长时间飞行，即便是雕大哥这样的异种大雕也吃不消。

    “雕大哥，我看前方有个镇子，你帮我们放到地上吧，你好好吃点蛇肉，休息休息。”

    叶长生摸了摸雕大哥的头，雕大哥点了点头，迅速下落。

    叶良辰满身是血，伤势很严重，正好需要找个大夫给他包扎一下。

    等到一行人落在地面，雕大哥顿时感觉轻便不少，乘着气流扶摇直上，直到成为高空的一个小黑点。

    “走吧，去镇子找个大夫，不然他要死了，白小天你背着他。”

    叶长生说道。

    “好咧。”

    白小天乖乖的把叶良辰背起来，跟在叶长生后面。

    ……

    青松镇，一个只有数百户人家的小镇子。

    镇子上的大夫家中。

    “这么严重的伤势，居然还有一口气。”

    “这家伙命很硬啊。”

    大夫望着那个被包成木乃伊的叶良辰，感慨道。

    叶长生心想，这叶良辰，可是被姥姥和那么多女鬼采补了这么长时间都没事的猛人，命当然硬了。

    毕竟是自己的同门，也事关自己的积分，无论如何，叶长生也得把这叶良辰弄回宗门。

    “大夫，给俺看看，俺是不是有啥内伤啊。”

    白小天见大夫给叶良辰治好伤之后，就凑上前去。

    大夫检查了一番，而后摇摇头。

    “嘿嘿嘿，还是俺白天帝厉害，可以在乌大将的大棒下安然无恙。”

    白小天一副得意的样子。

    离开大夫的住处，叶长生等人见天色已晚。

    就在小镇子上找了个普通的客栈入住了，等明天再买两匹好马，就可以继续赶路了。

    让白小天继续和叶良辰一个屋子看守着叶良辰，他自己依旧和雕大哥一间房。

    雕大哥这样的日行鸟类在晚上必须找个地方休息停留，让雕大哥独自在外面，叶长生不放心。

    毕竟是他把雕大哥给从青铜门后的世界拐骗过来的，他就要对雕大哥的安全负责。

    所以他一路以来，都是让雕大哥和自己睡一起。

    做完这一切，叶长生确定客栈四周没啥诡异的存在之后，意识进入白玉石广场。

    青铜大门又开了，不知道这次门后是哪个世界？

