    

    第51章水库

    心里想的是什么，都表现在脸上了。

    原来李恪一开始的时候，也是比较严肃认真的，很少这样情绪化，让人看穿。

    或许是杨妃教导过。

    但是在李承乾这里待得久了，对李承乾不设防，所以就变得跟小孩一样。

    李承乾觉得，虽然当皇帝是应该喜怒不形于色。

    但现在李恪还不是要当皇帝的人，甚至连太子都还没捞到，十一岁也不算大，还可以天真一点。

    在面对别人的时候，李承乾倒是看见李恪比较有皇子的威仪。

    李承乾也就不担心李恪会被人看透，被人算计了。

    “这倒是个好主意。水泥比较坚硬，应当能够防止水渗漏。这样才能够更好的蓄水。其实，也不一定就要修建一个蓄水池，找一个低洼的地方，挖个引水渠，设置一个阀门，然后通向一个大池塘。这样也可以起到蓄水的作用。”

    其实水库有挺多种的，有用水泥修建的那种，完全人工的水库，也有天然水库。

    天然水库利用地形的话，会更加的简单，修建起来难度也不那么大，而且可能还会快得多。

    只要选址好，那么就比较容易了。

    李承乾觉得，其实这种利用地形来修建出来的水库，更加适合这个时代。

    不过如果水泥的研究有成果的话，用水泥修建一些小型水库，也是比较好的。

    在一些比较干旱，又没有什么合适的地形的地方。

    那些利用地形的水库，到底还是会受到太多天气变化的影响。

    “其实，水库还可以修建在一些狭窄的谷地。两岸山坡是天然的围墙，然后修建水坝，便可以控制水的进出。在修建之前，将会被水淹没的百姓迁出，移到别处居住便可。”

    李承乾想了想，还是提醒一下：“不过修建水库，虽然有诸多好处，还可以再水库中养些水产，增加收入，但是却也有许多弊端。”

    李恪没有感觉意外。

    “凡事都有利有弊。这是不可避免的。咱们只要确定，好处于我们而言更重要就行了。那些弊端，如果可以有办法改善自然是好，没有办法，也只能自己权衡取舍了。”

    李承乾见李恪心中有数，也放心了。

    “对于弊端，我也只提几点。其余的，你可以找到工部了解的官员商议一下。”

    既然李恪能够想的通，李承乾自然也不介意多说几句。

    “首先，在山谷修建水库，山体长期被谁浸泡，容易发生一些灾害，比如地动、山体滑坡、塌方等等。”

    “其次，有水坝拦截，水库中的水大多数时候都是静止不动的，水势变缓，就会沉积更多泥沙。而且水中的一些脏东西，也会越积越多，水质会变差。”

    “之后，就是气候也有可能会被影响到，从而发生变化。最重要的，还是移民的问题。百姓大多都比较恋乡，不愿意搬离也是有的，需要花心思想办法，不能硬来。”

    李恪听到李承乾的话，连连点头。

    果然不愧是大哥，考虑的就是多！

    而且大哥跟他一样，也没有亲眼见过这些，甚至连宫几乎都出去过，却能够知道这么多。

    李恪对李承乾更加的佩服了。

    而且，他这些日子，也看出来了。

    大哥虽然聪明，但是却比较懒，不太喜欢麻烦。

    既然大哥愿意费事嘱咐自己这么多，正是说明大哥看重自己，对自己很好！

    自己肯定要记住这份情，以后要忠于大哥，为大哥用心办事才行！

    那样才不算是辜负了大哥对自己的好！

    “我会再找些人商议的！”

    李恪心中感激，却没有说。

    感激的话，不需要一直挂在嘴边。

    究竟如何，还是要看怎么做，而不是怎么说。

    但是李承乾只需要看着他的表情，对他此时的想法也知道得差不多了。

    “大哥今儿送了许多吃食去各宫？是给其他兄弟姐妹的？”

    李恪没有继续方才的话题，而是直接转移到了另外的事情上。

    李恪过来的时候，正好看到了东宫的宫女纷纷捧着食盒，还带着些东宫的厨子出去了。

    结合今日李贞前来找他们，与他们一起吃烧烤的事情，李恪便猜出了个大概。

    此时对于自己的要事，已经得到了答案，便顺嘴提一下。

    “对啊！今儿八弟循着香味找过来了，显然烧烤是很香的。其他人说不定也想过来吃，只是胆子不如八弟大罢了！大家都是兄弟姐妹，那些烧烤也算不得什么，做起来也简单，我就让人给他们都送去了。”

    李承乾并不在意此事。

    对于他而言，不过是举手之劳而已。

    今儿李贞过来的时候，那么想吃的样子，都垂涎欲滴了，李承乾竟觉得有几分可怜。

    都是一些小孩子，而且就算要送所有的兄弟姐妹，那也不算什么。

    李承乾如今尚且还是东宫太子，但是从未缺衣少食，而且还是用得很奢华的那种！

    “大哥对兄弟姐妹倒是挺好的。”

    李恪感叹了一句。

    李承乾笑了笑：“大家不管怎样，都是兄弟姐妹，无须计较太多。你也应该这样想才对。都是自家人，若是不是什么大事，就不要太过计较。父皇也希望看到我们兄弟姐妹友爱和睦。”

    李承乾这是在劝李恪不管心里如何想的，表面上一定要友爱兄弟姐妹。

    至少，不能李二看出什么破绽来。

    李二其实挺重视他的孩子的，而且他自己经历过兄弟相争，肯定不希望自己的儿子步他的后尘。

    再说了，手心手背都是肉，他肯定舍不得哪个孩子受伤。

    所以说，李恪要想当上太子，肯定要李二满意才行，那就需要表现得更好。

    李恪至少要让李二相信，他上位的话，李二其他的孩子不会受到什么影响，不会被清算。

    不然的话，就算是李恪再优秀，李二怕是也不放心让他当太子。

    李承乾早就计划着要将太子之位让出来了。

    现在他跟李恪感情不错，其他人倒是不那么熟悉，而且她现在还在培养李恪，自然是希望李恪当上太子的。

