    到了中午，叶修才下号，而唐柔早在早餐过后就开始站在前台帮人开机了。

    欧阳玄清看到叶修在和唐柔说些什么之后才上楼，不过欧阳玄清也没去管，自顾自的练级，本来作息时间就和他们不一样，等级自然没有叶修的君莫笑升的那么快，所以基本上一有时间他都会对着电脑，不断地刷怪练级。

    虽然在此期间总会弹出一堆消息，一些是瞻仰大神的，不过属蓝河这些公会的发来的消息最多，主要就是因为原本的副本记录突然被异军突起的嘉王朝给抢了过去，不仅仅是冰霜森林的记录，还有其他几个记录这些天都被嘉王朝给直接垄断了。

    一开始蓝河等人也以为是嘉王朝作弊，后来他们直接发了一个视频，看到上面的操作之后，才确认了嘉王朝的确是真材实料。

    欧阳玄清看着上面的操作，发现嘉王朝小队里面有三个人的操作明显比剩下的两个要高出许多，而且技能衔接的很有层次感，应该是职业选手，最不济也是退役的职业选手，不然那三个人的配合不可能那么好，相比之下，剩下那两个更像是打酱油的，只负责副本的一些辅助之类的工作。

    “算了，等老叶睡醒了再说，我着什么急，又不是我要记录。”欧阳玄清摇了摇头，继续刷自己的怪去了。

    到了傍晚，陈果不知道在捣鼓些什么，看着架势，好像要放些什么东西来看。

    看着陈果忙活着，欧阳玄清问道：“老姐，你干嘛呢？”

    陈果头也没抬的说道：“没看到啊，转播啊。”

    欧阳玄清也是一头雾水：“转播什么？”

    一旁的前台小妹替陈果回答了：“你老姐是嘉世粉丝，一般这种情况肯定是转播嘉世比赛。”

    欧阳玄清闻言也是恍然大悟，他记得自己逛超市的时候好像嘉世好像离这不远，老姐作为一个H市人，支持本市战队也不足为奇，所以欧阳玄清“哦”了一声后，便继续去练级去了。

    到了晚上7点左右，越来越多的荣耀迷跑来网吧，在荧幕前找好位置，一边打游戏一边等待比赛到来。

    晚上8点，熬夜冠军叶修才悠悠转醒，下楼发现一片乌漆嘛黑的，以为停电了，差点没从楼上摔下来。

    “什么情况啊，这是？”叶修慢悠悠的走到欧阳玄清后面问道。

    欧阳玄清头也不回，继续操作着说道：“还能有什么，打比赛呗。”

    “谁打谁？”叶修问道，但他突然想起欧阳玄清也是荣耀小白来着，问也白问。

    不过欧阳玄清这次倒是回答了他：“谁打谁不知道，只知道有一个是嘉世，另一个不懂。”

    叶修点了点头，没有追问下去，他也想看看拿了自己一叶之秋的孙翔到底是个什么水平，毕竟现在的嘉世，在不翻盘连季后赛都进不去，倒数第二啊。

    到了晚上8点半，比赛如预期般开始，欧阳玄清也放下手头的操作，转头去看比赛，他也想看看，自己和职业的水平。

    而叶修这时也刚好吃完饭，坐在欧阳玄清旁边。

    “怎么样，觉得谁会赢？”叶修问道。

    欧阳玄清依旧是故作神秘，说道：“还是那句话，乾坤未定之时，你我皆是黑马，再说了，嘉世不是你老东家吗，你不支持支持？”说完还对叶修笑了笑，露出他那一口白牙。

    叶修笑了笑没有回答，不过眼睛却盯着电脑屏幕，心里不知道在想些什么，欧阳玄清感觉，那应该是遗憾吧，遗憾不能再次站在那个舞台上。

    这时陈果也走了过来，欧阳玄清和叶修给他让了个坐，叶修也出声问道：“老板，嘉世打哪个？”

    “三零一。”陈果也是一愣，随即说道。

    “这个三零一很强？”欧阳玄清也是问道。嘉世什么水平欧阳玄清已经有底了，看旁边这不要脸的就知道了。

    陈果听到这个问题，也不知道该怎么回答，三零一作为荣耀的一个战队，说强的话，三零一从来就没进过荣耀联赛前三，说不强嘛，有时候又总会爆冷赢一局，弄得陈果也不好解释。

    这时叶修倒是替陈果解了围，说道：“这个三零一战队，在荣耀中也是老牌战队一支，一直保持中流，成绩稳定，虽说战队本身没有什么特别出众的选手，但总体发挥均衡，配合也很默契，每个成员也各有各的特点。”

    叶修对三零一的评价很客观，陈果听了后也是点了点头，虽说陈果作为嘉世死忠粉，但也不妨碍她对三零一有一些了解，毕竟她也是一个荣耀玩家。

    叶修继续说道：“这三零一，除了本身战斗力之外，其余方面都是不错的，比如他们的团队配合，比如他们的战术安排......“

    就在叶修还在侃侃而谈的时候，三零一度对战嘉世的个人赛第一场开始了。

    三零一这边出场的是剑客高杰。

    而嘉世这边出场的是······

    “苏沐橙，加油！”

    还没等欧阳玄清看完介绍，他旁边的陈果倒是先叫了起来，一边喊，一边还挥舞着双手，紧接着，就是整个网吧呼啸般的欢呼声。

    好家伙。她旁边的欧阳玄清和叶修耳朵差点没被震聋。欧阳玄清也是无奈的对陈果说道：“老姐，淡定，淡定。”

    陈果没理会他，反正就是一个劲儿的在那喊。

    “老叶，你怎么看？“欧阳玄清对叶修说道。

    “用眼睛看。”叶修说道，“毕竟是荣耀职业联盟中的全明星级别的选手，荣耀职业联盟的头号美人，正常，正常。”

    “......“

    欧阳玄清也是无奈的对叶修小声说道：“所以就诞生了这么一帮脑残粉？”

    叶修也有些尴尬的说道：“额，你这么一说也没错。”

    随着镜头的转动，欧阳玄清也看清的准备比赛两人的面貌。

    三零一那边的高杰没什么好说的，长相还行，就是有点偏瘦弱，不过在荣耀里面，这种长相的人实在太多了，所以也没什么稀罕，关键是嘉世这边的苏沐橙。

    苏沐橙就属于那种长得很漂亮的类型，标准的鹅蛋脸，以及那橙色的长发，欧阳玄清看到也不禁感慨：不愧是荣耀职业联盟的头号美人。

    但欧阳玄清总感觉，那头发怎么感觉在哪里见过，想不起来了，不过确实有点印象。

    高杰对战苏沐橙的比赛地图是一座飘着雪花的微型城镇，苏沐橙的沐雨橙风好像是在熟悉地形一般，没有贸然出手，反而在四下打量着这个地图。

    反观高杰就不一样了，提着银武白光剑慢慢移动过去，准备出其不意。

    “看来选的地图刚好是高杰练过的，不然不可能对地形如此熟悉。”叶修淡淡说道。

    “那不是作弊嘛。”陈果有些不爽的撇了撇嘴。

    “老板，碰到人家熟悉的地图也不足为奇好吧。”叶修说道，他可没忘了，这苏沐橙可是在荣耀中混了很久，而且她本身的游戏天赋也不差，在荣耀里面可是很有名气的，三零一对嘉世的队员研究可是很透彻的。

    只见沐雨橙风跳上一处房屋上面，而高杰的星辰剑明显是知道了沐雨橙风的位置，并没有起身攻击，反而是绕了一段远路，进到沐雨橙风的攻击死角中。

    欧阳玄清也看出来了，这种雪地场景有一个最大的弱点，那就是脚印，角色走的每一步都会在雪上留下脚印，所以高杰这种绕圈的做法就很正常了。

    不过高杰不知道的是，此时的苏沐橙，脸上挂着淡淡的微笑，显然是有所准备。

    比赛解说也是发现脚印这点，将其报道了出来。

    相对于陈果的紧张，叶修就显得很平静了，看得欧阳玄清也是一头雾水，于是问道：“老叶，你好像一点也不紧张？”

    “又不是我比赛，我紧张什么，再说，现在紧张的应该是高杰才对。”叶修淡淡说道。

    “怎么说？”欧阳玄清追问道，连陈果也凑了过来，等待答案。

    “作为职业选手，你觉得雪地留下脚印苏沐橙会不知道吗？所以脚印是她故意留给高杰看的。”叶修说道。

    两人也恍然大悟，果然，荧幕中的沐雨橙风突然利用飞炮闪身，紧接着就是一套技能下去，直接打掉星辰剑三分之一的血。

    这一套攻击下去，高杰完全处于下风，最后，高杰的星辰剑直接被沐雨橙风的一个三点炮送走。

    随后镜头给了苏沐橙一个特写，看着那张脸和头发，欧阳玄清越发感觉在哪里见过。

    看着欧阳玄清皱着个眉头，叶修也是一愣，问道：“怎么了，不舒服啊。”

    “没有，就是感觉那个苏沐橙好像在哪见过，记不起来了。”欧阳玄清摇了摇头，道。

    一旁的陈果也是撇了撇嘴，说道：“你见过什么苏沐橙，老弟，你可别撒谎，你老姐我在H市带那么多年都没见过，你要是见过我就直接把这显示器吃了。”

    这时叶修出来补刀说道：“老板，说不定人家还真见过呢？”说完还笑着看向欧阳玄清，那笑容，欧阳玄清怎么感觉有点略带杀气呢。

    随着三人的有说有笑，第二场个人赛开始了。

