
    青市。

    洪局好不容易缓过神来，这才脚步虚浮的往审讯室那边走。

    他虽然知道楚家后面究竟是谁坐镇，但也知道这年头还存在军阀的世家，真的不多。

    楚家可怕是另一回事，洪局知道楚家背后那位更加可怕。

    尤其是前几天晚上一条命令直接调动了青市的整个军区……

    这样想着，兜里的手机又响了一声。

    电话是京城那边的专线。

    从来没有接到过这样的来电，洪局战战兢兢得接起了电话，“喂。”

    “是青市洪局吧，我是凌杭一，”那边的声音有些懒洋洋的，是一道很年轻的男声，“有人不放心，特地给我打了一个电话，让我特意来关照一下，就是那位被你们抓起来的苏小姐，你知道吧？”

    洪局怎么会没有听过首席检查官凌杭一的名字。

    年纪轻轻，就担任了检察院的首席检察官，在京城是如日中天，连一些混了好几十年的老家伙们都不敢随意触碰。

    就连洪局这等二线城市的警局局长都知道这人的名号。

    洪局挂断了电话，继续朝前走去。

    感觉自己整个人都是飘的。

    本以为苏回倾是个不怎么重要的嫌疑犯，最多就是家里有钱了一点，可没想到竟然就是这个普通人让京城的人都惊动了。

    他想起了楚绪宁的话，瞬间意识到苏家背后有人……

    那人还是跟凌杭一特别熟的……甚至仅仅一个电话就打到上面，让凌杭一亲自出面。

    他往背后抹了一把，都是冷汗。

    “人呢？”他快速走到审讯室边，却没有看到本该有的人影，吓得脸都白了，他直接抓起一个人的衣领，声色厉茬，“你们把她放哪儿了？”

    警员被洪局这么一说，也有些懵了，“就……就关小黑屋了。”

    “小黑屋？！”洪局声音一瞬间拔高，心都提到了嗓子眼，“只是一个未成年的孩子，你这也是太胡闹了！快，快给我放人！”

    局子里跟官场上一样，弯弯道道的。

    余下的人一看洪局这个态度，就知道被关起来的那女孩不简单。

    “可，上面要求的……”警员也有些为难，凭他一个人断然是不敢将一个未成年的女生关进小黑屋。

    洪局却是不耐烦的挥手，他可是谨记着楚绪宁的话，这女孩儿可不能出一点事，“赶紧放人，出了什么事我担着。”

    更何况，在没有证据的情况下，非法拘禁一个未成年，本来就不对。

    洪局等人来到小黑屋这边，他高高悬起的心才放下。

    这里面可是位祖宗啊。

    小黑屋……

    所有人都知道，这是个极为残酷的招供室。

    四面都是用特质的材料制成的，除了一个监控，什么也没有，门一关，里面就听不见声音也看不见光，有些会直接在里面用刑，极为考验人的意志力，一般人很轻易就能被逼疯招供。

    就算是那些经过训练的特工，也禁不住这样的酷刑。

    洪局一走到门口，就看见外面电脑上的监控。

    房子里的一个角落，女生正斜斜地靠在墙上。

    身上还是一中的校服。

    手上还带着手铐，低着眸，让人看不清表情。

    洪局这时候才看到了真人，其实她也不过十七八岁的年纪，跟他女儿差不多大。

    说不上是心疼还是愤怒。

    这样的年纪，别说小黑屋，一般连拘留室都不给关的。

    “还愣着干嘛，赶紧放人！”洪局立马喝了一声。

    其他人连忙反应过来，一人拿着感应磁卡连忙就去开门。

    也就是这时候，走廊的尽头传来一道声音，“不许放。”

    接着，就是一群穿着黑衣便服的人走过来，为首的那人眯眼看了一眼洪局，然后递给对方一份文件，“你就是洪局吧，我是来查爆炸始末的重案组组长，这件事归我管。”

    “秦队，苏回倾只是一个未成年，”洪局翻了一下文件，上面确实是盖了章，也写了秦队的名字，“而且……”

    “行了，洪局你还是回家休息吧，”秦队直接挥手，看着洪局的面容有些讽刺，“现在这个案子归我管。”

    洪局脸色一变。

    现在这件事确实不归他管，强权所致。

    最后，他只能沉声说一句，“秦队，不怪我没有提醒你，里面那位，可不是你想动就能动的。”

    洪局看着秦队满不在乎的样子，最后只抿抿唇。

    他只能提醒到这里。

    秦队现在不过是用权压人而已。

    如果要比这个的话，楚家，还有随便一句话就能让凌杭一出面的人……

    洪局这下心里也有些门清了，这是有人故意要针对苏回倾……甚至整个苏家的，就是不知道动苏家的这些人，知不知道苏家背后究竟是谁在撑着！

    他转身，最后看了一眼监控屏幕，监控里的那女生，正巧也抬眸。

    即使是透着不怎么清晰的监控，也能看到那是一张很漂亮的一张脸。

    洪局拿着手机转身，立马就给楚绪宁打了一个电话。

    看到洪局离开了，秦队才对身边的人吩咐道：“关她几天，看她还是不是嘴硬。”

    随即接起了一个电话，“是沈小姐吧……放心，我已经安排好了，你告诉卡尔先生就行……你不用担心，青市这个小地方，还没人能动我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是二更，大家晚安，明天见（*^__^*）