    说话之人也是剑盟的弟子，此时他脸上一副如释重负的表情。

    “怎么回事？之前不是说，差不多还要几天吗？”剑盟之中，一个先天境的中年人说道。

    此人是剑盟的执事长老，名为徐长业，是此行中的先天之一。

    “徐长老，我也不知道是怎么回事？本来还很安静，可差不多在一刻钟之前，幻湖却忽然变幻，剑影开始不断闪烁，凶戾无比。”剑盟弟子说道，脸上余悸未消。

    人群后的秦南脸上表情却是一变。

    一刻钟前？

    这不就是他们刚进入这幻湖范围内的时间吗？

    这是巧合吗？

    秦南心中猜测着，直觉告诉他，这或许和他有关。

    “先过去看看再说。”徐长业听人这么解释，低声说道。

    一行人眼中顿时精光连连，意动不已，充满渴望。

    显然，他们对于这幻湖之中的存在已经有一些了解，将这里当成是机缘之地。

    秦南也在人群之中，不过他没有开口，默默无闻。

    “哥！”也在这时，灵儿和那女子的身影也出现。

    秦南轻笑一声，看了过去。

    只是看向女子，秦南心中却很复杂。

    三天时间，在众人的聊天中，秦南也了解到，这女子就是如今剑盟盟主之女，苏清婉。

    越是了解，也就越是震惊。

    如今的苏清婉，比当初的自己的还要优秀百倍。

    当初自己觉醒的不过是灵级九品的剑魂，就已经被称为无双城的不世天才。

    可苏清婉，觉醒的却是圣级四品。

    觉醒之日，就是万剑齐鸣，更是引动天地异象。一时间连带剑盟都是名声大噪，据说，也就是因为她，剑盟才登上五品。

    不夸张说，这就是天之骄女。

    如此，他也就明白，为什么这女子的态度会如此傲慢，认为自己自负张狂。

    她有这个底气和资本！

    “苏姑娘。”秦南点头说道。

    “哥，婉姐姐好厉害，给我讲了好多我不知道的东西，还说要带我去她家里，带我修行。”霜儿一脸激动。

    秦南却从她的眼中看到了一种渴望。

    她没有表达出来。

    但秦南知道，她是觉得自己现在已经拖累到了自己，她想要修行，想要帮助自己。

    不由得，秦南心中对于实力的渴望，再度燃烧起来。

    “秦南，有些事情我不想多说。我知道你有点自己的傲气。”

    “说真的，你的修为和战力，在这年龄还是不错的，不过你看到的太少了。”

    “之前的事情一笔勾销，你跟着霜儿在我身后，等我拿到里面想要的东西，我带你们去剑盟。”苏清婉说道。

    秦南表情错愕，心中充满不可思议。

    这女人前后态度变化太大了。

    不由得，他看向霜儿，难道是这丫头说了什么？

    霜儿看到秦南的目光，连忙举手在胸前，左右摇摆，脑袋也不断摇晃，那意思好像在说：

    别看我，跟我没关系。

    秦南没了脾气。

    轻轻揉了揉霜儿的脑袋。

    “多谢姑娘好意，只是我还有事没有做。等我解决了之后，必定登门拜访。”秦南说道。

    苏清婉释放出了善意，秦南也是知道轻重的人。

    见秦南如此坚决，苏清婉只是点点头，没有多说。

    只是点头之间，却依旧有失望在眼底闪过。

    似是觉得秦南，太过自我，自己都已经突变，他还如此冥顽不灵。

    秦南心中苦涩一笑，没有解释。

    有些事情不必挂在嘴上，喋喋不休，将遭遇当成是博取同情的缘由，那不是他的风格。

    但有些事情，他必须去做。

    世人与他为恶，他便与世为敌。

    以直报怨，仅此而已。

    “既然如此，那待会你就跟后面，就不用上前了。”苏清婉说道。

    秦南没有回应。

    但心中明白，苏清婉这肯定依旧是觉得自己实力不济，之前所说，都是妄言。

    “苏姑娘放心，我秦南不是不知轻重的人，不会逞强。”秦南考虑一下，开口说道。

    “嗯！”苏清婉淡漠一声。

    “对了，还不知道苏姑娘来这幻湖所为何事？”秦南试探问道。

    幻湖剑影闪烁，一看就知道非比寻常，但除了剑盟的人却没有其他人发现这里。

    这不用想，肯定是剑盟封锁了消息。

    所以剑盟想要的，绝对不少。

    “你知道也没用，以你现在的实力，根本连靠近幻湖都没有资格。”苏清婉说道。

    说话间，苏清婉直接离去，走到众人之前，朝着幻湖走去。

    “走，我们也去看看。”秦南拉着霜儿，也走了过去。

    片刻后，幻湖出现在眼前。

    秦南双眼微定，看着幻湖水面，心中生出一种莫名的渴求。

    似乎这幻湖之下有东西在召唤自己。

    而这种感觉，也是从剑魂之上传递出来的，就如同之前感知到纯阳剑意一般。

    甚至，已经完全不受秦南掌控地运转，似在催促秦南进入其中一样。

    “召唤？是长生剑魂感应到什么东西了吗？可到底是什么东西，竟让剑魂如此感应，难道是比纯阳剑意还要强？”秦南心中震惊。

    从得到长生剑魂，这还是第一次如此疯狂运转。

    “不行，幻湖之下，我一定要去看看。”秦南心中做出决定。

    如果不是现在苏清婉在这里，他肯定已经忍不住。

    只是，渴望归渴望，秦南心中也有自己的算计。

    如果说苏清婉所要的就是湖中的东西，那他也只好放弃。

    这是他的原则。

    “小姐，看样子，这湖中的东西应该快要出来了。”这时，徐长业说道。

    他双眼精光闪烁。

    似已经迫不及待。

    苏清婉蹙眉，看着幻湖。

    “小心点，这剑影之中蕴含剑气，威力绝伦。”苏清婉凝重一声。

    秦南听到这里，心中也是一紧。

    剑气，是先天境界才有可能凝聚出来的力量。

    在剑魂大陆，修身有四境。

    淬体，聚气，先天，御剑！

    而先天，则是一个分水岭。先天之前，丹田灵气为本，神台剑魂为根。剑魂越强，可操控和施展的灵力就越强，战力也就越强。

    先天之上，有天赋卓绝之人，可以凝气为剑，这也就是剑气。

    但如果是寻常之人，则要等御剑境界，才能迸发剑气，纵横虚空，反手杀敌。

    也正是因为如此，现在苏清婉说这剑影之中蕴含剑气，秦南才会动容。

    这也就表明，先天之下，想要进入其中……

    极难！

    “老夫知道，我先让弟子去试探一番。”徐长业点点头，而后一转身：

    “先天九重之下的弟子，先行退后。”

    “张成，霍都，巴顿，你们三人，入湖看看。”徐长业吩咐道。

    “是！”

    三道身影走出，走向幻湖。

