    眼下，步无尘的大部分玄技境界，都像是坐火箭般的飙蹿！

    随之而来的，是一个“幸福的烦恼”——

    大多玄技，在境界提升后，消耗也随之水涨船高。

    因此，有不少玄技的境界提升后，都让目前还停留在“通神境”的步无尘，无法驾驭……

    另外，相较于其他玄技；

    仅仅是冲上了“大成”境的《三相之力》的提升，反倒是让步无尘最动心的——

    “三相之力的激增，从此前的‘一倍’、直接暴涨到了‘三倍’！”

    “另外，‘虚实变’的特效范围，也从原本的‘正负三重’、赫然拔高到了‘正负九重’的地步……”

    “那哥岂不是说，哥只要开启‘虚实变’、把境界表象压低九重；”

    “便不用担心吞服‘经验宝丹’后、无缘无故暴涨的修为，会招来大梁王等人的怀疑？”

    一想到这，步无尘打怪升级的意愿，变得空前强烈——

    “大熊猫，我们走，去找一堆蓝朋友……呃不对，是去找一堆经验宝宝！”

    “不，本熊圣要回城吃玄食。”

    “吃什么吃，过来吧你！”

    “哎呦老大你别揪我尾巴……”

    大熊猫就这么不情不愿的，又被抓了壮丁。

    一场狩猎升级的埋头苦干，在日升月落间，如火如荼的进行着。

    直到——

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级通神境八重！”

    前一刻还累到几近虚脱的少年；

    随着升级后、状态全满，顿时像换了个人。

    他的眼中，亦崛起了饱含兴奋的豪光，朗声大笑：“哈哈哈哈，哥终于冲上‘通神境八重’了！”

    只不过，步无尘此时的“卖相”，着实不怎么样。

    在玄兽山林里、跟不知多少猛兽凶兽激斗过的他，如今早已是满身染血、蓬头垢面！

    虽说在这艰苦奋战的两天两夜中，步无尘也曾因为“随身仓库”和“储物戒指”都被玄兽尸体装满了的关系，回过几次揽月摘星楼。

    但他每次回去、都是把玄兽尸体往院里一倒，就又一头扎进玄兽山林打怪升级去了，哪有功夫沐浴更衣？

    于是乎，就成了这幅尊容……

    不过现在看来，这一切都是值得的！

    另一边，大熊猫直接摊在地上，一动不动的喘着粗气：“本、本熊圣都快累废了。”

    倒不是这小家伙矫情——

    步无尘之所以能升级升的如此顺畅；

    都多亏了大熊猫一次又一次的、用它那过人的嗅觉和不俗的神魂感之力，帮助步无尘趋利避害，大大提升了狩猎的效率。

    步无尘揉了揉它毛茸茸的脑袋：“放心，你的努力哥都看在眼里。”

    “这段时间狩猎所得的玄晶，除了少数我要拿来炼丹制符外；”

    “其余的，都归你了！”

    大熊猫顿时来了精神：“真的么老大？”

    它原本躺平的四条腿、立马从四个方向朝着躯干部位聚拢；

    唰的一下就站了起来：“你要真这样干，那本熊圣可就不累了！”

    “走，我这就带你安安稳稳的回城，找瑶儿小姐姐帮忙加工一下那些玄晶，吃起来更香……”

    步无尘咧嘴一笑：“嘿嘿，必须是真的。”

    “不过在回去之前，哥还得冲一冲境界！”

    “啊？还要狩猎啊？！”

    大熊猫肉滚滚的脸，顿时就垮了下来。

    步无尘摇了摇头：“不是狩猎，是闭关。”

    “只要找一处隐秘僻静之地，你帮我看着点儿就行。”

    大熊猫的脸色这才好看了些：“老大你要闭关的话，为什么不回府上？”

    “或者去揽月摘星楼也行啊！”

    “飞将军府，有大长老的人时刻盯着，一不小心就得败露；”

    “揽月摘星楼就更去不得了——”

    “要是让人家知道，那位神秘的楼主之尊、居然是刚刚才突破到凝海境的，分分钟就得乱套……”

    “总之，城里人多眼杂，还是在玄兽山林里搞定为妙！”

    大熊猫无奈的摊了摊爪子：“那行吧，真拿你没办法。”

    没过多久，步无尘就找到一处还算不错的地儿；

    他将所有的战斗傀儡、以及战骑炙焰骷髅马全部召到身旁，围成一圈，为其护 法。

    继而忙不迭的从随身仓库中、取出那枚“上品跃境丹”服下。

    待药力发作时——

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级通神境九重！”

    “嘿，终于能以最佳状态、开启那枚‘经验宝丹’了！”

    步无尘满怀激动。

    “叮咚~需集一亿金和一百斤下品八元灵石之力，方能开启此物。”

    “请问是否继续？”

    “是！”

    激动人心的时刻，到了！

    “嗡~”

    随着那枚经验宝丹化作灵光；

    步无尘感到浑身经脉一暖，额顶处有着淡淡的灵华摇曳。

    “叮咚~修为值释 放成功，宿主当前境界已提升至通神境九重巅峰。”

    “警告：宿主遭遇‘入修之劫’……”

    “叮咚~系统检测到宿主有王阶上品的火系玄晶三枚，可将此次破关渡劫的成功率提升一倍。”

    “请问是否使用？（不使用的话，渡劫成功率为百分之五十）”

    “用！”

    步无尘回答的很干脆。

    “嗡~~”

    紧接着，他那在神魂感知力内视下的丹田玄府中，顿时融入三道赤红如火的能量；

    而后，那三枚王阶上品火系玄晶之力，便与步无尘的自身玄罡、糅合成为一个“攻城锤”。

    对着那一扇半虚半实的“境界之门”，发起了一次又一次的撞 击！

    “砰、砰、砰、砰……”

    “叮咚~特别提示：此次渡劫破关预计用时：一炷香。”

    “在此期间，宿主切记不可变换姿势、或移换位置，否则将会走火入魔，有性命之忧！”

    此时；

    步无尘的耳边，除了习习夜风拂动草木的声响外，再无任何干扰。

    事实上，光是炙焰骷髅马此刻故意泄向八方的气息，就足以让这片山林里的玄兽们望而却步……

    某一时刻；

    百无聊赖的打了个哈欠的大熊猫，忽然瞳孔一缩：“糟糕，有人来了！”

    “东南方向，约莫两百多步开外；”

    “咦？虚惊一场，那不过是个走起路来踉踉跄跄的老头。”

    大熊猫刚要重新趴倒，却在蓦然间、乍起了毛：“等等，他的气息……”

    “那货不是人，是玄兽！！”

