    “哼！”

    林不凡却是冷笑了一声，抬脚跨步当着无数人震惊的目光，缓缓的抬手伸出两根手指，一下就夹住了史万仇近乎雷霆闪纵般砍来的一刀道：“雕虫小技也敢班门弄斧……找死！”

    林不凡话罢直接就夺了史万仇的刀，然后不待一众人反应甩手对着史万仇就是几百个大耳瓜子扇过去了。

    “啪啪啪……”

    史万仇猝不及防之下，整张脸都被林不凡扇肿了，随后林不凡一把揪住他的头发，直接将其按倒抬脚踩在他的脸上道：“史帮主，我这大耳刮子扇的你爽吗？！”

    “我……”

    史万仇目眦尽裂的望着林不凡，几次张开嘴想说些什么，却一句话也没说不出来。

    他明白！！

    眼前这个人很不简单，仅凭刚刚的那一手他就知道。

    自己差对方太远！！

    只怕林不凡伸伸手指就能点死自己。

    史万仇知道！！

    这一次算是踢到铁板了，对方的实力只怕是深不可测。

    “怎么办？！”

    史万仇怔怔的看着林不凡，只觉得脑袋都快炸了。

    他实在不明白！！

    区区弱小的秦国，怎么会有如此强大的存在出现。

    “爷，对，对不起……刚才是我瞎了狗眼，竟然敢冒犯你……实在罪该万死。”

    过了一会终于勉强反应过来的史万仇，立马挤满一脸菊花般的笑容，望着林不凡无比谄媚讨好道：“就求求你给我一次改过的机会将我放了吧！”

    “放了？！”

    林不凡一声冷笑道：“就凭你的所作所为。你觉得我今天还会放了你吗？再说你刚才也说了冒犯了我罪该万死，那我怎么能不送你上路呢？”

    “爷，別呀！”

    “刚才我是胡说八道的，求求你饶我命吧！我史万仇对天发誓，以后我一定改过自新，绝对不纵容帮众欺凌弱小伤害黎明百姓。”

    “你觉得我会相信你吗？！”

    林不凡冷笑道：“要想狗不吃屎……除非将狗杀了，要不然他迟早有一天会要去吃知道吗？！”

    “爷，我不敢吃……”

    史万仇不顾形象的拼命磕头道：“以后我绝对改过自新，重新做人绝对不再为非作歹，伤害大秦帝国的黎明百姓。”

    “算了！！”

    林不凡摇头道：“刚才我已经给过你机会了，可是你没有好好珍惜，现在你还是上路吧！”

    “爷，你不能杀我呀！！”

    史万仇异常激动道：“要是你杀了我，那你可就是闯下大祸了，因为我乃是太初圣地外门长老史文天的侄子。你杀了我到时候我舅舅肯定不会放过你。”

    “哦！！”

    林不凡冷然一笑道：“听你这么说。你还有一个很强的舅舅了。”

    “当然！！”

    史万仇傲然的回道：“要不然我凭何敢在这里大秦帝国横行无忌，那都是因为有我舅舅在给我撑腰，所以我才敢在这如此肆无忌惮。”

    “我奉劝你一句今天这件事情就这么算了。”

    “我们也算是不打不相识交个朋友，以后各走各的路谁也不惦记谁，要不然我舅舅要是出手的话，就算你再强天涯海角也没有你容身之地。”

    “哦，是吗？！”

    林不凡眸光淡淡的落下史万仇道：“看来你对你这舅舅是很有自信。”

    “哼！”

    史万仇一听这话，可就忍不住冷哼了一声，因为赤月大陆谁不知道太初圣地？！

    眼前这区区蝼蚁！！

    竟然敢这样和自己说话，难道太初圣地这几个字还不足以镇住他吗？！

    “哼哼！！”

    史万仇忍不住冷哼出了声，因为他觉得林不凡太自以为是了。

    真以为世间无敌。

    打败了自己！！

    难道还觉得自己可以打败整个太初圣地吗？

    “狗东西，你可要考虑好了，现在你要是放了我还来得及，要不然这件事情可就没有完了。”

    史万仇冷笑的看着林不凡道：“到时候等我将这件事情告诉了我舅舅，那你就算逃到天涯海角也逃不了一死知道吗？”

    “是吗？！”

    林不凡上下打量着史万仇道：“那我就先杀了你，然后再等你太初圣地的舅舅来好了，到时候我倒要看看他有何厉害之处，竟能让你在这里如此横行无忌。”

    “嗯！！”

    史万仇神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    因为他真的很生气！！

    眼前这区区蝼蚁简直是狂妄至极。

    当然了他也承认林不凡是有些本事。

    可就林不凡这点本事。

    在他舅舅面前简直是不值一提，要知道他舅舅可是太初圣地的外门长老，一生修为早就到达了天神境。

    眼前这区区蝼蚁。

    在自己天神境的舅舅面前，那还不是想让他怎么死他就怎么死。

    再说了！！

    自己舅舅背后还有太初圣地这座大靠山，眼前这区区蝼蚁难道还能对抗太初圣地？！

    “哼！！”

    史万仇想到这些，瞬间脸上忍不住露出了狰狞的冷笑，因为他决定不管如何绝对不会放过林不凡。

    一定要将一切都告诉自已舅舅。

    到时候一定要将这个狂妄无知的家伙斩杀，要不然难出心中这口恶气。

    可，下一刻！

    林不凡动了！！

    当着无数人震惊的目光，缓缓抬起手中的鬼头刀，对着史万仇的脑袋就是一刀捅进去了，刹那间鲜血脑浆直接喷了一地。

    “哇！”

    见状四周无数人倒吸了一口冷气，然后有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛呆若木鸡。

    林不凡太快了！！

    完全没有给人反应！！

    直接一刀就将史万仇的脑袋捅破了！！

    莫说四周的一众人了！！

    就是沈万山都被吓得双腿发软，一屁股就坐在了地上，差一点没有直接晕死过去。

    “完了！！”

    过了一会终于回过神来的沈万山，瞬间脸上一片死灰。

    因为他觉得一切都完了。

    现在算是真正的摊上大事了！！

    林不凡杀了史万仇！！

    那就是得罪了史万仇的舅舅……得罪了整个太初圣地！！

    “小兄弟，你闯大祸了……”

    沈万山沉默稍许，立马激动的朝林不凡开口道：“史万仇，杀不得……现在你将他给杀了，那就是得罪了他的舅舅，得罪了整个太初圣地。”

    “那又如何？！”

    林不凡紧紧的握着鬼头刀，眸光望向地上已经被鬼头刀吞噬变成骷髅的史万仇道：“不管是何人胆敢为他来报仇全都杀无赦！”

    “你……”

    沈万山张了张嘴，可过了半天也不知道说什么，最终一句话也没有说出来。

    “那又如何？！”

    刑战天这边却是冷笑出了声，因为他相信林不凡绝对死定了。

    毕竟史万仇可是太初圣地外门长老史文天的侄子。

    而且刑战天知道史文天对史万仇简直是视若如子，要不然史万仇不可能在秦国横行霸道肆无忌惮这么多年。

    现在林不凡将史万仇给杀了！！

    史文天岂会善罢甘休！！

    “哼哼！！”

    刑战天冷哼了两声，眼眸中直接露出了看死人一样的眼神看了林不凡一眼，因为在他的世界里林不凡已经是一个死人了。

    毕竟不管林不凡有多强。

    难道还能凭自己一己之力，对抗整个太初圣地？！

    除非他是白衣帝尊！！

    要不然他相信林不凡绝对活不到初一。

    “狗东西，你敢杀史万仇？！”

    刑战天想到这些，狠狠的剐了眼林不凡道：“现在你就等着死吧！”

    四周的一众人听到这话，几乎也全都在纷纷说道林不凡，一个个都觉得林不凡这一下绝对死定了，就算有仙帝出手也救不了他的命。

    “狗东西，我奉劝你一句，趁现在快去给自己准备棺材吧！”

    刑战天狰狞道：“最好是自己将自己给埋了，免得到时候史文天过来了让你生不如死。”

    “哼！！”

    林不凡冷哼了一声道：“到时候我会怎么样不知道，不过现在你却要死。”

