    沈翔觉得，现在新帝天之中两个有很大威胁的势力就是火神殿和这神魔教，火神殿还好一点，至少那在暗处，而且还在辰武大陆外面。

    但这神魔教酒不同了，藏得很深，而且还在辰武大陆的内部，他们的手还伸到了冰风谷里面，若不是冰风谷有潘云兰这个的忠心耿耿的长老，说不定冰风谷早就沦陷了。

    “这魔氏一族竟然脚踏两条船，同时和火神殿联盟，现在又來和这神魔教接触。”沈翔心中冷笑，跟了上去。

    “魔族长，我们的神魔池只够两个人使用了，你提出的要求是你们魔氏一族的五个人，这我们恐怕做不到。”一名神魔教的长老说道。

    那魔氏一族的人，竟然就是族长，而且他还是來投靠这神魔教的。

    “那少年的记忆里面就说过那神魔池里面的能量不足了，正好还够两个人使用，幽幽姐和媚瑶姐可以孕育出神魂了，只要我弄到手的话。”沈翔有些激动地说道。

    苏媚瑶和白幽幽也是同样的心情，她们很久之前就想修炼出神魂來，但却沒有法门，也不知道该怎么去做，最后只能放弃，而现在她们终于有机会了，虽然她们丧失了修为，但修炼神道还是可以的，反正她们在这里有大把时间，还有龙雪怡这个在修神道方面造诣很高的龙。

    “这么说只能为我们魔氏一族的两个人孕育出神魂。”那魔族长皱眉说道，他觉得这样有些亏。

    神魔教的长老摇了摇头，说道：“你们魔氏一族只有一个名额，另外一个是给其他势力的巨头。”

    只要拉拢到一个势力的巨头，就能拉拢到一整个势力，所以这那神魔池的另外一个名额，肯定要做到利益最大化，否则神魔教就亏了。

    “如果你们魔氏一族不肯的话，那就算了。”那神魔教的长老好像不稀罕这魔氏一族那样。

    那魔族长当然非常想修炼神道，神魔之道，想想都觉得很厉害，他不想错过这个千载难逢的机会，虽然会暂时受制于人，但他从长远的角度來看，他觉得这个非常划算，只是如果只有他一个名额的话，魔氏一族里面的其他长老就不会答应了，现在他相当于是拿整个魔氏一族卖给神魔教。

    沈翔心中暗笑着，因为那神魔教的长老沒有告诉这魔族长有关于寿元的事情，如果那魔族长一旦孕育出神道魂婴來，必定会踏上一条不归路，肯定会为了延长自己的寿命而越陷越深。

    这个神魔教來到帝天有一些年头了，但却浪费了许多神魔池里面的池水，他们帮助许多魔修培养出神魂來，可那些魔修很多都被杀死，不过他们还是拉拢到几个势力的巨头，这还不算是浪费太多。

    现在只有两个名额了，神魔教肯定会更加珍惜，所以不会像之前那样浪费。

    沈翔此时也不顾这些人的谈话，因为他们现在就是走在那个神魔池的路上，沈翔吸收那个少年的记忆，知道这神魔池在什么地方。

    “那里应该还沒有人，如果我能混进去的话，剩下的那些池水就是我的了。”沈翔飞高一些，虽然他变成飞虫，但这里的神魔教徒都是有神魂的，神识强大，他担心会被发现。

    “知道那些神魔池水是怎么诞生的。”苏媚瑶问道。

    “是通过融化一块奇特的石头，得到一些白sè的液体，那就是神魔池的池水，我觉得只要弄到那块冰就行了，现在他们还沒有开始动手，根据那小子脑海里面的记忆來看，要融化那块奇特的石头也不容易，也需要一些时间。”

    沈翔來到了那个神魔池所在的地方，这是一座巨山，那神魔池就在山腹里面，这里虽然有一个阵法，但比起火神殿那个地宫的却差了许多，他很轻松就越过那个阵法，从一个无人看守的洞口进入里面。

    因为这勾魂山脉本來就是一个凶险之地，如果进來这勾魂山脉，不小心触动一些禁止，很快就会有神魔教徒出击，把那人的灵魂吸走，久而久之，这里就沒人进來了，所以这神魔教也不注意反守，况且他们认为自己的阵法比较厉害，就算有人强攻，也需要一些时间才能攻破，到时候他们的强者早就赶到了。

    沈翔进入了山腹，來到中间一个金sè的池子，这个池子不是太大，能够三个人同时浸泡，是用一种可以在黑暗中发出金光的石料建造而成，而在这个池子上面还悬浮着一块一人高的方形白sè石块，只要焚烧这块石头，这石头就会融化，变成可以孕育神魂的液体。

    “这到底是什么石头，竟然有那种逆天的能力，这种东西实在是太可怕了，不知道那神魔教的老大是怎么弄到的，他难道有很多吗。”龙雪怡很想知道，因为这在她的传承记忆中沒有。

    “神魔教的老大在天界，那家伙如果用这种方式去拉拢强者的话，那这家伙的神魔教一定会更加强大。”沈翔想到都不寒而栗，因为那个天奴可以随随便便给一群人在这里浪费，他身上肯定也持有不少这种东西。

    “如果他重天魔界开始的话，那么不用多久，天魔界就会被统治了。”白幽幽也感到那天奴非常可怕，掌握这种厉害的东西，今后肯定是沈翔的一大劲敌。

    沈翔破开了一个禁锢住那块石头的阵法，也在那时候，这座巨山都摇颤起來，弄出的动静可不小。

    “是我的了。”沈翔心中狂喜，把那石头放入幽瑶戒里面，然后快速飞出去。

    原本在外面慢悠悠走來的神魔教长老，此时满脸惊讶，朝那洞口飞掠过去。

    “拿走了他们这么重要的东西，看來以后这神魔教不好对付了，先在外面观望一段时间再说。”沈翔已经感应到好几股强大的气息从四面八方涌來，那都是神魔教的强者。

    沈翔远离了这勾魂山脉，在距离这里最近的一个魔修聚集地坐等消息，不过他觉得在这里可能不会得到什么消息，因为那神魔教本來就非常隐秘。