    元始天尊对待自己的亲传弟子，可谓是大方到了极点，更别说周辰还是阐教的首席弟子。

    他一出手就是三件先天灵宝，要知道如今洪荒中是常大罗金仙都不一定有一件先天灵宝。

    这一点，从在侧燃灯道人羡慕的眼神就能看出。

    袖袍一甩，元始天尊直接就将诸天庆云和戊己杏黄旗送到了周辰的手里面。

    而那件八卦紫绶仙衣，则是立刻被披在了周辰的身上。

    “你好好修行，以你的天资和悟性，混元可期。”

    上下打量了周辰两眼，元始天尊神色满意地笑着说道。

    “弟子拜谢师尊赐宝！”

    周辰翻手收起诸天庆云和戊己杏黄旗，深深一拜感谢道。

    “嗯！”

    微微颔首，元始天尊的目光转而落在了广成子的身上，他的袖中同时又是两道流光飞纵而出。

    “此乃雌雄剑与扫霞衣，今日便赐予你护持道途，望你今后莫要弱了阐教威名。”

    “弟子多谢师尊赐宝！”

    广成子脸上的神色亦是欣喜到了极点，他一如周辰那般躬身一拜，而后便欣然接过了元始天尊赐下的法宝。

    眼见得广成子也得了两件先天灵宝，一旁燃灯道人那羡慕的目光，直接就要溢于眼眶之外了。

    雌雄剑和扫霞衣的威能，虽然不如诸天庆云和戊己杏黄旗那般强大，但那也全部都是中品以上的先天灵宝。

    现如今这等珍贵无比的先天灵宝，就如此轻易地被元始天尊赐给座下弟子，这让燃灯道人的心里面羡慕到了极点。

    此时此刻，燃灯道人也不禁生出了几丝后悔的神色。

    刚才拜山门的时候，他就应该坚持要拜入元始天尊的门下，而不是任这个徒有虚名的副教主。

    倘若当真是成为了元始天尊的弟子，这些先天灵宝怎么也不可能缺少了他的份啊。

    然而让燃灯道人眼热无比的事情还没有结束，只见元始天尊分别点过所有弟子的名字，逐一赐下了先天灵宝。

    太清圣人擅长炼丹，玉清圣人擅长炼器，上清圣人擅长阵法之道，这在洪荒之中并不算什么辛秘。

    若是真要说起来，元始天尊手中的顶尖先天灵宝或许没有多少，但是如同八卦紫绶仙衣这等下品灵宝，那绝对是最多的。

    这也使得阐教的二代弟子，几乎每人手中至少都得了一件先天灵宝。

    哪怕是黄龙真人这个披鳞带甲的龙族，亦是被元始天尊赐下了一件八卦紫绶仙衣。

    元始天尊就算再怎么不待见黄龙真人这个弟子，在这个时候也不会缺少了赐予他的礼物。

    待得为所有人赐下灵宝之后，元始天尊这才面色肃然言道：“入吾阐教，自当言行履历，需要尊师重道。

    如若不然的话，吾定当会让你们形神俱灭，真灵不复！”

    “弟子谨记师尊教诲！”

    一众弟子齐齐躬身拜礼，应声说道。

    “嗯！”

    元始天尊满意地点了点头，他的神色稍稍有些舒缓，只听他继续出声告诫众弟子说道：“不过尔等作为吾阐教门人，今后行走洪荒天地，切记不要弱了吾阐教的颜面。”

    “是！”

    众弟子再次拱手应声道。

    “好了，尔等可在玉清大殿旁，择一座偏殿自行居住，潜心修行玉清仙法。

    待到百年之后，为师再与尔等讲道传法！”

    口中的话音落下以后，元始天尊的身形便缓缓散去，消失在了云床之上。

    这些阐教二代弟子刚刚入门，对于玉清仙法根本没有分毫半点的了解。

    所以元始天尊便给了他们百年的时间，先去修行这门阐教传承之法，然后再由他这尊圣人亲自讲道传法。

    如若不然的话，众弟子根本听不懂他讲的是什么，那岂不是在白费力气。

    “恭送圣人掌教！”

    “弟子恭送师尊！”

    眼见得元始天尊的身形消失，周辰和燃灯道人连忙带着其他阐教弟子们行礼送别道。

    随后，他们十六人也并没有急着去寻找偏殿居住，而是留在这玉清大殿之内，相互寒暄认识了起来。

    “广成子见过首席大师兄！”

    “大师兄，还请您今后多多指教！”

    “师兄，您现在是太乙金仙的境界吧！

    我估计在咱们三教二代弟子当中，您都是首屈一指的存在！”

    ……

    所有阐教的二代弟子，几乎都在第一时间上前来与周辰打招呼。

    即便是南极仙翁这个元始天尊身边的近侍，亦是同周辰寒暄了几句以后，方才离开玉清殿去侍奉圣人的。

    这其实无关乎修为实力的高低，而是因为周辰的身份摆在那里。

    阐教首席，这便相当于是下一代的阐教掌教。

    在场众人又不是什么傻子，他们十分地清楚，对方既然能够在刚刚入门的时候就被定下首席的名位，如此得到圣人重视，那自然是有他们所不知道的过人之处。

    因此无论是谁，都不会在周辰的面前失了礼数。

    不过简单地一寒暄交流过后，一众阐教门人很快就隐隐分为了两个小团体。

    其中最庞大的自然是以周辰这个首席弟子为核心，包括了绝大多数十二金仙以及福德真仙云中子在内的团体。

    另外就是以燃灯道人为首，包括普贤真人、慈航道人、文殊广法天尊、惧留孙四人在内。

    “慈航见过燃灯前辈”

    “没想到燃灯前辈也竟也加入了阐教，今后还需您多多照顾。”

    “是啊，不过现在应该称为燃灯老师了。”

    普贤真人、慈航道人、文殊广法天尊、惧留孙四人围绕在燃灯道人的身侧，满脸笑容地恭维道。

    不得不说，燃灯道人勉强也算是一方大神通者了，他还是拥有一些分量的。

    只要燃灯道人这尊大罗金仙稍稍指点一番，这对于慈航、文殊等不过是金仙境界的修士而言，便能够起到极为有益的效果，可以让他们少走不少的弯路。

    也不知是否是天道注定，这凑到一起的五人小团体，竟然正好就是未来叛出阐教，另投西方佛教的五人。

    因此当他们五人凑到一起的时候，周辰也不由得多去关注了两眼。

