    不知道大妈从哪里搬来一个卡带录音机，两只唢呐嚣张的声音从里面倾泻而出。

    整个休息室立刻变成一团焦土，大妈用娴熟但完全不一致的舞步，来向众人证明：什么叫做freestyle。

    事情到这份上，众人也明白这所谓的助威舞蹈究竟是怎么回事。

    颇有些放不开手脚，就连提前熟知剧本的沙益，都有一种尴尬的感觉。

    毕竟自己跳是一码事，看见别人跳是另一码事儿。

    反而是陈冠稀因为没有接触过这个，透露出浓厚的兴趣。

    努力的将秧歌带入自己的西海岸风格。

    这让沙益产生了强烈的危机感，本来他的角色在这群人里是最重要的。

    现在感受着，董熹眼里对陈冠稀的欣赏渐浓，他也不由自主的加入其中。

    而下一个则是余文楽，他在在这里属于弟中弟，一群前辈已经登场的情况下，他也只能随波逐流。

    唯有谢霆峰是真的毫无反应，他是张不开嘴也迈不开腿。

    注意到谢霆峰的表现，董熹问道：“你为什么不跳？”

    “我……”谢霆峰嘴唇动了动，实在是想不出太好的理由。

    突然，他灵光一闪。

    “我昨天出了车祸，腰有些不舒服，没办法做这么大的动作！”

    “那你先歇着吧。”

    听到谢霆峰的理由，董熹也没有为难他，毕竟他是个温柔的男人。

    不过他也不可能这么简单就放过对方，董熹掏出手机吩咐了几句。

    舞蹈大妈的表演，也激起了董熹的灵感，他决定给谢霆峰安排一个新的角色。

    正当谢霆峰为自己的机智点赞时，休息室的大门打开，剧组的道具从外面走进来，手里还提溜着两把唢呐。

    “老大，唢呐带来了！”他看了一眼有些群魔乱舞的场面，明显愣了一下。

    “嗯，不错。”董熹接过唢呐，反复的翻看了一下，然后夸奖道：“道具准备的很完善。”

    “谢谢老大。”被夸奖的道具师笑容满面的退场，临走前还是忍不住看了一眼。

    毕竟这场面有些梦幻。

    “左、右、动起来！”王大妈正在指挥着小鲜肉们跳舞，嘴里还喊着窍门。

    “想象一下，你们骑着一头喝醉的小毛驴，走在大街上。”

    谢霆峰面无表情的嘴角露出一丝笑意，他快要憋不住了。

    “太搞笑了！”

    不过，心里告诫自己要绷着。

    “小谢啊，来这里！”董熹在门口朝他招手，谢霆峰连忙快步上前。

    “你身体不舒服，我也不勉强你。”董熹安慰他几句。

    “不过这戏必须下午要拍，我想问一下你擅长乐器吗？”

    董熹和颜悦色的样子，让谢霆峰放下了警惕，他骄傲的说道：“我会弹钢琴，弹吉他，还会自己作词作曲。”

    在音乐方面，谢霆峰的天赋和后天的努力是值得肯定的。

    还有人质疑为什么谢霆峰能去“好声音”当导师，其实如果不是因为顶包案，暂时退出娱乐圈。

    那么谢霆峰将会是周杰纶登顶的最大阻力！

    “那么唢呐你会吹吗？”董熹自动过滤谢霆峰的自吹自擂，举起手里的两把唢呐。

    “唢呐？”谢霆峰一愣，然后看了看。

    “我试一下吧！”他没有退缩，毕竟很多乐器都是相通的。

    “呐～～～”勉强吹响，但是毫无节奏可言。

    “很棒！”董熹反而鼓起掌来，他继续蛊惑道：“挑战一下吹两把如何？”

    “没问题。”谢霆峰深吸一口气，讲两把唢呐塞进嘴里。

    腮帮子用力：“呐～呐～～～”

    “啪啪啪！”董熹已经大声的喝彩，连正在排练舞蹈的几人也被吸引过来。

    “我今天算是见识什么叫做音乐天才，我以前还不信……”

    见众人围过来，董熹继续卖力的夸奖着谢霆峰，更是不停的举着大拇指。

    “哈哈～”谢霆峰满脸通红，一方面是刚才用力过度，另一方面是有些不好意思。

    “这导演比想象中有趣的多啊。”正当谢霆峰对董熹的好感度不断上升之际。

    董熹终于露出他的狐狸尾巴，笑呵呵的问道：“小谢，我估计你用鼻子吹唢呐也完全没问题，你有这个天赋！”

    “鼻子？”谢霆峰大脑一片空白，仿佛自己听错了一般。

    “没错，真么巧你有两个鼻孔，唢呐也是两个！”董熹继续说道。

    谢霆峰：……

    这么巧？你难道有三个鼻孔？

    “这样我们就决定了，大饼啦啦队，就由沙益领着跳舞，大巴擂鼓，小谢负责吹唢呐！”董熹说完也不给谢霆峰反应的时间。

    “王大姐，上午就交给你了，好好训练他们！”

    “放心吧，导演。”王翠霞拍拍胸口，露出自信的笑容：“上午我一定把这几个小鸡崽子，变成大老爷们儿！”

    满意的点点头，推开门走出去的瞬间，又回头说道：“小谢，要好好练习鼻孔吹唢呐。”

    “唉～导演……”谢霆峰这才反应过来，连忙想要拦住董熹。

    “导演，一个小时是500吗？”却被王翠霞挤到一旁。

    “我给你600，好好教！”董熹伸出手比划个“六”！

    “得嘞，您就瞧好吧！”王翠霞哈哈哈的笑着，同样比划个“六”。

    等到董熹彻底离开，谢霆峰看着手里的两把唢呐，只想给自己两巴掌。

    “让你装逼，这下遭雷劈了！”

    不知是不是错觉，谢霆峰只感觉房间里的其他人都在看着他笑。

    似乎想要等他出糗的样子。

    这反而激起了谢霆峰的斗志，他默默的拿出两把唢呐，小心翼翼的塞进鼻孔里。

    适应着鼻孔的不适感，他深吸一口气，鼻子猛的喷气。

    “嘶啦～”一声，鼻涕伴着眼泪一同喷发出来。

    “呕～”谢霆峰这一刻再也无法保持冷静，他有些恶心的跪地干呕。

    世间再无谢逼王，只剩小谢喊妈妈～

    出门以后的董熹就将这事抛在脑后，他其实就是为了整一下谢霆峰。

    做为道士出身，董熹对医术也略懂皮毛，至少人受没受伤，一眼就能看出来。

    谢霆峰明显就是顾虑形象，不想跟着其他人一起跳大秧歌。

    可他不该撒谎骗董熹。

    另外，董熹也没真打算让他鼻子吹唢呐，最多就是摆个样子。

    这种唢呐的声音，肯定是要后期配音才行，包括沙益喊的口号。

    别说隔着距离的要塞汉兵听不见，就是监视器后面也不可能听见。

    现场拍戏就是拍个动作，然后近镜捕捉细微的表情，最后在靠着剪辑来组合起来。

