    “你们马上就要死了，告诉你们也无妨。”白皙笑着说道：“我的目的就是为了掌控整个圆盘迷宫，但我又不是威震天的对手，只能借你们的手将其除掉！好在你们并没有让我失望。”

    “阴险、卑鄙！”众人齐齐怒骂。

    树皮老者强忍怒火，继续问道：“威震天已经死了，你为什么还要对我们出手？”

    “你们能进入这里，这就说明圆盘迷宫掌握在你们手中，不把你们全部杀掉的话，又如何彻底掌控圆盘迷宫？”白忻讥笑道。

    “草！”

    铁塔壮汉气的咬牙切齿，对着树皮老者说道：“老大，别跟这个臭娘们啰嗦了，让我干掉他。”

    “一定小心！”树皮老者叮嘱了一声。

    这一仗不可避免，不是你死就是我亡！

    想要活命，必须将白忻杀死！

    进入大殿不能使用灵气，他们当中有能力一战的，就只剩铁塔壮汉了。

    “老六，看你的！”

    其他人纷纷为铁塔壮汉加油鼓劲。

    “看我表演行了。”铁塔壮汉狂笑一声，飞速朝白忻冲击过去。

    难得有装逼的机会，他肯定不会错过。

    只要击杀了白忻，就成为英雄了。

    此刻，铁塔壮汉都有点忘乎所以了。

    “四肢发达头脑简单。”

    看着冲过来的铁塔壮汉，白忻点评了一句，随之在腰间上一点。

    骤然，一团白光从中冲射而出，化作了一个半米多高，浑身流淌着一层银色光泽的金属傀儡，矗立在了白忻身前。

    “杀了他！”

    白忻伸手朝铁塔壮汉一点，下达命令。

    金属傀儡空洞的眼眶当中，骤然爆发出了一片璀璨的光泽。

    砰的一声炸响。

    却见他双足猛地一蹬地，脚下的地面都炸裂了。

    随后，宛如银色惊鸿，冲到铁塔壮汉近前，扬手一拳轰击了过去。

    “滚！”

    铁塔壮汉毫无惧色，同样持拳击打了过去。

    砰！

    两拳相撞之后，铁塔壮汉只感被一座大山撞击一般，毫无抵挡之力的被轰飞了出去。

    “这....”

    树皮老者等人全都傻眼了。

    拥有20000公斤力道的铁塔壮汉，竟然不堪一击？

    “你们都不要做无畏的反抗了，今天都要死在这里！”白忻放肆大笑起来。

    “有我在，你休想！”

    铁塔壮汉从地上跳了起来，依旧保持着一副勇猛的姿态。

    但是，那只耸啦下来，流淌着血渍的右手却表明，他已经受伤不轻了。

    “老六受伤了！”

    树皮老者等人的心都沉入了谷底。

    “不自量力！”

    白忻逼视着铁塔壮汉，再次对金属傀儡下达命令，“上，把他的骨头都打断！”

    嗖的一下。

    金属傀儡如同鬼魅一般从原地消失，再出现时已然来到了铁塔壮汉的近前，紧接着就是一拳轰击过去。

    ..........

    与此同时，被困在镇妖鼎当中的苏义，也正在进行这一场惨烈的战斗。

    此际，他身处在了一片灰蒙蒙的空间当中，四周是数之不尽的异兽，如同潮水一般朝他碾压过来。

    不过，苏义却丝毫不担心，甚至还有些兴奋。

    因为在镇妖鼎当中，就和死亡禁地一般无二，是不能使用灵气的。

    那些异兽不足以给他带来威胁。

    另外，触碰异兽还能提取能力。

