
　　藤田表现出很失落的样子，想要哄骗基辅巴夫把资料交给他。

　　可是藤田不知道，基辅巴夫根本就没有把资料，交给他来传递的想法。

　　倒不是藤田很蠢，而是在他看来，苏联情报机关、之所以要考虑一下，只是因为他是一个日本人，所以有些不放心。

　　正是想到了这一点，藤田才会轻易的被基辅巴夫欺骗，否则以此人的精明，绝不会看不出问题。

　　“你放心，我会帮你说话的？“

　　藤田还有些用处，至少在短时间内，基辅巴夫的安全问题，都要依靠着此人，所以开口安抚了一句。

　　“我也是为了大局考虑，想要把东西尽快送到苏联，并没有别的打算。”

　　藤田马上开始演戏，因为他想取得基辅巴夫的信任。

　　毕竟此事的主导权在基辅巴夫手中，要是他强势决定，苏联情报机关也没有办法。

　　只不过他这一番表演，并没有骗过基辅巴夫，因为两者的道行差了很多。

　　基辅巴夫是苏联特工界的王牌人物，懂得好几国语言，他的能力、演技，都不是藤田所能比拟的。

　　所以藤田的种种表现，在基辅巴夫眼中，都是小孩子的行为，根本骗不了他。

　　之后两个人演了一会戏，藤田就满脸激动的带着同伴离开地下室。

　　“藤田君，我们真的要在等吗？”

　　离开地下室以后，藤田的同伴立刻开口询问，语气中带着几分抱怨。

　　“等！”

　　藤田毫不犹豫的开口回答，毕竟他已经看到了希望。

　　“我看他根本不想把东西，交到我们手里。”

　　也许是旁观者清，再加上藤田的同伴，一直打算来硬的，所以察觉到了一些问题。

　　可是藤田不这么看，因为他有着几分自信，也看不起浪人出身的同伴，于是脸色一沉的说道：“我知道该怎么办，不用你来教。”

　　看到藤田的态度，他的同伴也不敢多说，只能低下头去。

　　过了一会，藤田再次开口：“以后你要小心点，刚刚差点就坏了我的大事。”

　　“昨晚是他先要出去的，所以我才动手阻拦！”

　　藤田同伴解释了一句，脸上也带着几分委屈之色。

　　“忍吧，等东西拿到手后，就是我们说了算！”

　　藤田也知道，一定是基辅巴夫想要出去，他的同伴才会阻拦。

　　可现在不是翻脸的时候，藤田自然不会多事。

　　“那他晚上还要出去怎么办？”

　　“不用管了，以他的本事，在夜深人静的时候，还真不会被发现。”

　　藤田可是了解基辅巴夫的手段，自然不担心他的安全。

　　之所以不想让基辅巴夫离开，也是担心对方一去不返。

　　可基辅巴夫的行为，让藤田放下心来，这才不在阻止对方出去。

　　另外一边，李云生也在询问张浩：“还没有消息吗？”

　　张浩十分严肃的开口回答：“还是什么也没有调查出来。”

　　“唉！”

　　李云生叹了口气，脸上也带着几分忧愁之色。

　　自从发现了海边上的尸体，军统就一直调查，死者在前几天，都跟谁接触过。

　　可调查到现在，还是没有什么消息，毕竟死去的两个人，只是普通渔民，平日里接触的人很多。

　　最主要的是，日本军方也在调查死者生前接触过的人群，尤其是最近一段时间接触过的。

　　此举给军统带来了很大的麻烦，因为军统做事，必须要躲着日本人，导致事倍功半。

　　“站长，我感觉，我们的调查方向错了？”

　　这时一旁的许冰突然开口，语气中带着几分犹豫。

　　“方向错了？”

　　李云生有些不解，毕竟这是唯一的线索，怎么可能搞错了。

　　“站长，我发现了一个问题，就是张浩检查渔船时，什么也没有发现，这有些不对。23sk.Com

　　因为按照道理来说，苏联特工派人灭口，应该会非常谨慎，根本不会带走没有用的东西。

　　可是灭口之人，却把船上的所有物品都带走，没留下任何值钱的东西，这也太小家子气了！”

　　女人的心很细，所以许冰发现了这个问题。

　　毕竟特工出身的人，都不差钱，绝不会带走没有价值的东西。

　　“你是说，灭口的人不是专业特工！”

　　李云生也反应过来了，因为此举的确有些怪异，更不符合特工的作风。

　　“不错，带走所有东西，颇有一点杀人劫财的样子，这很向普通混混干的！”

　　许冰分析出了这个答案，

　　神情中也带着几分犹豫。

　　因为这一段时间，军统的调查方向，都放在日本军方身上。

　　之所以会如此，是李云生认为，苏联情报机关，在日本军方有间谍。

　　毕竟现在的苏联，势力非常强大，在日本军方发展几个间谍，不是什么难事。

　　何况基辅巴夫跳海逃生，还能清理掉所有痕迹，这种手段，可不是一般人能做到的。

　　“看来我们要改变方向，着手调查普通的日本浪人了！”

　　李云生马上决定，按照许冰的建议调查，此举正好可以跟日本军方的调查方向分开，不用走同一条线。

　　“站长，你说接应苏联特工的，会不会是国人？”

　　张浩也提出了一个可能，只是语气不那么坚定，好像叫不准一般。

　　“不会，接应苏联特工的人，绝不会是国人。”

　　现在的上海，是日本人天下，普通的国人，根本接应不了基辅巴夫。

　　就算能从海中，把基辅巴夫接上岸来，也无法清理掉所有痕迹。

　　所以李云生断定，接应基辅巴夫的，一定是日本人，甚至还有日本军人。

　　听到李云生这么说，张浩虽然不知道理由，却不在多问，毕竟他很相信上司的判断。

　　就这样，三个人继续商议一会，就开始从日本浪人处调查。

　　在李云生三人商议对策之时，阿部直夫也在询问副官：“还没有调查出结果吗？”

　　副官马上开口回应：“将军阁下，最近几天内，没有任何军官，去过海边，更没有跟那两个渔民联系过。”

　　“这不对啊，要是没有内奸帮忙，这个苏联人，就算能从海上逃脱，也不能清理掉这么多痕迹！”

　　阿部直夫也感觉到了不对，所以一直怀疑日本军方内部，有苏联人的奸细。

　　“将军阁下，德国人今天晚上就要到了，我们要如何应对。”

　　副官可不知道阿部直夫在想什么，继续汇报了一个不好的消息。

　　“这些德国人的速度到是快！”

　　阿部直夫有些烦躁，因为他知道，德国人来到上海，就是冲着苏联特工，还有原子弹的资料来的。

　　可德日两国是战略同盟，日本军部根本无法拒绝，只能让德国人参与进来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十五章 局势变化免费阅读。https://xs.23sk.com 