    甘露殿。

    重臣齐聚。

    殿前立着一个魁梧紫袍，其人两鬓霜白束发，有股内敛的雍容。

    正是新任宰相，鸾台侍郎李昭德。

    李昭德瞥了眼陛阶下的两个人，目光略带不屑。

    “陛下，事情经过就是这样……”

    “张易之依仗权势，肆意杀害宗室，世广他还只是个孩子啊！”

    武三思声泪俱下。

    虽然带着表演的成分，但伤心郁结是真的。

    御座上，武则天凤目微眯。

    好你个子唯，把朕武家侄孙当狗杀！

    眼里究竟还有没有朕的存在！

    她板着脸，怒叱道：“张易之，朕需要一个解释。”

    所有人的目光都汇聚过去。

    此獠一再触及陛下的底线，该狠狠惩治！

    张易之略默，轻描淡写的说：“杀了就是杀了，臣不会为之辩解。”

    嚯！

    武则天腾起身，戟指道：“不经旨意滥杀外夷、公开处死城门校尉，朕这次一定要治你的罪！”

    武三思神色微不可察一喜。

    李昭德半阖着眼，他感觉眼前的场面有些无趣。

    这就是传得神乎其神的张巨蟒？

    不过如此！

    一个毫无城府的黄口孺子罢了！

    张易之直视着武则天，平静道：

    “陛下，臣请辞去神皇司司长一职。”

    轰！

    此话如惊雷一般在大殿炸响。

    群臣震惊，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    请辞？

    张巨蟒不再执掌神皇司？

    怎么可能！

    神皇司完全刻下他的烙印。

    再说陛下绝不允许这种情况发生。

    此獠又在使用拙劣的伎俩，好似小孩子受了委屈，就耍赖不吃饭一样。

    “放肆！”武则天凤眉染上寒霜，厉声道：“你是在威胁朕么？”

    “臣子岂敢要挟君上。”

    张易之清了清嗓子，徐徐道：“神皇司查到有人造反，是梁王的亲儿子；城门校尉受贿，梁王的侄子。”

    “陛下，偌大的神都城好像都是梁王的人。”

    “梁王还喜欢恶人告御状，你说臣这司长怎么当得下去。”

    几句话从张易之口中轻飘飘地说出，却是让整个甘露殿的大臣浑身一震。

    有些不可思议的看向他。

    简直诛心之言！

    神都城都是梁王的人！？

    儿子曾经意图谋反，侄儿看守城门……

    两者联系起来，细思极恐啊！

    武三思闻言，整个人都愣住了。

    造反纯粹是污蔑，城门校尉却是碰巧，这怎能说神都城都是本王的人？

    “梁王，当真？”

    武则天目光闪烁着一缕森寒的冷光，摄人心魄。

    浓浓帝威直扑武三思。

    在她看来，武世广父母双亡，又是武家偏房庶脉，让他把守城门还是挺可靠的。

    可没料到，武世广跟武三思走得如此近！

    “冤枉啊陛下……”

    武三思不敢说其他的话，只能一个劲跪着喊冤。

    李昭德默然，两道浓浓的卧蚕眉紧紧皱着。

    盛名之下无虚士，张巨蟒果然很棘手。

    说话直掐关键！

    仿佛是陛下肚子里的蛔虫，陛下越担心什么，他便说什么。

    一个城门校尉跟争储的王爷太过亲密，皇帝能不震怒么？

    武则天冷厉道：“武三思削户三百，如不反思，除爵去职！”

    群臣惊愕。

    反思就是暗示整改，梁王你再哪些位置安插了人，赶紧撤下来。

    除爵那可代表着政治意义！

    如果亲王的爵位被去除，那武三思绝无争储的机会，也意味着武家无人能继位。

    “臣遵旨！”

    武三思脊骨发寒，颤颤巍巍说完这三个字。

    “滚出去！”武则天大叱。

    武三思作揖挪步，转身出殿，背影好似苍老了十几岁。

    殿内静作一片。

    梁王满怀冤屈的前来告状，带着无尽恐惧回家……

    张巨蟒真狠啊！

    “还有你！”

    武则天平复愤怒的情绪，冷冰冰道：

    “外夷虽违法朝廷敕令，但罪不至死，我们该有统领万国、协和万邦的帝国风范！”

    群臣皆颔首附和。

    咱们是礼仪之邦，哪能动不动虐杀外夷，传出去，万国怎么看待大周？

    被武则天目光盯着，张易之稍默，抬起头直视道：

    “陛下，难道你不懂防微杜渐的道理么，如果不处死这些人，明天神都城的外夷就会愈加放纵。”

    武则天蹙着凤眉道：“可手段太过残忍，朕恐四夷有非议。”

    张易之面无表情：“治安中国，九州殷盛，而四夷自服，实乃上策！”

    “如果陛下任由外夷带着汉妇出国，那就是在养痈遗患！”

    嘶！

    群臣倒吸一口冷气。

    前一句话，意思是把大周治理得繁荣安定，周边的夷狄心生羡慕，自然而然就投奔而来。

    而养痈遗患，比喻纵容包庇坏事会遭到祸害。

    这个词非常尖锐，隐隐带着批评的意味。

    李昭德瞪圆了眼睛，感觉不可思议。

    今天这一幕完全超越了他的认知。

    陛下是什么人，纵观史载，她是排得上名的狠人！

    当年朝堂刮起的腥风血雨，李昭德还历历在目。

    竟然有人当着她的面还给与严厉的批评？

    可陛下接下来的一句话，更是让他彻底震撼。

    “子唯做的没什么不妥，是朕考虑不周。”

    武则天嘴角微抽，不免有些薄怒，甩袖道：“议事到此为止，退下！”

    殿外，李昭德依旧处于失神状态。

    张柬之上前与他并行，淡淡道：“以后习惯就好。”

    “陛下变了。”李昭德有感而发。

    陛下没有那股戾气，性格变得温和。

    “呵呵……”

    谁料张柬之嗤笑一声，意味深长地说：“不是陛下变了，是时代变了。”

    眼下朝野快变成张巨蟒的时代！

    李昭德似是听懂了，望着张易之修长的背影，目光充满了忌惮！

    此子不容小觑。

    不！

    是劲敌！

    ……

    走在皇城御道，迎面便碰上一个熟人。

    太平娇美的面容没有半点表情，可那双熟媚的眸子却带着幽怨。

    似乎是蕴藏着千言万语。

    张易之低着头，默数地上的蚂蚁，假装没看见。

    就见太平驻足，一群宫婢也齐刷刷望着埋头走路的张司长。

    太平咬着银牙，快步到了近前，几乎把鼓胀的胸脯顶在张易之胸口上，一字一句的逼问道：

    “张司长，都不跟本宫打招呼么？”

    被这气势震慑，张易之下意识的退后了半步，目光不由自主的往下垂了垂。

    “好大大大……的风。”

    张易之紧了紧衣袍，神色略惊道：“是殿下啊，臣方才都没注意……”

    太平抿了抿唇，娇斥道：“张司长眼里还有没有本宫？”

    “岂敢。”张易之微俯身，嗅着幽兰暗香，恭敬作揖：

    “下官参见殿下！”

    太平狠狠剜了他一眼，冷哼道：“哼！本宫受不得你大礼！”

    说完擦肩而过，宫鞋狠狠踩在张易之脚上。

    “啊，踩疼张司长了吧？本宫方才都没注意。”

    太平转身故作关切，表情却幸灾乐祸。

    “殿下，我不要紧的。”

    张易之表情略僵，丢下这句话，阔步而走。

    太平有病，她神经真的很不正常。

    以后少接触为妙。

