    

    
                苏九宗咬咬牙，强忍着毒素侵蚀的疼痛，站起身一步步走向妖魔星神。

    
                “今天，老夫一定要斩了他！”

    
                一只大手这时拍在苏九宗肩膀上，苏极道不知什么时候走了过来，他的右胸口被倒刺贯穿，毒素距离心脏很近，稍有不慎就会被毒素侵蚀心脏而死。

    
                “老爷子，你老了，这种拼命的事情，还是让我来吧。”苏极道笑着说道。

    
                苏九宗咧嘴，锤了苏极道一拳，“臭小子，我当初纵横世界的时候，你还是个细胞呢！现在竟然敢说我老了！”

    
                “那就一起上？”

    
                “我的孙子在拼命！我怎么能退缩啊！”

    
                上！

    
                苏家玄脉三代！一同战妖魔！

    
                战斗还在继续，很快，侠修远就扛不住了，被妖魔星神一拳击飞，不知死活。

    
                苏万灵受伤严重，一直燃烧着神力扛下了不少攻击，渐渐的也支撑不住。

    
                赢雁菡、允仙儿等也不行了，战斗到火热，只剩下苏御，琳叶以及钟子涵，蔡云韵还在坚持！

    
                噗！

    
                妖魔星神抓到机会，将苏御的左道身打爆。

    
                妖魔星神狞笑，“哈哈哈，我在杀戮中诞生，是天生的战斗机器，你们想要和我比战斗，还差的远！”

    
                蔡云韵依靠着至尊体补充力量，在后方充当炮台，不断放出神雷骚扰妖魔星神。

    
                妖魔星神被神雷骚扰的十分烦躁，每次都想先将蔡云韵击杀，可却被琳叶苏御拦下。

    
                钟子涵在一旁打着掩护，伺机寻找妖魔星神的破绽。

    
                “已经过去十四分钟了，麻衣快不行了。”琳叶突然说道。

    
                “我去救麻衣！”

    
                右道身脱离战场，飞向麻衣。

    
                “休想！”

    
                妖魔星神大吼一声，地面生出上百道黑暗触手，向右道身席卷而来。

    
                苏御催动左眼，定数之力发动，“断！”

    
                黑暗触手在半空中断裂，让妖魔星神大吃一惊，“你小子好多的底牌！我都怀疑你是不是来自这样一个低等文明了！”

    
                在宇宙中，文明一般都是根据其最强者而评定计算，蓝星的最强者才神级巅峰，属于低等文明。

    
                没有神邸的文明，被称作蜉蝣文明，意思是如同水中蜉蝣一般，随时可能会死去。

    
                在之前，蓝星无疑就是蜉蝣文明，随便遭到一点灾祸就可能灭亡。

    
                现在得以晋升低级文明，可在宇宙中依旧是最底层。

    
                “苏御，给我定数女神的力量！”

    
                “小心！这份力量一旦暴走，我们都要死！”

    
                “我明白！”

    
                琳叶靠近苏御，玉手捂住苏御的左眼。

    
                妖魔星神吸取之前的教训，当即就出手要打断两人。

    
                轰！

    
                定数之眼微微颤抖，无穷无尽的定数与混沌之力涌出，将妖魔星神震飞。

    
                西方超原始神！

    
                无始自终，自有永有，本质无法言说，降临显化为第一因，也是根源时间，创造了混沌和秩序的伟大神邸！

    
                柯罗诺斯！

    
                力量唯一，高于万物，存在于最初之前，并创造混沌和秩序乃至一切。

    
                他是一切的起源！

    
                他的权柄为因！

    
                一切因他而起！

    
                琳叶体内柯罗诺斯的权柄在震动，与苏御左眼之中的定数女神阿南刻权柄交相呼应。

    
                定数女神！

    
                阿南刻！

    
                命运、天数和必然的神格化，控制一切命运、宿命、定数、天数的超神，她的意志是绝对的，混沌也无法违抗！

    
                她是大道的化身！

    
                本质高于混沌！

    
                大道法则凝聚而成的意志混杂体，外表看去她是定数女神，本质上她是虚无，是大道！

    
                阿南刻与柯罗诺斯的权柄产生共鸣，源源不断的涌出力量，这股力量被琳叶吞吸，与此同时，琳叶的气息节节攀升。

    
                咔！

    
                挡在琳叶前面的障碍破开，她升华了！

    
                晋升为天神！

    
                并且还不是简单的天神！

    
                琳叶被压制多年，积累极高，一旦突破就可突飞猛进！

    
                天神中期！

    
                妖魔星神这时杀了回来，察觉到琳叶突破，他也没有后退。

    
                血战就是在拼命！

    
                不拼到最后！

    
                谁也不能说稳胜！

    
                魔影三千！

    
                妖魔星神背后有重重魔影显化，魔影形态各异，一同冲向琳叶。

    
                魔影遮天蔽地，铺天盖地，来势汹汹，仿佛一击就要将琳叶和苏御撕碎！

    
                变强之后的琳叶双手展开，因之权柄被她强行抽出一丝力量。

    
                混沌衍神！

    
                混沌演化为各式各样的神邸，每一尊神邸都惟妙惟肖，仿佛这些神邸都是活着一般。

    
                魔影与神邸碰撞，混沌神邸将魔影撕碎，吞噬殆尽后混沌神邸变得更加强大。

    
                传说中柯罗诺斯的神技！

    
                混沌衍神！

    
                以混沌之力，演化神邸，这些神邸都是在奥林匹斯神话中出现过的神邸，有神母盖亚，爱神厄洛斯，地狱神塔尔塔罗斯，混沌第一神卡俄斯等等。

    
                混沌神邸都带有其本尊的一丝神力，一经施展，就仿佛在同时与整个奥林匹斯神系作战！

    
                且这些混沌神邸都继承有混沌化生之力，无物不吞，但凡是能量都能吞噬进去，强化己身，越战越强！

    
                无解的神技！

    
                琳叶施展完这一招后，体内的暗伤爆发，喉咙一甜，喷出一道血线。

    
                苏御接住琳叶，将其抱在怀里，“你已经做的够好了，接下来就看我的吧。”

    
                琳叶面色苍白，没有一丝血色，明明刚刚才突破天神境界，体内却一点神力都不剩了。

    
                刚才的战斗，她一直在强行燃烧自己的神力，不然她早就支撑不住了。

    
                原来的伤还没好，再参加这么激烈的战斗，就算是再强的神邸也扛不住。

    
                “那就交给你了。”

    
                琳叶强撑着虚弱的身体，飞出苏御的怀抱，“不用管我，继续你的战斗！”

    
                嗯！

    
                苏御重重的点头，与钟子涵对视一眼，同时点点头。

    
                两人穿过重重混沌与魔影，找到了妖魔星神，苏御先是上前偷袭，钟子涵在后方放出缚妖绳。

    
                妖魔星神感知到两人的攻击，选择了先对抗看上去很难缠的缚妖绳。

    
                妖魔星神从自己身上拔出一根尖刺，向缚妖绳狠狠的投射出去。

    
                嘭！

    
                缚妖绳被击退，妖魔星神心中一喜，下一秒苏御的攻击就到了。

    
                他手中不知何时出现了一把短刀，刀名天冥！

    
                可斩奥林匹斯最强神初代神王乌拉诺斯！

    
                同样也能斩妖魔星神的神体！

    
                刀光划过，妖魔星神的右手被苏御斩断！

    
                噗通！

    
                妖魔星神的手臂掉落大海！

