    白若棠重新给他撒上药粉，把伤势包扎好。

    她又从药箱里拿出一个盒子放到床头的小桌子上。

    “这里面一共是六粒药，分别是一枚归元丹和紫金丹，一粒护心脉，一粒疗伤养血，二者合并，连服三日，就能转危为安。”

    “多谢燕北王妃。”十方再次朝白若棠行了一个大礼。

    “诊金和药费，一共是五千八百两。”

    “是！”十方这一次回答得没有刚刚有气势了。

    五千八百多两，以他们现在的身家，可能要做牛做马一辈子了！

    “你们有什么打算，要回代国吗？”白若棠轻声询问。

    “不，我不回代国。”赫连胤马上回应。

    “你即使回了代国，你皇兄未必敢动你，继续在边城当个封王，也能安稳一生。”白若棠说完，看了赫连胤一眼。

    赫连胤似乎在想什么，有些出神。

    不过，从他的表情，她可以看得出来，他绝不会回代国。

    最起码，现在不会回。

    “能否请王妃再借我一百两银子？”赫连胤突然开口。

    “这样吧，我给你三百两，凑个整数，你到时一起给我六千两。”

    “好。”赫连胤点点头。

    “红袖，取银子。”

    红袖提着袋子来到屋内，重重地放到桌子上，“碎银没有那么多，有一小锭金子，还有一些珍珠，合起来有三百多两，只多不少。”

    十方连忙上前去收下，“多谢红袖姑娘。”

    “这个客栈，我们包了下来，你们可以暂时住这里，不用另外付费了。”白若棠说完，起身离去。

    她没有回房休息，而是带着红袖，去镇子上逛了逛。才走不远，就闻到一股香味，是一个面馆。

    “我们去吃点面。”白若棠指着那个摊位。

    “好。”

    镇子很小，走了一会就差不多逛完了，街上的人看着她们，也投来异样的眼光，可能是因为看到她们是陌生的面孔。

    毕竟这个时候，来小镇上的陌生人不多。

    因为跑商的商队，因为战事的原因中断了。

    “要说这归墟圣女那可是翻手为云，覆手为雨，她若出现，天空中必定是红云翻滚……”

    白若棠立即停下脚步。

    她朝声音的来源处望去，只见一府破旧的房屋前坐着一个说书的先生，他的面前会坐着几排人，听得津津有味。

    “还有呢？还有呢？归墟圣女真的这么厉害吗？”

    “是啊，是啊，你倒是快讲啊！”

    “吡！”白若棠忍不住笑了。

    没想到，归墟圣女的消息，竟然都传到这么个偏僻的小镇子上来了。

    她的这一声笑，引起了说书先的注意。

    他抬起头，一脸傲慢的看着白若棠，不过，只是一眼，他就换了一副神情，惊为天人。

    “好漂亮的女子！”

    他不禁感叹道。

    此时，听得正起劲的人们也回过头，看着白若棠，纷纷面露惊艳的神色。

    “看来，这位先生知道许多归墟圣女的事情，还有什么不妨说来听听。”白若棠朝红袖示意了一下。

    红袖走上前放了一粒小珍珠。

    说书地哪里见过这么贵重的东西，顿时双眼放光。

    “我还会很多故事，要不给姑娘换一个怎么样？只讲归墟圣女，我觉得这钱赚得太不踏实了。”

    “怎么？归墟圣女不值这个钱？”

    “不不不，我不是这个意思，姑娘想听的话，我就继续讲。”说书的先上前，将这一枚珍珠拿在手里。

    而后，他的声音再次响起：

    “归墟圣女身怀归墟之力，传说，她来自归墟，是集这天下浊气而生，那归墟之力，便是能毁灭一切的力量，所以，她是这个世界上最恐怖的人……她弹指一挥间，千军万马化为灰烬！她一人，足以有毁灭七国之力……”

    “千军万马应该不行。”白若棠纠正道。

    “啊？”说书先生愣住了。

    “可能，一次也就能毁灭个千儿八百的吧！不过，归墟之力也挺耗费心神，用久了身体吃不消，一旦身体吃不消，就会控制不住归墟之力，控制不住归墟之力，后果就不堪设想。”

    说书先生听白若棠说得有板有眼，吓得双腿发颤。

    她怎么了解得那么清楚？

    连一次性能毁灭多少人都说得那么清楚？

    白若棠，意味不明地朝说书先生笑了笑，转身离去。

    说书先生愣了一阵，突然双腿一软倒在地上。

    “她，她，她不会就是那个归墟圣女吧！？”

    白若棠刚走不远，整个小镇就一片混乱，鸡飞狗跳！

    人们纷纷逃离小镇。

    回到客栈，客栈里的掌柜和伙计全都不见了。

    “他们竟然扔下客栈就跑了？”

    “王妃，还不是你把人家吓的。”红袖无奈地摇摇头。感觉王妃这事干得欠欠的。

    “我怎么吓他们了，我不过就是实话实说罢了。”白若棠朝二楼走去，“咱们就在这里住一晚，明天一早就出发。”

    “是。”红袖点点头。

    赫连胤服了药，睡了一会，等他醒来，整个小镇已经发生了绝大的变化。

    家家户户空无一人！

    他不过是想去那个药铺拿回自己一些东西，原本以为还要费几分唇舌呢，这下好了，直接去取走就行了。

    “小镇上的人呢？为什么都不见了？发生什么事了？”他朝十方问道。

    “回王爷，燕北王妃为您治了伤之后出去小镇上逛了逛，结果不知道怎么回事，镇上的人突然到处说她是归墟圣女，所以，全都吓跑了。”

    “谁把消息走露出去的？”

    “好像，就是她自己。”

    “这个女人！”赫连胤简直是无法形容这个白若棠，别人遇上这事，都会选择隐藏，以免有不必要的麻烦。

    她倒好，还自己宣扬出去。

    “王爷，我发现，归墟圣女好像也没有那么可怕。”

    “归墟圣女只是拥有让人恐惧的力量，白若棠向来都是恩怨分明，对待敌人，都是能动手就不动口，一般有仇也是当场就报了，她说放过你，就一定不会再追究，不像有的人，内心阴暗着，比毒蛇还毒！”

    十方点点头。

    “王爷，咱们接下来要去哪？”

    “去找燕明姝！冤有头，债有主，她欠我的，我要亲手讨回来！”

