    时间就像流水，不知不觉从11月底滑进了12月，建邺的初冬温度未必很低，不过因为沿江靠海的缘故，空气中总有一层无影无形的湿意。

    没出太阳的日子，更是阴冷的让人心慌。

    在这段时间，奶茶店的第二家分店正式开业了，虽然也欠了“一屁股债”；

    律师事务所正在司法局进行注册，最后等着孙教授揭牌；

    唯一有些拖沓的是电子厂，孔静和陈汉升商量后决定圈地600亩，一口气租25年。

    这也没办法，因为相关政策问题，租的时间越久，租金越低，享受的优惠政策越多。

    不过这种大规模的圈地，还需要报送省发改委审批，所以还在耐心的等待。

    陈汉升一个是等待审批通过，第二个是等待梁美娟来建邺。

    这也是早早说好的事情，梁太后心里想念沈幼楚，打算借着看儿子的机会，专门瞧瞧这个川渝的憨宝宝。

    这一天，陈汉升正在旷课睡觉的时候，手机突然响起来，居然是老朋友陈添裕的。

    “你现在方便不，身边有没有睡着小姑娘？”

    陈添裕直愣愣的问道。

    陈汉升伸头看了看：“小姑娘没有，五大三粗的汉子倒是有几个，我在宿舍呢。”

    “那行，我去楼下等你。”

    陈添裕也不给陈汉升拒绝的机会，直接挂了电话。

    “嘿，真是霸道的前主席。”

    陈汉升嘀咕一声。

    不过陈添裕和自己关系不错，再说现在也上午10点多了，陈汉升一边穿衣，一边思考带陈添裕去哪里吃饭，顺便叫上学生会共同的朋友。

    来到楼下后，陈汉升吓了一跳。

    陈添裕在澳洲读了几个月书，整个人的打扮气质完全英伦范，他本来就挺帅的，再搭配一身竖条纹西装套装，修身的版型，挺拔的身材，还有一件黑色呢子大衣罩在外面。

    他正倚靠在银色的凌志轿车上默默抽烟，远远看上去就像为汽车拍广告似的。

    这种逼格，甩的陈汉升差点没好意思打招呼。

    那些在宿舍底下等男朋友的小女生，假装哈手或者不经意的扭头，打量着这个前学生会主席。

    “你过来做什么啊，我们真的不欢迎。”

    陈汉升语气里的酸味都要冒出来了，他和这种形象的陈添裕站在一起，完全是保镖和司机的既视感。

    “找你有急事。”

    陈添裕紧紧锁着眉头，没有心情开玩笑：“我问你，这两天妍妍去上课了吗？”

    陈汉升很奇怪：“我哪里知道啊，我自己都没去上课，谁会关心她呢。”

    “操！你还算个男人吗！”

    陈添裕狠狠摔掉烟蒂，怒视着陈汉升。

    其实商妍妍和陈汉升没什么关系的，不过陈汉升没有纠正陈添裕的语法错误，因为从陈添裕反应来看，似乎有些不太对劲。

    陈汉升想到了什么事，心里突然像天气一样，迷迷沉沉的染上一层昏黄色。

    “别急，我先问问。”

    陈汉升掏出手机，先给商妍妍打个电话。

    关机。

    再打，还是关机。

    “别打了，我昨晚到现在已经打几十个了。”

    陈添裕低哑的说道，陈汉升这才发现，这位前主席眼睛里都是血丝。

    时态有些严重，陈汉升面无表情的点点头，他再次打了两个电话，从班级女生那里获知了行踪：“商妍妍请假回家了，你那边有什么消息？”

    “呼~”

    陈添裕吐出一口浓烟，混合在冷冽的空气中，这才缓缓说道：“澳洲的节气和中国正好相反，我们是刚放暑假，原来打算休息一会再来找你们的，不过妍妍昨晚突然给我发信息，询问我能不能借200万。”

    “哦，你怎么回答的？”

    陈汉升想起这个曾经说过的数字，平静的问道。

    “我哪里有200万啊。”

    陈添裕无奈而焦躁：“我一身行头加起来也就1万多，生活费每个月也就几千块，车还是家里的，就算卖了也最多三十万，关键我都不懂她要200万做什么！”

    “后来妍妍就说没事，随意问问而已，她给我留的最后一句话，就是好好保重，找个爱自己的姑娘。”

    陈添裕断断续续的说着：“妍妍这种性格，除非遇到了很大的事情，不然以她的经历，很多时候是一笑了之的。”

    “她家的制衣厂倒闭了，父母情绪也濒临崩溃，200万是拿来救厂子，也是救父母的。”

    陈汉升突然打断。

    这句话很简短，不过足以说明一切问题，陈添裕愣了愣，半响后才说道：“其实，她和她爸感情还蛮深的。”

    陈汉升点点头：“她和我提过，包括破产的事。”

    “那你······”

    陈添裕满怀希望的看向陈汉升。

    陈汉升似乎知道他想讲什么，淡淡的说道：“火箭101也破产了。”

    “难怪。”

    陈添裕微微呢喃：“要是你没破产，她也不会和我开这个口子的。”

    事情好像就这样陷入了“僵局”，商妍妍消失不见，200万对普通大学生来说也是个天文数字。

    陈添裕一根接一根的抽烟，很快脚底下就多了一堆烟头，似乎只有这样才能阻挡那些胡思乱想的念头。

    不过，自欺欺人总是很难的，陈添裕又不是傻子。

    200万、花枝招展的商妍妍、她一个女生什么都不会，还能有什么办法凑齐呢？

    除非······

    陈添裕越想越难受，越想越不敢想，他终于压抑不住，突然推了一把陈汉升。

    “他妈的，商妍妍喜欢你知道吗，她其实不喜欢我，她喜欢你的人是你！”

    陈汉升没反应过来，硬是被推了一两个踉跄。

    陈汉升站稳身后，定定看了两眼陈添裕，没有生气也没有发怒，反而走上去拍拍肩膀安慰道：“别担心，商妍妍这种坏女人，她就和我一样，老天也不想招惹的，免得沾了一身麻烦。”

    “汉升。”

    陈添裕看着神色沉着的陈汉升，心也跟着冷静下来，要是在平时，他是没胆子推搡这种大流氓的。

    这时，陈汉升又掏出手机拨打了一个电话，他这次讲的时间比较长。

    陈添裕走近几步，听到陈汉升好像在规劝。

    “你怎么知道我们帮不了？”

    “商妍妍把你当闺蜜，你忍心再把她推入火坑吗？”

    “你现在人在哪里，我们去找你。”

    挂了电话后，陈汉升解释道：“商妍妍的闺蜜，有一次我去沪城出差，商妍妍把这些闺蜜拉出来唱歌，我当时就加了最漂亮那个女生的手机号码。”

    “她知道商妍妍的动向。”

    陈汉升笑了一下：“是不是很意外。”

    “······”

    陈添裕嘴巴动了动，他突然不知道说些什么。

    这明明是陈汉升见色起意，结果居然起了作用，生活里果然处处充满着黑色幽默。

    “走吧，去沪城。”

    陈汉升脸也不洗，牙也不刷，饭也不吃，直接坐上副驾驶。

    陈添裕咽了口吐沫，二话不说直接发动油门。

    走出校门口，陈汉升突然说道：“经过邮政储蓄的时候停一下，我要去取点钱。”

    “好。”

    陈添裕没有多问，在义乌小商品城的邮储银行停了下来。

    陈汉升没下车，摇摇头说道：“这里不行，它没这么多的，我要去建邺的总行。”

    ······

