    胡安德·拉莫斯。

    热刺主教练。

    面对记者，拉莫斯毫不隐晦表示自己对于唐正龙被减少一场禁赛的不爽。

    “他触犯了规则，但是只需要去孤儿院活动一下就可以减轻处罚，那以后大家是不是都可以学习唐正龙，无视足球场上的规则？”

    “你觉得英足总偏袒埃弗顿？”

    “或许英足总是希望决赛更精彩吧，没有唐正龙的埃弗顿不堪一击。”

    联赛杯决赛就是在伦敦的温布利大球场，这里算是热刺半个主场了，伦敦媒体都是支持热刺的，埃弗顿受到的压力不小。

    唐正龙对于拉莫斯那是一万个不爽啊，一天到晚抓住自己被禁赛的事情不放，好像那么点事情，非得判终身禁赛他才满意。

    唐正龙想报复一下拉莫斯，于是给琳达打了电话。

    “黑拉莫斯？”

    “没错。”

    “你想怎么黑？”

    “比如婚外情啊，嫖技啊什么的都可以。”

    “……”

    “唐，要不你去太阳报工作吧，我发现你很适合那里。”

    “……”

    “喂，你别给我装啊，你们不就是这么黑贝克汉姆的吗？要是媒体上写的能信，那小贝至少有几千个情妇吧。”

    “可是贝克汉姆那是巨星啊。”

    “我不管，你想办法黑拉莫斯，或者你给我挖出拉莫斯的黑历史。”

    “好吧，我试试看。”

    第二天，新闻出来了。

    热刺主帅夜游红灯区，西班牙人在英国太寂寞了。

    拉莫斯是西班牙人，家人都留在西班牙，他是一个人在英国执教的。

    琳达想来想去，发了这么一条碰瓷的新闻。

    夜游而已，至于干了什么，这个嘛，大家自己想，可能什么也没干，可能什么都干了。

    拉莫斯看到这条新闻的时候气炸了，他根本不去红灯区，可是没想到英国是八卦王国，新闻发布会的时候，真有人提到这件事。

    “胡安德，你一个人在英国寂寞吗？”

    噗。

    台下一连串小声的笑声此起彼伏，拉莫斯脸色马上难看起来。

    “我请问你是白痴吗？网上的新闻你也信？”

    “我可没说什么，你是西班牙人，远在英国，寂寞也正常吧。”

    新闻发布会是两队同时参加的，埃弗顿这边莫耶斯带着唐正龙。

    轮到这边的时候，记者问了唐正龙同样的问题。

    “唐，你在英国寂寞吗？”

    噗。

    台下再次笑起来。

    唐正龙笑道：“我又帅又年轻，我不需要花钱排解寂寞。”

    拉莫斯狠狠瞪了唐正龙这边一眼，这摆明就是映射他啊，最恶心的是这根本是假消息，没有的事情。

    “唐，那你怎么看职业球员或者职业教练去红灯区这件事？”

    “我没有看法，因为我从来没去过，你可以问一问对方主帅。”

    拉莫斯忍无可忍，“你少放屁！！”

    他站了起来，“如果你们只关心这些无聊的话题，那么我没必要再待在这里了。”

    说完，拉莫斯就走了，唐正龙在心里已经笑出猪叫了。

    ******

    “你说我们教练真去那种地方吗？”

    热刺球员在更衣室里窃窃私语。

    “难说吧，他一个人在英国，我听说他平时都是住酒店的，大家明白的。”

    队员们笑的很禽兽，一副“你懂得”表情。

    这时拉莫斯推门进来，一脸严肃。

    流言蜚语有时候就像一把刀子，来到更衣室的拉莫斯觉得浑身不舒服。

    他开始敲战术板，给大家讲战术。

    到了快出场的时候，球员陆陆续续离开更衣室，球员过道里，拉莫斯遇到了唐正龙。

    仇人相见，分外眼红。

    拉莫斯没忍住，“小鬼，我比你大很多，你别胡说恶心我，否则我可是暴脾气。”

    唐正龙装出人畜无害的表情。

    “我都是看媒体报道的，你去红灯区，这总不能怪我吧。”

    “那是胡说的，我很爱我的妻子。”

    “那怎么不带她来英国？”

    “那是因为英国天气不好，她喜欢西班牙的太阳。”

    “喂，你这就胡说了吧，西班牙和英国不是同一个太阳吗？”

    拉莫斯一愣，这是胡搅蛮缠了，谁都知道这是什么意思。

    “我看你是喜欢英国妞。”

    “呸，西班牙的女人比英国强一百倍。”

    “这么说来，你比较喜欢西班牙的红灯区？”

    拉莫斯一把揪住唐正龙，“我不喜欢任何地方的红灯区，我和你不一样，我是个爱家的好男人。”

    “那可难说。”

    拉莫斯都气炸了。

    如果可以的话，他真想把唐正龙揍一顿。

    这时唐正龙的电话响了。

    “对不起，我忘了把手机留更衣室里。”

    拉莫斯松开，但是好奇心驱使他跟了上去，回到更衣室，唐正龙没关门，原来是琳达这个催命鬼来的电话。

    “唐，事情我都帮你办好了，把钱给我。”

    “你急什么，比赛之后我给你，对了，这次黑拉莫斯做得不错，红灯区那一段太有创意了。”

    门外的拉莫斯听到事情的真相之后当成气疯了，轰的一脚踢在门上。

    琳达这头本来是好好的，但是突然唐正龙开始鬼哭狼嚎的，不知道发生了什么？

    “唐，你怎么了？回话啊，你该不会是装死想耍赖吧，我告诉你，要是不给我钱，我下次写你去红灯区。”

    “好的。”

    “声音怎么变了？”

    拉莫斯拿着电话，“这位女士，唐正龙给了你多少钱，我出双倍，你现在马上给我发一条新闻，唐正龙最喜欢去红灯区，而且他最喜欢那种超过50岁的，他的记录是招了一个60岁的。”

    “对不起，我不能这么做。”

    “那我出五倍的价钱。”

    “好的，我马上办。”

    唐正龙鬼哭狼嚎，拉莫斯笑道：“你这个朋友很棒啊，出钱就可以。”

    “把手机还我。”

    拉莫斯直接把手机丢垃圾桶里。

    “唐，这件事没完，我会保留追诉的权利。”

    “你在更衣室袭击我，抢走我手机，我肯定饶不了你的，我的律师很厉害的，你死定了。”

    “是吗？那要不要打一架？”

    “没问题啊。”

    两个人同时一怔，反应过来。

    “要不我们赛后再打？比赛应该快开始了。”

    “同意！”

