    沈听眠冷笑了一声，握着筷子的手稍稍收紧，轻蔑的开口：“许是良心发现了，或是遭到什么报应，回来向我爸赔罪的吧！但已经晚了，这么多年了，我对他的恨，早已深入骨髓了，道歉这个词太沉重，只有他像我一样痛苦才算得上道歉。”

    “他也没资格求你原谅，看看他当年干的都是人事吗？”韩伶夏皱着眉头，愤愤不平的吐槽：“你也别把他太当回事了，当个屁放了就好了，为了他这种人影响自己的心情完全不值得，正所谓，人在做，天在看，报应不是不到，时候未到罢了。”

    “算了，不提这个了，也是闹心得很。”沈听眠烦躁的摆了摆手，岔开话题问：“你上午说，下午约了坛椹聊新书的事情，他不是男频的吗？一直是重虞负责吗？怎么还让你今天出来和他谈新书的事情啊？”

    “重虞这个星期要离职了，上个星期就给我递辞呈了，男频那一边本来就缺人，就只有小禹和洛汎两人负责，他们根本忙不过来，再加上，现在总公司那边准备把九狸网和我们雀聆合并吗？连编辑也一体式，九狸那边已经走了好几个编辑了，都去向日葵了，这个星期，公司要出招聘编辑的通告了。”

    “嗯？合并已经确定下来了？”

    韩伶夏点了点头，幽幽一叹：“上个星期五去那边开会，就已经明确说了，不过正式施行下来，估计要到月底，对作者其实没多大影响，反而会帮助她们作品流量上的提升，但对编辑可不是个多友好的消息，工作量加大了，尤其是男频那边。”

    “突然觉得肩上的担子又重了很多似的，我现在要是交辞职还来得及吗？”沈听眠耷拉着脸，幽怨的望着她。

    韩伶夏轻笑了声：“你就死了这条心吧！我是不可能放你走的，不过……你要想走，我好像也拦不住你，但我相信，以我们两人的友情，你肯定舍不得抛下我的，对吗？亲爱的顾夫人。”

    “啧，少打感情牌了，我可不吃这一套。”

    “嗯，对，就吃你老公那一套。”韩伶夏笑着嗔了她一眼，调侃回道。

    沈听眠哑然，朝她翻了个白眼，两人开着玩笑相互揶揄了几句，饭桌上的气氛才没显得之前那么压抑了，也渐渐缓和下来。

    一点刚过，沈听眠慷慨的买了单，两人一同出了餐厅，在附近小道上散了会步，才再次开车前往和坛椹约定见面的地方。

    和坛椹约在市中心最繁华的一条街道上的高档咖啡馆内，众所周知的是，坛椹这人名气多大，脾气就有多大，人特别臭屁还自恋挑剔，但奈何他的书确实写得好，读者粉丝也不少，一共写了五本小说，就有三本小说改编影视了，还有一本已经有游戏制作和动漫制作了。

    就凭这一点，编辑就得捧着点这位大神。

    之前在雀聆的两次年会上，沈听眠是见过坛椹的，对于他这个人的性子，相当不喜，她身为女频的编辑，自然和坛椹没有过多的交集，今天可以说是第一次和他同桌见面喝茶了。

    本来约好的是两点咖啡馆见面的，但到两点过十分的时候，她们两个都没有见到坛椹的影子。

    “我说，他不会要放你鸽子吧？”沈听眠单手撑着脑袋，一边喝着热腾腾的咖啡，一边望着落地窗外那明晃晃的暖阳，

    “他主动约的，本来我说在微信或者QQ上聊就可以，他非得出来聊……”韩伶夏皱着眉头，气愤的吐槽，正好看到门口走进来一抹熟悉的身影：“来了。”

    沈听眠慵懒的抬眸看过去，就见坛椹背着黑色双肩包，正悠哉的往这边走来，朝她们二人抬手示意了下：“哟，韩总编，这位是……沈组长？”

    沈听眠浅笑着和他示意了下，简单寒暄了两句之后，就没再开口说话了，努力做到透明人的本分，在他们谈书的过程中，她静静的坐在那喝咖啡，时间一久，就趴在桌上睡着了，

    “沈组长没事吧？”坛椹笑着睨着沈听眠那埋头睡觉的模样，玩味的看向韩伶夏。

    韩伶夏也是颇有些无语，笑了笑：“没事，她向来有睡午觉的习惯，再加上上午累了，让她睡吧！我们继续说我们的就是了。”

    这一讨论，结束都是五点半以后的事了，韩伶夏的好脾气都快被坛椹给磨完了，在他提出一起用晚餐时，韩伶夏想都没想就拒绝了，说是晚上还要回公司加班，坛椹也没说什么，撇嘴耸了耸肩和沈听眠打了个招呼，就拎着双肩包牛气哄哄的离开了。

    沈听眠趴在桌上睡了差不多两个小时，整个人都有些懵懵的，不停的甩动着已经麻木了的手臂，打了个哈欠：“聊完了，怎么样，还顺利吗？”

    “顺是挺顺利的，就是挺难伺候的。”韩伶夏松了口气，回头看向她：“你睡得倒是挺舒服的。”

    “还好，趴在桌上睡还是有些不太习惯。”

    “你还来劲了。”

    “嘿嘿，我去洗把脸，你等会还要回公司吗？”

    “不回，这都五点半了，还有半个小时就要下班了”

    沈听眠扬了扬眉，觉得说得也有几分道理，便去了洗手间，顺便还在微信上问了下顾寒筠什么时候下班。

    等她从洗手间出来，顾寒筠也回消息了，说是临时有个会议，可能要晚一点，得知她现在就可以下班时，就让她直接去公司找他。

    本来沈听眠觉得没什么必要的，自己打车回去就好了，但想着他们昨天晚上闹了别扭，而且自己也没去过他公司，所以还是选择答应了。

    “夏夏，走吧！”

    “听眠？”

    在她刚和不远处座位上的韩伶夏招了招手时，身后突然响起一道疑惑的温沉男音。

    沈听眠听言，下意识转头看过去，就见一抹身穿黑色中长款大衣，戴着灰色围巾，且面部轮廓俊朗儒雅，戴着金边眼镜的男子正和煦的笑望着她。

    眼前这张帅气温和的脸瞬时和她尘封好些年的记忆碎片中的脸相重合，沈听眠诧然的扩张着瞳孔，试探的询问：“贺学长？”

