    路鸣假模假式地在门口转了两圈，无处可去，干脆就去附近的八大碗吃了午饭，然后坐车去袁明珠的住处。

    袁明珠头都不抬，只说了句“自己倒水喝”，继续埋头狂热地练习发报指法，电源是断开的，她只是在收发报机的按键上练习发报。

    过了半天，才站起来，笑道：“怎么了，你是想电台了还是想我了？”

    “都想啊。”路鸣说着走过来，把袁明珠抱在怀里。

    有那么一个时刻，他真想不再折磨自己了，直接跟未婚妻入洞房算了，对自己也算有个交待了。

    他知道明珠肯定不会反对的。

    可是他心里仿佛有什么东西又在泛起，让他感到一丝恐惧。

    “怎么了？真的这么想我？”袁明珠感觉到路鸣身上的火热，弄得她也身子发软了。

    “没事了，好了。”路鸣果断地放开袁明珠。

    袁明珠仔细打量了路鸣一会，然后笑道：“你回去后是不是受什么不良刺激了，一下子变成这样。”

    “哪有，就是忽然特别想你。”路鸣讪笑道。

    “那我要多谢了，能让路大少爷如此想念，非常难得啊，一会我得记到日记里。”袁明珠笑道。

    路鸣有些不好意思，他和袁明珠经常在一起，不过很少表达自己心中的爱意，两个人与其说是未婚夫妻，倒不如说是好朋友。

    袁明珠感觉怪怪的，这突然的热情从何而来，事出反常必有妖嘛。

    路鸣同样觉得奇怪，为什么跟采莲、杜鹃在一起的时候无拘无束、轻松自在，到了袁明珠面前反而拘谨了。

    袁明珠为人大大咧咧，不大注重小节，也是个不擅长表达感情的人。

    两个在感情问题上“雷声大雨点小”的人碰到一块了，彼此好像都有默契似的，一旦感情突发过于亲密，就会有一个人先退回去。

    “对了，上午我把张子扬骂了一顿。”路鸣赶紧表功。

    “他是不是又做坏事了，你骂他什么啊？”

    “一提结婚的事，这小子就哼哼唧唧，我当然要骂他，不过这事采莲好像也有不少顾忌，你方便时劝劝她。别再拖了，都住在一起了，还不赶紧把事办了。”路鸣说到别人的婚姻就变成了常有理。

    “你又不是不知道，采莲有主意得很，你的话她还能听进去，别人说什么都没用，你怎么不去说说。”袁明珠说的是大实话。

    “这种事我一个当小叔子的怎么好意思去说，这应该是你们的闺房话。”路鸣摇头道。

    “你还知道自己是小叔子的啊，平时跟采莲黏糊的那股劲头哪儿去了？”袁明珠调笑道。

    “那不是图个热闹，闹着玩吗，现在可是要说正经事了。”路鸣犯愁道。

    “你啊就是咸吃萝卜淡操心，这是他们两个人的事，只能他们两人解决，别人能管得了么，啊？不对，你今天怪怪的，究竟受什么刺激了，肯定不是张子扬和采莲的事。”袁明珠嗅出了一丝不妙的味道，她太了解路鸣了。

    “真的没有什么，你别瞎猜疑。”路鸣局促道。

    “哼，是杜鹃又来找你了吧？”袁明珠笑眯眯的，路鸣知道这个表情不是什么好事。

    “没有，人家在厂子里当襄理呢，全面学习工厂管理，来劲得很，哪有时间回来看我。”路鸣笑道。

    无事生非。他有些后悔来这么一趟了。

    袁明珠是大咧咧没错，可是在有些问题上，女人都是靠直觉的，而且超级准确。

    袁明珠没想到是燕小徽在搞鬼，这两人好久没见面了，平时也几乎不走动，上次在火锅店撞见的一页已经掀过去了。

    当下杜鹃还和路鸣保持来往的可能性最大，这个假设当然是成立的。

    “来，我也练练指法，不然的话以前学的那点东西就全都还给老师了。”路鸣说着就开始在按键上练习起来。

    看到路鸣入神的样子，袁明珠即使怀疑也不想再问了。杜鹃缠着路鸣不是什么新鲜事儿，不能见面，也能打电话啊。

    不过她也想开了，这种事她也就说说而已，就算路鸣真的犯了错，把杜鹃收入房中，她还能怎么样？她们这样的人家娶几房姨太太也是寻常的事，为了争宠闹得鸡飞狗跳的事更不鲜见。

    一哭二闹三上吊，她铁定是做不出来，可能也会跟路鸣大吵大闹一顿，最后还是得含着眼泪把这一切咽下去。

    路鸣练习了一个小时就停止了，感觉手指头发硬发酸，已经不听使唤了。难怪电报局发报收费那么贵，电报员这活不好干，辛苦得很。

    其实是他指法粗疏才会这么累，如果是技术娴熟的电报员，拍发电报并不费力。对于熟手而言，拍发电报速度很快，没人会十几个小时不停地发电报。

    路鸣下来后，袁明珠接着练习，一边练习一边跟他说：“我说路鸣，以后我是你的专业发报员了，是不是得涨涨薪水啊。”

    路鸣笑道：“这机器就给你了，这就是给你的报酬。”

    “小气鬼。”袁明珠笑着骂道。

    不过她心里还是甜甜的，知道路鸣完全是为了她，才狠心买下这么昂贵的发报机。

    其实电台昂贵只是一方面，审批手续才是真正的难处。对于杜月笙、黄金荣这样的人来说，钱根本不是问题，但他们想架设电台也不是一件容易的事。

    除非他们偷着架设，这种事情大家心照不宣。

    上海滩的大佬们只要有需求，没有事情办不成，他们可以利用自己的公司走私电台，偷偷架设就完了。

    像彼得和安德烈两人在万国公寓架设一部电台，也得征求南京政府的批准，他们因为是国际友人，而且确实需要随时向国内汇报情况，这才能顺利得到批复。

    不过彼得和安德烈表面上只架设了一部电台，实际上不是，万国公寓的那部是公开的，他们在私下里还偷偷架设了几部。

    苏联方面预备在上海建立一个亚洲最大的情报网，以对付跃跃欲试的日本，可惜没有招收到可靠的中国情报员。

    退而求其次，他们只能先建立几个联络点，在每个联络点架设电台，先把情报网的骨架建构起来。

    路鸣和袁明珠两人轮换着练习，每个人练习一个小时就下来休息，另一个人接着练习，一直到了晚饭时候，两人才住手。

    此时有人进来，说是请姑爷在这里吃晚饭。

    路鸣苦笑，这才想起来自己其实也算是漕帮的姑爷，因为袁明珠是漕帮老大母亲的干女儿，他岂不是干女婿。

    不过他这个干女婿在这里并不是很受欢迎，漕帮的人都非常实在，看不惯路鸣那副留洋归来、西装革履的派头。

    “多谢老太太赏饭，不过晚辈还有事，得马上去办，改天再来给老太太请安。”路鸣对着漕帮老大的贴身丫鬟躬身说道。

    “你们别留他了，我也要出去吃。”袁明珠笑道。

    听袁明珠这么说，那个丫鬟也就走了。

    “今儿个怎么了，居然还能想着留我吃饭？受宠若惊啊。”

    袁明珠开车出来的时候，路鸣笑道。

    “你赖着不走，到了吃饭的时间了，人家不得客气客气啊，你以为真的多稀罕你呢。”袁明珠娇嗔道。

