    少顷，赖阳便将姜家镇境内所有的落难者都找到了。

    下一刻，赖阳催动法力包裹所有幸存者和逝者的尸体，令他们全都漂浮了起来。

    一名幸存者抱着柱子，在洪水的浸泡下坚持了一天一夜，还没等到救援队的到来。

    眼看就要力竭之际，忽然一股温暖的光芒包裹了他的全身，随后整个人不受控制地遁入洪水之中，经过被洪水吞没的大门飞了出来，重见天日。

    “你们快看！那是什么！？”

    就在这时，有救援队的人意外发现这一幕，顿时忍不住惊为天人。

    闻言，众人顺着对方目光的方向望去，一个个目瞪口呆。

    只见洪水之中无数的光团飞了出来，看那惊人的数量少说也有数千，并且那些光团的数量还在不断地迅速增加。

    另外，有眼尖的人隐约发现，那些光团里面似乎藏着人？！

    “卧槽？！我眼花了吗？”

    “好痛！你捏我干嘛？”

    “我在验证自己是不是在做梦。”

    “特么的你不会捏自己？”

    “我怕疼。”

    “…”

    万众瞩目之下，赖阳犹豫了一会儿，随后缓缓朗声说道——

    “我乃西江市土地神，今闻姜家镇蒙受洪水祸患而来，特此出手解救苍生。”

    说实话，感觉有点尬，但是赖阳现如今就需要这份香火功德，也不能全部依赖于龙国的行动，自己该做的样子还是需要做做的。

    “什么？！西江市土地神！？”

    “真的是西江市土地神吗？”

    “天哪我居然亲眼看到西江市土地神了，土地神大人出手了啊！”

    “土地神出手拯救受灾民众，快拍下来，回去后立刻整理成报道，抢占头条的位置。”

    “水友们快看呐，世界上真的有土地神！把六六六打在公屏上！”

    “哪里有什么土地神呐，我只看到一群人飞在天上，这特么让人鸡皮疙瘩都起来了，主播大白天撞鬼了吧？”

    “谢邀，人在现场，我真的看到土地神了！我看到有一个人没有借助任何道具悬浮在天上，那些人被一团团淡金色的光芒包裹着浮在天上，在场的所有人都能作证！”

    “靠！真的假的，为什么我什么都看不到？”

    “不说了xdm，我要去姜家镇看土地神！”

    “如果这不是现场直播，特么的打死我都不相信。”

    ……

    赖阳做完显圣的宣告便没有再多说什么。

    随后，只见天空上无数包裹着落难者的光团飞向岸边的空地上。

    见状，众人急忙跑了过去。

    光团之中有不少的幸存者，也有已然冰冷的尸体。

    不幸中的万幸，这才是姜家镇被洪水淹没的第一天，因此在洪水席卷下活下来的幸存者还算不少。

    一旦到了第二天，甚至第三天，死亡的人数恐怕会急剧上升。

    劫后余生的众人落地后纷纷面朝赖阳跪拜磕头，感激对方的救命之恩。

    对此，赖阳没有说什么。

    很快，姜家镇的落难者全都被赖阳给捞了起来，幸存者的数量仅不到三成。

    因为一场大妖席卷而起的洪水，姜家镇数万的人口遭到波及，死亡人数足足有七成之多，其中溺死的人最多，还有被洪水冲击身体碰撞到异物，亦或者是在洪水中幸存下来，却因力竭被冻死的人等等各种的死因。

    【恭喜宿主，拯救水患难民，获得五万点功德。】

    听到系统清脆的提示音，赖阳没好气地翻了个白眼。

    “恭喜个屁！这种功德越少越好，一场洪水死了数万人，还不是源自天灾，而是妖祸，那该死的畜生竟敢如此草菅人命。”

    赖阳神色阴沉，也没有理会下方众人的呼喊声，旋即转身消失在了姜家镇的上空。

    下一刻，赖阳出现在姜河之上，深邃的目光透过河水望向姜河底部。

    “妖孽！你残害姜家镇数万无辜生灵，天理不容，速速出来伏诛受死！”

    赖阳的声音极具贯穿性，深入姜河河底。

    咕噜咕噜咕噜噜…

    半晌之后，姜河水面剧烈翻滚，仿佛水下有什么庞然大物即将浮出水面。

    嘭！

    伴随着一道惊天巨响传出，一道水柱冲天而起，化作倾盆大雨哗然落下。

    待河水散落，一条长达百丈的庞然大物腾空而起，其形似蛇似蛟，头角峥嵘，浑身漆黑如墨，鳞甲犹如钢铁般坚不可摧，妖气惊天，着实骇人。

    “你是什么人，也敢管本座的闲事？本座近日突破成功，心情尚好，现在滚本座可以放你一条生路。”

    蛟妖眼眸冰冷地凝视着赖阳，它发现自己居然看不透对方的修为，当即口吐人言道。

    “我乃西江市土地神，你残害数万条无辜人命，你是乖乖伏法，还是要我亲自出手帮你？提醒你一句，我要是动手的话，你可能就没那么痛快了。”

    “黄口小儿也敢妄自称神，且不说你是不是真的神，区区土地也敢管本座的闲事，本座感觉吃了你对我的修为大有裨益，本座就不客气了！”

    话音落下，蛟妖也不再跟对方废话，呼啸着冲向赖阳，张嘴便想将对方一口吞下。

    “吃我？我还想吃你呢，蛟龙肉滋味应该不错。”

    赖阳凝聚出自身的天地法相，当即伸手抓住蛟妖。

    “哼，有两下子，不过就凭这也想学人降妖除魔？让你看看本座的能耐，法天象地！”

    霎时间，蛟妖的体型不断变大，百丈的妖体顷刻间竟是暴涨十倍，赖阳在对方的面前就跟蚂蚁般渺小。

    接着，蛟妖一尾巴抽爆空气，宛如一座大山般拍向赖阳。

    赖阳瞬间被强势击落至姜河之中，掀起万丈波涛。

    姜河距离姜家镇不是很远，听到那巨大的轰鸣声，众人下意识地抬头望去。

    直到他们发现远处的天空竟然盘旋着一道庞大的黑影时，一个个不由得震惊得无以复加，失声惊呼：“龙？！那是龙吧！？”

    追求流量的众人想要前往姜河附近近距离拍摄。

    忽然一伙神秘人凭空出现，拦住了众人的去路。

    领头的神秘人沉默不语，面无表情地摆了摆手。

    下一刻，所有人都被控制了起来，拍摄设备也都被没收了。

    “首长，解决了。”

    “嗯，人都带回去，设备全部销毁。”

    “是。”

