    不可思议的注视付前良久，确认自己没看错后，苏糕对着付前深深施了一礼。

    而苏糕这一鞠躬，直接让餐厅再度鸦雀无声。

    这个自称专家的家伙，居然跟苏执阎认识！

    甚至看苏执阎的样子，对他还颇为尊敬。

    这变化让杂兵二人组直接愣在原地，甲兄的嘴都忘了合上。

    付前根本不关注这个。

    居然真的还记得我！

    这个仓库，很不简单啊！

    “上次的行动，还没来得及向您道谢就发现不见了。

    后来想想如果不是付先生您的指导，后果怕是不堪设想。

    后续我们有尝试寻找，但一直没发现您的踪迹，还以为您身上的伤势爆发……看到您没事真是太好了。”

    苏糕明显心情有些激动，一口气说了怕是一年的话。

    “谢谢关心！”

    果然都记得啊，而且听这个说法自己完成任务后的传送，在他们看来只是突然消失了？并没有察觉到什么特殊的异常。

    付前脑子里瞬间一大堆信息闪过，但是表面上只是点点头，若无其事的打了个招呼。

    “而且不用那么客气，叫我付前就好了！”

    “上次我也以为自己必死，没想到最后侥幸活下来，现在伤势已经好了很久了，只能说善恶终有报。”

    付前毫不脸红的标榜自己是正义阵营。

    嗯！

    对于付前含糊的说辞，苏糕却是没有任何疑问，只是认真点头答应。

    接着她突然想到了什么，眼睛一亮。

    “这次您出现在这，不会也是来处理恶兆的事情吧？”

    “没错！”

    果然跟自己猜的一样，这下能省不少功夫，付前异常满意的点点头。

    这位跟自己的目标一致。

    苏糕脸上也是露出惊喜的表情，莫名心中笃定了不少。

    “那太好了！”

    她的声音中甚至有那么一丝雀跃，不过很快就恢复了正常，手指着断头少妇的方向。

    “这边您怎么看？”

    “我今天仅仅是来吃饭的，你忙你的就好。”

    对于面前发生的血案，付前却是没什么兴趣，仅想做个观众，于是高深莫测的回道。

    “明白了。”

    对于付前的偷懒，苏糕丝毫不以为意，再次把注意力放在案发现场。

    上次的经历，让她对付前有一种近乎盲目的信任。

    “付先生？”

    杂兵二人组这时小心翼翼的凑了上来。

    苏糕对付前的态度把他们有些惊到了。

    听话里的意思，这位甚至还帮过苏执阎大忙？

    怪不得给人一种深不可测的感觉。

    “我是西原城执夜人小队正式队员陆峻，刚才我有些不够礼貌，请您不要介意。”

    杂兵甲犹豫再三，最终还是认认真真的道歉。

    高武世界，强者为尊的基本法则还是在的。

    虽然作为执夜人的一员，陆峻并不见得害怕付前，但是对强者的尊敬几乎是刻在骨子里的东西。

    “没关系。”

    付前并不会跟这位仁兄一般见识，因为他一向认为自己是个讲道理的人。

    他非常清楚自己之前那副我行我素的姿态有多拉仇恨，又是案发现场，惹人怀疑再正常不过。

    要是这位什么反应都没有，反而不称职。

    见付前这么好说话，陆峻兄明显松了一口气，把注意力放在了当前的案子上。

    “情况已经查清楚了，死者名叫耿月，已婚，今天的午餐是两周前预定的，但是另外一个人始终没到，之前她已经在这等了半小时左右。

    看伤势我们确认这是超凡者所为，很有可能就是我们要找的恶兆。”

    “确实是超凡者的手法，但目前还不能确定就是恶兆做的。”

    苏糕点点头。

    “虽然在公众场合杀人进而引起恐惧情绪很像是恶兆的行动习惯，但是依旧不宜太快下结论。”

    “你们先按正常的超凡者杀人事件调查处理。”

    “好的。”

    陆峻忙不迭的答应下来，看得出来苏糕给两位执夜人的压力很大，两个人说话都是小心翼翼的。

    “预订的另一个人始终没到，这个还是很不正常的，我们决定从这方面查起，比如先去找一下她的丈夫，您觉得呢？”

    陆峻这么问，苏糕神态无比自然转向付前，似乎在征询他的意见。

    别这种表情看着我啊！

    人家在征求你的意见好不好，这种迷妹一样的姿态算哪样？

    有了咱这专业人士，直接放弃思考了是吗？

    付前想了想。

    “找一下丈夫这点是永远没错的，不过你同时最好也查一下没到场的这位仁兄，说不定有更多有价值的线索。”

    “你是说那个没到场的不是她丈夫？”

    陆峻神色一惊。

    “你还没结婚吧？”

    付前看着他摇摇头。

    “你怎么知……什么意思？”

    “从你这天真的思维里就看出来了，你是不是对婚姻有什么过高的期待？”

    付前叹了口气。

    “一个已婚女人，提前半个月定好餐厅，盛装打扮，早早地来到餐厅等老公，然后等了半小时还没提刀杀人，你觉得这是什么姿势才能做出来的梦？”

    ……

    成功让一个年轻人认识到婚姻的残酷后，一行人离开了出事的餐厅。

    至于当事人的尸体，因为是普通人，该找的信息已经找到，剩下的自有当地治安人员处理。

    执夜人在这一块自有一套规矩。

    “上次行动之后，我申请加入了专门追捕超凡者罪犯的执阎组，恶兆就是我的第一个目标。”

    “这家伙实力相当强，行为也是肆无忌惮，几乎是完全凭喜好杀人，并且目标不局限于超凡者。

    因为行踪诡秘，到目前为止对他的信息依然所知甚少。

    加上他在一个地方犯下血案后很快就会转移，目前只能根据作案手法锁定，我一路追踪恶兆到这里。”

    回去执夜人基地的路上，苏糕简单介绍了一下目前的情况。

    而从她透露的消息看，这个恶兆果然没那么好对付，甚至于神通广大的执夜人居然是连个名字都不知道，找起来怕是有难度。

    此外付前还关心的一点是，自己这次任务的意思很明确，在灾难发生前干掉恶兆。

    这个灾难肯定指的不是恶兆的杀戮行为，那又会是什么？跟恶兆又有什么关系？

