    张天英不光是想起乱星海有内外海之分，甚至想起乱星海之中是需要海图的，在海图之中甚至标注有一些强大妖兽的巢穴，让前往乱星海的修士避开。

    但对于这些本土的修士来说，这些巢穴是最大的危险，可对张天英来说，简直就是他的指路明灯，毕竟他前来乱星海，可就是来寻找强大的妖兽锻炼战斗技巧的。

    “你等可知道什么地方有外海的海图，越详细越好！”说着，张天英还轻轻放出一丝自己的气息，让这些修士明白自己的实力。

    仅仅是说话的时间，又有几名内海的修士赶了过来，同样落在了张天英面前恭恭敬敬的一礼。

    而面色焦黄的中年修士则是一脸苦笑的开口道：“最详细的海图只有大型的捕妖队和大的坊市之中才有，每一份都价比法宝，我等不过是金丹境界，就算是前往外海，也只敢在熟悉的地方行动，手中的海图也是简陋至极！”

    说着，这个一脸焦黄的修士生怕张天英不信，毕竟这可是元婴老怪，天知道是怎么想的，万一要是随手拍死自己，绝对就是白死，抬手拿出一个玉简投射出来，一份只有几个岛屿的海图已经出现在半空之中。

    其它几个修士包括刚刚赶来的修士同时面色一变，抬手就将自己的海图投射了出来。

    扫过一个比一个简陋的海图，张天英已经完全绝了从这几个修士身上得到海图的想法。

    毕竟他现在已经明白，在这种修炼世界之中，一份详细的海图就象征着修炼的资源，需要无数人命才能够探索清楚，怎么也不可能落在这些只有金丹境界的小修士手中。

    念动之间，永恒国度和其中引妖草的气息已经完全隐去，既然内海之中没有强大的妖兽，张天英自然不会在这里浪费时间！

    “附近最大的坊市在什么地方？”

    既然这些人身上没有，张天英打算到坊市之中去看看，虽然他身上没有灵石，不过实力远比灵石有用，从向之礼这个化神身上，张天英已经感觉到，自己现在的实力绝对是下界的天花板级别的，他还真不信坊市之中的商铺会拒绝自己。

    “您顺着这个方向一直向前，有一个岛叫天星岛，就是周围最大的坊市！”

    看了一眼面前的修士所指的方向，又感应了一下周围，张天英与永恒国度瞬间消失不见，而一个带着笑意的声音则是在张天英走后出现在刚才张天英站立的地方道：“多谢各位，不过各位还是要多加小心啊！”

    永恒国度以最快的速度向着刚才的修士所指的方向直飞而去，而张天英的脸上也是带着古怪非常的笑容。

    在离开之前，他就已经感觉到了，周围又有一批妖兽聚集了过来，而且与刚才一样，还是一些筑基妖兽夹杂着金丹妖兽，这样实力的妖兽现在已经完全看不到张天英的眼中。

    而且张天英也相信，一群金丹修士，后续还不断有金丹与筑基修士顺着妖兽的方向找来，就算是妖兽的数量多一点，也最多就是让这些修士吃一点小亏。

    而且乱星海内海经过这一次妖兽聚集之事，以后许多年恐怕都不会在有这么多妖兽出现了，想来周围修士的居住环境也会安全许多。

    “我这一次也算是为这内海解决了一个大患，也算是功德无量了！”张天英一脸笑意的感叹道。

    而在张天英离开后，几个修士互相看了一眼，都是周围这一片的修士，就算不认识也看着眼熟，顿时松了一口气放松了下来。

    一个元婴老怪，别说是内海了，就算是外海也是最顶级的强者。

    站在这样的修士面前，无论是谁都是战战兢兢。

    只是想到一个元婴老怪居然第一次来这乱星海，甚至来之前都没有打听一下乱星海的情况，几人互相一看之后，都不由大笑起来。

    笑声未落，不远处就传来一声惊呼，转头一看，一个个接一个巨大的妖兽已经向岛屿方向围了过来。

    这些修士瞬间明白，为什么刚才这个元婴老怪居然在离开的时候让他们小心了，脸色一变，差点就大骂了出来，但却又担心刚才的元婴老怪还没有离开，不由也是怒吼一声，手中挥出一件件法器和法宝，向着聚集而来的妖兽方向打去。

    都是这一片的修士，每一个人都知道，这些妖兽肯定是刚才的元婴老怪的招妖草引过来的，不过这些妖兽实力太低，元婴老怪看不上，所以才离开。

    但元婴老怪可以离开，他们这些居住在这里的修士却不能离开。

    这么多妖兽如果聚集起来，必然会在这里形成一个新的妖兽巢穴。

    偏偏这个妖兽的巢穴又是由金丹和筑基妖兽组成，实力太低，大一点的捉妖队绝对看不上，小一点的捉妖队又不是这样一队妖兽的对手。

    趁现在妖兽还没有完全聚集在一起，将这些妖兽打散甚至清理，就是唯一的机会。

    “赶紧叫人！”

    “快去叫人，将所有筑基修士全部招集过来，一定要将这一波妖兽清理掉！”

    随着声音，一道接一道独特的标志已经飞上天空散开，让方圆数千里清晰可见。

    一道接一道攻击接连飞出，平日里舍不得使用的符宝和强大的符法更是通通使用了出来。

    若是不了解的地方，突然撞上这样一波妖兽，所有修士的第一选择都是立即逃走，绝不会有第二个选择。

    但这里是他们最熟悉的地方，每个人都知道，如果没有引妖草，这里绝不会有这么多的妖兽，所以他们要做的，就是挡住甚至是打散这一波妖兽，就能够预防这里出现一个妖兽的巢穴，所以每个人都是激战不退。

    一个个修士战斗奋战着，神情之中已经完全没了刚才的愤怒，只是暗暗为元婴老怪的恶趣味感慨。

    毕竟一群最强不过金丹境界的妖兽，平日里想找都找不到，甚至他们到外海去，捕猎的也是这些。

    可现在就在家门口就有一大群，求援的信息已经发出，眼看着就会有大量的帮手到来，这绝对是一个大丰收！

