    “无名强者……”

    “如果是那位，或许真的极有可能做到阻拦邪天教教主！”

    老者望着陆沉的眼神，充满了激动。

    “据传闻，御虚仙门的无名强者已经陨落了。

    想必以陆沉道子在御虚仙门的身份地位，一定对此事有所了解吧？”

    “无名强者这等级别的无敌强者，又岂会这么容易就陨落？

    外界的这些传闻，一定只是杜撰的流言蜚语。”

    “陆沉道子，你如何认为？”

    吴剑三忍不住追问。

    现在邪天教教主魔威盖世，让这位剑首吴剑三都感受到了无比强烈的危机感。

    他虽然内心倾向于，自家太上长老能够挡住邪天教教主。

    可一想到，强如东方世家的老祖东方九霄，都惨遭败北且被重创的命运……

    吴剑三突然就不自信了。

    相较于自家太上长老，他觉得更有可能挡住邪天教教主的，是御虚仙门的那位传说中的无名强者！

    御虚仙门的无名强者，强得深不可测！

    这，是修行界人尽皆知的事情。

    能让东方世家老祖亲口承认惨败的人，普天之下唯有御虚仙门的无名强者！

    现如今。

    东方世家老祖惨败于邪天教教主之手！

    因此，吴剑三第一时间想到，能挡住邪天教教主的，那就自然是曾经在两年前强势击败过东方世家老祖的无名强者。

    两者，都曾强势击败过东方世家的老祖！

    若说谁能挡住邪天教教主，那必然就是御虚仙门的无名强者！

    “无名强者？”

    被吴剑三目光激动的看着，陆沉脸上浮现了一抹玩味的笑容。

    这“无名强者”能不能算自己的第二个马甲？

    高居天地榜榜首第一的无名强者！

    这两年，这个无名强者的名头可谓是威势如日中天！

    哪怕足足两年时间不曾出面，其威势也无人可以动摇。

    高居天地榜榜首，无可撼动！

    强如圣元宗的老宗主赵无仙，即便在无名强者没有露面的情况下，也无法重新夺得天地榜第一的榜首位置。

    这，就是无名强者给这片修行界留下的恐怖影响力！

    当然。

    无名强者两年未曾露面，也就自然无可避免的，会导致一些流言蜚语的传闻，言称无名强者已然陨落之类的消息言论。

    对此，陆沉自然没有过多的在意，更不可能主动露面去解释这些流言蜚语，完全没有必要浪费这个时间。

    有这解释的时间，倒不如用来提升自身的实力。

    “吴道友，太上长老如今还在闭关修炼。”

    “至于有关于太上长老更多的消息？那就不是我能够知晓的了。”

    陆沉笑了笑说。

    御虚仙门的无名强者？

    就坐在你面前！

    怕不怕？

    可惜..….

    吴剑三对此毫不知情！

    “无名强者还在闭关？

    那就好，那就好啊。”

    吴剑三突然松了口气。

    他就怕外界修行界传闻的流言蜚语是真的。

    若御虚仙门的无名强者真的陨落了，那谁来挡住邪天教教主这个盖世魔头？

    只怕…...

    修行界也陷入魔门的统治之下！

    还好。

    无名强者并未陨落，而是在闭关修炼而已。

    得知无名强者并未陨落，这让吴剑三莫名感到了几分轻松和自信。

    就仿佛…...

    有无名强者坐镇修行界的一日。

    魔门，就绝不可能统治天下！

    这可是一位，疑似已经达到了半步飞升境的无上存在啊！

    一个疑似凌驾于仙境极致之上的无敌强者！

    邪天教的教主哪怕实力再强，但若想要动这等可怕存在，只怕都很难吧？

    不！

    不仅仅是很难。

    而是非常困难！

    “陆沉道子，不知能否主动联系一下贵门的无名强者......”

    吴剑三犹豫了一下，接着再问。

    ”少主，切勿再多言！”

    老者立马呵斥。

    “倒是我唐突了。”

    吴剑三叹息一声，望着陆沉，欲言又止。

    他本想请求御虚仙门的无名强者出手镇压魔头！

    毕竟。

    他不敢保证。

    邪天教教主倘若要挑战剑玄宗的太上长老，自家的太上长老究竟能否保住性命。

    但凡剑玄宗的太上长老出了一丁点的闪失和意外，只怕剑玄宗的下场和处境，立马就会变得与现如今的东方世家一样混乱。

    现在的东方世家处境如何？

    不言而喻。

    缺少了东方世家老祖这位仙境极致顶尖强者坐镇，整个东方世家乱成了一锅粥，且还被外界无数的庞大势力虎视眈眈。

    如果不是东方世家的家主东方震天，同样也是一位仙境极致强者的话。

    只怕，现在的东方世家，已经被外界的无数势力啃食得骨头都不剩了。

    很惨！

    这也是修行界的法则，弱肉强食。

    哪怕强如东方世家，一旦有朝一日顶级强者陨落了，就会立马引得各方势力的虎视眈眈和觊觎。

    正如。

    数年前的御虚仙门那般。

    这，就是修行界！

