    这气息是她之前一直都不曾察觉到的，在这么长的时间里，她几乎已经将整个遗迹给逛了两圈了。

    不论如何寻常，透过墙面或者地面来查看是否有隔层的存在，都没有半点收获。

    不论是百里红妆二人，还是那条河的存在，就像是从来都不曾出现过一般，完全没有任何气息。

    她甚至怀疑百里红妆二人是不是穿过了遗迹去了另一个地方，这里的分明没有任何动静。

    直到这一刻，她忽然发现在一条分支处有着一道非同寻常的气息。

    她下意识地向着那里走去，柳家的其他修炼者也全都在附近寻找可能存在的通道，倒是并没有太注意柳云姿的举动。

    毕竟，以柳云姿的实力，在这遗迹之中并没有人敢对她动手。

    随着柳云姿距离那道波动越来越近，却发现眼前只是一堵墙，根本就没有任何通道时，她的眉头也不由得皱了起来。

    她分明察觉到这里边有着不同的波动，可为何来到这里之后会什么都没有？

    一边想着，她忍不住轰击了一下墙面，却发现这墙面无比的坚固。

    哪怕她刚才并没有用尽所有的力气，却也已经不小了，若是一般的墙壁早就已经被轰碎了，可这墙壁竟是连半点动静都没有。

    “砰！”

    柳云姿又尝试了一番，她用尽了所有的力气轰击在墙面上，却发现仍然没有任何动静。

    “应该就是这里了。”

    柳云姿眼眸微眯，她几乎可以肯定百里红妆应该就在这里，就连那条元力河流说不定也在这里。

    只不过……她应该如何进去？

    柳云姿眉头紧锁，光靠她一人之力根本就轰不破这堵墙，想要进去自然也就没有任何可能。

    正当柳云姿迟疑的时候，忽的，一道闪现而过。

    她几乎没来得及看清究竟是怎么一回事，便发现那墙面中间忽然出现了一个凹槽，紧接着，有人从身后推了她一把。

    “踏踏。”

    柳云姿脚步连踏地面，冲出了十几米远之后这才稳住了身形。

    她来不及看眼前的场景便急忙转过身去，她想要知道刚才将她推进来的人究竟是谁。

    然而，空空荡荡，没有任何人的存在。

    不光身后没有任何人，就连那堵墙也消失不见了。

    “是谁推我？”柳云姿喊了一声。

    没有回应。

    她仔细感知了一下四周，发现的确没有其他的气息之后，她的眉头也紧紧拧了起来，这情况实在是太奇怪了。

    隐约间，她觉得对方不可能会无缘无故地将她推到这里来，肯定是有什么目的。

    只是……又能有什么目的呢？

    在这一头雾水的情况下，她这才看向了前方，在见到如仙境般的遗迹之后，她的眼中也不禁浮现了浓浓的震撼之色。

    “原来……这才是光明圣女真正的传承吗？”

    柳云姿一脸的难以置信，她对光明圣女一向是充满敬佩的，先前见到外边的遗迹时隐约还有些失望，直到现在她方才明白原来外边的一切不过是假象，这才是真正的遗迹……

