    一离开极泽城，莫无忌就再次改变了自己的容貌。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从一个海边生活的渔民，变成了一个白脸书生。周身灵韵外溢，一看就知道是一个大乙仙修士。

    莫无忌的风遁术已到了第三层次风移的境界，就是不用飞行法宝，移动的度也是没有半点痕迹。仅仅半天时间，莫无忌就扑捉到了那大乙仙的飞船法宝。

    飞船法宝的禁制在莫无忌眼里就是摆设，莫无忌仅仅伸手一撕，这飞船法宝的禁制就直接被撕开。

    “你是谁?”本来坐在甲板上的瘦弱大乙仙一跃而起，警惕又忌惮的看着突兀出现在他飞船上的莫无忌。

    他的飞行法宝正在急飞行，他根本就没有觉察到莫无忌的到来。而且他的飞行法宝好歹也有禁制，莫无忌撕裂他飞行法宝禁制的时候，他居然半点也没有察觉。

    “东西拿来。”莫无忌说话间一扬手，数十道玄奥的手诀打出去，原本的飞船禁制已经被他更改。

    瘦弱大乙仙眼露惊容，凭借莫无忌这一手，他就知道自己绝对打不过对方。

    “仙友，请问你？”这大乙仙强行压制了自己的惶恐，有些疑惑的问道。

    莫无忌手一挥，就是一道刃芒劈出。

    明明看见莫无忌劈出了刃芒，这大乙仙就是无法躲避。他只能眼睁睁的看着自己的一条胳膊被莫无忌劈落下来。

    “我给。”不等莫无忌再动手，这大乙仙将那有混沌水母晶的玉盒拿出来，丢给了莫无忌，他肯定莫无忌是为了这枚混沌水母晶而来。

    若他这个时候还装死，那是让他死的更快一些。他心里很是不甘，好不容易打听到，然后辗转得到的一枚混沌水母晶，转眼就被别人拿走。

    莫无忌接过玉盒，神念直接抹去了上面的一切神念印记和标识，然后将这枚混沌水母晶收进了不朽界。

    感受到自己留下的一切念记都消失无踪，这名大乙仙心里知道，这混沌水母晶和他没有关系了，他现在要想的是如何保住自己的小命。

    “仙友，东西已给你了。”见莫无忌收起水母晶，这瘦弱的大乙仙再次说了一句，似乎在提醒莫无忌。

    莫无忌面无表情，语气依然平淡的说道，“你如何知道这水母晶的，如果漏了一个字，我会慢慢灼烧你的元神灵魂。”

    一边说话，莫无忌一边张手丢出了青衿之心。

    青衿之心现在可是七级仙焰，仅仅凭借外面的气息，这大乙仙就感觉到了死亡的气息。他惊恐的看着这青衿之心，很清楚只要莫无忌一个念头，他将神魂俱灭。一个大乙仙岂能有七级仙焰？他立即明白莫无忌根本就不是大乙仙，而是修为远远比大乙仙强。

    “我说，我说。”这大乙仙毫不犹豫的说道，他很清楚莫无忌没有说假话。他自己就一直是这样做的，他知道通过什么手段才能让人最快的说出事情的真相。

    莫无忌现在用的就是这种手段。

    “一年前，我因为重创，留在孔继山闭关。两名修士正好打到了孔继山，其中一人我认识，是依海商会的会主戎须。这两人打斗的很是激烈，后来戎须用一枚符箓重创了对手，将对手杀掉。他从对方的戒指里面搜出一个玉盒，就是这枚混沌水母晶了。当时我就想抢夺，只是我伤势未愈，只能作罢。不久前我伤势愈合，第一时间就去依海商会将这枚混沌水母晶抢了回来。”

    如果莫无忌不是经历了这些事情，知道混沌水母晶是轻泽村铎生带回来的，最近才被人抢走，他还真相信了对方的话。

    这大乙仙说完，有些担忧的看着莫无忌，他眼里的意思似乎怕莫无忌会不讲规矩。

    莫无忌再次一扬手，又是一道刃芒挥出。这大乙仙明明看见莫无忌的刃芒挥出，他就是无法阻拦。周围的空间就好像被对方掌控了一般，他只能眼睁睁的看着另外一条手臂又被莫无忌劈落。

    这还不算，莫无忌的青衿之心更是靠近了他的身后，恐怖的火焰席卷而来，他嗅到了死亡的气息。

    “仙友，你……”大乙仙是真的有些害怕了。

    “再给你一次机会，如果你还敢编故事，别怪我杀了你。另外我给你提醒一下，这枚混沌水母晶是一个凡人带回来的。”莫无忌语中带着杀气。

    听到莫无忌的话，这大乙仙脸上顿时一片卡白，他终于明白为什么莫无忌可以追上来了，原来人家同样知道这混沌水母晶的来历。

    “我说。”这大乙仙惨白着脸说道，“混沌水母晶来自毒水仙湖，我和朋友昔振得到一个消息，那就是毒水湖中有水属性的顶级宝物。当时我们并不知道宝物就是混沌水母晶，所以我们结伴好了去毒水湖寻宝。”

    “毒水湖是什么地方？有什么危险？”莫无忌打断了这大乙仙的话，对他来说混沌水母晶的来自何处才是最重要的。

    这大乙仙不敢有一点隐瞒，小心的答道，“毒水湖距离这里并不远，在风川仙城北边。毒水湖中的水毒非常厉害，没有任何解毒丹可以解去这毒。”

    “既然没有任何解毒丹可以解毒，你和那昔振凭什么敢去毒水湖？”莫无忌哼了一声，语气有些不善。

    这大乙仙赶紧解释道，“当时我弄了两枚解毒丹，我告诉昔振，我们一个人下去探索一个时辰，这两枚解毒丹正好我们两人用。昔振同意了我的方式，因为解毒丹是我弄到的，所以他先下去了。仅仅半个时辰不到，他就带回来了一枚混沌水母晶。他当时中毒太可怕，浑身漆黑，连元神都开始腐蚀。他说我骗他，解毒丹没有任何效果，所以对我突然下手，我重伤后，逃到孔继山疗伤……”

    莫无忌冷笑道，“恐怕你事先就知道毒水湖的毒水，你的解毒丹解不掉吧。所以你将昔振骗到了毒水湖，为你寻找混沌水母晶。你的确很是阴险，说一下你怎么知道那混沌水母晶被一个凡人拿走，最后又到了依海商会会主手中？”

    这大乙仙似乎知道自己今天毫无生理，他索性说道，“我愿意说出来，只求你给我一个轮回的机会。”

    “可以，如果你说出来，我给你一个轮回的机会。”莫无忌答道，看样子这大乙仙也知道自己要杀他。

    “那凡人因为有不错的灵根，被昔振新收为弟子。当时他也在湖边，昔振重创了我后，将那混沌水母晶交给了他的弟子，他弟子是一个凡人，尽管没有沾染到毒水，却被毒气感染，我估计不会活多久了。依海商会的会主如何知道混沌水母晶，并且将水母晶拿到手我不清楚，我是因为在那水母晶上做了一个神念印记，这才找到依海商会的戎须。”大乙仙的语很快，显然再没有半点隐瞒。

    “昔振是谁？”

    “是霜仙湖的人，我和他算是朋友。”这大乙仙迅答道。

    霜仙湖？莫无忌听到这个名字似乎有些熟悉。他很快就想起了一个女子，昔离，也是霜仙湖的人。当初他刚刚来到仙界是出现在无生秘境中，在这个秘境中，他见过昔离一次，昔离当时还算是帮了他一点小忙，没想到今天再次听到了霜仙湖这个名字。

    “昔振交到你这种朋友，也算是倒霉。”莫无忌说完抬手就是一拳轰下去，这名大乙仙身体瞬间碎裂，元神毁去。

    只有一道残魂被莫无忌留下，这是莫无忌答应他轮回的一道残魂。

    做完这些，莫无忌直接卷起这大乙仙的戒指和飞船，身形闪动间，早已从原处消失不见。

    感受到莫无忌的消失，这道残魂狠厉的誓，等他重塑了身体后，他一定要将莫无忌虐杀千百遍。

    “咔嚓！”轻微的响声从残魂中传出，如果可以开口大骂，这残魂残余的意志绝对会破口大骂莫无忌阴险无耻。片刻之后，这道残魂仅余下来的一点记忆和意志也溃散的无影无踪。

    只有一丝没有半点记忆的残魂从原处消失，流向了魂魄轮回所在。

    莫无忌经历了各种各样的事情，岂能允许一道和他有仇的残魂保持记忆。如果这大乙仙真这么想，莫无忌只能告诉他，你想太多了，却不会犯下保留对方有记忆残魂的错误。

    ……

    莫无忌刚刚转回，才走了半柱香不到，剧烈的空间波动就传来。莫无忌的神念扫到了六名修士正打成一团，其中三人他认识，不久前去过依海商会的那三人。一个少女，还有一个大罗仙和一个仙王护卫。

    按理说在永璎仙域，这种实力是足够强大了。事实上这三人却是落在了下风，那名肤色微黑的老者同样被一名仙王强者拦住，虽说没有落在下风，显然也没有能力压制对手，更腾不出手帮忙。

    那青年女子大罗仙倒是不需要帮忙，但她一样被对手缠住，需要帮忙的是那个美貌少女。

    美貌少女的对手是比她高出一个等级的大至仙，如果不是她有一件顶级的防御法宝仙云伞护住全身，也许她早就被干掉了。就是这样光挨打无法还手，显然也是支撑不了多久。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......