一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第317章掘地三尺

    玄婴是一个标准的追求长生的死忠修士，却不是一个合格的老师，也不是一个合格的演说家。

    她的话，不仅没有帮助叶小川解开心结，反而起到了反作用。

    这种万法归一的至高天道，不是叶小川这么一个只有第六层元神境界的小弟子能参悟的。

    当叶小川得知眼前的十口棺材里装着的僵尸，曾经都是正道与魔教前辈高人，这让他由心地感到惧怕与厌恶。

    内心之中，生出了一丝抵触，对修真求长生的抵触。

    现在他只想快快乐乐过一辈子，如一只小鸟，无拘无束，逍遥自在。

    他向往侠客的生活，同样也向往锦衣玉食的生活。

    他曾经也向往过长生，自从得知长生就是变成没有任何情感的僵尸，他就不向往了。

    以他这种多动症晚期的性格，是不可能斩断人世间的情爱去挖心修长生的。换做是云乞幽那种三棍子打不出一个闷屁的清冷女人，倒是有点可能。

    现在叶小川心中想的是，什么狗屁长生，什么狗屁修真，什么狗屁的诅咒，什么狗屁的正道与魔道，老子不玩了，你们爱谁谁。

    师父他老人家说的话现在想来，真是至理名言，从小老酒鬼师父就不止一次的告诉自己，人生一世草生一秋，修真求长生其实是最可悲的一件事，只有依靠本性，率意而活，才是真正的逍遥神仙。

    就像是那位神秘的云崖子师叔祖，今年都快七百岁了吧，也不见他吃斋念佛打坐修炼，整天在凡尘游戏人间，结果活了七百岁都还没有死，而那些苦求长寿的人，整天打坐修炼，还没有云师叔祖他老人家活的时间久呢。

    灵魂之海里的司徒风，将叶小川微妙的心理变化感受的清清楚楚，他现在有一种要掐死玄婴的强烈冲动。

    本来叶小川还只是纠结要不要修炼那篇鬼道异术，结果玄婴一番劝慰下来，直接将叶小川从纠结变为了坚定不移的放弃。

    那种抵触的情绪，司徒风感受的清清楚楚。

    事情要循序渐进，绝对不能奢望一步登天。

    叶小川就是一个玩世不恭的少年人，他爱钱，爱美人，就是不爱修炼，想要让他真正的强大起来，需要慢慢来，需要慢慢向他解释天道轮回的奥秘。

    结果玄婴弄巧成拙，一股脑的将这种万法归一的深奥天道全部塞给了叶小川，还掀开棺材板告诉叶小川里面躺着的僵尸其实很多都是他曾经所崇拜的正道前辈。

    这不把叶小川逼的厌恶修真，那才怪呢。

    只是现在玄婴一番话已经说了，想扭转时间也不行了，司徒风只能恨的牙根痒痒，拿玄婴是一点法子也没有。

    叶小川这厢打定注意，不和司徒风玩了。另一边，在地面山脉中，又一天的搜索以无果告终。

    须弥山方圆数百里，说小不小，说大也不大，可是几百个人在此连续搜索了十日，就是找不到关于叶小川的一点蛛丝马迹。

    云乞幽依旧可以感觉到无锋就在须弥山的某一处，气息没有变弱，叶小川还活着，可无论如何都找不到任何线索。

    当日，她追踪玄婴与叶小川来到了须弥山，寻找一夜都没有线索，于是就返回了那夜出事的义庄，与百里鸢汇合，同时通知宁香若、杨柳笛两位师姐来此。

    数日前，宁香若与杨柳笛也到了须弥山，得知了情况之后，就没有盲目的搜索，而是向须弥山中的迦叶寺求助。

    这是迦叶寺的核心势力范围，苍云门等几个门派的精英弟子在此大肆搜索，一定得告诉迦叶寺的，以免引起不必要的误会。

    迦叶寺住持空明大师得知情况之后，立刻从寺中调拨五百僧人，拉网式的在方圆数百里的须弥山找了一遍又一遍。

    这倒不是叶小川的身份有多尊贵，主要是半个月前在诛仙镇外，迦叶寺四大神僧之一的空悟大师也不见了。

    据百里鸢等人描述，那夜在废弃义庄里袭击的神秘女子，一身亡灵法术告诉莫测，极有可能就是素女玄婴，而空悟大师的失踪与素女玄婴脱不开关系，所以迦叶寺也如此上心的追踪玄婴的下落。

    几百个修真者，这十天来，几乎将整个须弥山掘地三尺了，大大小小上千个山洞都搜索了，一点线索也没有。

    这一日搜索完毕之后，迦叶寺的和尚都回去了，他们觉得搜索方向是错误的，这地方乃是迦叶寺的总坛所在，素女玄婴的巢穴不可能在这里。

    百里鸢也觉得叶小川肯定不在须弥山了，也渐渐放弃了寻找，想去地方打探打探有没有那臭小子的消息。

    所有人中，只有云乞幽坚信，叶小川就在这方圆百里范围之内，甚至更近，无锋与斩尘之间那股血脉微妙的感觉，一直没有消失，就在这里。

    只是，都找了这么多天，大家不愿意再此浪费时间，她也无可奈何。

    在须弥山某处，日落西山，宁香若看着脸色平静的云乞幽，道：“小师妹，天也快黑了，我们回迦叶寺吧。”

    杨柳笛在一边接口道：“都找了这么多天了，就算当初素女玄婴掳着叶小川来过这附近，也早就离开了，我最近听说在西面数千里的天泉山，好像出现了玄婴的踪迹，现在玄天宗大试已经结束，大师兄他们已经离开了玄天宗，得知了叶小川可能被玄婴掳走之后，都在往天泉山方向聚集，我今天下午听迦叶寺的那个戒色小和尚说，今晚迦叶寺也会派遣一批和尚下山前往天泉山，要不我们也跟过去吧。”

    云乞幽没有说话，只是默默的低头看了一眼手中的斩尘。

    她不知道怎么对别人解释关于双剑的那种微妙的联系，说了别人也不会相信。

    旁边还有几个人，正是百里鸢、杨灵儿以及天师道的秦凡真。

    百里鸢道：“我赞同，素女玄婴的胆子就算再大，也不敢将巢穴弄在须弥山，很容易被迦叶寺的神僧察觉踪迹，何况现在已经寻找了这么多天，一点痕迹也没有，既然天泉山附近出现了疑似玄婴的踪迹，我们不如过去看看。”

    杨灵儿不知道为什么还没有离开这个小小的队伍，她和秦凡真也都比较赞同百里鸢的说法。

    须弥山几乎是掘地三尺了，不必在此浪费时间。