    这样一来，能确保陈榕在符箓之道上压制邓英南。

    众所周知，上清派最主流也是最强的手段，就是符箓之道。

    邓英南只能用符箓，和陈榕打决赛。

    就算他的旁门手段更强，也没办法施展出来，否则上清派就有理由怀疑他的身份，令他表明自身清白，说清楚旁门手段的来历，否则标狼打死。

    要是邓英南用出了魔门手段……后果更不必多说，等于是直接爆狼。

    “陈师姐好厉害。”

    “陈师姐马上就要赢了！”

    “邓英南，你还是赶紧认输吧。”

    上清派弟子的笑声纷纷响起，看来陈榕在上清派年轻一辈中的人气还挺高……也对，毕竟都是二三十岁的小青年，年少慕艾，对于陈榕这样美貌、气质与实力集于一身的师姐，肯定会视为女神。

    邓英南一连用出好几手咒符，都被陈榕轻而易举地化解。

    “符阵！”

    邓英南高喝一声，大袖一扬，一道道符咒不断射出。

    每一道符咒，在空中就化作一枚符文的图案。这些符文彼此勾连，竟是在空中形成了一座精妙的立体阵法。

    邓英南掌心灌注灵力，猛然一掌拍在这座微型阵法之上。

    轰然一响，阵法的符文四处飞射。从整体上看，微型阵法猛然扩张，化作一座大型阵法，将他和对面的陈榕，都笼罩在内。

    “北斗七星阵！”

    “狄回居然可以使用北斗七星符阵。”

    不仅是年轻弟子惊愕莫名，就连观战的一群上清派长老，都目露惊异之色。

    更有人面露惋惜。“狄回”光凭这一手北斗七星符阵，就有继承上清宝箓的资格，只可惜陈榕已经是掌门内定的继承人选，而且狄回的身份不明，主要是异军突起，引人怀疑。

    不管是上清宝箓，还是掌门之位，都与他无缘了。

    白晓文在旁观看。在他的视界之中，邓英南布下北斗七星符阵之后，七道咒符从各自射出一道光芒，投射在他的身上。

    邓英南的灵力气息忽然增强了一大截，已经接近了汤任长老这样的前辈名宿。

    而在进化之眼的洞察之下，邓英南的灵力一栏，也变成了“1850+210”的字样。

    【这个代表什么含义？是邓英南的灵力突然增长到2060点？这就有了接近领主级的爆发力了。】白晓文默默猜测。

    邓英南缓缓说道：“陈师姐，你刚刚没有阻挠我布阵，现在已经迟了。在北斗七星符阵的范围内，我的每一次攻击，都带有七星之力的加持。虽然你的符箓更强，但你还是赢不了我。”

    陈榕脸色却是很平静，只是对邓英南招了招手。

    邓英南嘴角露出了一丝志在必得的笑容，掌心摊开，元力灌注之下，符文勾勒之间，一枚符箓成型。

    这枚符箓散发着炽白色的光芒，仅从威势上看，比之前的符箓要强出一倍有余。

    但是，邓英南凝聚出这枚符箓之后，剩余的灵力值却是滑落不少。

    白晓文明白，这应该就是所谓的“七星之力”加持，让邓英南每一张符箓都带有额外210点灵力，自然是威力倍增，但也会大幅增加他的灵力值消耗。

    白晓文有些为陈榕感到担忧，在他和陈榕商议的计划之中，陈榕一定要拿到优胜才行啊。

    陈榕面色仍然很平静，开口说道：“狄回师弟，你确实很有手段，若论符箓之道的技巧，你比我更强一筹。”

    “师姐现在认输还来得及。”邓英南微微皱眉。

    陈榕摇头道：“这次是我赢了。”她挥手之间，两道符文勾勒出符箓的纹路，一道向左，一道向右，飞射过去。

    邓英南脸色一变，立刻挥手射出了那张已经凝聚好的符箓，大喝一声：“看我七星剑符！”

    那道符箓凌空化作一道明晃晃的小剑，飞射向陈榕。

    不过，陈榕的两道符箓，却是先一步命中了邓英南用于布阵的符箓。

    七星阵的七道咒符，光芒一阵交错，最后全部从邓英南的身上移开，投射到了陈榕的身上。

    邓英南的气息迅速衰减，回到了初始水平，而陈榕的气息却是暴增一截，灵力数值得到了210点的增幅。

    就连已经出手的剑符，也变得暗淡无光，被陈榕轻松挡下。

    “你怎么可能操纵我的北斗七星符阵！”邓英南叫了一声之后，忽然露出了恍然之色，“我明白了，这一定是上清宝箓中的法门，你提前学了上清宝箓！”

    陈榕一语不发，任由邓英南叫嚷。

    等到邓英南的话音落地，陈榕才开口道：“狄回师弟，现在你已经输了，北斗七星符阵，已经为我所用，但消耗的还是你的元力……等于是我借用你的元力攻击你，不论怎么打，我都已经立于不败之地。”

    白晓文惊了个呆，上清宝箓居然能够强夺符阵的掌控权！

    打个比方，邓英南耗费大量元力，给自己上了一个“七星之力”的增益BuFF，每次出手威力提升一倍，不过代价是灵力消耗加倍。

    而陈榕一出手，轻轻巧巧地就把邓英南身上的“七星之力”抢了过来，变成自己出手威力提升一倍。但“灵力消耗翻倍”的代价，仍然要由布阵的邓英南承受。

    这手段太无耻了，我也想学啊。

    怪不得上清宝箓只有掌门可以继承，至少对于上清派一系的符箓来说，简直比尚方宝剑还厉害。

    邓英南低头，长长地吐了一口气道：“好，我认输。”

    说完这句，邓英南猛然抬头：“不过我不服！”

    一名上清派长老说道：“输赢已定。狄回，你不要让各方宾客看笑话！还不速速退下。”

    邓英南高喝一声：“宗门已经传授上清宝箓给陈榕，她是内定的下任掌门！那我们这些弟子，还争来夺去的做什么？掩耳盗铃，自欺欺人！”

    “住口，你说这话，根本是毫无凭据。再不退下，本座就要执行门规了！”另一名上清派长老怒喝。

    忽然，在宾客之中，一句阴森的声音响起：

    “呵呵呵……上清派的龌龊手段，真是领教了。”