    “疼啊！”

    响声一起，众人才发现在他们的身旁竟然多出了一个人。

    “我去，这个人是谁？”

    “他什么时候出现的？”

    “管他是谁？

    打了再说！”

    “快，快阻止他！”

    几个人这才反应过来，纷纷朝着陈强的方向出手。

    可让他们惊诧的是，他们还没怎么出手，陈强就已经将身下男子的身躯给甩了出去，以至于那些人的攻击都落在了自己人身上。

    没多久，那人殒命。

    其他人大惊。

    老头与贝贝两个人也一脸茫然。

    这发生了什么？

    这家伙是从什么地方来的？

    刘洋后退几步，吩咐着身后的人尽可能与陈强保持一定距离，他冷静的想起先前所发生的事情，回忆着陈强是如何在最短的时间内出手，又是如何将他们给制衡下来的。

    灵气吗？

    不可能！他们早就已经感觉到陈强身上所释放出来的灵气与他们差不多，可爆发出来的力量却与他们相差了不少！关键是，还能在他们群起而攻的力量之下保持一种恒定，这必然是强者。

    “没事吧？”

    陈强来到老头的身旁，将那人搀扶起来后，看向了贝贝，“你很不错，虽身份尊贵，却不忘保护好身旁的人，与寻常的家族子弟不同。”

    “你是谁？”

    贝贝疑惑的眨了眨眼。

    “我？

    我当然是来救你们的。”

    陈强哈哈一笑，揉了揉贝贝的小脑袋，不得不说这小女孩长得还特别水灵，不光是从稚嫩的脸上，就连那肌肤都是吹弹可破的。

    老头深吸一口气，将体内躁动的灵气彻底散去之后，他双手拱起，“多谢这位先生相救，敢问大名？”

    “陈强。”

    陈强低声道。

    “陈强？”

    老头有些疑惑，不知为何这名字他好像在什么地方听到过，就是一时之间没想起来。

    陈强能在如此短暂的时间内，在这么多攻击落下的那一刻，替他们解围还能解决掉一个人，虽散发着似先天境修为的气息，可他明白陈强的实力远远不止如此。

    甚至，更强！刘洋呸了一声，瞧见老头与贝贝的眼神，他看的就恶心啊！这眼神就好像看到了希望，看到了救星一般。

    他们好不容易找到了这两人，要是被人给救走的话，那他们岂不是很没面子？

    况且，老头已经没有灵气了，这小子散发出来的乃是先天境的灵气，在他看来，要收拾掉很容易！虽不知使用了什么办法能够将他们这么多人给击退了，但是论起人数优势，只要运用得当就一定能够给其致命一击。

    “小子，我不知道你从什么地方冒出来的，我也不知道你想要干什么？

    但是，在你面前的这几个人是绝对不能被你带走的！他们，可是要犯！可是我要抓的人，你若是敢妨碍我，你若是敢阻拦我，我连你一块杀！”

    “嗯？”

    陈强一听，笑了！就这？

    还敢威胁自己？

    身上散发出来的灵气还没他强横呢！若是打起来的话，指不定谁比谁强！老头不想连累到陈强，也不想看到陈强受伤，为他阻拦一击他已经很感谢了，若是再受伤的话，只怕他这一生都将活在无尽的自责之中。

    “这位小兄弟，我老冯很感谢你的出手帮忙，但是这些人毕竟是针对我们来的，你若是因此而受到牵连，被伤的话我会自责！所以，你先走吧！若是可以的话，请您将贝贝小姐一起带走，带她去一个安全的地方！哪怕让她这一生普普通通的过完也好！”

    老头将贝贝往陈强怀里推，他素有识人之能，能看的出来陈强与其他人不同，很值得信任。

    贝贝惊了。

    若在以往，这么做自然没问题，她相信老头有能力。

    可如今呢？

    老头的灵气已经被消散了，短时间内是没有反抗之力的。

    要是让老头一人面对这几个人，那岂不是没命吗？

    她猛然摇头，握住了老头的手，说什么都不松。

    “快，松开！”

    这丫头就是不听话，就是不听劝，这可把老头给逼急了，他干脆握住了贝贝的手腕，蹲下身来说道：“贝贝小姐，他们的最后目的是你啊！只要你安全了，他们的计划就没有办法得逞！至于我么，本来就是守护你的，死了也没关系！这位小兄弟实力强横，一人便能够穿梭人群，便能够挡下如此之多的攻击！足以说明他的实力在我之上，哪怕是我巅峰时期也断然不如他！一人之力是没有办法与这么多人打的，但是他却能够带着你一起跑，至少能够护你周全！我老了，我已经没用了，灵气被压制不说，想要凝聚灵气都变的很困难！所以，我只能留下来，能为你们挡一时是一时。”

    将心里话全部都说了出来，老头将贝贝护在了怀中，这可是他看着长大的，他当然不舍，可现在的他已经没有一点办法了。

    贝贝贝齿轻咬，大大的眼眸已经凝聚了泪珠。

    她紧紧攥住了老者的衣服，她想哭，可从小的教养让她学会了不能在敌人面前哭泣，那样只会让敌人狂妄，只会让敌人觉得自己好欺负。

    老者起身，看向陈强，“小兄弟，虽然我们才刚刚见面，但我相信你是一个值得托付的人，不如……”“你们先走。”

    “好，好！”

    “嗯？

    不对！”

    老头愣了一下，这特么不是他想要听到的话啊！他只是想要让陈强帮忙照顾贝贝，却没想让他们先走。

    他懵了。

    老者想要接着解释，却被陈强瞪了一眼，而后看到陈强走到自己的身旁，一手放在了自己腹部，精纯的灵气自天地之中凝聚在陈强的手中而后汇聚在自己的丹田之内。

    一股暖流渐起。

    雄浑的灵气好似重新在他丹田内凝聚，好似重新形成了一片丹海，大量的灵气已然可以自身凝聚了。

    这一刻，老头看向陈强的眸光发生了变化，已经不再如先前那般有些轻视。

    他不相信这是先天境能做到的！更不相信陈强的力量只有到这！能开辟丹海，能恢复他的灵气，恐怕是真祖境界也不为过吧？

    “玩呢！”

    刘洋怒吼出声。

    

