    “怎么不见小林子？”

    这一日，钟文又和长孙无畏等人饮酒，发现酒桌之上，平日里最是积极的林朝哥，居然没有现身。

    “小林子家里现在焦头烂额，他哪里还有心思出来玩耍。”舒云叹了口气道。

    “怎么了？”钟文一愣。

    “倒是忘了，钟老弟每日待在公主府中与美人亲热，对帝都局势怕是没什么兴趣。”长孙无畏怪笑着说道。

    钟文嘿嘿一笑，经过软磨硬泡，昨天夜里，他终于还是成功钻进上官君怡的房间里“修炼”了一回，因而长孙无畏这番话，倒也并没有完全说错。

    “边境战况不利，这几日林尚书天天遭人弹劾，再这样下去，只怕他头上的乌纱帽就要不保咯。”曾肖贤面露忧色。

    “边关失利，和林尚书有什么关系？”钟文随口问道，对于曾经想要把女儿“卖”给萧家的林镇岳，钟文并没有什么好感，因而语气颇为淡然。

    “尽是些无厘头的缘由。”长孙无畏冷笑道，“无非是林尚书得罪了萧家罢了，听说林府拒绝了萧家提亲，惹得萧擎大怒。”

    “为了这点小事？”钟文有些意外，“就要罢免一位帝国高官？”

    “岂止是罢免，只怕要被打入大牢。”舒云插嘴道，“说不定会有性命之忧。”

    “岂有此理！”这下连钟文都有些不淡定了，林尚书吃瘪，他是喜闻乐见的，却不能眼睁睁地看着林芝韵的亲人丧命。

    “这些都是咱们擅自揣测，或许圣上未必会把林尚书如何。”薛平西虽然修为最高，政治敏锐性却很是一般。

    “圣上当然不愿意自断一臂，然而现在的边境局势，完全掌握在萧无恨将军手中，只怕由不得陛下不从啊。”长孙无畏摇头叹息。

    “萧家为了私仇，竟敢拿国家安危当做儿戏！”薛平西听了大怒，猛地一拍桌子，居然在桌面上砸出一个大洞。

    “老薛，这万江楼可是礼亲王的产业，里面的每一件东西都价值不菲。”舒云坏笑着道，“你砸坏了这里的桌子，可别指望着弟兄们替你赔偿。”

    薛平西这才惊醒过来，脸涨得猪肝一般颜色，尴尬不已，不知如何是好。

    别看他身为将军之子，却被老爹管束得很紧，身上并没有多少财物。

    在众人的嬉笑声中，门外忽然传来一阵急促的脚步声，包间的房门“吱”地一声被人推开。

    长孙无畏眉头一皱，正要开口喝骂，看见来人面容，到了嘴边的话又给生生咽了下去。

    来的是一位端庄华贵的美貌少女，肌肤如出水芙蓉般雪白，如水双眸之中带着丝丝柔情，乌黑亮丽的长发披在左肩，一袭白色长裙垂到地上，衬出玲珑有致的婀娜身段。

    竟是“出云公主”李忆如！

    向来温婉可人的三公主，脸上竟罕见的流露出焦急浮躁之色，眼角隐隐含着泪光，似乎才哭过没多久，楚楚可怜的模样看得在座几位公子哥心头一颤，恨不得将她搂在怀中好生抚慰。

    李忆如在帝都本就人缘极好，此时看她一副梨花带雨的模样，公孙无畏被人擅闯包房的怒气早就飞到了九霄云外，他正要出言询问，却见李忆如眼睛一亮，看着钟文急声道：“钟文，明月姐姐说的没错，你果然在这里，快，快跟我走一趟！”

    说罢，也不等钟文反应，李忆如便伸出洁白光滑的小手，拉住他手臂上的衣服，拖着便往外走，对于其余在座诸人竟是视而不见。

    望着匆匆离去的两人，长孙无畏和舒云等人不禁面面相觑。

    “钟老弟长得虽然俊秀，可咱们几个也都算得上相貌堂堂。”舒云摸着下巴，苦思不解道，“何以美女们进了这房间，眼中都只有他一人，将我等视若无物？”

    “当然是因为他修为强大。”武痴薛平西理所当然地说道，“这么年轻的天轮高手，未来成就不可限量，哪个女人不喜欢？”

    “不会这么简单，钟兄弟医术惊人，上官姑姑爱他，多半是因为被他治好了身体。”长孙无畏思维敏捷，竟是猜对了五分。

    “那三公主呢？”曾肖贤语气里带着几分酸意，李忆如身份高贵，却又温婉可人，正是他偏爱的类型，“三公主无病无灾，为何与他这般亲密？”

    “你莫非忘了，三公主乃是帝都有名的美食爱好者。”长孙无畏居然又发现了些许端倪，“钟老弟外号‘神医魔厨’，想来对于厨道也是颇有造诣，岂非投其所好？”

    “原来如此！”众人闻言纷纷点头，深以为然。

    “果然，男人光靠长相不行，还是得有本事啊！”舒云长叹一声，“听说最近有位灵纹大师开堂讲课，我还是报名去听一听罢。”

    “要不我拜钟老弟为师，学点厨艺？”曾肖贤自言自语道。

    “年内我一定要冲击天轮三层！”薛平西大声立下目标。

    “去圣地进修一下神文学，也许是个不错的主意。”长孙无畏沉吟道。

    受了钟文刺激，几名帝都少爷在这一刻居然生出了勤奋向学之心……

    ……

    萧府之中，萧擎靠在书桌背后的椅子上，双眼微闭，享受着儿子萧无情的按摩。

    “事情办妥了？”

    “根据武王府那边的动静，应该是成了。”萧无情轻轻替他捏着肩膀。

    “你倒是忍心，李青一死，你那个小情人只怕也要跟着遭殃。”萧擎头微微仰起，看上去十分享受。

    “李青死不了。”萧无情笑着道，“不过是输一场比试罢了，以他的性格，定然会独自面对皇帝的怒火，绝不肯把菲菲拖下水。”

    “哦？”萧擎睁开了眼睛，“你还是打算让李青和剑儿比试？”

    “现在咱们在暗，皇帝在明，只要按照计划行事，自然可以不费吹灰之力拿下江山。”萧无情缓缓说道，“若是毒死了武亲王，皇帝绝对会发飙，到时候就是个鱼死网破的局面，对咱们并没有任何好处。”

    “你有没有想过，万一李青被人治好了，以全盛状态出战，剑儿虽然得了神剑，却也未必能够稳赢他。”萧擎皱了皱眉。

    “武亲王身边不缺名医，要治好孩儿所下的毒，并非难事。”萧无情眼中闪着自信的光芒，“然而这种毒药对内脏的伤害却是实打实的，便是天下最好的医师，用上最顶级的灵药，想要完全康复，至少也需要三五个月时光，这一次的对决，他是不用再想了，父亲大可不必担心。”

    “如此最好。”萧擎想了想，觉得萧无情的策略乃是老成持重之法，便不再多说什么，“剑儿性子高傲，他若知道这次比试并不公平，只怕心中会有所不快，你多费心开导开导他。”

    “是，父亲。”

    ……

    钟文被李忆如拖着来到李青的房门前，便看见了失魂落魄的李雪菲。

    碧宵郡主一身黄衫白裙，腰间系一根红色带子，少女婀娜的体态尽显无疑，她玉手轻轻抚摸着乌黑的长发，眼睛红红的，似乎刚刚大哭一场。

    钟文正想打听一下这位俏丽无双的美少女是谁，却被李忆如拖拽着进入房中，向来待人亲和的出云公主，对于门口这位美女竟是视若无睹。

    推开房门的一刹那，房中站立着的五道人影纷纷转头看向二人，其中三人手持兵器，正是武亲王的贴身护卫青龙、白虎和玄武，另有两人离床榻更近一些，一站一坐。

    站在床边的是一位大约三十多岁年纪的性感美女，皮肤微微泛出褐色，一身红衣红裙，完全遮盖不住性感火辣的娇躯，浑身散发着女性最原始、最本能的诱惑力。

    正是将李雪菲赶出房去的红衣女郎朱雀。

    坐着的，是一位身着青衣，鹤发童颜的老者。

    老者年事已高，脸色却极是红润，一双眼睛炯炯有神，他伸出一只手，搭在床上之人的手腕上，似是正在诊脉。

    见来人是李忆如，众人向她微微颔首，又转过脸去，神情紧张地望着床上病人。

    随着时间推移，老者脸上的表情渐渐沉重了起来，又过片刻，他松开了右手，缓缓站起身来。

    “孙神医，王爷他怎么样了？”朱雀轻声问道，脸上带着一丝焦急之色。

    “朱雀姑娘，你的应对非常好。”孙御医对她露出赞许之情，“王爷应该没有性命之忧，只要老夫每日替他施针，再配合药物，不出半年，就可以痊愈了。”

    房中诸人闻言，均是松了一口气，却听床上李青忽然开口道：“孙老，和萧问剑的比试就在明天，我等不了半年。”

    “胡闹！”孙御医脸色一沉，厉声说道，“王爷现在这样的情况，明天若是比武，还不等萧问剑出手，你就要一命呜呼了。”

    “孙老，兹事体大，关系到皇室颜面，明天的比试无论输赢，我都必须要出场。”李青又道，“还请您无论如何想想办法，让我恢复一些体力。”

    “王爷，你体内五脏六腑俱已受到重创，血肉分离，能够活下来已是不易，这等伤势，没有个一年半载的，根本不可能复原。”孙御医面露难色，“老夫又不是神仙，如何能违背世间定律，王爷还是好生休养，千万莫要有上场比斗的愚蠢念头。”

    “生死有命。”李青叹了口气，“能够死在萧问剑这样的绝顶天才手中，倒也不算太辱没了我李青的威名。”

    房中诸人闻言，脸色均是一变，知道李青是铁了心要上场比试，心中只怕已经存了死志。

    李忆如眼睛一酸，几乎就要落下泪来，她轻轻拉了拉钟文的衣袖，水汪汪的大眼睛直勾勾地凝视着他，口中哀求道：“钟文！”

    钟文被她看得心中一软，叹了口气，大步走到床边，一屁股坐了下来，伸手抓住床上李青的手腕。<!--over-->

