    不过打死她都想不到连皎口里的人跟她脑海里的男人是一个，她只觉得巧合，“其实当兵的男人都很有责任感，跟这样的男人在一起会很幸福的。”

    说着无心听者有意，连皎眼底乍现出一抹冷光，一想到她这句话是从戚嵘身上得出，几乎快笑不出来，“是吧，我也觉得。”

    “不过啊……”连皎放下手里的餐具，目光似是而非的落在那张稚嫩到令人嫉妒的小脸上，“虽然忙，可我多少能帮他排解一些情绪，他不到三十岁，但心理年龄绝对有三四十岁，我们两个一样大，倒也没有什么代沟，要是我跟你这样的年龄，他大概要头疼了。”

    前面几句话季溏心都是从耳边过，根本没往心里去，可是最后这半句却让她舀布丁的手一顿。

    她正想着戚嵘那个男人，不禁微微怔忪，代沟吗，她跟戚嵘差了八岁，工作上的事情从来不跟自己讲，是觉得她幼稚吗？

    他们之间除了吃吃喝喝，玩玩闹闹，似乎很少会聊到身边的圈子和事务，细细一想真的没有太多交集。

    面对自己的时候，他会不会也觉得头疼？

    见她怔怔出神，连皎便知道自己的话对她产生作用了，心底冷嗤一声，就这样不谙世事的小姑娘，随便她说什么就往心里去，根本不是自己的对手。

    可能还不等戚嵘那边怎么样，她自己就没信心了。

    连皎故作好心的喊她，“溏心，你在听我说话吗？”

    她回过神，连忙敛了情绪，“我在听。”

    “是不是我总说你觉得没意思啦？”连皎故意引诱她，“你呢？上次看你跟你男朋友打电话感情很好，还在谈吗？”

    “嗯。”突然提到自己的感情问题，季溏心有些尴尬，有意回避不愿多谈，“还在谈的。”

    连皎看出她的抵触却没有就此结束这个话题，而是继续道，“你们年轻人谈恋爱就是好啊，他应该年龄也不大吧？”

    “还好。”季溏心戳着杯子里的焦糖布丁，已经千疮百孔。

    连皎笑笑，“我看你好像很喜欢她，女孩子可不能太主动，会吃亏的。”

    季溏心听她这样说有些不舒服，微微蹙眉，语气还是非常礼貌的，“他对我也很好，我觉得感情都是相互的。”

    见她不愿继续深聊，连皎知道自己再怎么问都问不出什么了，为了不引起她的反感只好另做打算。

    一顿饭下来，气氛还算融洽，结完账，两人一前一后往外走，到了门口，连皎忽然提议道，“对面是个可以喝东西的地方，我们过去坐坐？”

    季溏心以为饭局进行到这查不到就结束了，没想到还有二场，赶忙拒绝，“老师，已经八点了，我该回去了。”

    “才八点，急什么，刚吃完饭回去也没事，过个马路的事儿，坐半个小时就走。”连皎说着竟直接挎过她的胳膊，直接带着她往前走。

    亲密的姿态让季溏心有些僵硬，她不是一个擅长拒绝别人的人，只好被动的跟过去。

    进了门她才发现，这跟自己想象中喝东西的地方并不一样，是一个小型的静吧，灯光昏暗，每个台桌上都放着一个黄色的灯，菜单递过来，上面清一色的都是鸡尾酒。

