    “张爷，怎么不走呢？再耽搁下去，只怕会误了入城。”元霜显得有些焦急。

    那位车夫却胆战心惊道：“二小姐，坏……坏事了……”

    元霜心道她就这么出一次门也能被坏人盯上？那也太不幸了吧。

    在她撩帘子看的时候才发现他们已经被一群来历不明的人给包围了。那些人拿着明晃晃的大刀，摆出的阵势这是要抢劫。

    跟随他们出来的那个护院与对面的人交手了几招，可惜对面五六个大汉，护院最终还是体力不支, 很快就败下阵来。

    领头的那个走到马车前大吼道：“车上的人都给老子滚下来！”

    车夫已经吓得跳车逃跑了，车上就只剩下元霜。前世的元霜哪里遇见过此等的事，惊慌之余，眼前的帘子被人用剑挑了起来，映入眼帘的是一张横肉，胡子乱糟糟的大汉。那个大汉声如洪钟，见着了车内的美人不由得哈哈大笑：“老子今天是捡到宝了。小娘子别害怕, 咱们是个粗人, 但也不是什么十恶不赦的坏蛋，跟老子走，老子不会亏待你的。”

    元霜动也不敢动，心道目前的处境不允许她做出别的反应，不如先服个软，后面再想办法逃走。她现在没个依靠，要是惹急了这些人只怕会性命不保。

    当时的夏元霜心里虽然害怕，但脸上却是极镇定的，她正要下车的时候，那个大汉又阻止道：“小娘子长得娇娇弱弱，怎能和我们粗汉一样猴在马背上，还是乖乖坐在车里吧。你们谁来驾车？”

    当下就有一个瘦猴似的男子主动上前说：“老大，我来驾车。”

    元霜紧紧地扶着车壁，心道这些人到底要把她带到何处去，不行，她得把路线记住，到时候就算要逃走，也得认识路才行。

    元霜扒着窗户朝外面看，此时就听得嗖嗖几声响, 外面哀嚎了几声，又出什么事呢？坐在车内的元霜不敢动弹，车子跑了一段路便停了下来，只听得外面风吹过树叶哗啦啦的声音。

    元霜坐在车内不知外面的情况，就在她不知该如何是好时，就听得外面有人在和她说话：“姑娘别怕，那些人已经被某制伏了。”

    元霜正是疑惑，她匆忙撩了帘子朝外面一瞧，赫然看见了金凌那张脸。他怎么在这里？

    元霜大惊，随即又道：“金公子，是您救了我？”

    金凌便道：“夏小姐受惊了，不过已经没事了。”

    元霜怎么也没想到她竟然会被金凌救了，但现在至少能保证她不会再陷入危险中。金凌帮着重新套了马，便成了双头马车，两匹马跑起来倒也快。在太阳还没有完全落山时，就入了城。后来金凌将元霜送回了家。

    娄如君听说了女儿的遭遇，她差点吓晕过去。

    “我都说别往外面跑, 你不听，现在吃了苦头，总知道厉害了吧。”

    元霜道：“不过是场意外而已，难道因为这个连门也不能出呢？我还要出门办事，这里没事了，阿娘别担心。”

    幸而女儿有惊无险，娄如君便认为是菩萨保佑，言毕又跟着去菩萨面前上了香。

    这里元霜回了自己房里，她将今日的事情细细地理了一遍，接下来要做的事就是找到当初在栖霞苑负责熬药的人，希望能从那个熬药的人口中得知些什么有用的消息。

    奔波了一天，再加上受了惊吓也确实累了，元霜早早地准备休息，然而身子虽然疲惫，但却迟迟进入不了梦乡，想想今天的事确实有些后怕，要是金凌不突然出现的话，她很可能到现在也脱不了身。

    不对！她终于察觉到了一丝不对劲的地方。为什么金凌恰巧就在那里？这一路他都在跟踪自己？细想之下，元霜却觉得有些可怕，回想起上次他们去庄王的别院里避雨的事，事后没多久，楚宴就来盘问她楚宵见过哪些人。要不是他让人跟踪自己，如何知道他们在楚宵那里落脚。想到金凌平时都替楚宴做些隐秘的事，让金凌去跟踪谁，打探谁，应该很容易。

    他为什么要让金凌跟踪自己呢？元霜想知道答案，但此刻她却找不到人来质问。胡思乱想一通，强按下这些念头，她才勉强睡了两个更次。

    第二天早起，元霜显得没多少精神。见到母亲时，娄如君低声嘱咐女儿：“万不能在老太太跟前说起你昨日遇险的事，我怕老人家担心。”

    元霜道：“母亲放心，我是知道的。”

    元霜安抚了母亲几句，这里娘俩一并去了清音馆。她大伯、大伯娘已经到了，不见父亲的身影，宋姨娘母女还没露面。

    夏老夫人见到了两个儿媳，她道：“你们俩今天倒来得早。”

    柏氏忙上前关心说：“老太太昨晚睡得怎样？”

    夏老夫人叹息说：“不怎么，到底是上了年纪，睡眠越发少了。”她不见次子，又问娄如君：“二老爷呢？”

    娄如君摇头，如今夏常安都夜宿栖霞苑，夫妻俩一天连一次面都很难见到，丈夫的情况她并不清楚。

    夏常平上前道：“老太太，听人说咱们二老爷有希望调回京中。”

    夏老夫人疑惑道：“当真？京中有空缺的职位？他之前那里交割清楚呢？”

    “儿子是听府中的清客在传此事，大概还没定下来，所以他也没在跟前给老太太露口风。”

    夏老夫人自是高兴的，她点头道：“果真如此的话，我也不必日夜操心了，就留在京中也能看顾着家里。”她又看着娄如君道：“夫妻之间还是不能分别太久，不然总会生出事端来的。”

    元霜听着长辈们的谈话，她心中只是觉得奇怪，前世因为她选为了太子妃，太子动用了关系把父亲留在了京里。这一次她没有成为太子妃，为什么还……她很快就明白了，这也是楚宴的一招棋。那楚宴是打算从她父亲入手吗？他的盘算只怕要落空了。因为元霜打定今生即便是不嫁人，也不愿意再嫁给楚宴。

