 可听了巫云这轻飘飘的话，那年轻女人不由得瞪大了眼睛，一副不可思议的看向她，“你说什么？”

“你没听懂吗？

我说，我已经把可以买下整条裙子的钱都给你了，那你身上的这条旧裙子应该是属于我的了吧？

脱下来，给我！”

巫云伸出纤细的手指指向她的裙子，“给你了......我穿什么啊？”

女人大声问道，“光着走呗......”巫云一副理所当然的语气，“光着走？

你有没有搞错？

我可是个女生，我还要脸面呢！”

女人气愤的大叫到，“钱不是都给你了吗？

你还要脸吗？”

巫云的这句话终于点题了，只见那个女人听了她的话之后，微微一怔，然后拿着钱的手似乎有些不好意思的放到了身后，“一个人，如果可以为了钱都不要脸了，那你还在乎自己穿没穿衣服吗？

当你开口要向这样一个老人索要赔偿的时候，你就已经等于是把自己的衣服都脱下来，光着站在这里了！人都有落魄、贫穷和遇到困难的那一天，那么到了那个时候，你希望别人怎么对待你？

像你对这位老人这样吗？”

巫云语气平缓的说出的一番话得到了围观人群的掌声和叫好声，就连方程都笑着在一旁给她鼓起掌来！“我......我不要这钱还不行了吗？”

年轻女人将手里的两万块塞到了巫云的手里，转头就跑开了，巫云看着她跑开的背影，耸了耸肩膀，“还行，知道不好意思，那就证明还没有完全的无药可救！”

她拿着手里的两万块走到了老太太的面前，“老人家......这个钱她没有收，那您就收下吧！”

“不行......不行......这怎么行......”老太太看到那红通通的两沓钱，急忙摆手，“看您老这个样子......一定是遇到什么难事儿了吧......”巫云的这一句话，却惹得老太太的眼泪“扑簌扑簌”的掉了下来，“难事儿？

这......这不是难事儿，是绝命的事儿啊......”老太太忍不住哭了起来......看到老人突然哭了出来，巫云和小麒倒显得有些手足无措了，他们两个互相看了看对方，然后转过头看向方程。

方程也有些惊讶的看向那位老人，看着老人几乎是歇斯底里的哭泣着，他忍不住走上前，“老人家，您......是遇到什么事情了吗？

您说的绝命的事儿，能不能跟我们说说？

也许......我们能帮上您呢！”

“帮忙？

帮不上.......帮不上了......”老人满脸都是泪水，“七年前，我的老伴儿得了肾癌，治疗了半年没有疗效，扔下我和两个儿子撒手人寰。

五年前......我的小儿子得了肺癌......他才二十岁啊，不到四个月就离开了我。

三年前，我的大儿子......我的大儿子在打工的地方意外坠楼身亡，最后只留下了我、儿媳还有一岁多的小孙子！可是......可是这厄运还是没有放过我们家......”老人伤心的几乎昏厥，方程他们听得是眉头紧皱，虽然现在得癌症的人并不少，可是这样集中在一家人里，也太奇怪了吧！“去年年末，大儿媳妇被查出了乳腺癌晚期，我也一直受着皮肤癌的折磨，可是......就在前两天，我那还不到五岁的小孙子，又被确诊为白血病了！你说......这可让我们怎么活......怎么活啊？”

老人说的话让围观看热闹的人都觉得太过离奇，这老人的一家，除了大儿子是意外死亡之外，其余的.....竟然都是癌症患者？

大家都纷纷怀疑事情的真实度，而方程想了想，然后慢慢的走到老人的身边，手不动声色的轻轻扶上老人的胳膊，果然......正如老人所说的，她早已经病入膏肓了，她能够强挺着自己这么虚弱的身体出来乞讨，这可是多大的精神支柱支撑着她呢！“老人家，你家里这么多人得病，那你们有没有找过全家人得病的原因呢？”

方程看着老人问道，“原因？

什么原因？

这得病......难道不是自己身体的问题吗？”

老人听了方程的话，不由得有些迷茫的看向他，“不对，如果这一家人里出现一个、甚至两个癌症患者，那可能说是自身的原因，但是一家人全都得上了不治之症，那绝对是存在外在原因的，你们需要找到这个原因！”

方程为老人讲解着，也许......是某一种传统生活习惯的错误，才让老人一家得上了来势汹汹的癌症，“我们村......还有附近的几个村都是这样的，一个家庭里最少都要有三个癌症病人......他们都说，我们是受到诅咒了！”

“什么？”

方程听了老人的话，不由得“噌”的站了起来，“老人家......您家住在什么村子啊！”

“石门村......怎么了？”

老人家疑惑的看着奇怪的方程，缓缓地说道！“石门村......”方程暗暗地记住了这个村名，然后他把钱塞到了老人的手里，轻轻的对她说道，“老人家，这个钱......你先拿着，先给孩子看上病。

我呢......是个很有名的医生，你说的石门村我记住了，我这几天在庆市有事情要办，等我办完了事情，我就去石门村看望您，顺便看看您家里几位病人的情况！”

方程的话让老太太瞪大了眼睛，她不可思议的看向方程，“你......你真的是一位有名的医生？”

“嗯.....还算有名......”方程不由得有些心虚，“太好了......太好了，我遇到贵人了，真的遇到贵人了！”

老太太激动的说道，“您......您不用给我治，我这一把老骨头，不治也罢了，但是......我那儿媳妇儿和小孙子，可真的是命苦啊！我那儿媳妇儿到了我家是一天福也没有享过，我们......我们老刘家对不起人家啊！”

老人家捶胸顿足的说到，方程急忙拍着老人的后背安慰她，“刘奶奶，你放心，我保证......把你和你的儿媳妇儿、孙子全都治好！”

方程示意李兆文去找一辆车，然后付了款、记了车牌号，让他把老人家安全的送回石门村！送走了老奶奶，方程的眉头就始终没有舒展开过，“哥，你觉得那村子有问题？”

“听上去很有问题，但是我靠近那刘奶奶，没在她身上感觉到一丁点儿的一异常啊！如果她的病是其他东西所导致的，按道理说我应该可以感觉到的！”

方程摇了摇头，“算了，等这边的事儿结束，我们再去石门村看看吧！”

“方程......”余一恩从不远处走过来，他想在人群找到方程他们，简直是易如反掌的事情！“查到了贾家的事情了？”

方程看到他，立刻问道，“查到了......”余一恩点点头，“好，走，我们回酒店再说！”

 