
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，小白越哭越伤心，而那些灵气更是如同决堤一般从她眼中涌出。

    不到一会，场中数百丈内的范围内便是被白色雾气给淹没。

    杨叶轻轻拍了拍小白的小脑袋，然后轻声道：“小家伙，怎么了？”

    小白抬头看了一眼杨叶，然后又将脑袋埋在了杨叶胸前痛哭起来。

    杨叶：“”

    大约过了一刻钟后，小白才在杨叶的安抚下平静了下来。而与小白交流后，他终于知道小白为什么痛哭了。

    高兴！

    见到小天醒的那一刻，她太高兴了。所以，她控制不住自己的情感，然后就哭了起来。

    得知这个真相时，杨叶顿时哭笑不得。

    小天虽然已经醒过来，但还是虚弱无比，因为她曾经灵魂伤的实在太重太重了。因此，现在的小天还需要静静修养。不过有魂树在，小天的恢复速度是非常快的，按她自己估计，最多个把月就可以把灵魂恢复彻底恢复。

    “小天，这魂树对小七有效吗？”杨叶突然道。

    小天身形一动，来到了魂树之上，然后就坐在了那颗魂树上，她想了想，然后道：“应该有用，不过，那个小女孩灵魂有些特殊，这魂树对她的效果可能不那么大。”

    听到这，杨叶脸色顿时沉了起来，而这时，小天又道：“不过没关系，按我估计，她最多两三个月就会醒过来。”

    两三个月！

    闻言，杨叶神色顿时一松，小七睡了这么久，也是该醒了。他当初答应过道袍老者的，要将小七送到小七的家里的。这件事情，他从来都没有忘记。

    杨家的事情结束后，他就准备送小七回家！

    与小天以及小白玩了一会后，杨叶回到了第三层内的修炼室内。此时，修炼室中只有两人，安南靖与晓雨夕。

    晓雨夕是在闭关打坐，她在杨叶给了一颗轮回果后，现在正在冲刺轮回境！

    晓雨夕本身天赋就极好，轮回境对她来说，并没有什么难度。

    而一旁的安南靖则盘坐在地，在她手中是一本古典，这古典正是武家先祖武牧的武学心得。

    见到杨叶进来，安南靖顿时合上了古典，然后看向杨叶。

    杨叶走到安南靖的面前，然后看向她手中的古典，“可以看看吗？”

    安南靖微微点头，将手中的古典递到了杨叶的面前，杨叶接过古典，扫了一眼后，他神情顿时凝重了起来。

    这古典内，不仅记载了许多修炼的方式，更有许多修炼心得，不仅如此，每一种心得后面，都有许多的解释，不仅心得有解释，就是每一个境界，这其中都有详细的解释，并且还详细列出该注意哪些东西！

    这本古典完全就是一本修炼教科书！

    看了许久，杨叶收起了古典，然后道：“很有用！”

    安南靖微微点头，“每天观看，都有新的收获。”

    杨叶笑了笑，然后将古典递到了安南靖的面前，“等我将肉身提升后，我们在来练练。”

    安南靖微微点头，“好！”

    与杨叶交手，对她来说，也是有许多收获的，因为目前为止，年轻一代中，只有杨叶能够与她近战肉搏。

    杨叶笑道：“那就这么说定了。”

    说着，他盘坐在了原地，然后拿出了那枚地狱果。看着眼前的地狱果，杨叶神色渐渐凝重了起来。因为他从其中感受到了一股令他都有些心悸的能量！

    沉默许久，杨叶将地狱果吞了下去。

    地狱果刚入体内，便是猛地化作一股暗红色能量散了开来，很快，那股暗红色能量散到了他全身各个角落之中，这一刻，他体内的五脏，经脉，骨骼，包括血液都被这股暗红色能量给紧紧包裹着。

    痛！

    痛不欲生！

    这就是此时杨叶的感觉。

    在那股暗红色能量散入他的四肢百骸时，他便是感觉自己体内仿佛在被烈火灼烧一般，不，比烈火灼烧还要恐怖。那一刻，即使是他都差点忍不住惨叫起来！

    不过还好，他硬生生忍住了！

    安南靖可就在旁边，在怎么着，也得爷们一点！

    渐渐的，杨叶脸部表情开始扭曲抽动了起来，到了最后，他整个脸部表情都已经彻底扭曲变形。与此同时，他全身上下的衣物突然化为了灰烬。

    紧接着，他全身上下的皮肤突然冒出了淡淡的小火焰。

    噼啪噼啪

    在这些小火焰出现后，杨叶全身顿时响起了一道道宛如鞭炮炸响的‘噼啪’声。

    安南靖走到了杨叶的面前，看着此时的杨叶，她眼中有着一抹担忧。

    因为此时杨叶仿佛要炸裂一般！

    此时的杨叶无疑是非常难受的，这个难受，不单单是肉身上的，还有精神与灵魂上。那地狱果，刺激的不仅仅是肉身，还有他的灵魂与精神。

    肉身上的疼痛与灵魂以及精神上的疼痛，那完全是天差地别的，特别是灵魂上的那种疼痛，真的让人痛不欲生！

    不过还好，他能够承受得住。

    就这样，时间一点一点过去，随着时间的推移，他现在已经能够适应那种痛苦了。他的脸也渐渐恢复了平静，不过，他身上的那些细小火焰却是没有消失。

    在这些细小火焰的灼烧下，他的身体正在慢慢开始蜕变。

    就这样，两天后，杨叶身上的那些细小火焰已经在逐渐消失，而此刻，杨叶的脸色也彻底恢复了平静。

    一天后，杨叶身上的那些细小火焰已经彻底消失。某一刻，他缓缓睁开了眼睛，接着，他缓缓站了起来，然后低头看了看自己的身体，此刻，他的身体已经变成了古黄色。

    杨叶右手缓缓紧握，手握紧的那一刻，他整只手臂顿时青筋暴起，宛如一条条细小的小蛇，甚是狰狞。

    至境！

    在吸收那颗地狱果的能量后，他的肉身终于达到了至境！

    现在他的肉身，虽然还是不能硬抗真境，但是，却也不会被真境给一击秒杀了。以前他的肉身，是根本无法硬受真境强者一击的。虽然还是无法硬抗真境，但半步真境强者与至境强者却是难以伤到他了。

    毕竟，他除了至境肉身外，还有妖神之力，虽然妖神之力与剑神印一样，对他现在的帮助没有以前那么大了，但还是有帮助的。妖神之力还好，剑神印就有点不行了。

    因为现在他的剑神印根本无法在强行提升他的剑意，最多就是增强一点他的剑意，那点增强对他来说，可有可无了。

    除了妖神之力，最重要的是有鸿蒙紫气在，除非对方能够一击必杀他，或者一击重伤他，不然，他就能够在极短的时间内恢复。

    至境肉身！

    杨叶深吸了一口气，然后看向安南靖，而这时，安南靖却是微微侧身，然后道：“穿衣服！”

    闻言，杨叶微微一怔，下一刻，他脸色有些尴尬起来，因为刚才那些细小火焰的缘故，他的衣物已经化为灰烬，也就是说，他现在是光溜溜的！

    杨叶尴尬笑了笑，然后连忙拿出了一袭青衫长袍穿上。

    这时，安南靖看向他，“肉身达到至境了？”

    杨叶点了点头，“现在我的肉身，已经达到了我目前的极限，也就是至境。除了真境强者外，一般玄者很难伤到我了。当然，除了如你这种妖孽天才。”

    有些天才妖孽，是不能用常理来衡量的，比如安南靖，安南靖虽然才轮回境，但是，毫无疑问，安南靖能够破开他的肉身。别说安南靖，就是那枯竹衣的剑魂技都能够破开他的肉身！

    总之，就算实力提升了，也不能小觑任何人！

    安南靖微微点头，道：“此界，强者很多，不管是你，还是我，相对于这世界的那些顶尖强者，都还是太弱。我们需要不断变强，唯有如此，才能够更好的活下去！”

    杨叶笑了笑，然后正色道：“这些年跟着我，辛苦了。”

    安南靖看了一眼杨叶，“你我之间，无需如此。”

    杨叶正欲说话，突然，眉头一皱，“有人来了！”

    说完，他整个人直接消失在了原地。

    现实中。

    杨叶走出修炼室，在修炼室门外，是杨萱。

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“你又变强了？”

    杨叶淡声道：“有事？”

    杨萱微微沉吟，然后道：“有个消息，你可能会感兴趣。”

    “什么？”杨叶道。

    杨萱道：“陆离歌的，我得到消息，他被陆家世子陆元斩废掉丹田，然后悬挂在了陆家主城的城门外，可能有性命危险。”

    杨叶双眼微眯，“陆家世子为什么要这么对他？”

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“陆家世子跟老七关系很不错，而你抢了老七的傀儡，而他又来杨家帮过你他”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    杨萱：“”

    而过了一息后，杨叶突然出现在了杨萱的面前，然后道：“陆家在哪？”

    “你要做什么？”杨萱沉声道。

    杨叶直视杨萱，“我问你，陆家，在哪里！”

    ps：感谢：小天心l，衣酌沫斟，我想打酱油，色男一个，静月贵妃，谁莱许我一世，海归apc，书友40788119，刘书强可，fun01741，果汁波，王辉a506，柏油青蛙等朋友的打赏与支持！！！           
            