    第14章 离开

    炑林枫闻言，淡笑道：“师姐现在不过才十二岁的样子吧？怎么这么快就想到那么远去了？”

    纳兰嫣然见状，又是呆滞了一会，一旁的云韵见状，也是如此，不过云韵很快就恢复了过来。

    炑林枫见状，挥了挥手，淡笑的道：“你又怎么了？又在想什么那么入神啊？”

    纳兰嫣然恢复过来后，微笑道：“原来师弟你会笑的啊？我还以为你只是一个没有表情的木头呢！”

    一旁的云韵微笑道：“行了，你们两。嫣然，我问你，你是决定现在就要去把婚约退掉吗？”

    纳兰嫣然摇了摇头，吞吞吐吐道：“我…我不知道……”

    炑林枫淡淡的道：“师姐，你相信我吗？如果相信，那么就听我的，先给萧家现任族长秘密传一封信，就说，“萧叔叔，要与我成亲之人已变成一个无用的废物了，我可以给萧家三年的时间，若是三年后，他依旧还是这般废物，那么就请萧叔叔到时候能够解除了婚约！”你就这样说。若是萧家族长不同意退婚，那么之后，我陪你去，将这婚约毁了！”

    两女闻言，纳兰嫣然则是不知所措的看向云韵，而后云韵对着纳兰嫣然轻点了点头。

    纳兰嫣然开心的笑道：“那师姐就先谢谢师弟了。到时候可一定要帮师姐啊！”

    炑林枫淡淡道：“嗯。还有什么事吗？没事的话，我就先离开了。”

    云韵闻言，微笑着问道：“你要去哪？”

    炑林枫淡淡的道：“我要离开宗门，去外面的世界看看。不知道可不可以？”

    云韵沉吟一会，而后点点头，笑道：“你要现在离开，可以！不过，你得答应做我的徒弟！要不然就只能够在两年后再离开！”

    炑林枫眉头微微一皱，而后淡淡的点了点头，也没有再说什么，径直走向来时的楼阁，找到自己的房间，而后再进去。

    纳兰嫣然望着离开的炑林枫，而后对着云韵道：“师父，你为何不答应让他离开呢？”

    云韵微笑着摇了摇头，道：“为师也想让他去一个人闯荡一番，但是，他现在的实力还是太弱了，只不过才是七星斗者，为师不放心他。还有，我知道他是肯定不会愿意拜我为师的，所以，我才会提出这个要求，起码两年后，我相信他是能够突破到五星斗师甚至更高的！”

    纳兰嫣然点了点头，道：“的确！我相信师弟，他绝对可以做到的！”

    纳兰嫣然喃喃道：“师弟，加油！”

    云韵微笑道：“嫣然啊，你觉得炑林枫这人怎么样啊？”

    纳兰嫣然闻言，不解的道：“什么怎么样？林枫师弟挺好的啊，修为强大，人帅，就是话少了点，冷漠了点，其他的都可以。”

    说完，纳兰嫣然嘴角弯起一抹微笑。

    云韵调笑道：“那嫣然喜不喜欢林枫呢？”

    纳兰嫣然刚刚想得入神了，而后直接答道：“喜…啊？什么？我…我怎么会喜欢他呢？”还好恢复的快，没有说完整。

    云韵见状，微笑着道：“傻徒弟啊~平日里对那些师兄师弟不屑一顾的你，但唯独却对那炑林枫这么上心，还说不喜欢呢？说谎可不是好孩子啊。来，告诉师父，到底喜不喜欢他？喜欢的话，那可要抓紧了，要不然就没了。”

    纳兰嫣然立马红着脸，轻声道：“我…我喜欢他……”

    云韵笑道：“这就对了。好了，先不说他了，来和为师对练，只有你的修为强大起来，才能够配的上他！”

    ……

    炑林枫回到房间后，一直在里面待着，直到晚上。

    云岚宗山顶之上。炑林枫独自一人坐在这里，观赏这迷人的夜景，偌大的云岚宗一览无余。

    半晌后，炑林枫淡淡的道：“这么晚了，师姐还不睡吗？”

    话落，纳兰嫣然走了过来，与炑林枫平坐在一起。

    纳兰嫣然微笑道：“我还以为你没发现我呢！我睡不着，所以出来走走。你怎么也在这里？”

    炑林枫淡淡的道：“我也睡不着。师姐可以跟我讲讲这加玛帝国的事吗？我想多了解了解。”

    纳兰嫣然闻言，微笑道：“可以。”

    一晚上，纳兰嫣然给炑林枫讲述了加玛帝国的所有势力，还有发生过的一些大事件。

    让炑林枫值得注意的是，在沙漠深处，有蛇人族！而且根据纳兰嫣然所述，几百年前，蛇人族出现一道直冲天际的紫光，还有十一种颜色！

    闻言，炑林枫则是眉头微微一皱，暗道：“为什么我当时没注意到呢？”

    纳兰嫣然笑道：“很意外吧？其实我们当时并不知道那蛇人族发生这样的事的，我们之所以知道，是因为那片沙漠离石漠城最近，我们云岚宗的附属势力，墨家。时刻注意着那里的一举一动，所以，我们能发生了这样的事，是他们回禀过来的。但是我们也没去理会，毕竟蛇人族与我人族常年交恶，已是水火不容了！”

    炑林枫闻言，轻点了点头，淡淡的道：“嗯，我知道了。谢谢师姐。师姐，很晚了，那我先回去了。”

    说完，直接离开。

    回到房间后，炑林枫喃喃道：“这个世界，早在万年前，就不可能出现斗帝的级别了，更何况，那是超越斗帝的存在！灵儿，是你吗？”

    ……

    两年后！炑林枫一直待在云岚宗。修炼，修炼，还是修炼！期间云韵来过几百次，暗中来的，但依旧被炑林枫知道了，但也没去揭穿她。

    而纳兰嫣然也来过几百次！还是明的来的，炑林枫在纳兰嫣然眼中看到了以前彩灵和洛琳看炑林枫一样的目光。炑林枫微皱着眉，但没有去管，将一切杂念抛于脑后，专心修炼！

    每当炑林枫突破一星，就与云韵对战。

    十七岁的炑林枫，真实实力从三星大斗师，修炼两年，达到了八星大斗师！

    在别人眼中看来，只是从七星斗者达到了五星斗师！

    灵魂之力现在为凡境中级！可炼制四品的丹药。

    云岚宗大殿之上。

    云韵看着炑林枫，深吸一口气，缓缓道：“林枫，真的决定要离开了吗？”

    炑林枫轻点了点头，淡笑道：“一年后，我会回来的！”

    云韵轻叹一声，道：“罢了，你去吧。记得照顾好自己。”

    炑林枫点了点头，而后直接离开。

    (本章完)

