    凌西顾看了陌生号码发来的信息内容，默了片刻，问她：

    “你之前是不是跟什么人有仇？有没有怀疑是谁？”

    “先利用这些人，试试能不能查出幕后那个人吧。”夏雨墨没告诉他，自己怀疑的人是--顾安琪！

    现在又没有任何证据，他不会相信。

    “冷锋，把他们都抓上车，带到别墅去好好拷问！”凌西顾冷声命令。

    “是，凌少。”冷锋将这些混混都弄上了车子。

    “那个人应该还会再给你发信息，下次提前告诉我，别再一个人跑来了，太危险了！记住了没有？”

    凌西顾叮嘱她。

    “那个人监视着我和你的，我只是担心被那人发现了，让爷爷陷入危险。”她说。

    “就算我的一举一动被监视着，不能跟你同行，但可以提前部署保镖。

    你自己一个人跑去危险的地方，不但不能救出你爷爷，你自己都有危险！还妄想能抓住幕后主使人？”

    凌西顾担心下次她再独自去冒险，语气很冷酷严肃。

    “我知道了，下次我告诉你就是了。”

    夏雨墨不由看着他，觉得他还是很关心紧张自己的，她并没有抱希望，他会来救自己，可他居然是来了。

    不知道，自己和顾安琪，他会更关心谁？

    “你又在乱想什么？”他摸了摸她的头问。

    “没什么。”她摇了下头，他喜欢我吗？这种关心，是喜欢吗？

    “夏雨墨，告诉我，你心里又在乱想什么？你不问出来，我怎么会知道？”

    凌西顾看着她满面惆怅的神情，剑眉微皱着，知道她心里肯定有事。

    夏雨墨双眸定定看着他，纠结了会儿，鼓起勇气问他：

    “你这么关心我，是因为我们是夫妻？还是喜欢我？”

    “你怎么这么笨？到现在还看不出来我对你的心意吗？”凌西顾很无奈的轻点了下她额头。

    “你从来都没说过，我怎么知道你到底是什么心意？”她微低着头说。

    凌西顾倏然捧着她的脸，很郑重的反问：

    “笨蛋，我若是不喜欢你，会跟你结婚？若是不喜欢你，会跟你睡在一张床上？若是不喜欢你，会让你爱上我？

    你觉得我凌西顾，会对自己的婚姻那么随便？”

    夏雨墨拿下他的手，定定看着他，不由笑了，“听你这么一说，好像是喜欢我很久了？”

    “笨蛋！你的情商太低了，该怎么办？以后宝宝千万别遗传了你的情商！”

    凌西顾将她拉入怀里，很忧心的感叹。

    夏雨墨很想对他说，自己只是不敢对他自信，这个男人不论是家世背景，还是相貌权势，都那么的耀眼。

    而她，只是一个普通的女子，不敢乱想，也不敢多想。

    “你衣服上的血，是受伤那个男人的？”凌西顾看着她衣服和手上的血问。

    “嗯。”她点头。

    “你这么柔弱，是怎么把那个男人弄伤的？”他不可思议的问。

    “那男人想占我便宜，被我喷了防狼喷雾，然后用刀戳了几下被喷到的啊！”她笑说。

    “做的很好，以后有时间，可以学几招防身的功夫。”凌西顾拍拍她的肩夸奖，自己的女人，还是挺机智强悍的。

    她在智商和机智上，绝对是超标的。

    “别等以后了，现在每天下班不是很闲么，你给我找一个老师，让他随便教我几招！

    做有钱人的老婆太危险了，必须要学几招防身。”

    自从和他这个有钱人在一起后，她感觉越来越没有安全感了，也难怪，有钱人身边都会跟着保镖呢。

    “听你的，走吧，先回去换衣服，再吃饭。”

    凌西顾拉着她走了出去，这厂子里只剩他们两人了，傅靳言他们是什么时候出去的？

    外面，傅靳言看着自己被撞烂的车子，又气又无语的问吴小柒：

    “你是怎么把我的车子撞成这样的？”

    “也不能全怪我，是大叔你的车子不好开，给点油就来劲，我稍微深踩一下油门，这车子就嗖的一下撞上去了！”

    她叹了口气解释。

    “小柒，你驾照考下来了没？”夏雨墨走过去问她。

    “没有啊，还没考过呢，不过我技术还是不错的，你们看我从市里那么复杂的路况，都能开到这里来，是不是很厉害？”

    她很自信的拍了拍胸口，跟他们炫耀。

    顿时，几个人都愣住了……头顶飞过一群乌鸦！

    车都撞成这样了，她还好意思炫耀。

    “以后你不许再开我的车，除非自己去把驾驶证考下来。”傅靳言沉声对她说道。

    “花钱买行不行？”她讨好的笑问。

    “不行！”傅靳言都服了她了。

    “我要是能学会倒车，也不会几年都拿不到驾照了。”她撇嘴说，能把车往前面开着走，不是也行么？

    干嘛非要学会倒车？

    而且还非要把车子倒进一个那么小的框里，讨厌死了！

    “对了，你说你撞了车后还跟对方打了一架？被你撞的那个人没事吧？”夏雨墨想起这事，问她。

    “她本来没事的，不过被我一掌劈晕了，不用担心，她死不了的，等她醒了会给大叔打电话的。”她轻松说道。

    “你不仅撞烂我的车，还给我惹这么大个麻烦？！”傅靳言气恼的戳了下她脑袋。

    “谁让你扣留着我的？好了，大叔别生气了，拿出你的魅力，搞定那个妖女！走吧回去了，我饿死了！

    呃对了，要我把你的车开回去吗？”她一脸认真的问。

    车头虽然被撞变形了，但还是能开着走的。

    傅靳言听她说话，就有种万箭穿心的内伤感，他默默深吸了口气，冷声叫她：

    “你给我滚到副驾驶上去！！”

    “不，我要坐姐夫的车，你的车都烂成那样了，坐在副驾驶被人围观着有点丢人。

    既然大叔不用我开回去，那就麻烦你自己开回去哈。”

    她说完就脚快的跑去了凌西顾豪车边，打开副驾驶车门就坐了进去。

    傅靳言只感觉又被她射了一箭，被气得都要吐血了，她把自己的车子撞成那样，居然还敢嫌弃？

    太欠教训了！！

