    羽鹤古神没有回答林天佑。

    他是一代古神，不可以开口认输。

    这只是混沌仙皇分身带来的火焰而已，看上去很可怕，但其实只是吓唬人的。

    他坚信，只要自己坚持下去，就能承住火焰的烧伤。

    然而，事实与他想像当中的并不一样。

    羽鹤古神即便已经冲进了山顶的泥土里，也依旧无法将这火焰扑灭。

    甚至，这混沌山顶都被火焰溶成了岩浆。

    好像大火山一样。

    温度在一瞬间，上涨了几千度！

    “喂，你已经输了，快点认输吧！”

    林天佑担心这家伙为了面子真的死掉了，于是再次开口劝说。

    可惜，羽鹤古神却不领情，用着沙哑的声音喊道：

    “谁、谁说我输了？

    我还没有输！

    我的脚下是擂台，我还在擂台这上！”

    原本，随着山顶的下降，那擂台也跟着一起下降。

    它虽然受到了极重的破坏，可台基还在，轮廓也在。

    按之前双方的规矩，只要没有跌落擂台，就不算输。

    腐蚀之王听完这话后，立刻把目光看向了地底。

    果然，那里还有擂台的轮廓。

    他顿时有些想扇自己耳光的冲动。

    起初他要求搭建这个擂台的主要目的，就是想给林天佑提供方便。

    因为林天佑把实力压制在混沌仙皇分身的程度。

    所以真要与羽鹤古神战斗的话，恐怕会还有不小的麻烦。

    但有了这个擂台，二人的距离就能拉的很近。

    可以方便林天佑第一时间接近羽鹤古神，从而达到打败羽鹤古神的目的。

    结果，现在擂台不仅没有方便到林天佑。

    反而给林天佑带来了无尽的困惑。

    “龙皇，抱歉，是我欠考虑了！”

    腐蚀之王传音给林天佑，表达他对这件事情的歉意。

    “无所谓了，反正他的失败也只是时间问题。

    要不是我看在混沌翼的面子上，他现在都是一具尸体了。”

    林天佑却十份大度的笑了笑，并没有怪腐蚀之王。

    “也是，毕竟你跟我一样，都是准真神，打一个古神，那还不是绰绰有余？”

    腐蚀之王也笑了。

    强者无论何时何地，都是充满了自信心的。

    “啊！”

    忽然，地底下的羽鹤古神发出了惨叫声。

    夹杂着真神之力的火焰，将笼罩在他翅膀上的混沌翼的连接纽带给烧掉了一根。

    这扭曲与翅膀的神经相连，突然断裂，那疼痛不亚于断臂。

    而且纽带有很多，超过一百多根。

    如果这些都断裂了，那么就意味着他要遭受到一百多次的断臂之痛。

    一个古神，凭他的力量，已经不可能再有受到疼痛的遭遇了。

    可一旦受到了疼痛的遭遇，那绝对不是他能够承受住的。

    这就是一个习惯问题。

    经常受苦的人，可以习惯这种苦，但养尊处优的人却半点苦也受不了。

    羽鹤古神就是这样的情况。

    他痛的身上的青筋都冒了出来。

    本以为这样的火焰自己能够承受下来，但现在看来，这根本承受不住。

    它烧的不仅是自己的皮肉，甚至连神魂也在燃烧。

    再坚持下来，不等他认输了，他就会连命都丢掉。

    可让他说出认输两个字，谈何容易？

    四周的观战者那么多，所有人在打之前，都觉得赢的人是他，要是他认输了。

    他的面子，他这些年积累起来的威望，就付之东流了。

    面子于他而言，比生命更重要，比家族更重要！

    “混沌仙皇，除非你杀死我，否则我不会认输的！”

    面子的自尊心让他爆发出了难以想像的怒吼。

    想用愤怒来告诉林天佑，他不会认输。

    林天佑还悬于半空。

    他的黑炎已经差不多烧伤了羽鹤古神三分之一的身躯。

    继续下去，这位古神真的会死。

    如果羽鹤古神死了，混沌翼可能会被安置在里面的结界术法给摧毁。

    这不是林天佑想见到的事情。

    “羽鹤古神，我再问你一遍，认不认输！”

    林天佑的声音加持了力量，直如虎啸一般，直冲地面。

    “不！

    我死也不认输！”

    给林天佑的回答，只有这一句。

    四周的观战者虽然心惊不已，却能从羽鹤古神的声音里听出一股宁死不屈的魄力。

    这股魄力，让他们内心崇敬。

    “混账！

    既然是约战，就有输有赢，现在你难道输不起？

    你堂堂一族的古神，当着这么多人的面想赖皮？

    既然输不起，为什么还要跟本少约定？

    羽鹤古神，我看不起这样的你！”

    林天佑用着最狠的话，奚落道。

    此言一出，四周的人观战者又是一愣。

    对啊，羽鹤古神的宁死不屈的精神确实让他们敬佩，可这种输不起的精神同样又让他们鄙视。

    要是输不起，为什么还要跟人约战？

    而且还是主动约的战。

    一个古神，连放输的勇气都没有，这得有多胆小啊？

    一瞬间，崇拜羽鹤古神的人又产生了其他的念头。

    “龙皇，这个家伙玩不起，不肯认输，你把他交给我，我用腐蚀之力把他折磨死！”

    腐蚀之王也跟着生气。

    男子汉大丈夫，敢战不敢输，真丢脸！

    “你杀了他，那我就永远别想拿到混沌翼了。

    不过你是见证人，你可以说几个嘲讽他的话，说不定会有效果。”

    林天佑连忙传音给腐蚀之王，生怕他乱来。

    “明白了！”

    腐蚀之王收起想要灭杀羽鹤古神的心思，他向前迈出一步，看着还在泥土里惨叫的羽鹤古神，用着极为不屑的声音说道：

    “羽鹤古神，看你的样子，似乎已经没有再战的余地了。

    虽然你还贴着那早就损坏的擂台不肯离开，但谁都能看出来，你已经败了。

    别再像个赖皮狗赖着不走了。

    不然就太难看了！”

    原本还在死赖着不认输的羽鹤古神听到了腐蚀之王的声音，他的心头顿时一凉。

    连见证人都觉得他输了吗？

    连见证人都不愿意看他最后的绝地翻盘吗？

    他活了这么多年，头一回有想掉眼泪的冲动。

    可话又说回来，他现在真的没有其他的办法反攻了。

    他自以为将混沌翼掌握的很好，但实际上，他连混沌翼的百分之一的力量都没有掌握。

    这样的他，如何与混沌仙皇战斗？

