    当然，对于姜筱来说，这个年代的风光估计是自然风光才好看，建筑物除非像是故宫那样的古建筑才好看，否则县城的这些房子也没有什么可看的。

    很快到了售票大姐说的那条王弄街，一下车姜筱就已经看到了一座四层楼的建筑，墙上挂了招牌就写着王弄街招待所。

    原来这么好找。

    姜筱进了招待所，J字形的前台后面只露出一个脑袋。前台对面是一幅刷白的墙，墙上挂了一幅画。她的注意力就先被画给吸引过去了。

    那是一幅花开富贵。

    但是以姜筱的眼光看来，这种水平也实在是太差了，花画得艳俗而无灵气，色彩用得浓重而显得古板老气，而且，还有很房间要营造出热烈的感觉。

    她边看边摇了摇头。

    这时，背后一道声音响了起来，“怎么，小姑娘不喜欢这幅画？”

    姜筱回头，看到了一个年约六十的老人，一手柱着拐杖，一手拿着一把纸折扇，正含笑看着她。

    老人穿着短袖白衬衫，黑色长裤，手腕上还戴着一只手表，看起来像是文质彬彬。

    姜筱现在心思谨慎了一些，在别人的地方，遇到不认识的人，她肯定是不会随便评论别人的东西的，所以只是笑了笑，叫了一声：“大爷好。”

    “怎么，小姑娘是不好意思批评？可是我看你刚才赏画的样子，不像是看不懂的啊，内外？学过画？”

    姜筱觉得自己要是不说出几句什么来，这位大爷肯定是不会轻易放弃的，只好实话实说了。

    “这幅画，我确实不怎么喜欢，画得有点差。”

    “差？差在什么地方？”

    “花俗艳，色彩太厚重，给人一种不是富贵，而是压抑的感觉。”

    如果可以说，她心里的真实评价是：压抑到跟鬼片里的布景道具一样了。

    偏偏这幅画还还占了二分之一的墙面，浓重厚墨，黑的红的色彩扑面而来，让人轻松不起来，所以，她站在这里的感觉真的很不好。

    “压抑？”

    老人愣了一下，似乎是第一次听到这到评价。

    这时，那在前台后面的人站了起来，朝这张看来，插话道：“那有没有可能就是因为这幅画，咱们的生意就变差了呢？”

    姜筱扭头看去，见是一个烫着时尚短发的中年女人，眉目之间跟老人有点儿相像，猜测可能是他的女儿，却是没有接这句话。

    这话是什么意思？

    因为这幅画生意变差了？

    老人却沉吟着道：“也不排除这种可能。”

    姜筱愣了愣。

    那中年女人对姜筱招了招手，“小妹子，你不会是来住店的吧？”

    “我是来住店的。”姜筱回了一句，却在想着刚才他们说的话，心里暗暗惊讶。因为事实上，如果不是因为售票大姐的推荐，她进来看到了这幅画之后可能真的会产生转头离开重新找地方住的念头。

    人的第一感官印象很重要。

    这幅画名为花开富贵，但是色彩的运用真的有些诡异了，厚重浓郁到压抑，直接让人忽略了这招待所其它的摆饰，可能会让人觉得，房间里应该也是压抑的，沉闷的。

    