    钉子有需要的东西吗？

    有！

    那就是——三煋最牛逼的屏幕。

    这玩意可太香了！

    不仅钉子想要，就连华火、大米，甚至红果也昼思夜想。

    三煋一直都是全球OLED屏幕市场霸主，占据着全球近80％市场份额。

    因为三煋AMOLED屏幕在各方面表现都非常优秀，获得了一众手机厂商的青睐，就连红果最新发布的红果X系列手机，绝大部分采用的都是三煋AMOLED屏幕。

    根据屏幕材质，三煋AMOLED屏幕共分为三种不同的等级。

    最高等级是M系列屏幕。

    作为三煋最高等级的屏幕，基本也不对外出售，只供三煋自家旗舰手机使用。

    第二种则是采用LTPO材料定制的AMOLED屏幕，这种屏幕是红果向三煋独家定制的OLED屏幕，目前只供红果使用。

    最低等的则是E系列屏幕。

    目前大米、华火等厂商，所采用的就是E系列OLED屏幕，也是目前国产手机所能够用上最顶级的AMOLED屏幕。

    最顶级、次顶级的AMOLED屏幕，都不售卖给国产手机使用，这无疑也是一件让人非常尴尬的事情。

    而钉子盯上的，就是他们最牛逼的屏幕！

    在屏幕这块，放眼全球三煋说第一就没人敢说第二。

    “你们想要M系列屏幕？”

    卢泰的脸色马上就变了。

    开什么玩笑？

    三煋的M系列屏幕，就连红果用不着，你在想屁吃？

    M系列屏幕只有自家手机才能搭载，这是三煋手机统治全球市场的倚仗啊！

    卢泰脸色难看：“罗老板，换个条件吧，M系列屏幕我们是不会卖的。”

    罗离仿佛早就预料到一样，果断摊手，做无奈状。

    “慢走。”

    卢泰：“？？？”

    你特么怎么不按套路出牌？

    不应该先挽留一下，再欲拒还迎的吗？

    直接送客是什么鬼？

    罗离心中冷笑。

    既然谈不拢，那就不谈了呗。

    反正现在是你们来求我，不是我求你们。

    不用三煋的顶级屏幕，钉子依旧是钉子，瓜子也还是那个牛逼的瓜子，

    而你们，拿不到华芯的芯片授权，三煋就将永远活在红果的阴影中。

    现在全世界都看清了红果的丑恶嘴脸，他们今天能针对钉子，明天就能针对三煋，到时候你们连还手的机会都没有。

    孰轻孰重，自己掂量吧。

    卢泰一脸为难：“咳咳，罗老板，请相信我们是抱着最大的诚意来的，您的要求事关重大，我需要向公司请示一下。”

    “请便！”罗离微笑。

    卢泰走出会客厅，在外面谈了将近半个小时，才终于回来。

    电话中，三煋掌门人直接答应了罗离的要求。

    掌门人是话，给了卢泰很大触动。

    “三煋想要成为一家真正强大的超级企业，就必须拥有长远的目光，你要相信，钉子所拥有的强大研发能力，在未来必将改写整个世界的科技格局！我们现在能用M屏幕和他们打好关系，未来必将获得更多利益！”

    “他们的国家，是全球最大的消费市场，三煋想要发展壮大，绝对离不开他们的支持，他们国民的性格我们是清楚的，对待敌人呲牙必报，钉子反抗红果就是典型，对待朋友，他们却是友善的，即便不能成为朋友，也绝对不可以变成敌人！”

    “做企业，目光，一定要放的长远……”

    对此，卢泰深以为然。

    虽然三煋手机在国内的市场占有率不高，但手机圈的事他还是还关注的。

    先前发布会上，钉子发布的十余项黑科技可是让他眼花缭乱。

    如果说超级算法和云服务等技术仅限于手机行业的话，那之后曝光出来的光刻胶就真正吸引了全世界的注意。

    他们发现，钉子不仅研发手机牛逼，他们研发什么都牛逼啊！

    再到现在，华芯用钉子的技术成功突破芯片桎梏，终于让他们坚定了决心。

    必须跟钉子保持良好的关系！

    有这么牛逼的技术，钉子起飞也只是时间问题！

    双方达成更紧密的合作关系，便成了首当其冲的事情。

    回到会客厅，卢泰直接开门见山。

    “罗老板，我们同意您的要求，用M屏幕换贵公司的芯片授权，不知这专利费率……”

    罗离脸色一喜。

    他们居然答应了？

    “贵公司的诚意令我惊讶，也跟佩服，既然是合作，自然不能让你们吃亏，至于专利费率，一口价，2.2％！”

    要知道之前他给华火、大米的专利费率可是4.5％，相比之下2.2％已经很低了。

    卢泰也愣了一下，点点头：“好，成交！”

    “合作愉快！卢先生果然是爽快人！”

    “罗老板也是我见过最良心的企业家，我们已经看到了您的诚意，相信我们的合作一定会伴随友谊长存！”

    卢泰对这个价格很满意。

    2.2％啊，比世界标准低了一半多，可太良心了。

    采购M屏幕虽然成本不菲，但跟专利费比起来就显得不值一提了。

    专利费率降低2.8％，以三煋在全世界的恐怖销量，这就相当于直接节省出好几百亿啊！

    他这波不亏。

    其实他哪知道，钉子的技术根本没花钱。

    你可能小赚，但我钉子永远不亏！

    双方都觉得自己不亏，这就是最完美的合作关系。

    ……

    与此同时，

    一大波全球顶级科技企业，正在赶来的路上……

    飞力浦，荷国著名的医疗科技企业，在医疗设备、家用电器等领域世界领先……

    英特而，全球著名的半导体科技企业，在集成电子、人工智能、芯片系统等领域闻名世界……

    英卫达，全球著名的人工智能计算公司，在全新家电产品、智能设备、芯片架构等领域享誉全球……

    ……

    白熊国某科技企业。

    由于红果长期的半导体打压，导致白熊国内芯片供应链严重落后，整个科技产业岌岌可危。

    如果再这样下去，白熊国将被世界顶级科技越拉越远——最终被淘汰！

    而今天，一则劲爆的消息传入白熊国内……

    一片冰天雪地中，

    身材高大魁梧的男子，拍了拍身旁青年的肩膀。

    伸出手，指了指远处朝阳徐徐升起的地平线。

    “如果你想追逐那颗红芯，就去东方吧，穿过第聂伯河，翻过乌拉尔山脉，西伯利亚平原的尽头，还燃烧着星星之火……”

    “好。”

    ……

    这一天，经过一路颠簸，青年终于抵达目的地。

    刚走出机场，他就惊呆了。

    众多只能在环球商业新闻上才能看到的面孔，此刻都在朝着同一个方向汇聚……

    望着那个方向，他沉默了许久。

    半晌，

    他拿出手机，拨通号码。

    ……

    “先生，我来到您所说的地方了，”

    “这里不再是星星之火，”

    “……而是燎原的烈焰！！”

    “我相信，终有一天它会烧过第聂伯河，穿过喜马拉雅山脉，照亮整个世界！”

