    ……

    一只金蛊王，便能让一个寻常金丹修士难以抵挡。四五只金蛊王一拥而上时，便是连金丹高阶修士也要退避几分。然而那个娇小玲珑的神秘女子，却是素手轻探，轻易便擒拿住了刀枪不入，灵敏诡异的金蛊王。这让呼延老魔大惊失色的同时，暴跳如雷的哇哇大叫：“卑鄙无耻的小子，你说好单挑的，找这么个女人出来算什么事情？”

    雷动懒得与他废话，将幽冥**运作到了极致，以他为中心，里许范围内，黑色鬼气森然凛冽，非但浓郁黑雾，还形成了一缕缕的游丝漩涡。那犹若潮水般的厉鬼群，一个个就像是打了鸡血般，高亢的嘶叫着，用它们的利爪尖齿，与噬骨飞蚁群搏杀起来。

    噬骨飞蚁，亦是冥域中极为难缠的一种细小妖虫，喜欢群居捕猎迁徙。一旦形成规模，所过之处那是人畜不留，寸草不生。如果数量上到十万，数十万，便是连鬼王也会落荒而逃。可惜的是，呼延老魔的噬骨飞蚁群至多不过一两万，声势未免太小了些。更何况，这些飞蚁对付大体格的血肉之躯比较厉害，但是对上同样数量不菲的有形无体的厉鬼群，威力难免要大打折扣，被克制的死死。

    吸收了精纯幽冥鬼气的那些厉鬼，漫天飞舞游荡着，撕裂吞噬着那些噬骨飞蚁。而小幽和阿丑，则是在毒云瘴中来回闯荡，不出十来息时间，便将那几只犀利的金蛊王统统擒住。

    “丑老头，本姑娘和阿丑身为公子的鬼仆，自然就犹若他身体的一部分。”倒是小幽，极为不满呼延老魔对雷动的辱骂，娇哼不迭道：“难不成只许你用金蛊王偷袭？就不准我家公子呼唤鬼仆吗？”

    众人这才明白，原来这蒙面小姑娘和那青面獠牙鬼将，都是雷动的鬼仆。恍然大悟之余，却旋即都怔在了当场，莫非，那身材娇小玲珑的女子是极品灵鬼出身不成？而且还悉心调教了许久。否则，断不可能会有如此灵智。图雷的眼睛也是一亮，整个天鬼城中，也只有图雷和天鬼王，乃是极品灵鬼出身。要知道，即便是在幽鬼众多的冥域，极品灵鬼的数量也是非常稀少。互相之间，都会有些惺惺相惜感。

    可惜啊可惜，这个极品灵鬼女孩，已经被人血祭炼化，成为鬼仆了。否则，假以时日，又会成为冥域中的一代鬼王。

    推断出了这个事实依据后，所有人对雷动的感觉，又有很大不同了。那可是极品灵鬼啊，可是极有潜力晋升为鬼王的存在。而这雷动，似乎还挺年轻，还是有机会进入元婴期的。到时候，凭着这一只极品灵鬼，便能在同阶修士中高出一层。

    至于这小幽是否是天灵鬼，那是在场众人连想都没有去想的事情。对他们来说，极品灵鬼已经是极为罕见，珍贵之极的存在了。天灵鬼，那可是传说冥域平均千年才出一个的东西。

    呼延老魔也是立即闭上了嘴，谁都知道修士的鬼仆，就等于是他自己的实力。

    不过，与此同时。蔓延而起的猩红色毒云瘴，也开始发挥了威力。小幽阿丑，实力强劲，一时半会不怕毒云瘴的毒蚀能力。但厉鬼们，单体实力却是很差，抵挡不住几息时光，纷纷惨叫着化为灰烬。

    “哼~”

    小幽身为天灵鬼，虽然从品级上远远高于那些厉鬼，但终究是同出一源。眼见着厉鬼们死伤太大，也是让她颇为伤感心疼。当即娇斥一声，周围空间微微一阵扭曲，紧接着，她便从呼延老魔后背处显形，白皙素手顿时幻化出尖锐利爪，朝他后心口刺去。

    “空间术？”

    在场大部分人，见到这一幕后，都忍不住惊呼了起来。刚才雷动施展出空间瞬移，很明显是借助了他后背的那对非凡翼翅。但对于一个鬼仆来说，施展出空间术，未免就太过恐怖了。诚然，几乎是所有灵鬼，在开启灵智，晋级鬼卒时，都会融贯觉醒天地宇宙法则中的一些天赋法术。但绝大多数灵鬼，能领悟的天赋法术都偏向于幽冥玄阴系，而且都是非常基础低级的法术。

    只有极少数品阶高，天赋好的灵鬼，可以领悟觉醒一些难度大的法术。这也正是品阶高的灵鬼价值更高的理由之一。但是涉及到空间瞬移之类的法术，那可是非常高级的天地法则了，即便是达到元婴期的存在，也只能领悟些空间术法的皮毛，简单的运用一下。

    通常，只有到达化神级存在，对于空间瞬移之术，才会正式掌握，熟练运用一些瞬移之术。就像雷动的修罗之翼，便是取材自拥有化神级实力的修罗王翼翅。而修罗王之所以能运用空间瞬移法术，同样还是在那对翼翅上。启航更新组天火龙君提供

    也是因此，雷动那对修罗之翼的品质虽然仅仅是灵器级，却是罕见的拥有了空间瞬移能力。这才使得修罗之翼，成为了一件低阶修士的逆天异宝，越级战斗，逃命保命的绝佳异宝。

    但是对一个灵鬼出身的鬼仆来说，哪怕是极品灵鬼级，能够在仅仅是鬼将高阶时，便领悟到空间瞬移天赋法术的，同样罕见到了极致。至少，图雷身为极品高阶鬼将，暂且却是对空间瞬移术半点不知，连皮毛都没有掌握。

    到了这种时候，所有人也只能感慨那个叫小幽的极品灵鬼，运气真是很不错。竟然能走狗屎运，早早领悟到了空间术。这种事情，在历史上也不是没有，只是很少而已。但同样，却是更为嫉妒，或者敬畏雷动了。不管那小幽如何逆天厉害，终究还是这个人的鬼仆。她越厉害，也代表雷动的实力越强。

    那贝叶那，也是原本以为东方馥和丁婉言是她见过的同阶修士中最牛掰的存在了。却是万万没有想到，这个仅有金丹初阶的雷动，更为了不起和夸张。一对美眸，远远地盯着雷动，异彩连连，频频闪耀，也不知道在琢磨些什么。

    只是那呼延老魔，能闯下偌大名头，也绝非是个等闲之辈。当即神情一凛，化为一团朦胧绿烟，堪堪躲开了小幽偷袭的致命一击。但他却忘记了极品鬼将阿丑，虽然他沉默寡言，不似小幽这般耀眼。但极品鬼将，依旧是不容小觑的，嗜血术下，周身通红。猛然迎头给了呼延老魔一击。

    可怜的呼延老魔，仅仅来得及唤出一面森然骨盾，却在阿丑凶猛的一刀下，直接崩散龟裂，伤及到了呼延老魔的神魂。逼得他吐出一口鲜血，二话不说，驾起绿色遁光就想逃跑，同时丢出了两枚珍藏已久的阴煞天雷。在冥域厮混多年的呼延老魔，在老命和面子面前，哪里还会顾及到面子？

    轰轰~

    威力不俗的成品阴煞天雷逼得小幽和阿丑必须全力防御，而他则是趁机以极快的速度，向天空中翻腾不已的红云遁去。

    “想走？”雷动冷笑了两声，这呼延老魔实力还算不错，又贪恋生死，实乃最好的鬼蛊控制人选。雷动哪里肯轻易放他离去？后背的修罗之翼高高扬起，猛然一扇，便瞬移追上，提前挡住了老魔的去路。

    “嗷~”

    此时已经有五六丈长的巨大猛虎，威风凛凛的显现出来，咆哮一声，吐出一颗光球朝绿光打去。

    “我靠。”呼延老魔脸都绿了起来，躲避不及的情况下，吐血撑起一面绿光护盾。在与光球猛烈冲撞下，经受不住冲击，直接翻滚着向后倒飞去。

    防住了阴煞天雷爆炸后，小幽虽然没有受伤，却是一身狼狈，她心爱的绿裙也是破破烂烂。自是惹得小幽怒火中烧，紧追而上，学着雷动般，花拳绣腿猛揍起落水狗来。边打还边骂：“你这个丑老头子，竟敢用阴煞天雷丢本小姐，你不知道这霓裳绿裙是我家公子精心挑选的啊？”

    别看小幽身材娇小玲珑，但天灵鬼出身的她，实力又岂容小觑？哪怕纯以力量较量，喜欢近战的阿丑都要比她稍逊几分。一拳一脚下去，揍得呼延老魔骨骼断裂，一口血一口血的往外喷，却还因为深怕对方往死里打，都不敢还手，只得豁出去一张老脸，苦苦哀求道：“小姑奶奶，我错了，我不该用天雷丢你。您老大人有大量，就饶了我这一回吧。”

    小幽与雷动心意相通，自是知道自家公子的需求。只管揍服他，揍怕他，却还要不了他的命。她还知道，别看这呼延老魔长得一副寒碜样，但好歹也是金丹高阶人物了，生命力强悍的很。一拳一脚只管揍下去，揍得是神情兴奋之极：“公子说得很对，用拳头揍人的确很爽。”

    雷动在那头一脸黑线，倒吸了一口冷气。自家这鬼仆小幽，平常倒是看着柔柔弱弱，乖乖巧巧的。却没想到，内心里还藏着如此阴暗暴力的一面。雷动开始有些同情起那已经不成人形的呼延老魔了。

    ……（未完待续