 茶被她放在一边，她还是靠吃饭维持生命吧。

晚上快十点，云舒已经有了困意，但是，她还在陪着林轻轻，不让怀孕的好友胡思乱想，两人说到了竹林。

“小舒，我觉得建立在水渠周围，然后从山下运来几个大石头，再建立一个茅草屋，竹林还有水，多好是不是。”

云舒不切实际的附和着，“轻轻你这个主意太棒了。”

两人的算盘噼里啪啦作响，到最后辛苦的不还是他们的丈夫？

指望两个女生，能做点什么？

动动脑子还可以。

至于谢爷爷一时兴起的猪圈，因为林轻轻形象的描述，果断放弃。

谢爷爷安慰自己和管家，“人呀，该放弃的时候就得放弃，这才是英雄好汉。”

云舒窝在沙发里和林轻轻讨论的时候听到，她问：“爷爷是指喂猪喂牛么？”

谢爷爷用拐杖指着谢闵行，“给你媳妇儿领回去，在我眼皮子底下烦人。”

最主要的是总是拆台。

谢夫人从楼上下来，她的手机铃声响起。

拿起一看，是闵慎的电话，她诧异的看了眼儿媳妇，“轻轻，你手机呢？”

林轻轻起身：“妈，在我屋里。”

云舒也紧跟着起身，急忙打断两人关于手机的交谈，“轻轻，咱俩去外边堆雪人吧？”

谢夫人不知何事，她拿着手机晃晃说：“堆什么雪人，外边还下着雪，轻轻，你快去看看是不是闵慎给你打电话了，他的电话都打到我这里了。”

说完，谢夫人接通，“喂，闵慎。”

南非，谢闵慎费尽周折终于把网络信号恢复，他给林轻轻打电话，却没有人接通，第四个才打给他妈，“妈，轻轻呢？”

“我面前呢。”

林轻轻挺着肚子，疾步上楼梯，云舒在后边小跑都没有她快，“轻轻，你慢点，再跑，我让爷爷把你房间安排在一楼，不用上下楼梯。”

林轻轻不听身后话，回到卧室，一把拿起桌子上的手机，果然，是谢闵慎的三通电话。

她激动的拿在手中，云舒看了眼，识趣的外出。

楼下，谢夫人和儿子已经挂断电话，不到一分钟，林轻轻的电话响起。

“轻轻，你刚才干嘛呢，电话也不接，知不知道我多担心。”

林轻轻豆大的眼泪终于落下，云舒出门的时候，顺手帮小姐妹关上了房门。

闵慎有消息，她老公也不必担心。

“闵慎，我今天和小舒还有小财神我们躺在雪地里，天上下着雪，我们就好像躺在云彩中，忘记拿手机了。

你怎么这么晚给我打电话？”

谢闵慎：“这边的信号本来就不好，出去对话用的是对讲机，网络中断这是常有的事情，没事儿。”

周五的电话对谢闵慎和林轻轻而言，是话家常，也是安慰剂。

云舒在楼下，她头凑到谢闵行的耳边，小声说：“老公，我今天是不是表现的很好？”

求，晚上别惩罚。

谢闵行：“好在哪里？

下大雪躺在雪地？

还带着孕妇和小孩子？”

小妮子嘟起嘴巴，“我不这样，轻轻总想回房间给闵慎打电话，我只有这样咯，堆雪人，她又弯不了腰，儿子还小，别说弯腰，他只会爬，到最后还是辛苦的只有我一个人。”

谢闵行：“我还不知道你，回卧室，洗洗睡觉。”

“真的睡觉么老公？

不是惩罚的那种。”

谢闵行：“……”瑞雪兆丰年，雪下的越大，以谢爷爷为代表，管家和林爷爷为旁支的仨老人站在院子底下，笑的那叫一个开心。

“诶呀，这明年的庄稼还不得长到天上去，这雪下得好。”

谢爷爷站在门口大口气的说。

林爷爷：“这老天把前些年没下得雪，都集中在今年下了，刚好咱今年种庄稼，老天给面子。”

云舒被老公包的厚厚的，她把儿子裹得同样。

“老公，你不用陪我们去医院，我可以开车带着轻轻去检查，今天又不用做B超什么的，很快，就是去让医生看看，你安心啦。”

谢闵行借口想开车，结果小妮子不给面子的说：“我比你开车更好。”

结果，脑袋瓜迎来老公的食指戳，“开慢点，今天还带着长溯，把他放在车后座的儿童椅子上。”

“好哒老公。”

往日是谢夫人陪着林轻轻和云舒过去的，昨晚刚好说起谢先生的腰痛，又有了谢闵行的话，他们决定去治疗这个病的权威医院看，这才有了云舒和林轻轻独自开车下山的机会。

江季不在别的地方，就在市中医院。

凑巧的是，那拉也在这里。

不仅在这里，她见过谢闵西，于是，一眼便看出是她。

回到病房，那拉和周俊聊天：“我刚才好像见小舒的小姑子了，她怎么会出现在医院？

是不是我看错了？”

周俊：“也可能是有什么病，小舒和轻轻不愿意对外说，这件事情是隐秘的，你就别问了，不管是看错没看错，咱都不问。”

“恩，我听你的阿俊。”

到了医院，云舒：“一会儿去看周俊和那拉么？”

林轻轻：“我们没有买礼品，下次吧。”

两人往里走，很快就到了医生办公室，一番简单的检查，林轻轻的身体很健康，云舒说：“医生，她昨天贪玩儿，自己躺雪地里了，会不会有事儿啊？”

“幸好没感冒发烧，最近的雪大，你们回家可要注意，这一周就在家多活动活动，别再出门，下过雪，还要化雪，温度会更低。”

云舒拍拍儿子的身子，哄他：“乖宝宝，回家妈妈就陪你天天睡觉。”

病房，谢闵西买了很多东西，江季看着：“西子，你买这个干什么？”

谢闵西说：“你手术后，万一上厕所不方便，不得在床上解决。”

江季：“不会，我尽量不会。”

好不容易追到了女朋友。

难道要因为……不行，这太丢人了。

江季打发走谢闵西。

“那，江季哥哥你在这里等着，我去楼下取药，你的住主治大夫说你还有一味药需要我去取，你等一下啊。”

 