    宋佳佳亏的比周顺少，但她其实更惨。

    自己亏了4万块钱不说，还连累自己姐姐宋佳人也亏了3万块钱.......

    为什么说带人炒股，很多人都很反感，就是因为风险太大。

    越是熟人越危险，本来是好事，结果好心办坏事。

    自己亏钱本来就够心塞的了，还要被别人埋怨，真是有苦说不出，气到想跳河.......

    宋佳佳现在就是这个情况。

    她已经被自己姐姐抱怨到心理崩溃了。

    “我也不想亏钱啊，炒股本来就有风险嘛，你要抱怨也别找我啊，找李羽去.......”，宋佳佳说完就后悔了。

    她姐姐宋佳人是什么性格，她太清楚了。

    说好听点是“较真”，说难听点就是“得理不饶人，没理闹三分”，这次炒股亏了3万，绝对是她这辈子吃的最大的一次亏。

    没有发泄的渠道还好，一旦被她找到目标，那后果.......

    宋佳佳真想给自己抽一巴掌，亏了就亏了，这次的事情她自己有错在先，连抱怨的资格都没有。

    就像老奶奶去偷别人家桃子，自己从树上摔下来，能去怪桃子树的主人吗？

    宋佳人告诉你：可以！

    “对啊！我怎么没想到呢？都怪李羽，害我亏这么多钱！”

    “不行，下周上班我就要去找他，就算不能全部赔偿，最起码.......最起码要赔我2万块钱.......”

    宋佳佳被自己姐姐这么无耻的话震的目瞪口呆。

    这是什么神一样的逻辑？

    她简直不敢想象接下来要发生的事情了。

    这要是传扬出去，自己还要不要脸了？

    还怎么在单位立足？

    就刚刚这些话，别说李羽了，就连自己听了都想冲上去扇她两耳刮子。

    可惜是自己亲姐，她没办法，只能想尽办法的安抚。

    最终，在承诺自己会私下找李羽，协商要回一部分损失之后，宋佳人这才歇了去找李羽要钱的冲动。

    “不过你也别抱太大希望啊，最多要回几千块钱，你自己也知道的.......”

    “行了行了，我知道了，你周一赶紧找他要钱吧。”

    宋佳人火气很大，感觉自己真像是被李羽骗了一样，越想越气，语气不耐烦道：

    “你告诉他，最少赔我5000块钱，不然我跟他没完！”

    摊上这么一个让人无语的姐姐，宋佳佳也很无奈。

    同时她心里也暗下决定，以后自己还是离这一家子人远一点。

    姐姐不讲理，姐夫马成功也不是什么好鸟，在分行做审批人，整天吃拿卡要，口碑早就烂大街了。

    真应了那句老话：物以类聚，人以群分；不是一家人，不进一家门。

    ..............

    周一

    新的一周，一切都欣欣向荣。

    宋佳佳从走进办公室大门的一刹那，整个人就陷入了极度的纠结。

    虽然暂时安抚住姐姐宋佳人的无理取闹行为，但事情终究还是要解决的。

    她知道姐姐的性格，最低5000块钱的补偿，要是拿不到，那个疯女人真的什么事情都干得出来。

    如果世上有后悔药，她一定要吃一瓶！

    自己该怎么办？

    直接找李羽要赔偿？

    不可能的。

    她不可能，也不敢说自己偷偷和家里人额外加仓炒股的事情。

    就算她说了，换位思考一下，如果她是李羽，肯定会朝自己ha~tui一口唾沫。

    这么恶心人也恶心自己的事情，她做不出来。

    但是又不能什么都不做。

    总不能让她用自己的钱赔偿给姐姐吧？

    她自己已经够惨了，再赔一笔，内裤都亏通了.......

    硬来不行，那就只能智取。

    额，准确来说就是卖惨.......

    反复修改了好几次，一段凄苦无比的信息终于新鲜出炉。

    偷偷看了一眼李羽，他正在敲着电脑，脸上带着微笑，显然是遇到了什么开心的事情。

    虽然不知道亏了那么多钱，李羽为什么还能笑的出来。

    但，既然你心情好，那我就抓紧卖个惨吧.......

    李羽正在凡人修仙传书友群里扯蛋，突然看到宋佳佳发来一条信息，本能的就有种不太好的感觉。

    都已经告诉她自己不炒股了，还找自己干嘛？

    随手打开信息，李羽看完后顿时就笑了。

    是气笑的.......

    这个宋佳佳还真有脸啊，居然说自己投入两万本金，亏了六千多，里面有一半都是自己老妈的零花钱，总之就是凄凄惨惨戚戚。

    她想干嘛？

    难道想让自己把她亏的六千块钱补上？

    呵呵，想太多了吧.......

    心里有气，他直接把手机扔到桌子上，眼不见心不烦。

    又在书友群水了一会，堵在胸口的郁气慢慢散去，他这才认真考虑了一下宋佳佳的事情。

    如果只是亏了六千块钱，她应该不至于和自己卖惨。

    看来这次是真的亏狠了。

    难道她亏的钱里面真有借她老妈的钱？

    现在亏完了自己的本金，老妈的钱还不上了？

    这才找自己救命？

    他压根就没想过宋佳佳姐姐的事情，跟着别人炒股嘛，亏了就认亏，都是成年人了，这一点道理总不能不懂吧？

    顺着宋佳佳的思路，李羽有点想岔了。

    如果是亏了老妈的钱还不上，那确实有点可怜了.......

    想一想她的所作所为，虽然罪有应得，但也罪不至死，另外，如果不是她，自己也没机会报了周顺的一箭之仇。

    这么说起来，宋佳佳也算是功过相抵了。

    毕竟同事一场，也不能把事情做的太绝，做人留一线，日后好相见。

    “算了，把之前收你的分成退给你，大家以后两不相欠。”

    李羽心里有了计较。

    3600块钱而已。

    不管别人怎么想，反正李羽觉得，用一天的摸鱼收入，换自己一份心安理得和问心无愧，值了！

    “我把之前的3600块钱退给你，大家好聚好散。”

    李羽给宋佳佳回了一条信息，然后就把钱给她转了过去。

    自己已经仁至义尽，至于宋佳佳领不领情，就不是他要管的事情了.......

    宋佳佳在给李羽发完信息之后，就一直低着头，根本不敢去看李羽的反应，她感觉自己很丢脸。

    等了几分钟，什么事情也没发生，信息也没回，这让她松了一口气的同时，也暗暗发愁。

    李羽不给她钱，那就只能自己垫500块钱给姐姐了，不然事情闹大就没办法收场了.......

    正想着，手机响了。

    两条信息

    一条是李羽发的信息。

    一条是银行短信到账通知。

    看着信息的内容，宋佳佳沉默了。

    内心五味翻腾。

    这个世界没有如果，但她真的很想要一个“如果”.......

    许久，她给李羽回复了两个字：“谢谢”

    然后她又自己补了1400元，合计5000元，给姐姐宋佳人转了过去。

    宋佳人：“这人真是小气，说五千就五千，一毛钱都不多给点。”

    宋佳佳看到信息，就感觉自己胸口又被暴击了一拳，难受的想吐。

    发生在宋佳佳身上的人间惨剧李羽自然是不知道的，他要是知道这世上居然还有如此厚颜无耻之人，肯定一毛钱都不会给.......

    这种人，就该享受一下社会的毒打！

    ..............

    还给宋佳佳3600元，两人一拍两散，自此谁也不欠谁的。

    好像是甩掉了缠在自己身上的一条因果债，李羽就感觉到一阵心念通达，神清气爽，浑身舒爽！

    人逢喜事精神爽。

    上午十点半，手机收到一条收款通知。

    茄子小说网上个月的稿费，到账了！

    扣完税9.8万，收入虽然不多。

    额，又飘了.......

    无数扑街作者跪求读者打死这个装逼犯！

    相比李羽一个月赚的百万收入，这点稿费确实不算多。

    不过，这毕竟是他人生中第一次领取稿费，突然就有种成为知名作家的感觉。

    这种感觉很奇妙，不但赚到了钱，还获得了精神上的升华。

    “难怪那么多人喜欢写网文小说呢.......”

