    

    
上半场比赛结束时，巴黎圣日耳曼在客场仍然是1:0领先，中场休息时在更衣室内，勒冈批评了球队在进球后的表现，他没有针对谁，因为整个攻击群都有点儿自私！

    
到了下半场，巴黎圣日耳曼虽然想要改善场上的进攻，可是现在让他们头疼的是开塞利体育下半场打出了主场之势，频繁地在巴黎圣日耳曼的半场制造威胁！

    
门前逐渐风声鹤唳，勒冈看不下去了，立即调兵遣将，第一人选当然是肖恩。

    
当肖恩登场的时候，已经是比赛第55分钟，比几天前的联赛登场要早一些。

    
肖恩替换下的队友是瓦罗，作为球队的中锋，肖恩上场后就等着队友给他创造机会。

    
比赛第58分钟，巴拉达后场直接中长距离传球将球送到了肖恩的脚下，肖恩在身后两名后卫和一名中场的盯防下将球横敲边路。

    
卢因杜拉今天信心爆棚，接到肖恩的传球后便开始个人突破，可惜他失败了！

    
3分钟之后，当肖恩再次接应到了中场队友塞塞尼翁的传球之后，他还是将球传去了边路，不过这次是给潘卡拉特。

    
潘卡拉特漂亮地变向内切摆脱了开塞利体育边后卫的防守，但是因为趟球过大而被后卫断球成功。

    
比赛第67分钟，开塞利体育在前场打了一波威胁很大的攻势，禁区前的射门击中门柱弹出了底线。

    
这让勒冈在场边微微摇头，同时他对肖恩也有些疑惑。s3();

    
肖恩今天替补登场后感觉有些消极，只是将球传给队友，意识是好的，传球选择也没错，可并没有制造出威胁。

    
难道是对替补不满？还是比赛让他提不起兴致？

    
或是没休息好状态不行？

    
勒冈不知道。

    
比赛第69分钟，肖恩在前场接应之后还是一脚出球将球回敲，塞塞尼翁从旁杀过快速趟球突破，可惜在突破对方后卫线时被拦截了。

    
比赛第73分钟时，特拉奥雷在后场头球解围，巴拉达在后场中路控制住足球后将球长传送去了前场右边路。

    
卢因杜拉这次停球后发现对方边后卫贴上来，他没有好的突破空间便将球横敲给了肖恩。

    
肖恩这次停球之前心里真有点儿感动了。

    
虽然他一直在接到队友的传球，不过都是来自中场的队友，两个边锋有人给他传球还是头一遭。

    
他可是出场快20分钟了！

    
这也代表着他们知道自己再这么突破下去也没啥用。

    
肖恩心中暗道：你们不突了？那好，换我来！

    
由于此前一直在传球给队友，所以开塞利体育对肖恩的防守逐渐放松警惕，后卫第一时间上来反抢施压，很是毛躁！

    
肖恩停球后作势传球，却在后卫上抢时猛然拉球转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
他与开塞利体育后卫擦肩而过的瞬间，几乎能够看到对方呆若木鸡的神情！

    
措手不及啊！

    
肖恩转身向前快速盘带中只有对方一名后卫能够阻拦他。

    
肖恩盘带节奏很好，当他距离最后一名防守球员还有两米时，他右脚外侧拨球变向往右前方，对方重心移动过去，肖恩再突然扣球往左前方做突破状。

    
BaitAndTake!

    
令肖恩惊讶的是对方居然直接不用转身便斜向回追，显然是想要在短时间内直接放铲来完成断球！

    
不过肖恩倒是有足够的时间去做出调整。

    
急停拉球回撤顺势拨球再变向往右前方！

    
PullBackV！

    
开塞利体育这最后一名后卫的放铲落空，同时身后追击肖恩的后卫也扑了个空！

    
肖恩再启动趟球杀入禁区内中路偏右地带，看了眼弃门而出的门将后平稳地用右脚推射将球送入了球门右下角！

    
进球后肖恩转身慢跑向客队球迷看台前，虽然今天来到客场的巴黎圣日耳曼球迷不多，但还是有人的！

    
肖恩面露笑容显得极为放松。

    
不就是个人技巧展示吗？

    
谁脚下没活啊！

    
既然要秀，那怎么能少了我！s3();

    
勒冈在场边直接没忍住笑了出来！

    
他有点儿明白肖恩为何此前20分钟都一直在给队友传球了。

    
摇摇头自言自语道：“这种赌气方式也算是个性了！”

    
是的，肖恩肯定是有赌气情绪在，既然队友们都这样踢，那好，你们先踢个够，等玩不下去的时候我再来！

    
但另一方面肖恩也是在麻痹开塞利体育的防守众将。

    
认为他不过是个进攻支点而已，用优秀的跑位意识来接应进攻再给队友传球罢了。

    
可谁知道肖恩忽然从机械的支点摇身一变变成了所向披靡的尖刀！

    
队友们跑去找肖恩一起庆祝时脸色都有些不太对劲！

    
他们累死累活想要用个人能力去主导比赛，可当他们发觉有些困难的时候，肖恩却好似一鸣惊人般秀翻全场！

    
就连开塞利体育众将都有些气愤！

    
只看肖恩这一连串技术动作就知道他的进球绝非偶然，这是扮猪吃虎啊！

    
2:0！

    
巴黎圣日耳曼几乎可以说已经解决了战斗，只要不丢球，那么他们回到主场拿下开塞利体育问题不大，晋级欧洲联盟杯小组赛也是顺理成章的。

    
当比赛重新开始之后，开塞利体育掀起了更大规模的攻势，而肖恩在进攻中又开始将球不厌其烦地传给队友。

    
我秀完了，你们谁想秀，谁继续！

    
卢因杜拉和潘卡拉特还真是一根筋，也许是两球领先令他们也没什么压力，还真是只要肖恩传球，他们就立即尝试突破去寻求个人高光表现。

    
结果自然是灰头土脸！

    
因为两人的个人技巧无非就是急停变向而已，这个时候肖恩又忍不住想起弗莱明斯了！

    
过人技巧也是要学习的，而不是天生的！

    
但是在各个俱乐部中，还真没有专项训练过人技巧的。

    
一方面是成本太大，每个球员情况不同，统一训练过人技巧效果肯定是参差不齐，另一方面则是足球理念的问题，欧洲足坛终归是更讲究团队技战术配合的，这是欧洲足球压制南美的主要依仗！

    
若是比拼个人能力的话，欧洲足球可以说永远不可能超越南美。

    
但是肖恩却在过去一年时间的过人技巧训练中受益匪浅！

    
这也让他坚定不移地要继续坚持下去！

    
潘卡拉特和卢因杜拉虽然表现不佳，但还是有队友能够清醒过来，积极地与肖恩进行传切配合。

    
比赛第89分钟，开塞利体育中场压上反抢，巴黎圣日耳曼已经放慢节奏在收官了，但骤然面对对方的逼抢压力，中场球员自然要将球踢向前方。

    
尚托姆的直传送到肖恩脚下时，肖恩还是一脚出球回敲，他回传的对象是塞塞尼翁，而在他出球后，开塞利体育一名后卫立即向前冲去，想要施加更大的反抢力度。

    
于是肖恩果断地转身向前冲，跑位的方向自然是开塞利体育后场防线的空当处。

    
塞塞尼翁在触球前便看到了肖恩的跑位动向，不做停球一脚过顶直塞送出！

    
肖恩与塞塞尼翁这次传跑配合得天衣无缝，当他在禁区前平稳卸球之后已然形成了单刀之势。

    
趟球再杀入禁区之后，开塞利体育的门将弃门而出冲向肖恩，肖恩在对方冲到面前还有两米时作势起脚射门，在对方急停准备做出扑救动作的时候却拨球变向往禁区右肋腹地杀去！

    
开塞利体育的门将扑救之势已成，下意识地横扑出去，伸出的手不但没碰着球，连肖恩的脚都没碰到！

    
肖恩再追上足球时虽然射门角度很小，但他还是轻松地用一脚推射将球送入了球门内！

    
锁定胜局！

    
扼杀悬念！s3();

    
肖恩今天打进了他效力巴黎圣日耳曼的处子球，而且一进就是俩！

    
虽然有着里程碑意义，但他却有些意兴阑珊，对手实力不强外加他登场时形势其实不错。

    
如果对手是死守的话，那么肖恩想要进球也没那么容易。

    
就是对手急于扳平比分而暴露出了很大空当，这才让肖恩有秀的空间。

    
勒冈在场边微笑鼓掌，肖恩进球他当然开心，尤其是肖恩与潘卡拉特的表现形成了强烈对比，这对于勒冈未来扶正肖恩将潘卡拉特压在替补席上是有帮助的。

    
潘卡拉特05,06年都是球队的主力，前个赛季失去了主力位置，上赛季租借去了索肖，本赛季前回归就是想要在球队内重新争取到主力位置，虽然他早已不是铁打的主力，但因为在俱乐部待的时间长，所以在更衣室内人缘不错，勒冈要动他，最起码要先给他足够的机会，待大家看到他不行，有比他更好的队友出现时，勒冈也才能顺水推舟将他拿下。

    
也算是为难勒冈这位昔日开创里昂王朝的主帅了，在巴黎圣日耳曼的革命却要谨小慎微处处考虑周祥。

    
肖恩在打进这个球之后第一时间转过身去朝塞塞尼翁竖起了大拇指，塞塞尼翁兴高采烈地跑去与肖恩共同庆祝进球，似乎比肖恩还要激动！

    
最终巴黎圣日耳曼在客场3:0完胜开塞利体育，几乎让下一回合的交锋失去了悬念。

    
赛后更衣室的气氛却有些古怪。

    
潘卡拉特一脸消沉地坐在衣柜前，大概是他自己也意识到主力位置又将与他渐行渐远。

    
他对自己在巴黎圣日耳曼的未来首次变得十分迷茫！

    
肖恩也无法去安慰他，其他队友漠然地目睹这一切。

    
今天出场比赛的球员中不少都是替补，他们都能明白潘卡拉特的心情，但也没办法去安慰他，因为他们自身每天也要去面对着残酷的竞争！

    
想要主力，除了更好的表现之外再没有其他途径了！

    
这也正是竞技体育的内涵之一：残酷的竞争！

