
　　也不知过了多久，熊瑜感觉对方停了下来。

　　自己也被扔在了地上。

　　这是一处胡同之中。

　　两个蒙面人站在他面前，也不说话，两双眼睛在他身上扫视了一番以后，微微点头。

　　熊瑜心中感觉有些不妙，下一刻，一股钻心的疼痛袭来。

　　他想叫，嘴巴里却被袜子堵住，只能发出吱吱呀呀的声音。

　　咔嚓一声。

　　熊瑜感觉自己的肋骨似乎断了几根。

　　又是咔嚓一声。

　　小腿之处再次传来了一阵巨疼。

　　卧槽！

　　这两人疯了吗！

　　这可是在酒都，在他自己的地盘上，若是老子知道是谁，非得弄死他不成。

　　就在熊瑜心中骂娘，痛的快要昏厥的时候。

　　“啪啪啪！”

　　幽静的胡同中，突然想起了一阵掌声。

　　陈子安和堪大同对视了一眼，从对方眼中都看出了一丝凝重之色。

　　高手！

　　绝对是高手！

　　刚才两人拳脚上招呼着熊瑜，却也在注视着周围的动静，这个声音响起的太突兀，就连堪大同也没有注意到眼前凭空出现的这个年轻人到底是何时靠近过来。

　　“阁下和熊少有仇？”年轻男子挑眉问道。昏暗的路灯下，陈子安看见他的左臂上纹着一只巨型青狼，和他并不高大的身躯形成了强烈的对比。

　　堪大同和陈子安没有说话。

　　“你们和小涛很熟？前几天，暗地里打探熊少事情的人应该就是你们了吧？”纹身男子点上了一支烟，轻轻吐了口烟圈。

　　陈子安心中咯噔了一下，看样子，堪大同这几天的布局早已经被人家识破了。

　　“铁牛！蓉城地下拳坛黑拳冠军。”纹身男子缓缓说道，“我有些不明白，熊少和你应该八杆子打不着北吧？”

　　见对方认出了自己身份，堪大同眉头微蹙。

　　“别看了，对付你们，还用不着兴师动众。”年轻男子嘴角微翘，活动了下四肢，周身发出了一阵噼里啪啦的脆响。

　　“自我介绍下，文昌会，红棍，杨猛！”

　　堪大同和陈子安均是心中一沉，杨猛？居然真的惊动了这个文昌会的红棍。

　　看样子，还是低估了熊家的人脉资源。

　　陈子安深吸一口气，身型猛的往前一蹿，双手一抬，一拳直直打出，用的正是堪大同教授给他的野球拳，接近大成的野球拳带着呼呼的风声，朝着杨猛的面门打去。

　　这一拳，以试探之意为主。

　　主要还是为了让一旁的堪大同能够摸清杨猛的底，今天战场上的主角，显然是堪大同，单从杨猛这份气势来看，陈子安知道他距离杨猛还是有不小的差距。

　　“来的好！”杨猛眉头一挑，身体微动，毫不费力地躲过了陈子安的这一拳，凑到了陈子安身前，单手往下一按，正好按在了陈子安的左肩头。

　　陈子安只觉得肩头一股巨力传来，身子猛的一顿，然后，杨猛的巴掌犹如一把蒲扇一般向他扇来。

　　“啪”的一声，仅仅一个极为简单的照面，陈子安便被抽的吐血斜飞出去。

　　“好强！”

　　杨猛的身体，仿佛闪电一般掠到了陈子安的面前来，大手再次伸展开来，一下抓住了陈子安的衣领，用力一提，直接揪着衣领将陈子安高高提了起来。

　　“让我来看看你的真面目。”杨猛冷笑一声，另外一只手朝着陈子安脸上的面巾抓去。

　　下一刻，杨猛伸到半空中的手骤然停了下来。

　　他另一只手猛的一松，将陈子安扔到了地上。同时，整个身型猛的一退。

　　“砰”的一声，堪大同的脚，使劲砸到了刚才杨猛站立之处，在地上砸出了一个小坑。

　　堪大同瞬间已经加入到了战局之中。

　　杨猛退出一步之后，去而复返，一声轻喝，双掌抬起，形成一把掌刀，朝着堪大同迎面劈了过去。

　　堪大同轻哼一声，脚步跺地，拳如大枪一般，朝着杨猛的掌刀劈去。

　　“砰！砰！”

　　一时间，沉闷无比的撞击声不断传来，响彻夜空。

　　杨猛不断后退，堪大同则是步步向前。

　　杨猛眼神不断闪烁，心中暗惊，他已经拿出了自己的八成实力，可面前这个铁牛，力量依然源源不断，犹如大江之水一般，望不到尽头。

　　“砰砰。”

　　两人再次对了几拳之后，杨猛后退了两步，体能全力爆发，气血翻腾，五脏六腑轰鸣，体能拔高到了一个巅峰。

　　身上青筋跳动，发出声声巨响，他接连打出三拳，又踢出了两脚。

　　“华山拳？”堪大同不由出声道。

　　“好眼力。”

　　这还是杨猛自华山拳大成之后，第一次对敌人使用，也是第一次有人值得他用出这压箱底的拳法。

　　然而，他今天对上的是堪大同。

　　踢出去的快如闪电的两脚都被堪大同轻松避过，而打出去的前两拳也没有碰到堪大同的衣炔。第三拳，堪大同没有避让，而是抡起大炮般的拳头直直对轰了上去。

　　“轰隆”一声。

　　杨猛被这一拳打的后退了好几步，才堪堪稳住了自己的身型。

　　内俯之中犹如翻江倒海一般，哇的一口鲜血喷出。

　　“你这是野球拳？”杨猛眼中露出惊鄂之色，“你是军方出来的人？”

　　“眼力劲儿不错。”

　　“大成的野球拳？”

　　“八年以前我就已经大成了，现在什么境界，我也不知道。”堪大同笑了笑。

　　“看来我输的不冤。”杨猛抹了抹嘴角边的血渍，转身望向了身后幽暗的胡同，“大哥，出来迎敌了！”

　　从黑暗的阴影之中走出了一个身材和杨猛差不多的年轻人，两人甚至连长相都差不多，但也很好区分，因为这个刚走出来的年轻人，从右边眉边一直到左边下巴之处有一道清晰的刀疤或是剑痕。

　　此人身上好强烈的杀意！

　　好浓烈的血腥味！

　　“的确很强。我们两兄弟联手，也未必能打的过阁下。”年轻人挑眉说道。

　　“杨威？”堪大同微微皱眉。

　　“不错，在下杨威，文昌会红棍。”杨威对着堪大同行了个武师之礼，“今晚，我们必须把阁下留下，阁下武功高强，我俩兄弟只得联手。”

　　“两位兄弟武功高强，何必帮着熊家纨绔子弟作奸犯科！”

　　“我们文昌会只有一个宗旨，那就是，听老大的。老大，让我们做，我们就做，老大不让我们做，那是决计不做。”

　　“这么说来，今晚也是你们老大安排的？”

　　“这种小事，何须老大安排！”杨威冷声说道，“说了这么久，你的精力恢复了几成？”

　　“居然被你看穿了。”堪大同摸了摸鼻子。

　　杨猛也是一愣，“大哥，他受伤了？”

　　“废话！”杨威白了他一眼，“咱们的华山拳也是江湖之中的一流拳法，刚才他以力降力，怎么可能没有一点损伤！”

　　“原来如此。”杨猛心中轻松了少许，看来，堪大同的强大也是有限的。

　　见自己弟弟恢复了部分信心，杨威屏息凝神，准备出手。临阵对敌，一部分比的是实力，一部分比的就是临场的精气神。

　　杨威脚下生风，宛若游龙一般，手指却如剑芒，直戳堪大同咽喉要害之处。

　　杨猛则是绕到了堪大同身侧，一个弓步迈开，一拳打来，拳头直直砸向了堪大同的肋骨之处。

　　堪大同眼睛微眯，体内气血再次沸腾，他的身躯微微一蹲，在避开了杨威手指的同时，肩膀猛的贴靠了上去。

　　贴山靠！

　　杨威的胸膛被堪大同一下靠住，感受着那传荡而来的巨力，他脸色发白，整个人一骨碌滚了出去，翻滚过程中，堪大同的力道才渐渐卸下。

　　而堪大同见贴山靠被杨威化解以后，左脚蹬地，整个身躯犹如炮弹一般再次射了出去。他双拳一抬，挡住了杨猛的攻击。

　　随后，堪大同一声长啸，狂风暴雨一般的冲拳不断打出，落在了杨猛身上！天籁小说网

　　几个瞬间。

　　足足有二十拳落下。

　　杨猛被打的连连后退，杨威见状，再次一记飞腿朝着堪大同背心袭来，堪大同后背仿佛长了眼睛一般，转身顺势一抓，无比精准地抓住了杨威的脚踝，然后，再次暴喝一声，右手猛的用劲，将杨威整个人都甩了出去。

　　他也没去管已经被甩飞的杨威。

　　而是再次掠到了杨猛跟前，右脚跺地，拳头再次送出，刹那间，他脚下所踏之处，石头都有些开裂的痕迹。

　　这一拳，速度快到了极致。

　　“我…操…”杨猛脸色大变，下意识的叫出声来。

　　一瞬之间，杨猛在这绝对的速度面前退无可退。只得硬着头皮，提拳而上，在堪大同这气势磅礴的一拳之下，杨猛再无任何保留，两人的拳头猛烈的碰撞在了一起。

　　“轰隆！”

　　一声巨响。

　　杨猛再次后退，这次，足足退了七八步才稳住了身形。

　　他看着墙壁，嘴中的鲜血如不要钱一般哗啦啦的喷了出来。

　　“二弟！”

　　刚才被堪大同甩飞得杨威此时也才赶到跟前，可惜，为时已晚，堪大同和杨猛之间，已然分出了胜负。

　　杨威眼中闪过一丝凝重，他现在有些看不清堪大同的深浅，本以为堪大同不会比他两兄弟中的一人强太多，两人联手，拿下堪大同一定不在话下，可谁又料到，短短一分钟不到的时间，堪大同便控制住了整个场面。

　　再看看堪大同，除了脸色有些发白，胸腔不断起伏之外，似乎并没有太大的变化。

　　杨威在心中权衡了一阵之后，扶起杨猛，转身离去。

　　“堪哥，行啊！”一旁早已经被忽略了的陈子安这时才敢走出来，刚才堪大同和两个红棍之间的对决，他压根就插不上手。

　　“小意思。”堪大同淡笑说道，“若不是杨威跑的快，今天非得把他也弄趴下不可。”

　　“堪哥威武。”陈子安附和说道，“都说文昌会的这两个红棍战力惊人，现在看来，言过其实了！”

　　“也不能这么说。”堪大同嘴角轻轻一抽，小子，牛皮可别吹的太满，刚才是谁被人家一拳就打趴下了，“威猛兄弟的实力其实并不在狂狮之下。”

　　“还不是被堪哥干的趴下！”

　　两人就在这儿一唱一和的聊起了天，旁边熊瑜已经被揍的昏迷了过去。

　　五分钟之后，陈子安望了眼堪大同，“走了没？”

　　“应该走了。”

　　“呼。”陈子安吐了口气，整个人放松了下来，“那你还装个毛！”

　　“你咋知道。”堪大同跑到墙边，哇哇哇的吐了好几口血，“这次问题大条了，估计要修养一个多月，不过，杨猛应该比我更惨，没个半年，他蹦哒不起来。”

　　“别逞能了。”陈子安看了看周围道，“赶紧回吧。熊家的人也差不多快过来了。”

　　“嗯。”

　　两人一前一后，消失在黑暗之中。

　　片刻之后，一群人来到了此地，将熊瑜小心的抬进了一辆面包车，朝着医院驶去。

　　PS：隆重推荐一本好书。

　　书名：《万世共主》

　　作者：云朗居士

　　题材：玄幻、异术、超能

　　简介：一觉醒来，这世界上居然只剩下自己？

　　是什么让曾经的落凤山主兵解重修？

　　六界之中到底隐藏着何等秘闻？

　　妖魔冥佛仙神人，一刀不行，那就多来几刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十四章 大战红棍！免费阅读。https://xs.23sk.com 