    在他惊骇的目光中，那号称防御无敌的白雾所凝聚的晶花，竟然咔嚓一声，龟裂开来。与此同时，他脸上的苍白之色，几乎变得透明了起来。嘴角边，却挂着一滴娇艳的鲜血。

    雪孤哀嚎一声，一双苍白的手掌不断变幻，眨眼间，一个暗红色的印决显现出来。

    “疾！”他用尽最后的力气，一声低喝。那暗红色印决，陡然张开，化作一双赤红双翼。随后，他不再有任何犹豫，身形化作一道红色的流光，瞬间向着深处疾行而去。

    黄衣少女面纱浮动，犹豫了一下，并没有追上去。那红色印决，明显是专为逃跑所用。就算以她的速度，也没有万全把握追上。而且，这雪孤身为雪族第一天才，虽然实力不及她，但若是逼到绝境的话，他也能给她带来危险。

    所以，权衡之下，暂且先放其一马。这神之墓地虽大，但是总会有再遇到之日。

    黄衣少女手中长剑消失，身形一转，落了下来。周围扫视一番，打量了几眼凤凝等人。伸手轻轻挥动，霎时间，所有被冰封的一切尽皆复苏过来。凤凝等人，也各个恢复了自由。

    他们虽然是在冰封之中，但是却也拥有清醒的意识。所以，对于外界所发生的事情，他们尽皆看在眼中。

    暗暗掩下心中的悲痛和对雪孤的愤怒，凤凝等人，恭敬的对黄衣少女行礼说道：“我等，多谢这位小姐援手之恩。”这少女的实力，让他们心中惊惧不已。

    那雪孤，仅凭单独一人，就将他们十余人尽皆战败。甚至，有数人身死。可是那个恐怖的雪孤，在这少女手下，只是一击，就重伤逃遁。如果这少女，出手对付他们，那他们绝无半分幸免之理。

    少女微微颔首，却是并未出口说话。她就这样静静的伫立着，没有任何言语动作。凤凝一行人，更是低眉垂首。在这等强者的面前，他们也不敢有任何放肆。甚至，就连心中悲愤的情绪，都不敢肆意表达出来。

    “你们来自哪个世界？”突然间，黄衣少女豁然开口。

    一众人，面面相觑，不知该不该回答。从那个雪孤的口中，他们知晓，貌似来自于何处也是一件极为重要的事情。难道，这少女的目的和那雪孤一样？如此一来，岂不是刚出狼穴、又入虎口？

    “算了！”没等众人回答，少女就毫不在意的挥了挥手，身形展动，朝着半空中射去。她竟然不再相问。

    “咦？”疾行中的少女，脚步陡然停住。口中，发出一声惊疑无比的声音。信手一挥，一个青色球体，从地上跃起来，直接落在少女的手中。

    这青色球体，正是之前雪孤从凤林体内，抽取出来的元气，所凝聚而成的。

    拿到手中之后，少女的身躯，竟然不由自主的僵了一下。好像下了极大的信心，手中用力，那青色球体，瞬间爆裂开来。浓郁的元气被少女随手吸收过去。随即，少女所有的动作，化作静止。

    下方的凤凝等人，面色各异。心中有着对同伴陨落的无穷痛楚，也有着几分对少女的敬畏。谁也不知道，这少女心中在想什么，谁也不知道，她在那青色圆球中，得知了什么消息。

    就在他们心中高悬的时候，黄衣少女轻柔的一句话，却是一瞬间在他们心头和脑海炸响。

    “你们，是来自初元大陆？”虽是疑问，但是少女的语气，却极为肯定。

    众人闻言，哪怕对少女敬畏无限，此时也是一脸惊惧和惊疑的抬起头来。他们无法想象，这少女到底是怎样知道的。他们各个呆滞，不知道这少女，将要做什么。可是，无论这少女怎样做，都不是他们能够阻止的。

    “这……这位小姐，我们的确来自初元大陆。不知，您有什么指教之处。”凤凝小心的向前走了两步，恭敬的对这黄衣少女说道。

    在这等强者前，否定已经没有任何意义。索性，就承认下来。不管即将发生什么，他们也有一些准备。

    凤凝的问话，少女并未给与任何回应，静立在半空中的她，也不知在想着什么。下方众人，双拳紧握，等待着少女的裁决。这种无力的感觉，这种命运握于他手的感觉，让他们黯然不已。

    就在众人惊疑不定的时候，黄衣少女陡然从半空中再次落下。身形依旧飘逸，只不过，不知为什么，凤凝看上去，这黄衣少女的动作有几分呆滞。

    少女直接落在凤凝身前，两人只余一步之遥的距离。她没有任何动作，可是凤凝却是不由自主的后退两步。这少女的身上，仿佛有一种极为骇人的气势，让她隐隐畏惧。

    “你们来自初元大陆哪里，可知道天机门？”黄衣少女平静的出口问道。

    凤凝微愣，这少女平淡的声音中。让她惊讶的是，这少女竟然知道天机门的存在。在初元大陆上，天机门身为顶尖门派势力，声名远播。可是，在整个宇宙世界中，可能就犹如一粒沙，根本不值得人去注意。而且，在这少女的话语中，竟然让她感觉有几分颤动。

    “也许是错觉吧！”凤凝心中暗暗说道，这样一个强大的少女，只有清丽无限，才应该是她的本色。再说，如此强悍的人，怎么会对一个天机门感到惊异？

    “嗯！知道。”凤凝默默点头说道。犹豫了一下，凤凝小心的开口问道：“这位小姐，难道，你也来自于初元大陆吗？”也不怪她如此相问，因为，凤凝实在找不到任何理由，这少女竟对初元大陆如此熟悉。

    如果不是她来自同一个地方，那她怎么可能知晓那么多？可是，如果这少女真的出自初元大陆。那为何，他们没有听说过？以斗兽场在大陆上的消息来源。若是出现过如此强大的少女，必然逃不过斗兽场的探查。

    一时间，凤凝觉得脑海中有些混乱。小心的抬起头，目光落在眼前的面纱之上。

    少女的动作，让凤凝再次一怔。在凤凝注视下，这黄衣少女深深的吸了一口气，语气带着难以言喻的意味，断续的问道：“你……你可知道……天机门有一弟子，名叫夜笑？”

