    江宁县。

    徐增寿以魏国公后裔，十足二世祖的身份，带领一千应天府大营的新军士兵，来到了江宁县的军队驻扎营地。

    这一千人中，有三百火铳兵，配备最新式的洪武二十七年式大明朝第一代装填式线膛枪，他们也是第一批列装线膛枪的部队。

    毕竟线膛枪的产能还没有完全爆发出来，许多细节还要严密部署，而按照大明的部队藩属，以及列装的先后。

    京营三十万长期驻扎，拱卫京师的天子亲军，自然是最先得到的，等到京营列装完毕后，长城十三镇的各地卫所列装，最后才是地方军部队的列装。

    而至今为止，大明的军队，洪武二十四式的火铳，许多地方军队还没有列装完成，大明京营都已经使用上线膛枪了。

    徐增寿带着三百火铳兵，两百炮兵，四百骑兵，一百家丁护院，当他来到江宁县的军营时。

    江宁县守备，王传波赶忙迎了出来。

    虽然说徐增寿没有任何官职爵位在身，但他是大明军神徐达的四子，是第二代魏国公的亲弟弟，这层关系，无论他走到哪里，都可以在军营吃得开。

    哪怕朱元璋竭力阻止军队的攀附情况，但有些东西，并不是靠着杀人和严令，就能改变杜绝的。

    王传波道：“徐公子，您来这里，是？”

    “没什么，我领了陛下圣旨，特来剿灭牛首山的土匪窝子，但是我带来的人手不足，圣旨说，我可以调动江宁县驻军的两个旗，一千七百人的兵力！”

    “王将军，本公子虽然是领兵前来，但对于打仗的事情，也不是很清楚，更不懂得如何布局。”

    “按照天雷王殿下的意思，是要全歼这些土匪，一个不留，将军给我出个主意吧，毕竟你在这里驻扎了三年，对那里的土匪，应该有所了解吧！”

    徐增寿面色平静，沉声询问着。

    牛首山的土匪，抢劫了陈员外的东西，这件事情，或许真的闹不了这么大，但陈员外这次办货，是给魏国公府办的。而魏国公府弄这些东西，也是为了即将装船开拔的海贸。

    一件起初微不足道的小事，瞬间上升到足以家破人亡的恐怖境地。

    任谁也不敢想象。

    徐增寿说罢，王传波惊愕道：“全歼？”

    “没错，全歼，一个不能留，他们在这里打家劫舍这么久，朝廷懒得理他，反倒他们还蹬鼻子上脸，公然抢夺朝廷的东西。”

    徐增寿笃定道。

    他离京的时候，方世玉就说了，务必全歼，一个不留。

    土匪是什么东西？

    不事生产，打家劫舍，危害当地治安，哪怕他们现在还没有，但他们就会成为危害当地治安的黑恶势力，影响正常贸易。站在朝廷修的路上，喊着此路是我开，此树是我栽。和尚被方世玉所厌恶，土匪更甚。

    目光狐疑的看了眼王传波，徐增寿道：“怎么了？王将军感觉好像很惊讶！”

    “没，没，怎么会！”王传波连忙摇头摆手，开口道：“公子若是想全歼牛首山，也并不是一件难事，只要我们把整个牛首山给围起来，前几日牛首山上燃了一把大火，听说是把山上的粮食都烧的差不多了！我们只要围困，断绝他们的粮食，他们自然不战自溃！”

    王传波连忙献策道。

    徐增寿摇了摇头道：“这不行，太浪费时间了，我这次来，可是急着夺回朝廷的物资，拖得时间久了，殿下那边不好回复！”

    此言一出，王传波连忙瞪大一双眼睛。

    徐增寿满腹狐疑道：“王将军，你这是怎么了？不舒服？”

    王传波摇了摇头，不知如何回答。

    这时，江宁县的捕头，赵琛进了军营，隔着老远看见徐增寿，连忙上前躬身见礼道：“江宁县捕头赵琛，拜见徐公子！”

    “行了，说说吧，你那边得到了什么消息？”徐增寿一脸不耐烦的说了一句，挥了挥手，示意赵琛直接开口说。

    赵琛点了点头道：“徐公子，前几天山寨失火，他们所劫走的货物，全部被一把大火给烧干净了。茶叶，丝绸，无幸存......”

    砰的一声巨响，徐增寿一拳打在地形图上，凶狠的说道；“这帮土匪，竟然把东西都给烧了？”

    “回禀徐公子，确实如此，所有货物，无一幸存！”

    赵琛继续说着。

    只有徐增寿，一脸凝滞的看着地形图，回头望了一眼自己的护院长徐丁道：“徐丁，回去告诉大哥，二百多万两的货，都被这帮土匪给烧没了。”

    “让大哥去东宫多请点大炮来，让他们在牛首山上喂狗！”

    徐增寿紧咬牙关，这二百万两的货，可都是他们徐家的东西，是他们徐家用来入股这次海贸的物资，如今被这帮土匪给烧没了。

    二百万两啊。

    那可是足足二百万两。

    几十个人绑在一起，一辈子都赚不到二百万两，就这么被一把火给烧干净了。

    “诺！”

    徐丁心中亦是愤恨，奈何事已至此，只能赶忙回去禀报。

    或者，或许，如果牛首山没有走火，货物没有被烧，他们拿着这些货物，可能还真有活命的机会。

    但现在，无论如何说，他们都断然没有活命的机会了二百万两，那是他徐增寿前半生的所有积蓄了。

    为了这次海贸，他可是把全部身价都压在了这上边，现在被土匪给烧干净了。

    赵琛低着头，眼中闪过一抹狠厉之色，心中冷笑着：“陈豪，这次我看你还怎么跑。”

    赵琛也没想到，这批货物竟然会这么值钱，两百万两，足足两百万两。

    整个江宁县，都扣不出来两百万两。

    ......

    乾清宫。

    方世玉在大厅，朱元璋在内屋骂了半晌，似乎是累了，弯着腰，指着方世玉道：“翅膀硬了，翅膀硬了！”

    “老朱头，我知道错了，这不是来跟你请罪了嘛，那批货太重要了，如果没有那批货，这次海贸，也就没什么可走的了！”

    “我情急之下，假传圣旨，调了京营九百人随徐增寿去江宁县，争取把货物抢回来一些。”

    方世玉双手扶着额头。

    “胡闹！”

    朱元璋怒斥一声，直接坐在了椅子上，大口喘着粗气道：“多少匪徒，多少货物，要你不惜假传圣旨？”

    “你知不知道，假传圣旨意味着什么？”

    方世玉在外边，开口道：“整个魏国公府的两百余万两货物，都被劫走了，而且，我也不认为自己是假传的。”

    “毕竟玉玺是你自己盖上去的！”

    方世玉耸了耸肩，为了方便方世玉做事情，朱元璋老早就给方世玉盖了十份空白圣旨，至于圣旨上写什么，就完全是方世玉自己掂量着添加了。

    朱元璋指着方世玉道：“好啊，翅膀硬了，我老了，老头子我收拾不了你了是吧！”

    闻言，方世玉连忙站的板板正正的，低声道：“陛下是要打屁股还是打手板？来吧！”

    自从朱标病倒后，方世玉深刻的感觉到，老朱头对自己的态度发生了巨大的转变，他在同时扮演着两个角色。

    慈祥和善，要什么给什么的老朱头，和一个严苛的皇帝。

    “你刚才说多少钱的货物？”朱元璋似乎突然回过神，开口询问道。

    “两百余万两白银！!”方世玉小心翼翼的说着。

    朱元璋瞪大双眸，挥了挥手道：“滚回去吧！”

    出了乾清宫。

    方世玉叹息一声道：“哎，这可怎么办是好啊！”

    “殿下，陛下的怒气消的如何了？”李传习连忙开口询问

    方世玉伸了伸懒腰，随意道：“反正我没挨打，骂了大半天了，应该差不多了。”

    “那就好，殿下慢走！”李传习躬身说了一句。

    方世玉刚向前走出两步，猛然回身看了眼李传习道：“老李，魏国公府没钱了，万一这次的货出了问题，怎么能让他们继续加入到海贸的事情里来？”

    方世玉可谓是煞费苦心。

    他为什么不选择自己做，而是带着蓝玉，徐辉祖，徐增寿，常茂，还有一个商人王家。

    这其中，若是王家出了问题，方世玉完全可以一脚踢开他们，重新找个商人进入海贸的事情中。

    但徐家要是一脚踢开，这对于方世玉的布局，可不是件好事。

    他要穷兵黩武，少不了要这些勋贵的大力支持，而方世玉想要得到勋贵的支持，相对于文官的支持，勋贵无疑是更容易，更稳定的。

    接住兵权，有勋贵的支持，方世玉一样可以对文官集团采取打压的态势。

    而若是去获得文官支持，反倒抛弃了勋贵，那就是舍本逐末了。这也是朱允炆会被忽悠瘸，朱元璋要将勋贵残余杀的干净的直接原因。

    朱允炆和勋贵，那真的是没有半点干系。

    而蓝玉相对而言，虽然他属于朱元璋后期才发迹的名将，但他在淮西勋贵集团中的威望还是非常高的。

    而现如今，方世玉要做的，就是将自己的利益，牢牢的和勋贵利益绑在一起，也只有这样，才能越过亲情，获得更多的勋贵支持。

    可莫说，方世玉只拉了几个勋贵，如何获得所有勋贵的支持。这就好似一张网，蓝玉，徐辉祖，常茂，作为勋贵的顶尖，而冯胜，邓愈，汤和，极少参与俗事。

    徐达已亡多年，李善长更是九族尽灭，只留下了一个嫡子李琪被流放千里之外。开国六公，还剩下几个？

    而蓝玉作为现今的淮西勋贵代表性人物，他或许代表不了所有人，但常家，徐家，带上蓝玉，足够代表八成乃至更多的淮西勋贵。

    徐家哪里来的数百万两银子，采办货物，哪里弄到数千万宝钞，支持方世玉的强制外汇储备先期投入事情中去？

    还不是靠着更多的侯爵，伯爵勋贵的帮助。

    少了徐家，不单单是方世玉没能将徐家拉到海贸的巨额利润中去，完全拉到自己的战船上，而是方世玉放弃了数十名勋贵被拉到自己的利益体中。

    自古以来，权力交替，凶险莫测，方世玉可不想出现这种巨大的纰漏，毕竟朱老四的正妃还是徐达的长女呢。算起来，朱老四跟自己也算是连襟了，这特么的辈分完全乱了套了。

    “这个，那个，奴婢。。。”李传习心中确确实实有点想法，但如果让他说，他又不敢讲。

    方世玉叹息一声道：“算了，我回去自己想吧，你一会伺候陛下，自己小心点吧。”

    “多谢殿下提醒，奴婢省的！”李传习深出一口气，不再言说。

    ......

    东宫

    方世玉漫不经心的回到东宫，去詹事府望了一眼，见景清正带着几人在处理繁琐政务，方世玉也懒得进去。

    毕竟海贸的蛋糕就那么大，还是不分给他们的好。

    转身向着屋子走去，这个时候，朱紫怡也只是刚刚起身，终究是才刚刚诞下一子，身体极为不适。

    四处望了望，只见马淑的屋子是虚掩的房门，方世玉迈步走了进去，正遇到马淑在进食。

    “殿下，您回来了！”马淑连忙起身，刚刚三个月的身孕，只是有了一点迹象，肚子还并没有凸出来。

    方世玉上前扶着马淑坐下道：“正好我也没吃饭，这副碗筷谁的？”随意的坐在马淑身旁，看着摆放在自己面前的碗筷

    这碗筷里还有残汤剩饭，伸手摸了摸筷子，尚且还有丝温暖。

    马淑低了低头，不发一言。

    突然间，一个宫娥冲上前跪在桌子不远处，低着头道：“回禀殿下，先前嫔妃娘娘食欲不佳，奴婢伺候着，娘娘便赐奴婢一同进食。奴婢知罪，奴婢知罪。”

    宫娥趴在地上，后脊梁瑟瑟发抖，浑身打颤的说道。

    方世玉点了点头，平心静气道：“你确实有罪，欺君是要砍头的，你不害怕吗？”

    方世玉意味深长的看着跪在地上的宫娥。

    这妮子从外边的时候，方世玉就看见她站在大厅了，她站出来这么说，显然是要给某个人顶罪。

    “奴婢该死，奴婢该死。”

    宫娥跪在地上，磕头如捣蒜，脑袋不停的撞击着地板砖。

    方世玉心中烦闷，挥了挥手道：“行了，地板砖磕碎了你也赔不起，都出去吧！”

    “谢殿下，谢殿下宽恕。”众人连忙出了屋子。

    而这个时候，站在马淑身后不远处的宫娥，却呆愣的留在原地，一脸茫然的看着马淑和方世玉。

    望了一眼身后那傻乎乎的宫娥，方世玉的目光还未收回来，宫娥低着头，快步便要退出去。

    “这个人倒是个坯子，她什么时候入宫的，什么时候调到你这里的？叫什么名字，明天我让内务府去查一下！”

    方世玉直接出声询问道，只见马淑支支吾吾的说不出话来。

    “吃饭吧！”方世玉拿起新送来的碗筷，陪着马淑一同进食。

    马淑放下碗筷，一脸迷茫的看着方世玉道：“殿下，你是有什么烦心事吗？”

    “甭提了，烦心事太多了，牛首山的一伙土匪，劫了魏国公的货物，这批货的价值超过了两百万两白银的价值！”

    “景德镇专供皇宫的青花瓷瓶，名贵茶叶，上等丝绸，这是出航海贸最好的一批的货，还不知道能不能抢回来呢。”方世玉哀声叹气的说着。

    马淑点了点头道：“殿下吉人天相，肯定可以抢回来的。”

    “怎么，有了身孕这小嘴也跟抹了蜜饯似的，就会哄人开心。”方世玉轻笑一声，转而说道：“凡事还是要做好最坏的打算！”

    “如果这群土匪，玉石俱焚，那这次海贸的计划，就要受阻了！”方世玉咬了咬牙，海贸的东西，也要分三六九等。

    毕竟大明的海外贸易，不单单只是针对王室，也会对地方的商贾进行交流，交易，而供给王室的好东西，当然不能用残次品做假。

    毕竟无论怎么算，他们都是赚大头。

    马淑低声道：“那殿下有什么办法吗？”

    “办法？没什么办法，魏国公一支很重要，他们的二百万两银子打了水漂，连个响动都没听见，这件事也不能这么善罢甘休。”

    “主要还是担心，这次的事情出了，魏国公很难在拿出来二百万两的银子，来参与这次贸易！”

    方世玉自从那夜同马淑在屋中醉酒后，不论出了什么事情，似乎总是愿意同马淑来讲。

    朱紫怡作为正妃，执掌凤印，又把着内帑的钥匙，反而不愿意给方世玉多一点钱，虽说这可能和老朱头的交付脱不开干系。

    而关于魏国公的事情，方世玉又不能同徐妙锦去讲，直到现在，都成婚快一年了，徐妙锦还生气呢。

    而李婉还好，但徐妙锦和李婉好似绑在了一起，至于庆慎郡主，那就更没她说话的地方了。剩下一个张嫚，那是谁都不占，只管自己个。

    “殿下，要不然，我们想想办法，万一货物抢不回来，或者遭遇损坏，我们资助一下魏国公？”

    马淑也没有多想，她自幼生长在书香门第之家，他父亲马全也是个官员，光禄寺少卿，不大不小的一个官。

    不过方世玉除了在婚宴上见过他一次外，至今为止，马淑都怀孕了，也没见过马全的身影。

    “这倒是最好的解决办法，只是二百万两银子，我拿不出来啊。”方世玉颇为沮丧的叹息一声。

    二百万两银子的空缺，除非他能撬开朱紫怡的嘴，从肚子里把内帑的钥匙掏出来，不然的话，根本就不可能拿得出来这么多钱。

    吃饱喝足，方世玉伸手轻轻拍了拍马淑的肩膀道：“那个宫女，不是正常宫女进宫的吧！”

    “殿下早就知道了？”马淑一脸迷茫的看着方世玉，知道事情瞒不住了，也不敢继续狡辩。

    “我倒是听说，马全有两个女儿，她既然到了宫里，就别让她扮成宫女了，那天再让人给打死了。还当我这个做姐夫的，怠慢了小姨子呢。”

    说罢，方世玉长吁短叹的出了屋子。

    看了眼四周紧闭的房门，方世玉自嘲的摇了摇头，向着前院的詹事府赶去。

    还未进屋子。

    名小太监连忙追上了方世玉的脚步，附耳说着什么。

    方世玉脸色一黑，看了眼小太监道；“事情是真的？”

    “回禀殿下，千真万确，魏国公亲口和奴婢说的，奴婢不敢耽搁，便赶来告诉殿下！魏国公那边还在等殿下的消息！”

    小太监躬身俯首道。

    方世玉犹豫片刻，点了点头道：“让徐辉祖去信给徐增寿，抓住了之后，一个活口也不用留下来了，挖坑活埋。”

    “至于这次损失，我会想办法的，先让徐辉祖安心办差吧！”方世玉说罢，迈步进了詹事府的屋子。

    景清见到方世玉，如同见到了亲爹一般，躬身道：“殿下，您可算是进来了。”

    “怎么了？”方世玉疑惑的看着景清，虽然这景清有的时候会不对劲，思维跳跃，但也不至于这样。

    被景清拉着坐在了位置上，方世玉目光茫然的看着景

    候泰开口道：“殿下，这是早间兵部和户部联合署名的文书，您还是快点看看，给个回复吧！”

    一脸犹豫的看了看文书的内容，方世玉点了点头道：“今天有朝会吧！”

    “今天有，还有两个时辰！”

    景清看了看天色，直接开口回复道。

    毕竟，三日一次朝会，只有朝会的时候，他们才能早点出宫下值，回家陪亲人去，不然的话，他们都是最晚一批离开皇宫的。

    能赶在宫门关闭前离开就不错了。

    甚至有好几次，宫门都关了，他们无法离开皇宫，方世玉无奈，只能让他们睡在詹事府。

    虽然说方世玉去午门，也能叫开午门，但毕竟形象不好，然后，睡在詹事府的秘书们，第二天早饭都没吃就扑进了工作中，可谓是完全成了处理政务的计算机。

    拿着文书在手中掂量掂量，方世玉道：“这或许是个好法子，借此烧他三把火，都给烧干净了。”

    心中细细研磨着。

    两个时辰稍纵即逝，众人整理好了自己的座位，将批语写好的奏疏，放在方世玉面前，没有批复的奏疏，三五成堆的放在一起。

    处理好了工作，他们一个个的快步离开了詹事府。

    当他们离开不过一刻钟的工夫，吏部尚书赵勉，户部尚书郁新，兵部尚书茹瑺，礼部尚书王儁，六部官员一同出现在詹事府。

    方世玉看着众人，吏部只有一个左侍郎，户部左右侍郎齐全，兵部左右侍郎齐全，礼部没有侍郎，工部的尚书严震直还在泰安府督办工程。

    “御史台还空缺着，吏部还是早点加把力，先把人员补全吧！”方世玉无奈的说着，洪武朝的官场太凶险了，常年不能让官员满编。

    不是这里缺，就是哪里缺。

    “自是如此！”赵勉躬身道。

    方世玉点了点头道：“这份文书，送到东宫之前，你们谁看过了，谁没看过？”

    手中拿着兵部和户部联名的文书，方世玉直接开口询问道。

    “回禀殿下，六部执事主官，都看过了，意见不一，所以上边只有微臣和茹大人的署名！”

    户部尚书郁新躬身道。

    “其他看过的，没有署名，是代表不同意这份文书的观点了？”方世玉疑惑的看着众人，出声询问道。

    郁新道：“没有署名，吏部尚书赵大人，工部侍郎孙显，刑部尚书杨靖，都以不拒绝，不同意，不支持的名义，未有署名！”

    随着郁新说罢，方世玉将文书放下，开口询问道：“这么说，礼部有不同意见？”

    礼部尚书王儁道：“回禀殿下，此举劳民伤财，大动干戈，兵祸连年。恐为不详之兆。”

    方世玉摇了摇头道：“我倒是不这样认为，山匪，马匪等强盗，严重影响了当地治安问题，想要根除，就应该以雷霆之势，方能一劳永逸。国朝境内，山匪马匪无数，若是有朝一日，他们都联合起来，反抗朝廷，却是朝廷的心腹大患！”

    “我今天就只是单纯的问一问，郁新，对于这件事情，户部的预算是多少？”

    扫清匪患，历朝历代都做过，只是他们做的还不够彻底，而大明又刚刚经历了巨大的动乱，许多落草为寇，占山为王的匪徒。

    纠集千百人，横行一方，欺行霸市，那些不和朝廷争执搅动在一起的，不违抗朝廷的，历朝历代，对于他们都没有处理过。

    而今天，方世玉不这么认为了。

    他们不敢打劫朝廷的东西，那是他们畏惧朝廷的军队，而他们抢劫民间商贾，这件事情，就让人不得不考量了。

    他们打劫，不劳而获，强取豪夺，在背地里还指不定要让多少人，家破人亡，死伤无数。

    卖妻卖女，不得善终。

    群以义气为主的山匪，不就是黑涩会嘛。

    “殿下，真的要在全境肃清匪患的话，每年至少要投入三百万左右的军费开支，最少要历时五年乃至十年的时间，才能彻底肃清！”

    郁新笃定道。

    自从魏国公府的事情出现后，朝廷出兵剿匪的动作，让郁新看见了新的一件大事，全国有那么多匪患，他们打家劫舍，强取豪夺，不事生产，不缴赋税。

    而那些，沟通各地经济，运输物资的商贾，地里刨食的百姓，遇到他们，一个个苦不堪言。

    如果能打击全国的匪患，让山匪，土匪，马匪，销声匿迹，绝迹于大明天下，这难道不算是为百姓，为千万黎庶造福吗？

    方世玉点了点头道：“三百万，十年工夫，能完成吗？”

    方世玉开始知道这个时代的厉害，甚至，方世玉也没想过要全面杜绝匪患。

    打击十年的工夫，让这些匪患，消减七八成的规模，就很好了。

    甚至，取得这个成果，也不是一件容易的事情。

    郁新道：“十年的时间，完全没有问题，只是微臣和刑部尚书扬大人考量许久，也没有找到一个合适的处理办法！”

    方世玉疑惑道：“什么事情？”

    “关于抓到的匪患，如何安置问题。总不能全部坑杀了吧”郁新犹豫道，如果朝廷全部坑杀，事情传出去，各地的土匪反抗热情高涨。

    而且，这也是大明的一份损失。

    匪患的数量有多少？没有十万也差不多了吧，这十万人，干点什么不好，全部坑杀？又不是说朝廷缺粮。

    朝廷只是缺钱罢了，还真的不缺粮食。

    方世玉道：“小琉球，你们知道吗？”

    “福建海外，澎湖列岛附近的小琉球岛？”兵部尚书茹瑺面色凝重的看着方世玉道。

    “嗯，那里地方不小，足够养活二百万以上的人口了，还有济州岛，都可以作为流放地！”

    “所有抓捕归案的土匪，山匪等一众匪徒，按照他们作孽的程度，就把他们流放到海外去，作恶多的，流放到济州岛，作恶轻的，流放到小琉球！”

    方世玉心中定计，原本他是考虑过把抓来的土匪流放到辽东开垦。

    不过，这些年辽东的天气越来越冷，也不知道还能耕种多少年，那边还是不适合大规模移民过去。

    毕竟，人口多了，粮食减产，就要饿肚子，而朝廷即将迁都在即，辽东重中之重，万万不容有失。

    方世玉话音落罢，杨靖开口道：“殿下，若是流放的话，只怕审案断案的官员，会搞小动作。”

    “这没事，所有人都要流放，而流放海外，他们想回来，也就没那么容易了！”方世玉耸了耸肩。

    审案断案的当地官员，能做什么呢？

    无外乎就是在流放地，流放期限上，模棱两可的试探，然而，既然已经流放到了海外，他们想回来？

    会那么容易吗？

    “对了，刑部清点牢狱人数，等着到时候，一起流放吧。”方世玉挥了挥手，小琉球，也就是后世的台湾省地区。

    那里还没有势力，甚至连人的足迹都不多，一个完全等待着大明去开发的雏女宝地。

    赵勉道：“殿下，每年三百万两的开支，要从哪里补齐？”

    “补齐？”方世玉微微一愣，旋即开口询问道：“郁新，户部的粮食卖的怎么样了？收回来了多少宝钞？”

    “户部卖出粮食四百三十万石，五万万又三千七百五十万斗，总计收回宝钞，十三万万，金，一百二十七万两，银八百九十万两。”

    “这不就出来了？朝廷那么多粮食堆着发霉，也没什么意义，以后每年从各地粮仓售粮三次，每年的初春卖粮一个月，夏至卖粮一个月，冬至卖粮一个月！粮价就定在十贯宝钞一斗米！”

    斗米，也就和后世的一斤米，相差无几。

    众人点了点头，朝廷从百姓手里收来粮租，然后倒手再卖给百姓，这特么可真是无本万利的买卖。

    方世玉道：“不对啊，为什么收回来这么多黄白之物？”

    方世玉心中一动，他记得当初粮食买卖的事情，是要保证只能用宝钞来换粮食。

    金银已经被朝廷打断，唯一被朝廷认可的货币，只有大明宝钞。

    “这还是宝钞稀少惹的祸，十多年的工夫，朝廷印制宝钞十余万万，但随着宝钞购买力回暖，朝廷从去岁税赋上收回了千余万。”

    “更多的宝钞被存留在家里，或是在十年的时间内，因为各种原因而灰飞烟灭的，如今朝廷又收回来五万万宝钞，市面上流通的宝钞，已经出现了巨大的空缺！”

    郁新直言不讳，朝廷收回宝钞的速度还是非常快的。

    “因为许多大户人家，想要购买粮食，朝廷卖粮又只认宝钞，各地官员一合计，便上书到户部，希望户部能给宝钞和黄金白银对钩，让富商可以用黄金白银兑换宝钞！”

    郁新耸了耸肩，这些黄白之物，都是这么来的。

    不然的话，那么多粮食，整个大明境内的宝钞都搜刮干净了，也不可能弄出来这么多的宝钞来。

    “户部是怎么回复的？”方世玉目光凝滞，盯着郁新道。

    “殿下要打断黄金白银的流通，自然就是用黄金白银可以兑换宝钞，而宝钞不能兑换黄金白银。”

    “各地官府哪里都存留大量宝钞，以供当地人兑换，黄金白银则是有多少，都要如期送入京城！”

    郁新坦言道。

    对于宝钞的购买力回升，整个大明都能看见，宝钞的价值得到确认，许多商户在交易的时候，也多有选择宝钞进行交易。

    毕竟这东西，携带方便，便于藏匿，甚至许多官员，收受贿赂的时候，都选择宝钞，毕竟宝钞这玩意，有着十年的空窗期。

    想要自圆其说，还是相对容易的。

    方世玉点了点头道：“户部给的兑换利率是多少？”

    “黄金一两，相比二十两白银，一两白银相比一千贯宝钞，贴近一石粮食。”郁新款款而谈，这个汇率，完全是他经过半个多月的研究。

    针对朝廷给粮食定价的一斗十贯宝钞，一步步推算出来的

    方世玉点了点头道：“嗯，还不错。户部国库现在有多少黄金白银，又有多少宝钞？”看样子，他不准备印钞，只想着往回收拢民间宝钞的计划，要宣告破产了。

    “朝廷一口气吞下了五万万贯宝钞，市场上的宝钞，必然会出现恐怖的短缺，这对于市场经济而言，无疑是致命的打击，虽然不能烂印，但也不能少了。”

    “国库有两万万九千万贯宝钞，各地官府节流两万万贯宝钞，分散在全境各地。黄金户部有四百六十万两，白银有两千三百万两。”

    郁新话音刚落。

    旁的赵勉瞬间瞪大了一双眼睛，开口道：“郁新，你这可是口无遮拦，这么多钱？朝廷会有这么多钱？”

    两千万两白银，赵勉当户部尚书的时候，两千万两白银，是整个大明的税收大半了。

    而眼下，各地的赋税还没有入京，两千万两白银，四百万两黄金。

    两黄金对比二十两白银的购买力，四百万两黄金就是八千万两白银，这笔巨财，全国赋税一年的总额，都未必能达到如此恐怖的高度。

    方世玉道：“郁新，给讲讲吧！”

    郁新开口道：“这其中，原本按照粮价，朝廷出粮货五万万石，就要收回来五十万万贯的宝钞！”

    “而民间流动的宝钞，本就不足十万万贯，为了保证宝钞的流通，粮食的售卖，户部用宝钞，同民间富商换取了大量的黄金，白银！”

    “这也只是暂时的，随着时间的推移，民间的黄金白银大量涌入国库，自然而然的就会导致民间的黄白之物稀少。”

    “朝廷一手用宝钞换黄金白银，一手用粮食换宝钞，最后在上半年，朝廷已经将大量的黄金白银搬到了国库中去！”郁新随口说着，全然没有半点的慌乱。

    似乎在他眼中，这样的结果，就是应该的，正常的。

    “嗯，这件事情，户部做的很好，要记功，郁新，新款大明宝钞，磨具做的怎么样了，能不能做到防伪？”

    方世玉摆了摆手，朝廷收回来这么多的宝钞，肯定要对宝钞进行改版，然后加大宝钞的推行力度，最好做到让宝钞成为唯一在大明市场上流通的货物。

    成为唯一在大明市场上流通的货物。

    “按照殿下的意思，磨具已经做出来，防伪的水准，也远高于现有的大明宝钞，随着防伪的办法逐年攀高，微臣担保，朝廷每一次的宝钞改版，都可以让宝钞的仿制困难十数倍！”

    方世玉道：“陛下的画像，弄的好看一点，另外，户部研究一下，用白银，黄金，做成硬币铜板的样子，上边刻画着陛下的头像，

    黄金，白银，各做一百套，以后历代君主，都可以做百套自己的收藏版头像币，可以不做，但不可以超额。”

    “先把陛下的做出来，户部按照收回来的宝钞数量，进行新版宝钞印刷，将所有收回来的宝钞，统计完毕之后，全部焚毁，防止外流！”

    “就按照你这个黄金白银的比例，对国库中现存的黄金，白银，进行超额印刷！”方世玉笃定道。

    大明宝钞，糜烂了十年时间，如今只用了不到一年的时间就有了好转，这其中，不单单是粮食和宝钞挂钩。

    更多还是朝廷给了宝钞信誉，朝廷愿意回收宝钞，将宝钞真正定为唯一货币。

    “对了，礼部的人忙一点，去联系一下周边的国家，使臣！只要他们愿意，可以用大明宝钞，在大明购买除火器，铁器，粮食之外的所有东西！”

    “鞑靼，瓦剌部，东察哈台部，野人女真部，暹罗，大越，这几个部落，国家，粮食也可以放宽一点，卖一些给他，但前提一定是他们拿着真金白银，天材地宝，从国库换了宝钞，和朝廷进行贸易，才能购买朝廷限额的粮食！”

    方世玉打算一本万利，按照老朱头的意思，怕是这十年八载的，他没什么机会，和草原打仗了，想收复草原，估计只能先按照老朱头的套路。

    卫所屯田牧马牧羊，步步蚕食。

    既然如此，方世玉自然就要先稳定一下北方的草原部落，而他的目标，实则一直都没有将北方放在心上。

    东西伯利亚地区，虽然旷阔无垠，但哪里实在太不适合生活了，拿下来也是无用之地，至少在小冰河时期过去之前，大明的发展重心，永远都是南海地区，西洋地区，东胜神洲地区！

    无论是气候，还是财富，那天寒地冻的东西伯利亚，真的不适合眼下的大明去玩。

    “殿下，这样的话，会不会造成粮食的大量外流？草原人吃饱了，不就又要打仗了？”茹瑺狐疑道。

    “草原？他们吃饱了再来抢，那就是找死了。这样，礼部先和草原部落沟通，告诉他们，草原所有部落，想要购买到大明的粮食。”

    “按照人丁计算，只有那些允许户部将人丁登记造册的部落，才可以从朝廷的贸易中，获得购买粮食的权力！”

    “甚至，朝廷也可以适当的卖给他们一些铁锅家具。至于那些不让朝廷对人丁登记造册的部落。”

    “所有和朝廷的贸易价格，翻三倍，并且限制粮食和铁锅流入草原！”

    方世玉笑了笑，这是他想到的一个最毒最毒的办法。

    茹瑺道：“铁锅若是流入草原，岂不是成了铁器，资敌了？”

    虽然说大明的文人士子，将军士兵，从上到下，经过洪武二十多年的治理，已经完全不将草原当成什么大事。

    但该有的限制，和必须存在的制裁，防范，却没有一丁点的减少。

    草原还是那个草原，游牧的劫掠成性，怎么可能轻易的改变逆转。

    方世玉道：“朝廷可以不把铁锅卖给大的部落，他们自然得不到铁器，而铁锅分散在诸多小部落中去。”

    “这些小部落有饭吃，吃的饱，自然就不会心甘情愿的跟着大部落南侵，若是大部落想要抢夺小部落的铁锅等可以制造弯刀的铁器，势必会引发草原上的部落冲突！”

    “朝廷都在列装新式装填线膛枪了，他们拿着几把破刀还能翻起什么风浪。”方世玉满不在乎道。

    如果是三百年前，他肯定不会让铁器流入草原，那些铁器，会给中原百姓带来无穷无尽的灾难。

    而如今，大明朝军力强盛，每年投入在火器采购上的财富，就达到了国库营收的十分之一的超重量比例。

    而列装了线膛枪的部队，若是连拿着弯刀，骑着马的大兵团骑兵部队都解决不了的话，那也没什么可说的了。

    茹瑺犹豫片刻，不在言语。

    朝廷只要能把控好流入草原的铁锅数量，就能很好的限制草原的弯刀数量。

    方世玉望了望众人，开口询问道：“剿匪的任务，一定要做好，做完美，关于剿匪的事情，务必要尽心尽力，兵部做好调动地方军队的准备！”

    “还有，鉴于官官相护，养寇自重的事情，吏部下政策在每个衙门口放一个匿名举报信箱！”

    “有人举报，当地官员不作为的，三日之内没有做出反应的，匿名举报者，可以入京敲响登闻鼓，凡是官员养寇自重，一律革除功名，查抄家产，九族内，近亲三族连坐死刑！六族抵罪，或流放，或充军，或为妓！”

    “杨靖从刑部挑选一些侦查办案的能手，组成十个督察组，奔赴西安，泰安，太原，云贵，湖广，川蜀，山东，福建，九地督查当地民情，匪患，地方官员养寇自重！”

    “为保证层层监督，落到实处，彻底肃清境内的匪寇事，我会请圣旨调遣锦衣卫暗中查访！”

    “锦衣卫的情报不会送到我这里，你们都小心点吧。”方世玉说罢，慢条斯理的起身，走出了詹事府。

    他还要回去想办法磨磨嘴皮子，是没什么时间在这里了。

    而各部官员听到方世玉说要让锦衣卫也进入督查的事情，瞬间脸色惨白，锦衣卫参与进来，暗中查访，并不会让他们这么恐惧。

    真正恐惧的是，方世玉的最后一句话，锦衣卫的奏疏，不会送到他的面前。

    不送到方世玉的面前，那要送到哪里？送到朱元璋的那里，让朱元璋看见官官相护，养寇自重的事情，那谁还能跑得了一死？

    正所谓，家有一老，如有一宝。

    回到东宫，方世玉进了朱紫怡的屋子道：“夫人还在忙呢！”

    “这不是魏国公的买卖出了问题嘛，两百万两银子，只能可怜我一针一线的绣了！”朱紫怡擦了擦眼角那本就不存在的泪水，苦涩的说着。

    哀叹一声，方世玉道：“夫人说的哪里话，怎么会呢，这钱借给徐家，也不是单单借给徐家自己，还有许多依附着徐家的勋贵都在里边了！”

    朱紫怡点了点头道：“这件事情，妹妹都和我说了，两百万两太多了，我没带回来，直接让人给魏国公府送去了。”

    方世玉还在唉声叹气，听到朱紫怡的话，瞬间跳了起来，脸激动的看着朱紫怡，上前一把抱住了她，激动道：“真的？”

    “那当然了，这该花的钱啊，是一点也不能省下来，更何况这笔钱，魏国公做保，肯定是要还的！”

    朱紫怡脸上带着笑容，平心静气的说着。

    “嗯，他不还，那是肯定不行的！”方世玉脸上的笑容没有半点消散，反而越发浓郁，朱紫怡放下了绣花的撑子，推了推方世玉道：“墐儿还没睡呢，没个正形！”

    “我是他老子，我什么形的，他就什么形的，不过话说，这小子也真是好命。”方世玉笑了笑，对婴儿架子中的朱文墐说道。

