    “嚇！！”

    夏树身形瞬间转移脱离束缚，跃身刷地落在科萨姆身后。

    哗！

    “什么？”

    科萨姆猛惊回头，刚刚准备高速移动便被一道刀光充斥视线，胸腔直接被高频光刃穿透。

    眼前的巨人……

    “呃啊！”

    科萨姆痛苦面对冷漠收刀的巨人，捂着胸口踉跄退后数步，随后无力倒下身形，在山谷树林间缩小变回宇宙人形态。

    胸口的维生装置电流炸裂，管道破碎，绿色血液和蓝色液体混杂横流一地。

    要结束了……

    或许空间传送时莫名其妙受伤时就已经是预兆，只是没想到他的终点会是这样一颗普通的低等行星。

    “咳咳！”

    科萨姆身体剧烈抖动，生命最后时刻，浮现出的记忆只有山洞里和瑞希的短暂相处。

    艰难咳嗽间科萨姆面色，挣扎用最后力气伸手按在臂腕装置上，结束进入爆炸倒计时的炸弹程序。

    “哔！”

    “科萨姆！”

    瑞希跌跌撞撞找到树林，看到几乎失去全部生机的科萨姆后眼眶湿润。

    “我不后悔救过你，即使你是文明毁灭者，”瑞希哽咽抓住嘴唇开合的科萨姆右手，眼角流泪道，“一定有办法能让各个星球和文明共存的，文明不会是毒瘤！”

    科萨姆目光涣散，抬手擦拭瑞希眼泪：“原谅我……”

    维生装置彻底失去反应，科萨姆勉强露出笑容后，终于落下手臂闭上眼睛。

    “科萨姆！”

    后方树林中东马快斗缓缓走出，看着埋头痛哭的瑞希，面色复杂，张了张口有些不知所措。

    夏树默然站到东马快斗身旁，平视场中微微皱起眉头。

    讨厌的哭声和眼泪。

    怎么有一种他才是反派的既视感？

    来到麦克斯时空后他不介意改变一些结局，就好像救下皮古蒙，但这回就算再来一次他也不会管这个外星人死活。

    “慢慢加油吧。”

    夏树和边上东马快斗对视一眼，拍了拍东马快斗肩膀后率先离开现场。

    “不是，”东马快斗懵然跟上道，“顾问你怎么一副什么都懂的表情？我没怎么样啊？我真的没什么……”

    “我知道。”

    “哗！”

    夏树忽然顿住脚步，重新扫视看向在外星人遗体边哭泣的瑞希。

    刚才他隐约感应到了麦克斯的观察视线。

    如果可以的话他希望麦克斯能够离开地球，以免影响他的光之力计划。

    只是看样子似乎有些不太可能。

    麦克斯就是为了他才选择来到地面。

    夏树面色稍显无奈。

    也许是所谓命格的问题，每到一个时空都好像会引来敌视，做好事也要被质疑一下，甚至到现在主宇宙那边都没完全得到光之国认可。

    根据赛罗的说法，光之国长老会依旧觉得他是个危险人物。

    问题是他还没法反驳。

    他的确拥有大boss级别的黑暗力量，神光镜也似乎属于黑暗神器，本身更是有过黑暗失控历史。

    除非加入光之国或者受到光之国监视，不然一个危险份子身份跑不了。

    没有奥特之王压制的情况下，S+已经足以对光之国造成生死威胁，毕竟唯一能够达到这个级别战力的奥特之父还有旧伤，赛罗实力不稳定，新生代究极奥普遍没成长起来，只有一个银河维克特利，实力还算不错的欧布又和夏树关系暧昧。

    现在主宇宙经过贝利亚引发的超宇宙战争，赛罗受伤，奥特之王也失去音讯，不知道光之国会是什么想法……

    夏树渐渐收敛思绪，余光扫向无声失落的东马快斗。

    不管怎样，先把光之力提升到S+最重要。

    只要自身实力足够强大，他人怎么看待都无所谓。

    “高树顾问，”东马快斗欲言又止看，苦恼迟疑道，“如果……我是说如果，顾问你成了奥特曼的话，怎么才能快速提升战斗力？”

    “我成了奥特曼？”

    夏树面色古怪。

    他对东马快斗的战斗力没太大要求，不过人间体想变强他也不会藏着掖着。

    “如果我是奥特曼的话，首先当然是通过训练学习战斗技巧，提升战斗经验，人类的格斗技在对付怪兽时也不会完全失去作用，而且训练也能够提升体能。”

    “体能吗？”

    东马快斗喃喃自语。

    奥特曼的战斗招数他都知道，奥特飞踢甚至亲身经历过一次，可是偏偏自己用不出来，或许是跟他没有经过训练有关。

    奥特曼是奥特曼，他是他……

    “我知道了，谢谢你，高树顾问。”东马快斗重新振作起来。。

    “不客气。”

    夏树拿出终端查看时间，发现瑞希的通讯器还在自己手上，便交给东马快斗道。

    “这个是瑞希队员的个人终端，回去后你还给她吧。”

    东马快斗面容僵硬，顿了顿还是不好意思地接过通讯器：“我会的。”

    ……

    DASH泰坦基地。

    东马快斗和队友一起聚在司令室，见到杵着拐杖用医疗中心回来的瑞希后，还是目光躲闪不敢和瑞希对视。

    “队长。”

    瑞希深深看了东马快斗一眼，深呼吸一口气朝土方队长低头认错。

    “对不起，这次让人类陷入危险是我的责任，当时应该立刻报告的……”

    “是应该报告没错，发生这么多事也的确是你的过失，”土方打断道，“不过我不认为你的判断完全错误，你想信任来自宇宙的人，虽然很遗憾最后是不幸结局，但是你千万不能失去想要相信别人的这份心意……”

    夏树站在艾莉身边查看资料报告，闻言眉头微动。

    TV中麦克斯选了东马快斗没错，但更适合的人选果然还是瑞希。

    并不是说东马快斗不行，只是快斗更需要成长，而且这个成长还和瑞希脱不开关系。

    这些需要他仔细衡量。

    怎么才能保证快斗正常成长，达到TV甚至超过TV中的成就……

    “高树顾问？”艾莉疑惑喊了一声，“关于1号奥特曼的调查报告，这样可以吗？”

    “可以了，”夏树点头道，“我个人觉得奥特曼是可以信任的宇宙人，不过人类也不能过多依赖奥特曼，具体需要我们自己来衡量。”

    “好的，报告资料已经整理好发给富冈长官。”

    艾莉没有表情的精致面庞尝试动作，最后朝夏树露出甜美笑容。

    “艾莉也觉得奥特曼值得信任。”

