    “我？你确定？”雷鸟抬手指了指自己，看了眼旁边的囊毒豹，随后将视线集中在火灰蛇身上。

    “没错，想必你也想再次回味一下实战考核的滋味吧，我还记得你曾经多么热衷于主持实战考核，跟那些新入部的会员们用魔咒交流，还有这个决斗大厅，你也有很长一段时间没在这施展过手脚了不是吗，我依稀还记得，您曾经可是俱乐部里的实战教官。”

    火灰蛇仿佛真的在回忆往事一般，一边说话一边轻佻的转着手腕在脑袋旁画着圈，随后还将双手一摊，将面前的大厅展示给雷鸟，仿佛脚下的决斗大厅也在欢迎雷鸟这位王者重新莅临一般。

    而在对雷鸟说完这番话后，火灰蛇又凑到囊毒豹耳旁，“知道你看这个王八蛋不顺眼，其实我们也是，正好我给你争取了一个能教训他一顿的好机会，放心，你面前这个喜欢装蒜家伙，其实是个辈分高，但没什么本事的老头子，趁这个机会让他见识见识你的厉害！”

    囊毒豹作为一个刚刚加入俱乐部两年的新人，还没领略过火灰蛇的恶劣，所以本能的相信了对方的说法，随后便恶狠狠的看向面前这个之前奚落他混蛋。

    “我正有此意，只是我不知道这位俱乐部的‘老前辈’敢不敢接受主持我考核的任务。”

    囊毒豹特地在‘老前辈’几个词上加重了语气，顺带还挑衅的瞪了雷鸟一眼，随后心里便暗暗嘀咕着，正好趁这个机会教训一下这个目中无人的白痴。

    别以为我跟你们这个俱乐部里其他新人一样，在加入俱乐部之前，我就已经是身经百战的傲罗了，加上我现在又学会了这么多高深的魔咒，如果对方将自己当成普通短矛的话，小心被我打得下不来台。

    雷鸟看到火灰蛇的举动后，也清楚这个恶劣的家伙又在使坏了，同时看着旁边战意盎然的囊毒豹，只是冷冷一笑。

    “呵呵，虽然我不喜欢将时间浪费在废物身上，但趁这个机会重温一下往日的激情倒也有趣，好吧，我就勉为其难主持这场考核好了。”

    “嘿嘿，我就知道你不会让大家失望的，我劝你小心一点哦，别看这位囊毒豹目前只有二级权限，他的实力可不弱。”

    火灰蛇揶揄的瞟了雷鸟和囊毒豹一眼，随后便乐呵呵的站到一旁，他在总部驻守了这么久都快无聊死了，这场好戏可不能轻易错过。

    可惜这会都带着面具，否则他都想摆出饮料爆米花，顺便再招呼另外几名银矛枪一起来分享了。

    看着火灰蛇让到了一边，囊毒豹也顺势在决斗大厅正门这一侧站定，并快速侧过身，摆出一副决斗姿态，随后还略带挑衅的从雷鸟扬了扬下巴。

    呵，真是不知死活，不过也就是这种货色才会被人卖了还给人数钱吧，火灰蛇看着战意满满的囊毒豹，心里暗暗嘲讽了一句。

    他其实早就看这几个被金飞侠引进的新人不满了，这些家伙自持身份地位高贵，并且早早便被内定为长矛，就一直都不太将其他银矛枪放在眼里，一个个狂的没边，正好今天让你们见识一下更狂的。

    而此时的雷鸟对囊毒豹的挑衅毫不在意，只是慢慢踱步到囊毒豹对面，随后冲着他的对手缓缓摇头。

    “难道现在的年轻人都已经忘记什么是决斗礼仪了吗，摆出那副愚蠢的姿势只会让你看起来像个白痴！”

    说罢雷鸟抽出山杨木魔杖，冲着前方由上往下重重一挥。

    “决斗之前给我老老实实的鞠躬，蠢货！”

    此时全身戒备的囊毒豹，在雷鸟挥下魔杖那一刻，便感觉好似背上背负着千斤重担，沉重的负担一瞬间便让他汗毛直立，冷汗唰的一下便渗透全身。

    随后他在这股重压之下，不得不被迫弯下腰，以一个非常别扭的姿势从前方鞠了一躬，紧接着他才感觉身上的压力逐渐消退。

    在逼迫对方鞠躬之后，雷鸟也非常绅士的背过左手，手持魔杖的右手轻轻扬起，然后非常标准的弯下腰行了一个决斗礼。

    这会的囊毒豹被雷鸟这一手突然整蒙了，刚刚从对方身上爆发出来的威势让他一时间震惊当场。

    然后露出一副惊悚的表情透过面具瞟向旁边的火灰蛇，这尼玛是你所谓的老头子？

    一旁的火灰蛇则表示无奈的耸耸肩，同时在心里暗暗偷笑着，而且这家伙本来就是个老头子，我也没说谎不是。

    “在决斗中分神？专注度-不合格！”雷鸟发现对方的小动作后怒喝一句，“虽然你只是个废物，但起码也要有身为废物的自觉，别浪费我的时间，给我打起精神来！”

    “可恶！你这个王八蛋……”

    狠狠嘲讽过后的囊毒豹，此时已经忘记了刚刚雷鸟给他带来的震惊，现在他脑海中蹭的燃起一团怒火。

    一个名不见经传的老东西，也敢在本司长面前指手画脚？给我去死！

    “粉身碎骨！”“腐骨蚀心！”“寒刃出鞘！”“恐惧震颤！”

    气急败坏的囊毒豹一出手便用出了全力，只见他手中魔杖连点，瞬间便用【多发咒】的技巧同时施放出四道魔咒。

    并且以极快的速度向雷鸟疾驰而去。

    在这四种魔咒中，除了粉身碎骨之外，其余的【腐骨蚀心】、【寒刃出鞘】、【恐惧震颤】都是他从俱乐部中新学到的强力魔咒。

    其中【腐骨蚀心】其实就是腐蚀咒，拥有极强的穿透力和粘附性，普通的铁甲咒在招架时，很容易被这种魔咒沾染上，随后魔法甲便会被逐渐腐蚀。

    从他能轻易用多发咒的技巧施放出这种魔咒，也能看出这个囊毒豹实力确实不凡，要知道阿塞莉雅在使用腐蚀咒时都颇感吃力，但囊毒豹却能轻松驾驭。

    而另外的【寒刃出鞘】魔咒，是一种元素魔法，能够在空气中凝聚出一道由寒冰组成的刀刃刺向对手，拥在魔力和物理两种状态下进行攻击。

    在击中目标后还能爆发出一股极强的寒气将敌人冰封，效果跟安度因曾经开发的强化冰冻咒类似，但更为犀利，速度更快，攻击也更集中。

    至于【恐惧震颤】，这个魔咒和【腐骨蚀心】一样都是由凤凰开发并贡献给俱乐部的，它的效果跟安度因的【恐惧咒】类似。

    只不过安度因的恐惧咒是群体恐惧，而【恐惧震颤】是单体攻击，当然被这个魔咒击中后，效果也比【恐惧咒】跟明显，一般人中了这种魔咒后基本就丧失反抗能力了，那些意志薄弱的家伙甚至有可能会被当场吓死。

    不过虽然这几道魔咒威力强大，并且来的又快又急，但雷鸟却表现的从容不迫，甚至在面对这几道魔咒时还有心情发出点评。

    “一个普通的‘四发咒’而已，施法前摇居然还这么迟钝迟钝，但魔咒射速倒是勉强合格，施法技巧还算过得去，至于魔咒强度嘛……”雷鸟点评到这的时候略微停顿了一下。

    与此同时他在一边说话过程中，一边施咒的动作也完成了。

    之间雷鸟手中的魔咒犹如残影一般，在空中也是连点四下。

    随后囊毒豹便发现对方对方使用的居然也是多发咒，并且所用的魔咒跟他的一模一样，也是【粉身碎骨】、【腐骨蚀心】、【寒刃出鞘】、【恐惧震颤】。

    并且击出的每一道魔咒，都一对一的撞上了另一道与它们相同的魔咒。

    这些魔咒在空中两两相碰，瞬间便在两人中间爆发出一阵猛烈的魔力激荡，甚至让原本密闭的决斗大厅中刮起一阵强风，将在场三名银矛枪的衣服吹得猎猎作响。

    而在短促的碰撞过后，四对魔咒却并没有两两抵消，雷鸟发出的四道魔咒威力明显更强，居然将囊毒豹那四道魔咒击溃后，还带着比初始稍慢些的速度射向囊毒豹。

    此时的囊毒豹见状顿时就有些慌了，他也没想到自己全力发出的魔咒，跟对方的魔咒对上后，居然跟鸭蛋撞上鸵鸟蛋一般一触即溃。

    “果然不能对废物有太多的期待，就这种魔咒强度，我最多只能打4个分。”雷鸟语气平淡的说着极度蔑视的话，仿佛在他面前的不是另一名巫师，而是一个小朋友一般。

    “哦？是十分制的吗？”一旁看到津津有味的火灰蛇此时非常欠揍的搭了一句。

    “当然是100分制的。”雷鸟瞥了眼火灰蛇，轻描淡写的应道。

    果然，火灰蛇心里暗暗发笑着，如果不是站在雷鸟对面的话，看着这个狂妄的家伙教训别人还真是别有一番滋味呀。

    而此时的囊毒豹可没心情回应两人的嘲讽，面对眼前的四道魔咒他强迫自己冷静下来，随后便开始快速应对。

    “乌龙出洞！”

    囊毒豹快速甩出一条黑蟒，迎向那道代表着腐蚀咒的，颜色浑浊的魔法弹，随后这条黑蟒便被腐蚀咒瞬间腐蚀，但也阻止了这个黑魔法继续前进的步伐。

