“滚！！！”

空地上的两声爆喝几乎同时炸响！原本带着漫天杀气而来的任青立刻画风一转，灰溜溜的掉头就走……

没办法，萧寒的怒气他还可以无视，但是孙思邈的…咳咳，给当老神仙一个面子吧，毕竟在这世界上，就连李渊也会给孙思邈面子的。

可能是因为共同呵斥走了任青，原本紧张的气氛也为之一松。

孙思邈和萧寒互相看了一眼，皆是无奈的一笑。

笑过之后，孙思邈突然问萧寒：“难道，真的没有两全其美的办法？”

萧寒犹豫一下，想过当初西医初期因为输血而死亡的大量人群，不禁发了一个冷战，谨慎的回答：“这个，应当没有。因为据我所知，这些东西都是在吃掉无数人命后，才被逐步完善，可以为人所用。现在，一没有合适的器具，二，你我也不会拿那么多人往里填，难，难，难！”

萧寒一连说了三个难，让孙思邈也有些凄然，不过想到它所能带来的医学改变，还是咬牙问道：“你见过完善后的医术？它的效果又是如何？”

“这个……”萧寒听孙思邈这样问起，先是迟疑一下，随后还是点点头答道：“我…应该是见过！而且在它完善后，确实是很常用的救治方法。”

孙思邈不会去问萧寒在哪里见过，如何见过。毕竟关于萧寒身上的不合理实在是太多了，或许道门对萧寒的过去很感兴趣，但是他，只在乎现在！

猛的一锤手掌，孙思邈仿佛做了决定一样，一把抓住萧寒道：“那就是了！如果真的如同你说的那样，那不管怎么说，它迟早都会出现！晚出现不如早出现，至于危险牺牲，那迟早都会有的！与其让任青这样的家伙去害死更多人，还不如你我一起潜心，或许还能将伤害降到最低！”

孙思邈说的斩钉截铁，原本还有些犹豫的萧寒这时也是豁然开朗！

确实，鸵鸟心态要不得！有些事情不是你把脑袋埋起来就不会发生，该出现的绝对会出现！

困难，永远都在那里！而现在自己有强大的财力，物力！

面前的孙思邈则有这个世界最高超的医术，实在大不了，再找猴子来做实验！反正秦岭里猴子多的是，最近看药田的六子都抓了好几只，用它们代替人去实验最危险的地方，罪过感也会减少很多！

思及至此，那也没有什么好顾忌的！把自己的想法跟孙思邈一说，孙思邈立刻抚须大赞！一把拉起萧寒就要往他的道观里走。

“等等，还没吃饭呢！”萧寒抱着一棵小树努力反抗，奈何孙思邈力气奇大，连小树都拽的宛若一把良弓。

“松手！饭什么时候吃都行，你要实在太饿，我那里还有干饼！”

孙思邈自从听说可以用猴子代替人，心里的顾忌立刻消失不见！此刻正是心痒难耐间，那容得萧寒再去吃饭？万一吃完饭再要睡上一觉，那还不把他急死？

不过，他不提干饼还好，一提，萧寒抱树抱的更紧了，撕着嗓子喊：“你屋子里的干饼？算了吧！那干饼比我的牙都硬！”

“那就让你家厨子做点，送过来！”孙思邈是一分钟都不想多等了。

萧寒很讨厌古人的做起而行！这让从小就习惯按部就班做事的他很不习惯。

孙思邈到底还是松手了，给了萧寒一点点时间去吩咐胖厨子，然后不等萧寒说完自己要的口味，就一把扯着往自己道观里拖去。

道馆里的大牛已经被萧寒忽悠着去秦岭挖三七了，所以现在显得有些寂寥。

推开摆放了满满一桌子的药材，萧寒在孙思邈的监视下，开始从自己的记忆里把仅存的一点知识和难题写下来。

手上的炭笔一如既往的好用，孙思邈现在也喜欢用这种简便的书写用具。

只是它对于纸张的要求太高，普通的宣纸很容易被笔尖捅破，估计也只有萧寒舍得花大把的钱去买那么多硬纸。

血液的概念实在是太复杂，萧寒自己都一知半解，自然不敢胡写。所以他现在只能把输血的概念和问题一点一点都列出来。

很多东西，不列出来，真的想不到它会有多复杂！

萧寒原本只是想写出大体再一一论证，但是没想到竟然越写越多，越写越详细！

到了后来，胖厨子把烤鸡送过来，萧寒还在边思考，边续写。

而此时，他的旁边已经有了好几页写满字的纸。

孙思邈一直就站在萧寒身后，胖厨子进来，他也只是接过烤鸡，便挥手让胖厨子退去。很难看见萧寒认真的样子，他不想让任何人打扰到萧寒。

终于，不知是终于写完了，还是烤鸡的香味唤醒了萧寒。

原本奋笔疾书的萧寒突然把手里的炭笔一扔，随后长伸了一个懒腰，看了一眼孙思邈手里的鸡，便兴冲冲的跑到水盆处洗净了手，掰下一支鸡翅开始厮杀。

“写完了？”孙思邈把盘子放在桌子上，捏起一张纸问萧寒。

萧寒嘴里塞着肉，含糊不清的答道：“能记起来的就这些，先把这些东西解决再说，没人敢说能发现所有问题！”

孙思邈闻言点点头，开始看手上的纸。

这页上写的都是各种器具，乍一看千奇百怪，但是仔细一想，却又暗合道理，让人不得不佩服能发明这些用具的人！

默默的感慨一句，孙思邈便把桌子上其他的纸张都收拾一下。萧寒的吃相太豪放，让他都有些害怕萧寒把纸也当佐料给吞了。

“一起吃啊，别客气！真香！”

萧寒这时候也是饿坏了，一边埋头大嚼，一边把烤鸡往孙思邈面前推推。

以前看到老道吃肉他都感觉特别不可思议，但是现在，已经习惯了，有什么好东西，他都会留一点给孙思邈。当然，除了实在是太过奇葩的，孙思邈倒也来者不拒。

看到萧寒分肉，孙思邈轻摇了摇头，表示自己不饿。

然后一边翻看萧寒写的各种问题，一边有些诧异的问道：“你说，人的血大体就分四种？父子，母子间的血型竟然也有不同？”

“唔…现在不是四种，应该只有三种！”

萧寒正啃鸡骨头呢，突然想起现在是在唐朝！那因为蒙古人和白种人融合而出的ab型血还没出现，也就是说现在只存在三类血，其中还有万能血O型！

这可是一个大好消息，萧寒立刻放下骨头，兴致勃勃的对孙思邈解释道：“人的血型确实是传自父母，但是因为父母的血型不同，所以子女可能传承父亲的，也可能传承母亲的。以血型来断亲疏实在是无稽之谈！就像是那滴血认亲，实在是没有任何根据。”