
    周夏的声音都有些颤抖了，“乔乔，你可别吓我，不会真的有虫子吧？”

    随后又一咬牙，“有虫子也不怕，我现在就做手术将虫子弄出去。”

    顾乔乔在手放在周夏心窝的那一瞬间就知道什么乱七八糟的东西都没有，一切正常，是她顾乔乔想多了，思维有些发散。

    顾乔乔连忙说道，“没有没有，什么都没有，你放心吧。”

    周夏悬着的一颗心缓缓的放了下来，忽然觉得好像不对，她低头看着顾乔乔的手，“既然没有，你怎么还摸呢？”

    顾乔乔不舍得又摸了几下，嬉皮笑脸道，“小姑姑，你这里软软的，手感真不错呀，你未来的丈夫可是有福之人呢……”

    周夏瞪着眼睛看着眼前的顾乔乔，刚才的恐惧没有了，不过却觉得非常羞恼，就要朝着顾乔乔扑过去也要摸她的。

    没想到顾乔乔伸出手，义正词严，“我怀孕了哟……”

    这可真是上好的挡箭牌呀。

    周夏悻悻然的收回了手。

    现在的顾乔乔和往日可不一样，她就算是想做点什么也没那个胆子。

    不过周夏还是伸出手捏了捏顾乔乔仿佛剥了壳的鸡蛋一样bainen嫩的脸蛋，恨恨的说道，“坏乔乔，我都这么难过了，你还开我的玩笑……”

    这样一想，确实很难过呀，怎么这样的倒霉事情就被她摊上了呢，周夏越想越伤心，越想越难过，就吧嗒吧嗒掉起了眼泪。

    顾乔乔没有想到周夏的眼泪说来就来，连忙掏出手帕给她擦眼泪，低声的哄道，“别哭啦，别哭啦，我给你想办法还不行吗？”

    周夏的眼睛一下子亮起了光芒，抬起头哽咽的说道，“乔乔，你一定要帮我，我可没有想一辈子单身呢。”

    “那是当然啊，凭什么要单身呢？放心，我肯定给你想办法。”顾乔乔信誓旦旦的保证道。

    有了顾乔乔的保证周夏就放了心，不过紧皱的眉头依然没有舒展开，她好像没骨头一样的靠在沙发上，有气无力的问道，“乔乔，你说这到底是怎么回事儿？为什么我和别的男人亲热他会感觉到呢？”

    顾乔乔眨巴着眼睛看着周夏，摊摊双手，“我也是第一次遇到这样的情况，我也不知道啊……”

    这是真话，她真的不知道。

    不过感兴趣是真的。

    而且这件事情，好像也只有她和小叔能帮得上忙了，忽然想到了一个问题，“那然后呢，他是继续纠缠你还是怎么样了？”

    这事儿总得有个后续吧。

    “后来他昏过去了，没有办法，我和前男友将他送去了医院，后来听说被他爸爸接走了，其他的我也不知道了……”

    听到这里顾乔乔有些不是滋味儿的说道，“不是我挑拨离间啊，你这前男友分了就分了，也没什么可惜的，就算丹尼要死要活的，也不能因为这一点事情就退缩呀，还是不是男人了。”

    周夏也跟着点头，“我也没想到，他看到那样的丹尼竟然被吓的两腿都软了……”

    “当时很吓人吗？”

    周夏回忆了一下，点点头，“其实挺吓人的，他眼睛都变成红色的了……”

    眼睛都变色了，确实挺可怕，难怪会吓到周夏的前男友呢。

    想到这里顾乔乔忽然想到了一个问题，也没什么好害羞的，“对了，你前前男友这样搅局，没将你前男友给吓出别的毛病来吧？”

    这突发状况可真容易出现其他的问题哟。

    看着顾乔乔的样子，周夏不知道为什么，竟然莫名的松了一口气。

    压在她心头的大石头好像也松动了一些。

    这样的事情她没有办法对家里人细说，只是担心他们跟着担惊受怕，而且还没有解决的办法，况且马上就要来妈妈的老家了，就要看到乔乔了，有些事情当面说是最好的，所以她就选择了沉默。

    现在看来自己的选择是对的。

    周夏对着顾乔乔翻了一个白眼，“你想什么呢？我们没做那事儿，结婚之前我是不会做的，就是亲吻的比较那个而已……”

    顾乔乔了然的点点头，“喔，那就是比较火热了。”

    周夏这下脸又红了，虽然顾乔乔结婚了，可是顾乔乔比她小而且还是晚辈，跟她这么说，总是有一些害羞的。

    于是赶紧又将话题转过来，“乔乔，你说这到底怎么回事儿啊？”

    “那你没有直接问问丹尼呀？”

    “我看都不想看到他，怎么可能去问他。”

    周夏脱口而出。

    顾乔乔看着周夏赞成的点点头，这倒真是一个敢爱敢恨的女孩，她很欣赏，不过却歪着头打量他一番，还是问道，“周夏你和我说实话，你对丹尼一点感情都没有了吗？”

    她可记得当初在丹尼餐厅的时候，周夏看着丹尼，眼里流露出的情意是遮都遮不住的。

    周夏怔怔的看着顾乔乔，一时之间竟然没有马上说出来。

    从事发到现在，她从来没有去仔细的思考过对丹尼的感情到底如何？别看她是女孩子，可是她的性格和秦老太爷有些相像，就是做事杀伐果断不拖泥带水。

    断了就是断了，绝对不会再回头，好马还不吃回头草呢。

    更何况那根本就不是好马，是个癞蛤蟆，还是个黑心肠的癞蛤蟆，竟然敢利用她害她的家人，她一辈子都不会原谅他。

    可现在顾乔乔这样问，和别人问又是不一样。

    因为乔乔是最了解她和丹尼之间的事情的人。

    她就不能用似是而非的话去糊弄乔乔，也不能去糊弄自己。

    看周夏的样子，顾乔乔就知道自己心里的猜测是对的。

    以己渡人，对于周夏的这种感情，顾乔乔其实是最了解的，就像当初她和秦以泽。

    她以为重活一世，自己已经潇洒的，毫不眷恋的将秦以泽忘记了，对他已经没有一丝一毫的爱意，所以当初在初三那天晚上，漫天飞雪和美丽的灯光下，秦以泽和林清欢那样的对视，她都无动于衷，也以为这就证明了她当时的决然。

    可现实将她的脸打的啪啪的，打得她现在想起来都有些涨红。
