    看着突然出现的张大爷，林阳也有些哭笑不得。

    这老头，就这么能顺着杆往上爬的吗？

    看着林阳的样子，张大爷说道。

    “小子，刚才的事我看见了。”

    “你不就是搞帮派的吗，你这不管怎么说也上不了台面。”

    “不像我儿子，大企业高管。”

    然后，看向陆玲珑说道。

    “女娃，你要是有幸嫁给我儿子，那是你的幸运。”

    陆玲珑一听，也是哭笑不得起来。

    林阳无奈的对老人说道。

    “老人家，你叫你那高质量儿子，去找其他人吧。”

    老人一听，立马抓着林阳的手说道。

    “小伙子，你要是敢搅黄我儿子的事，我立马报警！”

    “你拉帮结派，我一报警绝对将你抓进去。”

    面对这自我感觉良好的无赖老大爷，林阳轻轻地就将他的手震开了。

    老人一个趔趄，后退了几步。

    “你敢打我，你居然打人！”

    在老人激动时，一辆宝马三系停在门口。

    一个西装革履的，梳着大背头的男人从车上下来。

    “住手，不准你欺负我爸！”

    张宇快步走到张大爷面前，一把扶住他。

    “你居然欺负老人，你还有良心吗？”

    “你这样没素质，一脸穷酸样的屌丝，我看见你真是倒霉。”

    “你身上的味道，还真是令人作呕。”

    说着，还拿出湿巾来，捏着兰花指挥舞着。

    “真臭。”

    那样子，让林阳觉得一阵恶寒。

    一个大男人，拿着一张湿巾，捏兰花指挥舞，那样子像极了一个娘炮。

    看着林阳一副恶寒的样子，他哼了一声。

    “你们这些臭屌丝，不会明白我这高端男士的世界！”

    “爸，咱们走。”

    张大爷说道：“走什么走，忘了我叫你来做什么的了吗？”

    “看见那女的了吗，看着还不错，给她一个机会认识你。”

    听到自己老爸这样说，张宇上下打量了一下陆玲珑。

    “嗯，容貌是不错，的确配得上我。”

    “别，我配不上你，你太高端了。”

    被这么一个人看上，陆玲珑瞬间觉得不好了。

    张宇一脸得意的说道：“我知道我太高端了。”

    “你看我开的都是宝马，身上的西装都是五千块一套的。”

    “就连用的手机，都是苹果。”

    “不过，我可以给你个机会，让你追求我。”

    这下，陆玲珑被恶心的快吐了。

    要不是她亲眼见到，真的不敢相信，这个世界上有这么恶心的人。

    “滚，我不想见到你。”

    陆玲珑忍不住了，她沉声说道。

    张宇一听，声音不禁尖锐了几分。

    “你这粗俗的女人，居然敢这么对我说话，你给我等着！”

    “爸，咱们走！”

    在父子两人走后，陆玲珑才算松了口气。

    她有些撒娇的对林阳说道。

    “他和我说话，你怎么坐着不说话啊。”

    林阳将耳朵里的棉花取出来说道。

    “我怕我忍不住打死他！”

    本以为，这只是一个小插曲。

    他们收拾了一下医馆，准备离去时，那辆熟悉的宝马又出现了。

    除了宝马，还有一辆奔驰C也是出现。

    车上，张宇下来后还跟着一群混混样子的人。

    另外一边，一个刀疤男也是从车上下来。

    一行人，嚣张的走到医馆前，堵住了门口。

    “老弟啊，还好我们来得及时，不然这对狗男女就跑了。”

    “是谁打老爸啊。”

    张宇立马用手指着林阳。

    “就是这个穷屌丝，不仅打了老爸，居然敢骂我，给我狠狠的打他，不用像在公司一样，畏手畏脚的。”

    张昆一听，对手下的人招呼。

    “弟兄们，这一次就放开了手脚打，不用像在公司那么憋屈！”

    林阳看着打算动手的他们，笑着说道。

    “慢着。”

    张宇得意一笑说道：“怎么，害怕了吗？”

    “你要是害怕了，现在就跪在地上，给我磕头认错！”

    “女的再和我一起吃个饭，至于接下来怎么安排，看我心情。”

    陆玲珑丝毫不给面子的说道。

    “我不会和娘娘腔一起吃饭。”

    张宇一听，大怒道。

    “给我打，连女的一起打。”

    “等等，动手之前我有个问题。”

    张昆拎着棍子走到林阳面前，狞笑着问道。

    “什么问题？”

    “我想问，是哪个公司，居然收了你们这一对卧龙凤雏两兄弟。”

    张宇拿出湿巾来，擦拭着自己的手。

    “告诉你也无妨，那就是四合集团。”

    见林阳一愣，张宇得意的笑道。

    “是不是听过啊，你这臭屌丝也只能听听了，连我们四合集团的大门都进不去。”

    林阳一脸古怪的说道：“我当然知道，而且你们董事长我还认识。”

    “就你？还认识我们董事长，痴人说梦吧。”

    林阳拿出电话来，拨通了竹叶青的电话。

    “竹叶青，你的人在我医馆这里砸场子，你来一趟。”

    “切，还想拖延时间。”

    张宇对于林阳的话，是一个字都不信。

    “巧了，竹叶青刚好在附近，她说五分钟左右就到。”

    “到时候，就让她来收拾你这娘娘腔，不然打你脏了我的手。”

    张昆笑着说道：“老弟，不就五分钟时间吗，咱们给他时间。”

    “等五分钟后，看他怎么编。”

    “好，就给这个臭屌丝五分钟，谁让我是高质量男性呢，这是我对他的恩赐。”

    说着，还摸出镜子照了照。

    然后，一道巨大的轰鸣声响起。

    一辆兰博基尼出现在大家眼前。

    兰博基尼一个漂移停下，带起大量尘土。

    车门打开，一双大长腿就出现在大家面前。

    穿着青色旗袍的竹叶青，从车上走下来。

    看见竹叶青出现，不管是张宇还是张昆，亦或是其他人，都愣住了。

    然后，他们脸色变得惨白。

    林阳看向竹叶青，指了指张宇。

    “你家这个高质量男性，你管管？”

    竹叶青闻言，看向张宇，再扫了一眼张昆。

    “都丢去喂鱼吧。”

    听到这话，所有人都吓得跪在地上求饶。

    但是竹叶青没有理会他们，她走到林阳身前。

    “林先生，我接到消息，四姓和林家准备联手对付你。”

