    

    时间一分一秒的过去，cf以及地下城的职业联赛线上赛终于走到了终点。

    两款游戏在线上各自筛选出了8家最强的战队，在通浪游戏的官方发言中得知，这八家战队将与各地报名的神秘职业选手来为最后的冠军角逐！

    职业联赛的时间，也已经正式定在了1月12日，也正是05年的大寒。

    比赛为期十天，比赛地点也已经确定在了魔都市民体育中心，采用了16进8以此类推的比赛进制。

    而这场比赛也开始正式对外售票，票价从高到低定为三百至一千左右。

    同时，通浪游戏公司在薇博上声称，将于1月12日举办一场让人无法忘怀的游戏开幕式！

    网络上，关于通浪游戏比赛时间确定的消息瞬间变得火爆无比。

    这个消息在人们的讨论中，也无数次冲上了热搜。

    就连进入到职业联赛的这些队伍，不知不觉也在网络上成为了人们讨论的焦点。

    只是令人诧异的是，虽然网络上关注度不低，网络上地下城以及cf比赛的票并没有卖出去多少张！

    从12月20门票开售至24日，整整四天。卖出去的票竟然只有区区三千多张。

    相对于演唱会数百数千的门票，虽然比赛的门票并不算贵。可很显然，这个时代的人们，对于看一场游戏比赛花费这么多钱似乎并不能接受。

    这也一度，在网络对这场比赛的成功举办有了一些流言蜚语。

    不少网民又或者是水军，开始在网络上声称，通浪游戏这场比赛将惨遭最大的滑铁卢！

    曾经与通浪密切合作的友商们，包括企鹅、720软件公司等企业，也纷纷沉默，没有任何一家前往声援这场比赛。

    甚至在不久之后，六鹿乳业的董事长田华在一次采访中被记者询问对这一场比赛的看法时，竟然公开在媒体声发言通浪的这场比赛必然不可能成功的言语。

    紧接着不久，天涯论坛在各大媒体呼吁：“请停止对游戏比赛的关注，游戏只是娱乐方式，成为主流只能查毒当代青年的口号。

    意外的是，这个口号竟然受到了大量中年父母的支持。

    虽然事实上绝大多数父母都不知道地下城cf是个什么玩意，但他们知道一点，这就是网络游戏就可以了，他们便坚决抵制。

    东山声著名网瘾戒除专家杨教授在某媒体报道中更是指出：网瘾将会查毒当代青年，游戏害人不浅。已经成为了一种新时代的病，只要经过彻底的治疗，才能让青年恢复正常！

    请广大家长尽快将染有网瘾的青少年送来自己的戒除中心，保证还你一个健康活泼爱家人的小孩。地点在东山省临斤市永信戒除中心，联系电话……

    此采访一出，据说这位杨教授的戒除中心突然爆满，大量的小朋友被送往该戒除中心。

    据说不久之后，这位杨教授还开了一个分校……

    当然，这都是后话了。在华国这场声势浩大的游戏比赛即将出现的一刻，很显然通浪遇见了极大的阻力！

    不管是敌对公司的水军，还是抵制游戏的中年父母，都将这场游戏比赛抹黑成了洪水猛兽。

    而流言蜚语中，比赛的票房出售速度，可见的下跌着。

    按照预测，魔都体育中心拥有上万个座位，恐怕这场职业联赛能卖出去的票会达不到五千！

    很快，面对着这种囧境，通浪游戏的总经理刘彦彬在某家媒体采访中表示：

    由于考虑到某部分观众路途遥远，不方便来到我们现场。

    所以本公司将在薇博上，开通一个比赛直播间，观众们可以选择进去直播间，享受线上0距离的观赛！

    只是此举在众人看来，无疑是通浪滑铁卢的开始，通浪游戏见游戏比赛火不起来，只能匆忙设置一个线上直播以免流失关注度。

    至于通浪游戏声称比赛实时直播功能，延迟不超过四十秒的口号，更是被人们忽略了过去。

    企鹅公司中。

    “什么害怕路途遥远，还不就是没有人来吗，担心没有流量了？”丁三石脸上闪过一丝讥讽，看着屏幕中刘彦彬被媒体采访到样子说道。

    马腾点了点头，目光阴冷。

    “呵呵，看来二位这段时间散布的消息很有作用，看来要不了多久，他宋宁就要身败名裂了！”

    没错，这段时间通浪游戏备受舆论困扰，便有他们几家公司的推波助澜。

    特别是企鹅公司，到了这个时候，马腾几乎已经是不掩饰与通浪决裂的事情了。

    企鹅的高管，多次在媒体中表明，不看好宋宁声势浩大的游戏比赛，认为这无疑是一种公众资源的浪费！

    “听说这家伙现在几天了，连三千张票也没卖出去，简直是太惨了！”陈地桥也是一脸的嘲讽。

    “上天欲使人灭亡，必先使其疯狂！”丁三石敲了敲桌子，笑得极其开心。

    “看来我们这位对手的确要山穷水尽了，一个破游戏比赛，请别人去都不去，竟然卖到了三百块，还真以为是什么大明星的演唱会呢？”

    说完之后，他们三个也没忍住，一共哈哈大笑了起来。

    笑了好一会，马腾这边坐正了身体，目光中充满了杀气，看向了对面的两个人。

    “好了诸位，最后一波了，是时候绝杀通浪公司，让宋宁绝望了！”

    说完之后，马腾目光冰冷无比。

    宋宁啊宋宁，别怪我，要怪就怪你挡在了我的企鹅路上。

    这么大的免费网游市场，你一个人又怎么可能吞得下了。

    是时候了，踩着通浪游戏，企鹅该上位了！

    不久之后，马腾以及丁三石的攻击来得极其决绝，以及迅速。

    12月24日，这个被人们称之为平安夜的外来节目中，大盛游戏以及“喜迎双旦”的口号，向外宣称，在1月12日起，大盛旗下的所有游戏，点卡购买全部打五折！

    同时，网逸游戏官网也发表声明，将在1月12日至22日期间，网逸游戏旗下所有游戏，点卡使用时间全部翻倍，在线期间，更是无数装备、红包赠送！

    而如果是这两家游戏巨头的攻击，众看戏的网民还能够理解。

    企鹅公司将在1月12日，举办一个企鹅狂欢节回馈用户，持续时间正好也是十天。在次期间，无数活动回馈用户！

