    李墨回到了宗门之中，然后将丹辰子给与的其他几个丹鼎宗最强的道法，都看了一遍，然后习会。

    之后，他又向丹辰子要了十万株药草，开始再次的炼制起来。

    这一次，他索要的乃是丹道大师所炼制的丹药，更高级的药草。

    这些药草，对于任何一人，都不可能直接给十万株去随便炼制吧，但对于少宗主拥有天地鼎的李墨来讲，丹辰子完全给了他。

    所以，这段时间，也是李墨长这么大，炼制丹药最爽的一次。

    有无尽的药草，根本不用任何担心，专心提升丹道造诣就行，这几个月，也是他提升速度最快的几月。

    等到炼制丹道大师之中，最强大的丹药时，他终于是有了一些困惑，然后找到了丹辰子询问。

    令丹辰子震惊的是，李墨的进步太过神速了，比当年的他还要强许多。

    而且他指点的时候，李墨基本都是一次便懂，甚至只是略微提点了几句，李墨便触类旁通，还没有问到的其他也完全懂了。

    “宗主，那我继续炼丹去了！”

    李墨拱手道。

    “嗯，也要适当注意休息，以你的资质，以后的丹鼎宗就要靠你再上一层了！”

    丹辰子道，“所以，不必急于一时，你再炼制一月便停下来吧，其他几大宗门要过来了，恭贺我丹鼎宗拥有了少宗主，同时，他们也都想看看拥有天地鼎的弟子，究竟是什么样的，这一次，连那位紫极宗极为冷傲的圣女，也要出来看你，说不定你们可结一段姻缘！”

    “宗主是说，紫极宗的圣女南海仙子？”

    李墨的眼眸瞬间一变。

    “不错！”

    丹辰子微微一笑，“她也算是勉勉强强，与你般配，如今的她，已有灵生境后期了！”

    李墨的面色，瞬间微寒，转而又恢复了平静，“我已有妻子！”

    “是吗？

    那倒是可惜了！”

    丹辰子道，“对了，就在你成为少宗主几天后，八方宗也出现了一位少宗主，极为的年轻，据说乃是八方宗有史以来天赋最好的，轻松破解了八方宗的十大阵法，引起了广泛的关注，此人名曰李白，身旁跟随着一只大黑狗！”

    “李白！”

    李墨微微一笑，这自然是灰毛鸡那厮与黑皇。

    “这一次，阵法天骄李白，紫极宗圣女南海仙子，还有其余极大宗门的天骄，将会齐聚我丹鼎宗之中，这将是一次盛事！”

    丹鼎宗宗主丹辰子道，“你好生修行就可，这些诸多事宜，自然有其他人去管！”

    “嗯。”

    李墨点头。

    随后，李墨再一次回到了房舍之中，开始炼制丹药。

    短短的数月时间，他感觉在丹道宗师这一途之上，已经可以炼制百分之九十的丹药了，剩余的丹药，也可在短时间内炼制出来。

    而丹辰子也给李墨拿来了墨绿色的丹袍，代表着丹道宗师的丹袍。

    并且，他再一次宣布了出去。

    成为丹道大师之后，墨风在三月内，再次晋升为丹道宗师，而且，不出三年，他必将成为有史以来，最年轻的丹道神师。

    这则消息，则更是轰动了整个玄元宇宙东部。

    所有人都在议论墨风，这个拥有了天地鼎的存在，究竟是多么的恐怖。

    这样的一个丹师，恐怕是有可能让整个玄元宇宙的修士实力，都有一种质的提升。

    玄元宇宙东部，如今无数万年来，基本都是保持着某种平衡与稳定，最强者，也就只有灭生境而已。

    说不定这样一个天赋惊人的丹师出现，会炼制能够让灭生境变得强大，然后突破灭生境的丹药，若不是万不得已情况下，没人会与丹师做对的。

    而且，遇见极为强大的丹师，所有修士都会保持尊敬，并且给与帮助。

    所以，当丹鼎宗出现一位拥有天地鼎的丹师出现，玄元宇宙东部的众修士，才如此的震惊，立刻赶来祝贺。

    、便是连紫极宗的圣女，都要亲自过来。

    这样一位丹道天骄，谁不震惊？

    相比之下，那位八方宗的阵法天才，便要弱一些了，若是往日，这样的阵法天才，必然也是引起轰动的，但阵法还是要比丹师地位，略低一些。

    何况这位墨风是得到了天地鼎，玄元宇宙东部，无人不知天地鼎的来历。

    这样一来，让八方宗那位少宗主，几乎是毫无存在感。

    其他宗门不知道，但八方宗内，却已经是鸡飞狗跳了，所有八方宗弟子都知道，少宗主很生气，自己竟然毫无关注度，整天骑着他的大黑狗，到处惹是生非，所有弟子还有长辈都得躲着，不然便被教训一顿。

    谁让少宗主，深受宗主和一众太上长老的喜爱呢。

    与此同时，在紫极宗内。

    依旧是那片圣洁的仙山，圣洁的白云，在虚空之中，缓缓飘荡着。

    山脉的顶端，那处好看的阁楼中，南海仙子站立原地，一身白衣，气质出尘。

    忽然，她的身上，闪过一道道黑色雾气，脸色瞬间变得狰狞起来，这一道道黑色雾气，就像是一道道枷锁，在周遭掠动着，南海仙子的脸上，露出了说不出的感受。

    看似痛苦，又看似有些兴奋。

    “哈哈哈！”

    南海仙子冷笑一声，“终于，修炼好了，我亲爱的师尊，您让我为你服务了这么多次，也该付出点什么了！”

    “这次，就让徒弟最后一次伺候你，顺便，你也帮帮徒弟吧！”

    言罢，南海仙子身上的黑色雾气，瞬间消失不见。

    她，再次成为了那副圣洁的样子，在外人眼中，圣女的样子。

    “徒儿！”

    苍炎真人的声音传来，他的身躯，如白云一般，落在了南海仙子的身旁。

    “师尊！”

    南海仙子眼中闪过一丝光芒，立刻走了过来，伸手，放在了苍炎真人的身上。

    “才几天不见，你又如此饥渴了？”

    苍炎真人微微一笑。

    “师尊莫说话，用心去感受！”

    言罢，南海仙子蹲了下去，只不过蹲下去的瞬间，眼眸之中，黑色雾气闪过。

    苍炎真人身子猛地紧绷，不愧是徒儿，技艺越来越精湛了！ 

