    “嗤啦！”

    雷光跳跃。

    苏木消失不见，而等天吴反应过来的时候，他的头顶上空出现了一条巨大的符龙。

    符龙浩瀚，刺激着所有的人眼球。

    那狰狞的龙首张开巨嘴，仿佛能够吞噬天地。

    天吴眼中闪过惊讶，不过很快就恢复了那张笑脸。

    面对俯冲而来的符龙，天吴只是抬起了手，随后……

    “嗡。”

    “咔！”

    定格。

    破碎！

    符龙还未落下便随着空间碎裂，化作漫天符纸。

    场面特效拉满……

    婉儿他们看到苏木的攻击居然就这样被化解，皆是感到了震惊。

    天吴的力量真的只能用可怕来形容。

    抬手间，居然就能把空间连着符龙一切给粉碎！

    可怕的空间之力！

    ……

    而就在这时候，在那漫天符纸中出现了一个人影。

    他眼神冰冷，一双金色光翼缓缓煽动，让他虚空而立。

    最令人感到可怕的，是他身后的那巨大的死神虚影。

    死神虚影犹如死气汇聚而成，遮天蔽日，手中握着一把镰刀，刀锋处仿佛连空间都变得扭曲。

    死神虚影的出现，仿佛这里完全变成了死亡空间，再也感受不道半点生命气息。

    ……

    “用死神之怒解开的我的禁锢。”

    “是我大意了。”

    天吴笑着说道：“死神的力量的确可以与我匹敌，但是……你根本无法驾驭这种力量，你又怎敢？”

    “聒噪！”苏木一声冷哼，随后死神虚影开始挥动手中的镰刀。

    一道又一道缠绕着死亡气息的刀影呼啸而来！

    画面就像是玄幻一样，楞谁想不到天启中会有这种匪夷所思的可怕战斗。

    “呼呼！”

    面对呼啸的镰刀攻击，天吴再次抬手。

    随后，这每一道都携带一万点固定伤害的攻击撞击在了距离天吴前方。

    在天吴身周一米左右的范围，仿佛出现了一层无法攻破的防御，任何攻击落在上面都只有消散的下场。

    “……，完了，这都打不死他。”

    伟哥失神喃喃，脸上写满了恐惧，其他人皆是默不作声。

    突来的战斗结束。

    苏木从半空中落下，站在众人前方，与天吴对峙。

    至于身后的死神虚影，已经因为时间的限制已经自动接触。

    ……

    “……”

    平地起风，卷动沙尘。

    天吴打量了一下苏木，最后开口说道：“我并不惊讶你能解开我的禁锢。”

    “我惊讶的是为什么你会有对我出手的信心。”

    “你……嗯？”

    “原来是你，黑暗人格。”

    黑暗人格？！

    婉儿他们在听到天吴说出这四个字的时候，心中升起了复杂的情绪。

    苏木是一个什么的样的人他们非常清楚。

    他或许可以不管别人的生死，但是绝对不会丢下他们。

    但是黑暗人格就不一定了。

    对于婉儿伟哥他们来说，现在巴不得苏木离开，他们自己死了就死了，也不希望苏木为他们而牺牲。

    但是黑暗人格的话，又完全是另一回事了。

    不是会不会丢下他们的问题，黑暗人格很有可能会觉得他们是累赘，而动手杀他们……

    ……

    就在这时候，苏木突然发出一声嗤笑，随后按着自己的额头，笑声越发疯狂。

    “桀桀……哈哈，哈哈哈……”

    “嗤。”

    苏木脸上露出了邪恶的笑容。

    他看着天吴，仰着下巴：“黑暗人格？”

    “为什么你们都喜欢叫黑暗人格？”

    “不如叫……黑暗之神？”

    天吴抖了抖自己的西装，说道：“行，你喜欢怎么样就怎么样，我只需要你接下来跟姜知鱼一起，帮我拿件东西。”

    “你不能拒绝，否者……”

    “闭嘴吧，你个杂碎。”苏木咧嘴一笑，打断了天吴。

    天吴：“……”

    苏木摊了摊手，继续说道：“否者？否者杀了他们来威胁本神？”

    苏木让开一条路，做了一个迎接的动作：“来，尽情的杀。”

    婉儿：“……”

    潇潇：“……”

    伟哥：“(?Д?)”

    天吴：“黑暗人……你还真是个冷血的怪物啊。”

    “怎么？”苏木嘴角一掀：“要不本神杀给你看？”

    伟哥的脸已经变成了猪肝色。

    其他人的脸色也没好到哪去……

    事情已经完全脱离了他们的理解范围。

    在这时候，天吴摆了摆手，道：“算了，蚂蚁多杀几只少杀几只对我来说都一样。”

    “跟我走吧。”

    “嗤。”苏木一声嗤笑，“好不容易出来一次，本神凭什么跟你走？”

    “对，本神现在不是你的对手，但那又怎么样？”

    “本神要做什么，不做什么，不是任何人能够威胁的。”

    “包括你。”

    “杂碎。”

    天吴：“……”

    “你帮我取一件东西，事成之后，我可以帮你永远占据这具身体。”天吴说道。

    苏木摆了摆手，高傲的说道：“本神自有办法，无需你们这些杂碎的帮忙。”

    “可你现在做不到。”天吴笑道：“如果你真的能做到，怎么可能会被他压制？”

    “你帮我一次，我帮你一次，大家相互利用而已。”

    苏木：“……”

    半响之后，苏木朝着姜知鱼走去。

    最后，在所有人的目光中，苏木一巴掌拍在了姜知鱼的屁股上。

    “啪！”

    “走！小宝贝！”

    姜知鱼：“！！！”

    婉儿：“？？？”

    天吴：“……”

    伟哥：“哦豁？！”

    ……

    “你！”姜知鱼也被苏木突来的举动气的紧咬银牙。

    但是想到这会的苏木不大正常，所以也就没说苏木。

    然而，苏木却还意犹未尽的在空气中抓了抓，然后说道：“这弹性……”

    “轰！”

    一根地刺突然从地下钻出，朝着苏木的胸口刺去！

    而面对突然暴走的姜知鱼，苏木却是轻轻松松一个侧身，便躲了过去。

    “呵……”

    “雕虫小技。”

    苏木拍了拍身上的灰尘。

    这时候，天吴说道：“行了，都安分点。”

    随后，天吴看向婉儿他们，说道：“这里已经被我的力量影响，你们进不来。”

    “所以离开吧，当然，如果你们愿意留下来等他我也没有意见。”

    “只不过，你们应该是等不到他了。”

    说完，天吴便带着苏木和姜知鱼朝着古城深处走去。

    天吴在前方走。

    苏木强行揽着姜知鱼的肩膀，在后面跟着。

    突来的风沙愈演愈烈。

    最后将那三道身影彻底吞没。

    ……

