    第733章 半圣傀儡，跟菩提古树的交易！（4k）

    “这就是菩提古树吗？”

    当看到远处那棵巨大无比，树身高耸到几乎直插云霄的翠绿古树，所有人心中都不禁很是震撼。

    “大家加把劲，马上就要到达菩提古树附近了！”

    在看到了菩提古树后，魂玉顿时大声喝道。

    而后所有人就仿佛看到了希望一样，再次爆发出了强大的实力。

    在一声声愤怒的大吼声中，队伍继续在凶兽潮里穿梭起来，最终来到了菩提古树周围被绿光笼罩的区域。

    而在众人进入到了这片绿色区域后，从四面八方追来的凶兽不禁顿时停下了脚步。。

    望着菩提古树发出的绿光所笼罩的区域，一个个都龇牙咧嘴，露出了满脸凶恶之色，但是却仿佛有什么顾忌一样，不敢进入到菩提古树的范围内。

    在逡巡了一会儿后，发现众人丝毫没有离开这片区域的意思后，凶兽群不禁发出了愤怒的怒吼，最终缓缓撤离了。

    “呼！终于离开了！”

    在看到凶兽群离开，队伍里不禁顿时有人长出了一口气，心中有些庆幸。

    从古域台出发，众人组成了队伍一路穿梭了无边无际的凶兽潮，最终抵达了这里。

    但是虽然目的是达到了，可是牺牲却也绝对不少！

    本来浩荡绵延的队伍，在经过了凶兽潮的冲击后，剩下的人连四分之一都不到，大部分的斗者都在路上没能坚持下去，葬身在了凶兽的嘴里和爪下。

    而即使是运气好，抵达了这里的斗者。

    除了像林夜这样的顶级强者外，许多人体内的斗气也几乎耗尽。

    如果再面对凶兽潮的冲击，这些人能活下多少，真的是一个未知数，现在凶兽潮因为未知原因退去，不可谓是一个好消息。

    ……

    在抵达了菩提古树的范围内后。

    虽然凶兽潮是退走了，但是林夜却知道，危险可还没有解除。

    菩提古树虽然不是凶兽，但是从某种程度上来说，危险度比这些凶兽都要高得多。

    如果不是知道剧情，拥有着菩提古树需要的异火，对于获取菩提古树的机缘，林夜是一点把握都没有。

    而在凶兽潮都退去后，幸运抵达这里的众人不禁纷纷转身，将眼神都看向了后方的菩提古树。

    从远处来看，菩提古树就是一株参天的碧绿大树。

    但是在接近过来看后，从近距离看菩提古树，菩提古树带给人的震撼不禁更大了。

    除却其巨大的树身和参天的高度外，菩提古树的树皮上满是纵横交错的裂纹，散发着蓬勃的生命气息，这是岁月的痕迹

    而菩提古树上面生长出的无数根须和一根根修长的树枝，也如同盘虬卧龙一般，看起来格外苍劲和虬结，也格外引人注目。

    不过这还不是最令人震撼的，最令人震撼的是菩提古树足以覆盖一个小型城市的巨大树冠。

    菩提古树庞大的树冠舒展开，就宛如一顶遮天的碧绿云伞一样，覆盖着四周大半的绿光区域，散发着强烈的生命气息，一片片翠绿的菩提古树的树叶竟然比人还大，让人不禁感到惊叹。

    “这就是菩提古树吗？这体型还真是巨大呢！并且身上还充满了古老和莽荒的气息，不愧是传说中自远古时代就流传至今的神树！”

    看着不远处的菩提古树，唐震不禁轻抚着长须，惊叹不已。

    “我们过去吧，也不知道这菩提古树的机缘该怎么获得！”

    听到唐震的话，众人也没有人反对，而是一起向着菩提古树便接近了过去。

    不过就在距离菩提古树还有一百多米的时候，魂玉却带着身边的魂族和魂殿强者突然放慢了脚步。

    不过这一切都被林夜看在了眼里，却是不禁眼神一动，顿时开口道。

    “魂玉阁下带人好不容易赶到了这里，怎么一点都不激动，反而速度还放慢了呢？”

    听到林夜的话，本来许多注意力都放到了菩提古树身上的人不禁纷纷看向了魂玉，眼神有些微眯。

    对于魂玉，虽然许多人还不了解，但是对于魂族的脾气和秉性，许多人还是知道个大概的。

    之前魂玉虽然表现得很和善，提出了组建队伍的建议，还让实力最强的人在前面开路和在后面断后。

    但是这可并不意味着魂玉就是什么好人了，之前的提议，魂玉也是为了自己和魂族的人能够抵达菩提古树这里。

    而之所以让实力最强的人在前面开路和在后面断后也不是为了什么公平，或者对实力弱小的斗者心怀善意。

    只是纯粹为了安其他大势力的心，不让组队穿过兽潮的计划被抵制而已。

    从魂族成立魂殿四处收割死去的炼药师灵魂，挑动战争收割灵魂来看，只要是有点势力的人，都知道魂族是个什么德行。

    而魂玉是魂族的一员，也不会例外。

    对于表面和善，但是内心却很阴狠的魂玉来说，绝对是菩提古树有大问题，不然对方肯定是带着魂族和魂殿的强者第一个冲在最前面的，而不是落在后面。

    看到所有人都向着自己看了过来，其中就有古族的人，魂玉也知道应该是坑不了人了，不禁继续装着一副和善的样子，微微一笑道。

    “呵呵，没什么，只是刚才在回忆从家族里看过的典籍，根据我们魂族的典籍记载，上一次菩提古树出世的时候，我们魂族也是派出过强者前来查看机缘的。”

    “那位先祖居所已经是半圣层次的强者，但是在菩提古树一行后便再也没有回来，这菩提古树或许有危险！”

    “菩提古树有危险？”

    听到魂玉的话，众人都不禁有些皱眉，心中有些沉重。

    本来拼死前来莽荒古域，就是为了从菩提古树这里得到机缘，但是现在看来，之前闯过兽潮还远不是终点，现在可能还要面对菩提古树的威胁。

    难道菩提古树有意识？

    虽然几乎没有听说过有植物成为魔兽的，但是菩提古树毕竟是从远古时代存在至今的神树，真的诞生出灵智也不是没可能。

    魂玉的话，就像是给心中满是火热的众人头上泼了一盆冷水一样，让本来兴奋地向着菩提古树走去的众人的行动顿时变得谨慎了起来。

    “少爷，这菩提古树身上有给人感觉很不好的灰气，感觉很像是人类的负面情绪……”

    在向着菩提古树走去的时候，青鳞看着菩提古树，不禁突然凑到了林夜的耳边，低声说道。

    “我知道了。”

    林夜轻轻点了点头，表示清楚。

    事实上，对于菩提古树身上的灰气，林夜也知道。

    而且还知道这些灰气的来源是因为远古时代的两尊斗帝大战，一尊斗帝想要用菩提古树恢复伤势，结果被菩提古树的反击和另外一尊斗帝给打死了。

    然后这死去斗帝的负面情绪从此侵染了菩提古树，他正是要通过异火为菩提古树祛除这些负面情绪，菩提古树才会给他晋升斗圣的机会。

    而就在青鳞跟林夜说完关于灰气的消息后、

    突然间，面前巨大的菩提古树猛然间绽放出了刺眼的碧绿色神光。

    在碧绿色神光下，菩提古树的中心部位瞬间浮现出了一团仿佛心脏般“砰砰！”跳动的绿色光团。

    “菩提心！”

    看到碧绿光团，众人不禁顿时大叫起来。

    而下一秒，菩提古树树冠里便突然垂落下了几根粗壮的树枝，直接接触到了地面

    然后树枝陡然裂开，五道散发着半圣级别的恐怖气势，但是却面无表情的身影顿时缓缓从树枝中走了出来。

    “半圣……强者……”

    当看到菩提古树竟然释放出了五尊半圣级别的强者，众人的脸色顿时变得很是难看。

    “这五个半圣都没有什么灵魂波动，应该是傀儡，大家不要害怕，我们联手还是可以应对的！”

    在看到五尊半圣缓缓走来的时候，察觉到了五尊半圣的灵魂波动有异，魂玉眼神闪烁，突然开口说道。

    “这可是有五尊半圣强者，我们该怎么应付？”

    一旁，天妖凰族的少族长九凤不禁脸色有些难看地道。

    “这很简单！这五个半圣，我们魂族对付一个半圣，古族对付一个半圣，你们天妖凰族对付一个半圣，那边星陨阁的三个家伙对付一个半圣。”

    “还有两个半圣，剩下的所有人合力对付，这样总可以吧？”

    魂玉缓缓道。

    “可以，这很公平！”

    对于魂玉的提议，林夜淡淡地开口道。

    不过说完，林夜又对着身边的小医仙和青鳞传音道：“待会儿战斗的时候，都不要离我太远，知道了吗？”

    “哦！”

    听到林夜的传音，虽然有些疑惑，但是青鳞和小医仙还是点了点头。

    然后按照魂玉的安排，在场的所有人分成了五拨人分别迎向了菩提古树所释放出了五尊半圣，然后开始跟这五尊半圣战斗起来。

    在战斗的过程中，林夜什么其他的手段都没有施展，就是催动着异火跟一尊半圣交手，然后带着青鳞和小医仙不知不觉向着菩提古树移动了过去。

    他这是在钓鱼！

    而结果也果然每个出乎林夜的预料，因为林夜不断地展现着手中异火的威力，菩提古树终于是坐不住了。

    在林夜带着小医仙和青鳞接近到了菩提古树旁后，菩提古树的树身突然爆射出了一道绿色的光柱，瞬间笼罩住了林夜、青鳞和小医仙三人。

    然后绿色光柱快速回缩，瞬间就将林夜、青鳞和小医仙三人收进了菩提古树的树身之中。

    一时间，林夜只感觉眼前一黑。

    然后等待视线再次清晰起来，林夜发现自己已经虚踏在高空之中，体内涌动着无尽的力量，一举一动间都可以轻易撕裂空间。

    并且林夜还能够感受到，他似乎可以将体内的斗气爆发出来，结合身边的天地之力显化出一尊可以崩碎天地的巨大法身。

    对于这尊法身，林夜知道，这叫做斗帝真身！

    “幻境？知道我想要获得能够崩碎天地的斗帝之力，所以就用幻境让我体验这样的力量迷惑我？这种感觉的确很逼真，但是幻境永远只是幻境！”

    虚踏在天空中，林夜脸色淡然。

    虽然体内涌动着无尽的力量，但是林夜的神魂清楚的告诉着林夜，这一切都是假的，而他不需要虚假的力量！

    “菩提古树，我知道你有灵智，你将我收进来是有事要求我吧，其实我们之间可以做个交易！”

    站在幻境空间里，林夜开启了外附魂骨·重瞳很是轻易地就堪破了环境，看向了菩提古树的本体所在，然后开口道。

    而听到林夜的话。

    感觉到了林夜似乎真的已经堪破了自己的幻境，菩提古树沉默了一会儿，也没有再继续坚持用幻境迷惑林夜，而是瞬间解除了环境。

    一时间，只见虚假的幻境空间突然间崩碎了，四周瞬间化为了一片碧绿色的空间。

    而在碧绿色的空间里。

    就在距离林夜不远处，青鳞和小医仙就悬浮在空间中，似乎还沉浸在幻境里，俏脸上带着幸福的笑容。

    而在远处，随着一阵璀璨的绿光绽放而出，一株仿佛由碧玉铸就而成，高度足足有万丈高的菩提古树瞬间浮现而出。

    紧接着，菩提古树瞬间射出了一道绿光，命中了林夜。

    林夜的脑海中顿时随之放映起了一场幻境，这场幻境说的正是菩提古树之所以身上会出现灰气的原因。

    “你是要我祛除你体内斗帝的负面情绪？但是就算我有异火，想要祛除你体内的斗帝负面情绪也根本是不可能的，那可是斗帝的负面情绪！”

    看完了幻境，林夜有些皱眉地看向了菩提古树，问道。

    听到林夜的话，菩提古树顿时轻轻摇曳了几下，二十多道绿光从菩提古树的树冠里爆射而出，悬浮在了林夜眼前，却是二十多颗菩提子。

    “你是要我用异火灼烧菩提子，利用菩提子的力量帮你解除斗帝的负面情绪？”

    林夜仿佛明白了什么。

    而菩提古树也随之轻轻摇曳着，仿佛是在点头。

    “好，那我就试试。”

    因为知道菩提古树会给报酬，林夜也就没有多问，而是直接答应了菩提古树。

    紧接着，林夜便利用三千星辰紫晶焱灼烧菩提子，通过菩提子的清气一点点地将菩提古树体内的斗帝负面情绪给祛除了。

    (本章完)

