    

    群山之间，白雾缭绕，此时神昊与四长老几人面前的是一道断崖，断崖前方是一片平阔云雾，在云雾的对面，则是另一道断崖。

    神昊看向断崖前的云雾之下，只见在那白蒙蒙的雾气之下，有着一条模糊铁索。

    “我们过去吧。”四长老带头先行一步，一跳而起，稳稳的落在铁索之上，铁索竟然没有一丝晃动。

    实力达到封号斗罗的四长老，其实可以直接控制魂力，短时间内在空中行动。

    只是五人中的神昊与唐风都未达到封号斗罗，所以他便没有直接凌空踏过悬崖，而是在前方引路。

    昊天宗的剩下几人也是跳到了铁索之上，而在四人全都站在铁索上后，铁索仍然没有一丝晃动。

    最后站上铁索的是神昊，拥有超级细胞武魂，神昊对身体具有极强的掌控力，顿时让他毫无难度的在铁索上保持平衡，控制住身体。

    在所有人都上了铁索之后，四长老脚尖将锁链微微下压，而后就像是在平地一样，以极快的速度快速前行。

    而身后的五长老、七长老也是一同如此，他们紧跟着四长老，很快就到达了对面的断崖。

    神昊紧跟在唐风身后，就在将要达到悬崖边上的时候，神昊缓缓停了下来，静静在铁索之上。

    扑……扑……

    巨大的声音在头顶响起，刚刚走下铁索的唐风听到了声音，猛然抬起头看向天空，只见一只巨大的褐色巨鸟扑向了他身后的一人！

    “小心！”唐风看到神昊正站在那怪鸟下方，顿时下意识的大喊一声。

    呼！

    怪鸟扑落了锁链上的神昊，直接冲下了悬崖！

    “四长老！他被怪鸟攻击下去了！”眼前的神昊被怪鸟扑落下悬崖，唐风突然向一旁的四长老道，却见紧张的只有自己。

    “哼！就要到昊天宗了，这家伙在搞什么鬼？”七长老有些不爽道，而一旁的四长老和五长老则是观察着悬崖的动静。

    扑……扑……

    “来了。”

    四长老在悬崖下听到了那微弱的声音，而后目光紧紧盯着前方平阔的云海之上。

    噗！

    一只巨鸟从云层下冲破而出，拍打着翅膀冲向天空，而此刻在巨鸟身上，他们看到了那道暗红的身影。

    “他竟然驯服了魂兽！”七长老看着巨鸟之上的神昊，惊讶道。

    四长老和五长老望着飞向高空的巨鸟，内心满是震惊。

    在铁索上时，他们没有帮助神昊本是为了进一步看清他的实力，而后看到神昊在吸引怪鸟攻击时，他们更是在一旁观察。

    而现在，那只怪鸟已经带着神昊飞入了高空之中，在众人面前变为一个小点……

    在被巨鸟扑下悬崖的时候，神昊就使用虚灵之眼让怪鸟陷入眩晕，而后在下落的瞬间刻印好虚灵之眼印记，将怪鸟的精神控制。

    此时正站在怪鸟背上的神昊望向下方的一座座山峰，他的精神之力向下探测，很快就在一座山峰之上，发现了大量的房屋与住民。

    能在这种地方居住，也就只有那归隐的昊天宗了……

    神昊对怪鸟进一步控制，只见怪鸟眉心的蓝色竖瞳图案明亮了几分，而后翅膀拍动两下，朝着下方的昊天宗俯冲而去！

    飞冲而下的怪鸟速度十分快，神昊一身暗红的衣袍被吹的猎猎作响，暗红的双眸看着眼前不断接近的昊天宗……

    当……当……当……

    在归隐之地的山峰上，驻守的宗门弟子发现了天空中的状况，直接释放武魂敲响了警钟，声音顿时响彻整片山峰！

    宗门内的所有人听到了警钟声，而后就有人发现了天空中的黑点，片刻后那黑点渐渐清晰……

    “咦，那不是怪鸟吗？只是一只怪鸟不用敲警钟吧，以我们宗门的实力，这些怪鸟来闯宗门不就是给我们送口粮吗？”山峰之上的一名弟子望着天空中的怪鸟，满不在乎道。

    但一旁的惊呼声不断响起，只见他再一次仔细看那只巨鸟的时候，一时满脸惊讶，“有人……鸟背上有人！那不是魂兽么？怎么可能被人驯服！”

    发现突然出现的怪鸟以及怪鸟上的人影，昊天宗内充斥着一片慌乱。

    有人害怕昊天宗的归隐之地被发现，打破他们宁静无忧的生活，有人愤怒此时出现的神昊，让他们归隐之地泄露出去……

    “禁止擅闯此地！”

    警钟的声音早已传遍昊天宗，而此刻，一个身穿白色长袍的老者已经出现在怪鸟面前，直接释放昊天锤向着神昊轰去！

    恐怖的巨锤上依附着九个魂环，分别是两黄两紫五黑的最佳配置，而此刻在那百米的巨锤面前，怪鸟与那道暗红色的身影显得无比渺小。

    突然，在那刺眼的日光下，怪鸟上的身影一跃而起，向着身前那巨大昊天锤而去，而在他的右手之上，瞬间释放了一把同样巨大的巨锤！

    “昊……昊天锤！”山峰之上的昊天宗弟子看着天空中突然出现的古朴巨锤，那巨锤有着密密麻麻的花纹，其中散发的力量比他们见过的任何一柄昊天锤还要强大！

    轰！！！

    两把巨锤轰撞在一起，巨大的轰击声敲击着宗人的耳膜！

    所有人都看着眼前震惊的一幕，只见此时那位白袍老者竟然被击退，握着手中的巨锤在天空中退了数十米！

    那可是他们昊天宗的二长老，竟然在这一击中落败了！

    远处的一座山峰之上，正在前往昊天宗的四长老也听到了前方传来的轰击声。

    “我就知道那家伙会惹事！”

    四长老想起遇到神昊的时候，知道了神昊那嗜战的性子，而后瞬间化为一道黑影，快速向着宗门之地赶去……

    昊天宗上空，白袍老者的昊天锤被神昊一锤击退，而后便看清了前方那道暗红色的身影，双瞳一凝道：“是你！”

    虽然是第一次见神昊本人，但他认出了悬赏画像上的神昊，再加上这奇特的昊天锤，二长老顿时确定了神昊的身份，但神昊的武魂仍然让他感到无比惊讶。

    唰！唰！

    实力也达到了封号斗罗的三长老、六长老也出现在天空之上，此刻站在了二长老一旁，打量着神昊。

    尽管他们都认出了神昊的身份，但他们眼前的这个人，和他们想的不一样，十分不一样！

    神昊将神昊锤收回体内，此刻他却和眼前的三位封号斗罗一样，直接凌空站在了天空之上。

    “你就是神昊？”须发尽白的二长老望着眼前的暗红色身影，疑惑道。

    “是。”神昊神情淡然道，他看着眼前的三位长老，而后目光落到了地面之上。

    地面上，那是一位身材魁梧的中年男子，身上散发的气息一点也不比眼前的几位长老弱。

    而此刻，四长老、五长老和七长老三位长老也回到了宗门，三人看起来很是急忙。

    而这一刻，地面上的那位魁梧男子对神昊爽朗一笑，道：“想不到我们昊天宗新一代之中出了如此天才，既然都是我昊天宗之人，那便下来叙叙吧。”

    神昊已然猜出了那魁梧男子的身份，他应该就是当今昊天宗的宗主，唐啸。

    听到了唐啸的话，神昊扫了一眼昊天宗所在的山峰，而后眉心的虚灵之眼明亮了几分，便向唐啸所在的山峰上落去。

    早在来昊天宗的路上，神昊便向唐风打听了自己的身世，但也只是知道他母亲是因为父亲的身份与父亲分开，最后还被武魂殿追捕才将当初的唐牧遗失在魂胜村。

    看着站在自己眼前的神昊，唐啸顿时暗暗惊讶。

    他的实力已经达到超级斗罗竟然也看不透神昊的实力！

    “我想见我母亲。”山峰之上的神昊对唐啸说道，虽然他没有见过自己的母亲，也不知道自己的母亲是什么人，但神昊回到昊天宗也只是为了见自己的亲生母亲而已……尽管两人见面也认不出彼此。

    唐啸看了一眼一脸冷淡的神昊，而后望向了紧随神昊而来的六位长老，叹了叹气道：“也好，你们母子别离了十几年，就算有什么事等你们见面后再谈也不迟。”

    “走吧，我这就带你去见你的母亲。”

    说着唐啸便带着神昊走下了山峰，最后来到山谷的小村庄中，停在了一座宽阔的木屋前。

    唐啸看了看神昊，示意他进去。

    看着眼前的木屋，但神昊犹豫了一些，而后他眉心的虚灵之眼亮了起来，向着木屋走了过去

    木屋很是宽敞，此时正坐满了三十几个不足十岁的孩童，他们都专心的看着眼前的讲台之上，听着那位女子讲解着武魂的知识。

    “难道就是她？”内心出现这个想法，神昊突然有点自嘲。

    女子讲解的武魂知识都十分基础，那是神昊在诺丁学院就学过的东西，但此刻的神昊却无比认真仔细的听着那位女子的讲解，仿佛想要将她的声音和模样都深深记在脑海之中。

    就在神昊仔细听着的时候，那位女子突然看向了门外的神昊，道：“门外那位，既然听得那么认真，就进来坐着听！”

    她叫唐婉，神昊听唐风说过，同时她也是唐牧的母亲，但就算如此，神昊的内心还是无比平淡，不喜不悲，仿佛就像是在面对一个陌生人一样……

    但不知为何，神昊迈出了脚步，踏入了那木屋之中，这一刻身上的暗红长发散在身后，双瞳也有着一丝红芒，仿佛带着一身血戮归来。

    唰唰唰！木屋中的孩童看着这个不像村子中打扮的人，像是发现什么新奇的东西，不断往神昊身上瞅。

    而现在就连唐婉都有些感到惊讶，她本以为神昊会不敢进来，此时的神昊竟然一声不吭的走进木屋，神情淡定的坐在所有学生的最后排。        

