    北海之上。

    彭风一扬手。

    刀再度斩向黑莲圣使，压根不给黑莲圣使一点喘息的机会。刀丈刀气，直接的挥过去。

    这一刀，壮烈无比。

    黑莲圣使本来想要撑过五招，好歹也要把面子给撑住。但是在第二招的时候就受了重伤，

    他再也顾不得其它，先逃了再说。

    逃！

    他的身形化成了一道黑光，以超级高速后退。

    但是，

    彭风的身形化成了一道炽光，比起黑莲圣使更快。

    最后，黑莲圣使也只有无奈的祭起了其元神黑莲，来抵挡这一招。

    当！

    其元神黑莲被劈到了数千里之外去。

    而彭风的第三刀，直接的震得黑莲圣使双手发麻。

    而彭风的第四刀，又再度轰至。

    这一刀劈出的时候，黑莲圣使手头没有兵器，手发麻无法动弹，这一刀彻底的劈入了黑莲圣使的身体当中。

    要说黑莲圣使的身体也极度的坚硬，若是大罗金仙的攻击，只怕连他的皮肤防御也破不开。

    但是奈何碰到一个境界比他更高的彭风。

    当！

    这一刀，直接的斩下。

    直接的把黑莲圣使劈成了两半。

    这一刀，彻底的断绝了黑莲圣使肉身的生机。

    而接着，

    彭风劈出了第五刀。

    这第五刀，却不是劈向黑莲圣使的肉身，而是劈向其身后浮现的三十个小千世界，噗噗噗噗噗。

    一连三十个小千世界，都死了一些关键的人，然后，这三十个小千世界的权柄脱落。

    在大罗金仙的时候，彭风以为，要击杀一个大罗金仙，要直接的灭掉其炼化小千世界的所有生灵，要屠杀不知多少小千世界的生灵，这亦是罪。

    好在当时对战金翅大鹏一族的人，他们的小千世界是什么，动不动就全是僵尸，丧尸，魔物之类的。

    杀死这些生灵，并没有罪孽。

    而到了准圣境之后，发现这种玩法太糙了。

    准圣可以直接的杀掉对方炼化小千世界的关键人物，并不用杀太多人，然后斩开对面与小千世界总世界权柄的链接，就可以灭杀这个准圣。

    就这样，

    而现在，彭风的第五刀，用的就是类似的手段，并不用击杀多少小千世界的生灵，只要击杀与黑莲圣使掌握小千世界的关键人物，就彻底的把黑莲圣使与这三十个小千世界的链接断掉。

    一刀斩断三十个小千世界的链接。

    而黑莲圣使，本身就被彭风的前四刀给斩了肉身，更是被彭风的第五刀，给斩了元神。

    到了现在，黑莲圣使也感觉到自己的末路到了。

    准圣啊！

    修炼到准圣，到底有多不容易啊！

    三界的高手如此之多，天庭，妖族，龙族，地府，佛门，还有各种小种族，这么多的种族，也一共才十几个人，修炼到准圣境罢了。

    他更是无天佛祖手下的二号人物，无天佛祖大人已经同意他去执掌天庭，去当那三界的天帝。

    他，有着这么辉煌的未来！

    为什么要在这里，死掉。

    太遗憾了。

    黑莲圣使恨恨的看向彭风：“海圣大帝，你不要以为你赢了，就多厉害。无天佛祖一定会帮我报仇的。你一定会很快，也化成飞灰的。我们的道路是一样的。”

    “说不定，去陪你的，是你的无天佛祖。”彭风随手收刀归鞘，发出锵的一声，

    然后，他顺手打了一个响指：“死就死，也不用再说废话了。”

    啪！

    下一个，黑莲圣使，直接的碎成了无数份，然后化成了飞灰，消失在天地之间。

    无天佛门的第二号人物，死。

    任你绝世无敌，只要没有到圣人，那种万劫不磨，永恒不死的地步，也就那样。

    只有圣人，永远无法被杀死。

    圣人，将大道铭记入宇宙本源，永远无法被杀死。

    ……

    而这一刻。

    跟随着黑莲圣使来的那些人，比如说定光欢喜佛，比如赢妖，九头虫等人，此时都无比的震惊。

    他们都怔怔的看着眼前这一幕。

    “什么？黑莲圣使大人，居然被海圣大帝，给五招斩了。”

    “那可是黑莲圣使大人，我们无天佛门的第二高手。被人五刀斩了。”

    “海圣大帝有这么强吗？简直强得离谱。”

    定光欢喜佛更是全身发抖，

    他刚才还以为，有黑莲圣使这个无天佛门第二高手在身旁，他是吃定了彭风。

    所以，他才敢嚣张的，叫着彭风下跪。

    他想到自己刚才嚣张的样子，就不由的汗流颊背。

    他不应当叫定光欢喜佛。

    应当叫定光作死佛！

    其它人也一个个看死人一样看向定光欢喜佛，这位可真会作死啊。佩服，佩服。这么能作死的人，能活到现在，就离谱。

    这一刻，定光欢彭佛化成了一道流光后退，他知道，他把彭风得罪太深了，求饶都没用，也只有死。

    而其它人见得定光欢喜佛逃，也趁机疯狂各角度逃，彭风显然要去追定光作死佛的，应当不会追他们。

    果然，如其它人所料，

    彭风瞬间就追上了定光欢喜佛。

    一下子，就把定光欢喜佛给拎到了手中。

    “哟，这不是定光欢喜佛吗？刚才不是要我给你下跪吗？”

    定光欢喜佛整个人都吓得如烂泥一般，连连磕头：“我错了，我错了，我给你下跪，求求你饶了我吧。”

    “求饶晚了。”彭风摇了摇头，手一动，定光欢喜佛整个人都瞬间炸了，其小千世界也被瞬间割裂开，其元神也被这一掌给灭了。

    世间，再无定光欢喜佛。

    彭风到没有再追杀其它人，都只是一些小卒子，没有追杀的必要：“诸位，传令你们的无天佛祖。一个月后，在天庭进行最终大决战。我与他，一论高下。”

    彭风有预感，

    他与无天佛祖的最后一战，

    会是自己在这个世界交手的最后一战。

    既然是最后一战，

    那么，就在三界最高地方，天庭打。

    就像叶孤城与西门吹雪，在紫禁城决斗一般。

    做完这些之后，彭风看了一眼万里之外的吕洞宾等人一眼，然后，转身就返回海神宫，他现在要调整状态。

    一个月后，就是与无天佛祖的最终大决战。

    ……

    而被彭风隔着万里看了一眼的上洞八仙八人，

    此时，都是莫名的震惊。

