
陆屿深突然倾过伟岸的身躯，一张放大般的俊脸瞬间清清楚楚的呈现在季夏眼底。

季夏当下的第一个反应是，这狗男人该不是想要亲她吧？

那一瞬，季夏只觉得毛骨悚然，脊背僵直，浑身汗毛倒竖，到处都充斥着对他的排斥，垂放在身侧的粉拳蓦然紧握在一起。

大有一种，只要他敢亲上来，她保证挥拳给他打个半死的架势。

洞察力极强的男人微不可察的皱紧眉头，深邃的视线意外的落在季夏愠怒，隐忍的小脸上，眸低一片的讳莫如深。

《该死的，她隐隐约约对我的嫌弃感又冒出来了，还完全不输我对她的嫌弃，这个女人到底在搞什么鬼，到底是欲擒故纵，还是带有别的目的？》

季夏：她只是为了走剧情好吧，她现在只想成为一个没有感情的剧情机。

可面对他的靠近，季夏发出惨绝人寰的哀嚎，臣妾做不到啊。

陆屿深的脸越靠越近，季夏出于本能的缩着脖子往后仰，来拉开的两人的距离。

这狗男人说话就说话，动手动脚是干么事？

男人不悦的扣紧她的腰肢，力道重的季夏有点疼，他的眼底也迸射出危险的寒意，好似再说她再敢退一步试试，明显不耐烦了。

《这女人到底什么情况？既然嫌弃我，为什么还要来讨好我，这一切一定是她的阴谋诡计，想要靠这个来引起的我注意。》

季夏：“...”

这狗男人要不要这么自我感觉良好？

臭不要脸的。

季夏还是不断的想逃，陆屿深却彻底失了耐心，薄唇越过她的脸颊俯到她耳边，还以为他要亲她的季夏吓得人都傻了，本能的扭过头来躲避他。

内心疯狂的喊：狗男人，你要敢亲我，我和你没完。

看到她这样的陆屿深：“...”

《她这是什么表情，该不会以为我要亲她吧？我疯了？》

季夏一愣：“...”难道不是？

那他挨她那么近干嘛，要她闻他的体臭？

碍于林如初在，陆屿深懒得和她计较，他温润如玉的贴在她耳边道，“夏夏，明晚的宴会来做我的女伴，打扮的漂亮点，想买什么尽管去买，刷我的卡，嗯？”

他故意暧昧的拉长尾音。

季夏无语的眨了眨眼：就这？

这狗男人就是为了说这句话故意掐她的腰，故意靠近她，故意做出这么暧昧的姿势来的？

季夏强颜欢笑，流露出一丝尴尬又不失礼貌的假笑，咬咬牙道，“屿深宝宝，可以吗？我真的想买什么都可以么？”

狗男人敢这么利用她，她一定要做他追妻路上最大，最狠的这颗绊脚石头，让他吃她豆腐，让他掐疼她的腰，让他再自作孽不可活，让他再让林如初误会他们的关系。

拿来把你。

《屿深宝宝，这女人再说什么鬼东西？她疯了？》

陆屿深：“...”

季夏面带微笑，轻松的拿捏。

一旁的林如初见到两人如若旁人的暧昧，对眼，一颗心如同被一只手给扼住了般的难受不已，泪眼婆娑的快要哭出来，难受的脸色越发惨白无疑。

陆屿深啊陆屿深，她就一颗心，他就看着伤吧。

察觉到林如初泪眼婆娑的可怜样，他心里其实没有任何报复的快感，他对林如初的报复从来就是杀敌一千，自损八百的方式。

“当然可以。”陆屿深温柔的应声。

季夏好想说，她想买他的命可以不！

完全看不下去的林如初适时的又提醒一遍道，“陆总，会议时间已经到了。”

陆屿深没理会她，直接给季夏来个摸头杀，“夏夏，时间差不多了，我要去开会了，你明天在家乖乖等我过来接你。”

季夏假装很遗憾，“那好吧，你工作最重要。”

走剧情的她也可以下班咯。

可事情不算完，还差最后一步。

季夏一脸嫌弃的伸手推开陆屿深，回头看到林如初，她祥装惊讶的好似刚刚发现她的存在。

也很是不爽的对陆屿深反问道，“屿深宝宝，这个女人她怎么会在这？”

陆屿深的脸瞬时跨了下来。

《这个女人也是你能叫的。》

他显然动怒了。

季夏眼尾一挑，不喜欢听她这么喊他的心上人是吧。

那她偏要喊，偏要戳他的心窝。

“屿深，我问你话呢，这个女人，她为什么会在这？这个女人，难道在你公司上班？这个女人，是不是又想近水楼台先得月来接近你。

你忘了这个女人，她曾经是怎么辜负你的了，屿深，我不喜欢这个女人靠近你，我也不喜欢这个女人。”

季夏每说一句，就刻意加重“这个女人”四个字的音符，不断的踩在陆屿深的底线上蹦迪，还越喊越欢。

陆屿深的脸和林如初的脸双双变得难看。

《这个女人，这个女人，她到底有完没完，是想找死么？》

陆屿深浑身都透着一股凌厉，看向她的目光几乎想要将她掐死，季夏不甘示弱的回瞪他。

看不顺眼她是吧，这就对了。

看不顺眼她，就别拿她当伤林如初心的工具人啊。

她又不是以前的那个傻帽“季夏”，根本没看出陆屿深实际是在利用她，还傻兮兮的一个劲往他身上凑。

当初她就戏言，如果是她，她一定要好好的报复一下陆屿深。

叫他给她装！

*

季夏走的极其潇洒，办公室门口没一会，只剩下脸色惨白如纸的林如初，和脸色也相当难看的陆屿深，过分凌厉的眼神看的她浑身止不住的轻颤。

委屈又隐忍的模样，瞬间让陆屿深有一种想要狠狠欺负她的冲动，他伸手就扣住她的手腕。

林如初被吓了一跳，下意识的喊着他的名字，“屿深...。”

陆屿深唇角紧抿的没说话，拽着她的手腕将她拉进办公室，二话不说将她反扣在门边的墙壁上。

在林如初还没从头晕目眩中反应过来，耳边的门嘭的一声被大力关上。

她惊愕的瞪大双眼，来不及反应，男人面色冷冽的站在她背后，惩罚似的脱掉她身上碍事的衣服，遵从自己内心最原始的欲念要了她。

办公室内很快响起阵阵的暧昧和旖旎的响声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613625"  chaptername="第41章  这个女人也是你能叫的">加入书签</a>
</div>
