    白狼站在病床上，还成精地知道不要踩到孩子，龇牙目光凶狠地看着眼前的男人，不等对方出手，迅捷地跃起朝着扑过去。

    稳准狠地咬在男人的肩膀上……

    周晋南裹着一身风雪冲进来时，病房里的场面让他目眦欲裂。

    火车到临武，道路不通，不能前行。

    至于什么时候通车，列车长也不知道什么时候能通车，只是一直安抚大家养路段工人已经在努力抢修。

    周晋南却等不住，他总觉得心神不宁，心慌得根本无法集中精神思考。

    最后跟闫季川说了一声，从车窗跳出来，一路找拉煤的汽车，还有各种能利用的交通工具，赶回了省城。

    距离省城还有二十多公里实在搭不上车时，他不顾一切地往家跑，总觉得有什么事情要发生。

    一口气跑到家里，闫伯川正在家炖鸡汤，看见周晋南二话不说催着他去医院：“快，去城南卫生院，卿卿生了……”

    周晋南没听完转身就朝着医院跑去。

    结果还是来晚一步，看着许卿坐在于静身上，头发散乱，猩红的双眼满是仇恨和愤怒，嘴角带着血迹一直吼着：“我要你弄死你，我要弄死你！”

    这样的许卿，让周晋南恐慌，甚至感觉有几分熟悉。

    哽着喉头眼泪顷刻间下来，冲过去一脚将白狼咬着的男人踹晕，蹲跪在许卿面前，伸手紧紧将她抱着：“卿卿，对不起，我回来晚了，没事没事了。”

    许卿的大脑依旧停留在有人害她的孩子，要毁了她的幸福，反反复复地说着：“弄死她！”

    于静已经是进气多出气少，躺在地上翻着白眼。

    周晋南紧紧搂着许卿，轻抚她的后背哄着：“没事了卿卿别怕。”

    泪却忍不住掉下来，许卿身上那种决绝的悲伤让他心惊。

    叶楠端着水盆从一楼跑上来，看见屋里一片狼藉，于静跟个死鱼一样躺在地上，白狼蹲坐在一个男人的身上。

    而周晋南半跪地上紧紧抱着许卿，吓得扔了盆子：“怎么了？卿卿这是怎么了？”

    见许卿的模样，又赶紧喊着：“快，先把卿卿抱到床上。”

    周晋南听话地抱起许卿放在病床上，依旧能感觉到许卿因为愤怒，身体微微痉挛颤抖。

    搂着她坐在床边，不肯松手。

    叶楠顾不上懊悔和生气，给许卿把脉，又赶紧给她头顶和后颈扎了针。

    许卿的理智一点点回头，感觉靠在宽厚的怀里，挣扎了一下抬头看着周晋南。

    一时间愣住了，周晋南脸上的泪，还有眼中的恐慌和紧张，让她突然紧绷的情绪彻底放松。

    哇的一声哭了起来，伸手搂住周晋南的脖子，呜咽着：“你怎么才回来，你怎么才回来，我们的孩子差点儿又不见了。”

    说着又张口紧紧咬住周晋南的侧颈，是害怕也是劫后余生的庆幸。

    周晋南任由许卿发泄着，抱着她眼底一直含着泪，他不敢想如果没有白狼，如果许卿坚持不住，后果会是什么样子。

    叶楠看了两个孩子完好地躺着，使劲擦着眼泪。

    她真是蠢啊，以为就离开几分钟不会有事，却不想几分钟竟然会出这么大的事情。

    也惊动了值班室的医生和护士，纷纷跑了过来，震惊地看着病房里场面，怎么也想不到，大过年竟然还有来病房里抢孩子！

    于静也慢慢醒了过来，她不用听声音也知道周晋南回来了，许卿没事，孩子也没事。

    她的计划彻底失败了！

    可是她该怎么办？

    越想越害怕，却又不敢逃走，最后挣扎地爬起来，跪着哭起来：“许卿，对不起，我没有想害你孩子的意思，是你误会了。我就是来看看。”

    恐慌之下，于静就想着不能求许卿原谅，也要把过错全部粉饰过去，让人误会就是许卿发疯，以为她要抢了她的孩子。

    边期期艾艾地哭着：“我没有想过害孩子……”

    周晋南一手揽着许卿的肩膀起身，飞起一脚就踹在于静心口，直接将人踹得撞到墙上又重重地摔在地上。

    连声音都没发一声，就昏死了过去。

    许卿这才发现屋里地上除了于静之外，还有个男人，被白狼坐着，只是那张脸让她意外，竟然是李大勇！！！

    许卿倒吸一口凉气，她怎么没注意李大勇什么时候进来的？

    慌张地抓着周晋南的袖子：“孩子，他们没事吧。”

    周晋南这才看见隔壁小床上并排躺着两个一模一样的小家伙，有些不确定：“哪个是我们的？”

    许卿明明该难过，却忍不住想笑：“都是啊。”

    周晋南震惊之余，还过去小心伸手探了探两个孩子的鼻息，似乎好着？

    医生也走了过来，检查了下两个孩子：“孩子没事。”

    又问周晋南：“用不用我们报警？”

    周晋南摇头：“不用，我们自己来解决！”

    报警岂不是便宜了于静和李大勇！

    等医生护士离开后，许卿几乎是瞬间进入了昏睡状态，刚才那一场战斗，已经耗尽了她全部的精气神。

    周晋南紧张得不敢离开半步，坐在床边，伸手时不时摸着许卿额头脸颊，回想刚才的场面，依旧是一阵阵心悸。

    叶楠在自责中，去找了绳子来分别将于静和李大勇两人捆上。

    周晋南反复确定许卿没事后，起身又去看了眼两个小家伙，有些不可思议，这两个小东西竟然是从许卿肚子里生出来的。

    深深看了几眼，过去伸手拎起于静的衣领跟叶楠说了一声，将人拖着往外走。

    闫伯川拎着鸡汤过来，看了几眼就明白发生了什么，把鸡汤往叶楠怀里一塞：“我跟着晋南过去看看。”

    周晋南像拖着一条死狗一样，拖着于静下楼。

    闫伯川跟了上来，在医院大门口拦住周晋南：“你不能这样带着她出门，到时候被人看见，你有理都会变成没理。”

    他去弄了一个装垃圾的独轮车过来，将人装了进去，上面随便盖了块麻袋，推着去找于招远算账！

    梅素芬还在纳闷，大半夜于静怎么还不回家。

    就听房门被拍响，她去开门，不等看清来人是谁，就被扔进一个人来……

    【作者有话说】

    五章完，半夜更新，审核就会慢很多

