    “你、你……”

    傅老爷子被傅修远扶着，虽然对方是扶着他不让他摔倒的，可在他看来，这宛若像是掉进了狼口中，只要傅修远不愿意，他下一秒就会丧身于狼腹。

    这个孙子不得了。

    要造反了。

    “老大，你自小聪睿，凡事无需我们做长辈的给你张罗，但这件事你必须要认真考虑。”

    “我有认真考虑。”

    傅修远也不甘示弱。

    这一句话更是让本就呼吸不稳的傅老爷子深吸了口气，感觉整个天灵盖都被人给敲了。

    “我说的是——”

    “我懂您的意思。”

    老爷子的话还没说完，便被傅修远给截了胡。

    往日惜字如金的他，今天的话却字字都说在了刀刃上，也不觉得浪费口舌，甚至神色也是格外的温和：“爷爷，我们处事的方式不同，我要娶苏倾城，为了她，推掉一切有可能威胁她的人和物，这是最基本的，这难道还不能够证明我是认真考虑过的？”

    傅老爷子：“你……”

    “爷爷，还是那句话，我跟您处事不同，奶奶她跟了您一辈子，被人下毒害死，您却为了傅氏的江山，选择了忍辱负重，甚至把仇人的家族之女娶进了门，我可不一样。”

    傅修远仍旧笑着，风度翩翩，眼底却像啐了冰渣子般的冷。

    他缓缓俯身，薄削的唇凑到了傅老爷子的耳边，轻轻启唇：“我这个人睚眦必报，若是有人敢伤害我的人，不管他是谁，恐怕我都会报复他，且，全力以赴。”

    全力以赴！

    傅老爷子的瞳孔一下子放大，震惊地看着面前这个已经长大成人的孙子。

    那语气多么的温和啊。

    那神色也是谦卑的很。

    那唇角微微勾起的弧度，不知道的还以为他是个大孝子，正在跟他爷爷分享什么有趣的事情。

    然而！

    事实是，他在威胁他这个已经大半截身体入土的老人家！

    丧心病狂！

    就为了一个苏倾城。

    “反了，你真是反了！”

    傅老爷子气得不知道该说什么，反反复复就只剩下了这么几个字，瞪圆了的双眼一瞬不瞬地盯着傅修远。

    傅修远只是柔和笑着。

    “她还在楼下等着，此番您把我单独叫上来，她很担心我的安危，我得先下去看一下她，您不会不同意吧？”启唇，仍旧是温和的嗓音。

    傅老爷子脸都僵了。

    “您不说话我就当您同意，看起来您脸色不太好，我会让高叔进来伺候您的。”

    傅修远又笑道。

    傅老爷子已经气得不能再气。

    他脸色不好？

    能好吗！

    你被一手教养到大的孙子这么威胁试试？！

    然而他自认为一手教养到大的孙子，在这一句说完后，再也没有停留，转身便朝门口的方向去了。

    转身时还好好的。

    然而就在转过身后，男人紧握衣襟的拳骤然缩紧，神色覆上了一层浓浓的阴霾，无数的雷霆风暴都汇聚在了他眼底。

    若不然。

    若不然如何？

    无人能动他的人。

    说他不孝也罢，说他丧了良心也好，他眼中只有一个女孩，若是没了她，那这个世界还有什么意义？

