    “接招！”

    随着巨石大王一声怒吼，巨人山脉以东区域，人类之中最强大的两个男人，战在一起！

    犀牛角势大力沉，扑面袭来。

    陈立抽出斧头迎上。

    两物相触，发出近似金属交鸣之声，响彻森林。

    林子里的飞鸟锦鸡被这动静吓得纷纷飞逃，震落片片树叶。

    “就这也想杀我？”

    陈立不忘嘲讽。

    巨石大王的力量很大，保守估计最少有6点以上，甚至可能已经达到了7点乃至8点！

    黑石只有大约4.5的力量，敌不过他是理所应当的事情。

    但是比起陈立，这还不够看！

    “吃我一斧！”

    初次交手探了对方的底细，陈立便立刻转守为攻，挥舞铁斧发起攻势。

    铿！

    锵！

    乒！

    乓！

    陈立的敏捷很高，出手迅捷无比，斧头挥舞得像风车一样。

    巨石大王瞪大了虎目，在这狂风暴雨般的斧刃劈砍攻势之下，只能被迫防守。

    犀牛角非常坚硬，比起熟铁的斧头也是逊色不了多少。

    在大斧连番劈砍之下，居然硬生生抵挡了下来。

    不过却也让巨石大王连退了好几步，气势上陷入下风。

    “大王，拿出你的力量，干掉他！”

    “杀了他！杀了他！”

    “他就是抢走吃人熊的人！大王快杀了他！”

    巨石氏族的勇士们在一旁喊话助威。

    受到弟兄们的鼓舞，巨石大王目光凝实，力量好似又壮大了一分。

    他双手撑着犀牛角往外一挡，将攻来的斧头格开。

    旋即低喝一声：“你也接我的招！”主动抢攻起来。

    陈立自知体能属性很低，无论防御力还是持久战能力都远远比不上巨石大王。

    因此面对对方的抢攻，他不敢选择硬吃，只能抽身后退。

    这时他的身后响起了石骨等人的喊话。

    “老大，你是无敌的！干他！”

    “大首领天下第一！大首领专杀巨石！”

    “助威谁不会啊，我们比你们更大声！”

    一番嚷嚷，比巨石氏族的人更加声嘶力竭，把林子里的野兽，地底下的鼹鼠都给吓跑了。

    陈立不禁汗颜。

    这帮家伙的喊话对他来说非但没有起到助威的效果，反而有点让他泄气。

    喊的也……忒尴尬了。

    “喝！”

    不容他分心，巨石大王的攻击又到了眼前。

    白色的犀牛角挥舞起来，仿佛真的有一头几吨重的超大号犀牛冲向自己。

    陈立脚下错步后撤，利用敏捷的优势精妙躲闪。

    不时送出一斧头，攻击巨石大王的身躯。

    后者面对强敌，也不再像对付黑石的时候那样托大，该多的都会躲，不惜放弃先手攻击的机会。

    两人的大战无比凶险，每一招都能轻易撕碎一个普通勇士的身体。

    这是真正的巅峰之战！

    人类之间有史以来最震撼的战斗！

    嘭！

    轰！

    咔嚓！

    两人一边战斗，一边移动。

    所过之处泥土纷飞，碎木四溅。

    连百年大树，都在大斧和犀角的轰砸之下断裂开来，倒塌而下。

    周围的百来人看得揪心不已，连助威也忘了，屏住了呼吸，紧张的盯着他们。

    眼睛都不敢多眨一下，唯恐一眨眼后，就分出了胜负。

    “有本事别躲，和我硬碰硬！”

    大战持续了近三分钟，两人打得旗鼓相当，彼此都没有受到任何伤害。

    巨石大王脾气暴躁，忍受不住这样的战况，怒吼出声。

    陈立沉稳如常，嘴里蹦出一句：“怕你不敢。”

    他只是体能低，不敢受伤而已。

    力量方面其实是占绝对上风的。

    硬碰硬，他还真是一点都不怕！

    “来啊！一招定胜负！”巨石大王喝道。

    “来就来！”陈立应道。

    两人均是停下了攻击，稳了口气，蓄势发动最强一击。

    隔着两米多远，两人都是双手握住武器，将浑身力量灌注到双臂之中。

    周围众人瞪大了眼睛看着他们，唯恐错过精彩绝世的碰撞，就连呼吸也忘记了。

    “老大，一定要赢啊……”

    寻猎者小声的说了一句。

    这一战的胜负，将会影响到巨石氏族和新手部落之间的士气，无论哪一方输了，都将是沉重的打击。

    尤其是陈立，如果他输了，在体能的劣势下，甚至可能会死！

    “给我！死来！”

    在众人的注视下，巨石大王浑身肌肉骤然鼓胀而起，青筋道道膨胀！

    他高举起双臂，将犀牛角当棍子使，带着万钧巨力，轰然砸下！

    这一下，是他有生以来最强的一击！

    “老子偏不！”

    陈立双眸圆睁，同样将自己的10点力量调动到了极致，提着斧头，悍然杀出！

    斧刃！

    犀角！

    撕破空气！

    速度之快，甚至带起了锐啸之声！

    2米，1米，半米……

    距离在零点零几秒间快速拉近。

    紧接着……

    咚！！

    一声巨响，震得人耳膜生疼！

    犀角与铁斧，带着比巨兽还要沉重的力量，轰然碰撞。

    陈立只感到双臂微微一麻，双手感受到了少有的压力，体能已是被压榨到了接近极限的地步。

    而巨石大王，则是感觉自己砸下一座山，却被喷涌的大海给硬生生顶了回来一样。

    他竟握不住手中的武器！

    犀牛角被震得往回扬起，脱手飞了出去！

    “这不可能！”

    刹那间，巨石大王被震惊呆了。

    他的蛮力，居然输给了眼前这个看起来还没有他弟弟木刺强壮的男人！

    可这就是事实，容不得他质疑！

    巨响声中，犀牛角凌空后飞，甩了两圈，噗呲一声，尖头插进一株百年古树之中。

    众人全都惊呆了。

    巨石氏族的人张大了嘴，讷讷失神。

    他们眼中绝对无敌，敢和棕熊正面碰撞几下的大王，居然输了……

    而新手部落的人在短暂的惊讶之后，立刻爆发出了一阵雷鸣海啸般的欢呼。

    “老大赢了，老大赢了！”

    “太棒了！老大无敌！老大天下无敌！”

    “我们的大首领是天底下最强大的男人！我们有天底下最强大的首领！！”

    众人的欢呼盖过了所有声音，喜悦的心情完全无法掩盖。

    他们被巨石氏族抢夺过无数次猎物，被巨石氏族压迫了太久太久，每次看到巨石氏族的人，都只能退避三舍。

    而如今，他们终于借陈立之手，将这一口恶气狠狠的还了回去！

    何等痛快！

    无与伦比的自豪感，让众人忘却了一切，只剩下欢呼。

    再看战圈之中。

    落败的巨石大王讷讷的看着自己不住颤抖的双手，张了张嘴，没有声音。

    “想问自己为什么会败吗？”陈立单手提着斧头，强装淡定的模样，问道。

    “啊，嗯……”

    巨石大王张了张嘴，只能发出一点点声音。

    竭力出手与心神受到的冲击，让他暂时失去了说话的能力。

    在他又惊又疑的目光注视下，陈立淡淡的解释道：“因为你是人，而我……是神。”

