    楚三灾返身一脚，原地留下一道血红色的残影。

    下一瞬，已经回到了宁瑕近前。

    她白皙的皮肤，变得有些苍白。

    体内生机不复存在。

    躺在地面上，虽然样貌年轻，没有外伤。

    她闭着双眸，长长的睫毛上，沾染着灰尘。

    看起来就像是睡着了一般安详。

    但看着她的身躯，却是让楚三灾心中由内而外的感受到一股悲痛。

    他感知得到，宁瑕已经死了。

    他轻轻抱住宁瑕的尸体，眼中流下泪水。

    襄阳的众人，都极度震惊。

    楚三灾的境界，在一刹那之间，连破三境。

    竟然是突破了通脉境界，超越了曾无象。

    “真天境……”

    章仲看着这一幕，喃喃道。

    数千年，未曾再出过真天境了。

    末法时代已至，他本来以为，再也不可能有人突破灵脉境界了。

    谁能想到，楚三灾一路从刚躯境突破上来！

    仅仅就在刹那之间！

    武夫，练的就是一口胸中意气。

    章仲在这时刻，感到一股莫大悲切。

    楚三灾突破了，完成了曾无象的梦想。

    曾无象此生，就是想亲眼看见年轻一代的武夫突破通脉境，达到真天境。

    哪怕只有一个人也好。

    所有人，一致认为希望最大的是李寒光。

    没想到，竟然是一向练武不认真的楚三灾！

    有人突破真天境，标志着，武夫今后还能延续。

    可惜，曾无象死前没能看到。

    他是抱着遗憾而死的。

    章仲缓缓摇了摇头。

    “世间事……果然是无情。”

    李寒光死死地盯着楚三灾斩出的刀痕，眸中闪过惊骇。

    这个他儿时的小弟，体内竟然蕴藏着这样恐怖的爆发性力量！？

    嗡！

    一个声音，从楚三灾身后传来。

    楚三灾感知到危险，抱着宁瑕的身躯猛地转身。

    他随手一刀，将那漆黑色的死线，完全斩断。

    转身看去，竟然是赵霆！

    他那被完全剖分成两截的身躯，竟然正在黏连愈合。

    他伤口处的烂肉，浮现出蠕动的肉团状，竟然互相蠕动，最终完全黏连愈合在了一起。

    楚三灾轻轻松开宁瑕的尸体，将她放回地面。

    随后，他注视着赵霆。

    后者脸上有些凝重，脸色冰寒。

    “好可怕的刀意，过了这么久伤势才愈合。”

    “能差点杀死我的人，你是世间头一号。”

    “但你无法将我杀死……”

    说到这里，赵霆眼睛变得有些猩红。

    这双眸的颜色猩红，其中纹路怪异，不似人类。

    就好像……巨兽的眼睛。

    这双眸的特征，与巨兽一般无二。

    这是由于赵霆注射了太多的巨兽基因，获得了太多的异能。

    导致他体内的人类基因，几乎已经快要被强大的巨兽基因吞噬殆尽。

    所以，他的双眼看起来与巨兽一般无二。

    但赵霆的理智，并没有受到太大损伤。

    因为他提前计算出了这样的结果，所以注射了基因压制剂，来让自己的脑袋不要被巨兽基因占领。

    “我身上有上百种变异能力，保命的手段太多了，放弃吧，加入我。”

    赵霆冷声道。

    楚三灾的实力，可以说强绝。

    赵霆想要杀他，还真得费一番功夫。

    还不如将他纳入麾下。

    可惜，楚三灾根本没有多言。

    “我，杀你。”

    只有三个字。

    却蕴含了极致杀意。

    如今，他得偿所愿的，得到了力量。

    但他失去了太多。

    这个时候，他才感觉，力量与自己所爱的人相比，是多么微不足道。

    如果可以，他愿意用此刻他逆天的修为，换取宁瑕活着。

    可这世界没有等价交换。

    楚三灾立刻出手了。

    嗡！

    可怖的刀芒，横斩而出。

    天穹之中。

    只见一道巨大的惨红色刀芒，逆世而行划破长空。

    刀芒的痕迹在天穹中斩出却不散，久久驻留。

    赵霆当即被这可怖的一刀，直接劈碎了整个身躯。

    但他的身躯，即便是被这一刀命中，也依然没有死。

    他稀烂的身体，开始蠕动愈合。

    但楚三灾疯狂地进攻。

    他所有的愤怒，全部浇灌在赵霆的身上。

    在一刹那间，足足斩出了10万刀！

    赵霆的身躯，直接被斩成了一个又一个分离的粒子！

    但楚三灾能够感觉到，即便他已经将赵霆劈砍到不成人形，看到看不见了，他依然有着生命。

    赵霆的身体能够在分离的分子态下保持生命活力。

    这太可怕了。

    嗡！

    无数道漆黑色的死线，从赵霆身躯所化的无数分子中涌现。

    将那一整片天地，全部吞没在其中。

    就连楚三灾，都必须避其锋芒。

    这死线一旦触碰到，任凭你逆天修为，也是必死无疑的。

    楚三灾退避后方。

    赵霆的身躯就在无数死线的包裹保护中，逐渐愈合。

    他的身躯似乎能够对攻击产生抗性，愈合速度逐渐加快。

    刷！

    正当楚三灾准备出手，继续攻击赵霆的时候。

    一个声音，出现在他耳边。

    那是极其细微的，来自灵魂的声响。

    他能感觉到，一种外来的东西，即将侵入自己的灵魂。

    他抬首陡然看去！

    只见一个男人，伫立在一艘沙漠战舰的废墟当中。

    他脸色冰冷，凝视着楚三灾。

    他的异能，灵魂模因。

    是将一个种子植入他人的灵魂，来对他人进行绝对的控制。

    一旦楚三灾中这一招，他再强的能力，也是于事无补。

    哪怕是宁决，都只能与这一招同归于尽。

    一旦他施展开来，无人能敌。

    此人，正是张通狭！

    他也参战了！

    楚三灾感受到这恐怖的压力，血红色的长刀猛然一震。

    轰！

    血色刀意，凝为实质，在空中刹那斩出千刀。

    直接击碎了空间，将那无形的灵魂模因，彻底击碎。

    楚三灾飞身而下，就想要击杀张通狭。

    但赵霆的身体，此刻已经愈合。

    包围他的死线领域，轰然爆开。

    扩散席卷周围。

    途径之处，花朵枯萎、溪流静止、蚁虫皆死。

    俱是一副生机枯败的景象！

    这范围广大，楚三灾只能后退。

    整个襄阳城，都几乎快要被波及到了。

    嗡！

    这个瞬间，却有一道金芒涌现。

    一个男子，悬空而立。

    他金色的双眸，将所有的死线，全部瓦解殆尽。

    宁决，苏醒了。

