
　　酒吧位于金鹿大厦的85层，用气势磅礴来形容它的宏伟一点够不夸张，因为是环形设计，可以全方位无死角的观看黄浦江的夜景。

　　众人围着一张环形的桌子坐下，听着爵士乐，倒是别有一番滋味。

　　“怎么样这几年？”李和单独找铁木耳说话。

　　“谢谢李先生关心，一切都很好。”铁木耳对着李和还是很尊敬。

　　“马蒂奇怎么样？”李和还是不自觉的问了一下波罗的海船运前任总裁，现在塞尔维亚军阀大头目的状况。

　　“他可能遇到了麻烦，为了报复波斯尼亚克人对塞尔维亚人的虐杀，塞族武装在七月份开始进军斯雷布雷尼查，并进行了大屠杀，据说屠杀了八千多人，海牙法庭正在调查。”铁木耳的表情很严肃。

　　“马蒂奇做的？”李和从来没有听说过这方面的事情。

　　铁木耳摇摇头道，“塞族武装有很多分支，他属于南斯拉夫塞尔维亚解放武装，做这件事的有可能是波黑塞族武装，但是他的实力最强，这件事大概会算到他的头上。”

　　李和想了想道，“从此以后，尽量避免和他再联系。”

　　“是，没人会给自己找麻烦的。”铁木耳分得清里面的轻重。

　　马蒂奇不但是国际上人见人打的军阀，私下里还是见不到光的毒品贩子，不但他不敢联系，连一向仗义甚至抱以同情的伊万诺夫都是躲得远远的。

　　“那就好。”李和又回过头问郭冬云，“你父亲来了，你不去陪陪，这不是太好吧？”

　　郭冬云轻轻的晃了晃杯子里的红酒，“被左一层右一层的围着，想见面太麻烦，后面再说吧。”

　　李和问，“有这么夸张?”

　　刚刚接完电话的潘友林，也到了李和的跟前，抱怨道，“孙软银也来了，不过同样没机会见面。我要不是因为跑得快，我也没机会跟你见面。”

　　“你们都这么吃香，好像只有我看都没人看。”李和假装有点吃味，其实心里是窃喜，他最怕的就是繁琐。

　　这一夜，众人推杯换盏，一直喝到深夜，当晚，大家也没有回四海酒店住宿，直接在楼上的酒店开了房。

　　“你起来这么早？”第二天一早，李和刷完牙洗完脸，刚打开门，张兵已经在门外候着了。

　　“习惯了，不管多晚睡，六点钟肯定是要醒的。”张兵接过李和的外套，然后问，“去楼下吃早餐？”

　　“不了。”李和对餐厅的早餐没有感觉，哪怕里面的南瓜粥，小米粥、糕点再精细，“我们还是去找豆浆油条吧。”

　　这才是合他胃口的东西。

　　两个人乘电梯下楼，吴淑屏就带着秘书迎过来了。

　　李和打趣道，“你们晚上都没睡啊？起来都这么早。”

　　一看时间才七点钟。

　　吴淑屏道，“这次的活动很重要，当然要用心，大不了之后再补觉。”天籁小说网

　　“怎么变动？”李和不解。

　　“那你辛苦。”李和点点头，“我们去吃早餐，你去不去？”

　　“谢谢，我已经吃好了，你和张哥一起去吧。”

　　李和带着张兵，开车往民居地带找了一家早餐摊子。

　　既然重点是经济论坛，再生大厦的奠基仪式上，李和只是简短的说了两句套话，挖了两锹土，同他邀请的客人简单的寒暄了几句。

　　浩浩荡荡国内外企业家六百多人，大多数都是李和邀请过来的。

　　他做了发言，对到场的人士表示感谢，甚至感觉自己演技有进步，感激涕零，这种高难度的表情都做的很到位。

　　做人嘛，仪式感不能少。

　　在他的牵头之下，十几家外资与国内部分企业达成了战略合作协议，都是顺畅的很。

　　晚上的晚宴，因为可以正常的走动，来找李和举杯的人一直就没停过。

　　到他上台讲话，走路都有点晃。

　　但是在台上，他也没有说几句，因为老外太多，说多了都是鸡同鸭讲，文化隔阂这东西，真是没法消除的。

　　何况，这一次的活动，宣传的目的已经达到，从早到晚，国内外记者的闪光灯就没停过。

　　从房间里出来后，李和径直找到了郭冬云。

　　“你对移动通信这事很上心？”郭冬云知道李和的脾气，一般情况下，很少直接过问公司的事情。

　　“我会让贝那蒂协助你，意大利omnitel电信公司和诺基亚有完整的GSM技术方案，再加上又不差钱，我不认为我们不会成功。”

　　没吃过猪肉，但是见过猪跑。

　　李和想起来了当年的小灵通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，971、试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 