    蚩尤的回归在九黎引起了轩然**，九黎部众无不欣喜若狂，欢呼雀跃。

    不久过后，执夷带着黑枪和一只黑狗回到了部落，

    “今晚有狗肉吃了！”

    “祸斗死了？”杨叁有些惊讶，好歹也是地仙境界的妖兽，就这么被蚩尤一枪戳死了。

    “死了一半，肉身死了，我赶到的时候祸斗的魂魄跑掉了，不过这实力最少得折损一半，这还是得有人愿意用大神通为他重塑身体的情况，不然它就只能当孤魂野鬼了。”

    执夷带着几分可惜说道。

    这时候蚩尤走出，询问执夷，

    “九黎部落只剩这么些人了？”

    蚩尤刚刚查看了，整个部落不到百人。

    “不是，进蛮荒之地不久，九黎就分裂了，还有一些九黎族人分散在蛮荒各处，他们自称蛮族。”执夷回答道，之后咽了咽口水，心道有人要遭殃了，蚩尤死得时候你爱分裂分裂，他要是回来了，呵呵，一切尽在不言中。

    果不其然蚩尤大怒，

    “把老子的战旗挂出去，放出话去，那些杂碎十天之不回来，就不再是九黎族人了。”

    “十天之后，我要整个蛮荒没有九黎之外的部落，蛮族？呸，tm的去地府当你的蛮族吧！”

    “诺！”执夷听命，让人去把那面寻回蚩尤的九黎战旗挂出，战旗悬挂上旗杆随风飞舞的那一秒，一股神秘的力量笼罩了整个九黎部落，这久违的图腾之力又回来了。

    之后蚩尤对着杨叁说道，

    “那黑色长枪是修罗族的兵器，与你属性并不契合，我替你重新炼制一番？”

    “可以！”杨叁大喜，要知道蚩尤还有一个称号，兵祖蚩尤，他的炼制兵器绝对是数得上号。

    这时候执夷突然插话道，你那颗定河珠不也损坏了吗！就一块炼制了吧！

    “定河珠能修好？”杨叁更加惊喜了，在头回与祸斗的战斗中，定河珠被其打烂了，可把杨叁心疼坏了，至今还留着定河珠的残骸呢！

    “天然的定河珠，几乎不能，不过可以用于加强黑枪，你是水行，会更贴合你的力量。”蚩尤思索一番说道。

    “也好！”虽然定河珠修不好了，不过这样也成。

    战旗挂出去一连几天，陆陆续续有其他九黎部众回归此地，蚩尤就是九黎的天，毫无疑问的。

    这天杨叁正在九黎部落外瞎晃，他在等黑枪炼成，炼成之后他就打算去山海灵界修行了，毕竟杨叁的时间也很急切。

    这时，一个绿袍青杉，满面风霜的中年人缓缓向杨叁走来，杨叁为什么会注意这个中年人呢！

    因为这个中年人和蚩尤一样，头顶长了一对角。

    中年人对杨叁喊道，

    “这位小友可否帮我一个帮？”

    杨叁以为他也是回归的九黎族人，于是问道，

    “有什么事情吗？”

    “就说有个故人来找他，劳烦你替我通报一声。”

    杨叁也没细想，走了几步，突然又问那个中年人，

    “对了，你叫啥名字？”

    “老夫神农。”中年人说道。

    “神农？”杨叁脑筋一时间没有转过弯来，找到蚩尤对他说。

    “蚩尤大哥，外头有个叫神农的找你。”

    听了杨叁的话，蚩尤愣了几秒，然后立马冲了出去。

    这时执夷也问道，蚩尤这么急匆匆地做什么去了，杨叁把刚刚的话重复了一遍。

    然后，执夷也冲了出去。

    这是咋了，杨叁一脸迷惑，然后他忽然瞪大了眼睛，好像人族三皇里头有一个就叫神农的样子。

    三皇，遂人，神农，伏羲，

    之后杨叁也跑了出去，蚩尤与神农对视不言，此时杨叁忽然看见了蚩尤头顶上那与神农如出一辙的角，杨叁满脸的震惊，他好像发现了什么了不得秘密，正打算询问执夷时。

    却听得蚩尤语气冰冷的对神农说。

    “师傅，好久不见。”

    “师傅？”杨叁疑惑。

    这时候执夷为他解惑，最早时候，神农，蚩尤，炎帝是同一个部落的同族人，看到那对一样的角没有，只不过炎帝是在神农部落出生的，蚩尤是出生在野外，是后来才回归部落的，神农是蚩尤和炎帝的老师。

    神农死后，他的功德使得他位列为三皇之位，但因为没有指定继承人的关系，神农部落继承人就有两个，蚩尤和炎帝，炎帝是土生土长，蚩尤虽然同族人，不过终究后来回归的，最终蚩尤带领着一批人离开了神农部落，建立了九黎。

    “所以蚩尤和神农只是同族人，兼师徒关系，不是......”杨叁说到后头及时闭上了嘴。

    “不然呢？”执夷有些惊讶的看着杨叁，总觉得他在想些什么无礼的东西。

    “你来做什么？”蚩尤语气冰冷的问道。

    “来劝你，带着九黎回到人族，寻一片土地过安生的日子。”神农语气复杂的说道。

    “人族？人族什么时候把我当过自己人，我是输了，可我的族人就不是人族了吗？我战败了，你可以杀了他们，却不能剥夺他们的身份。”

    “这里是哪里，蛮荒之地，天下只知道蛮荒之地有野蛮成性的蛮族，哪有什么人族。”蚩尤愤怒道。

    “罢手吧！为了你，为你族人。”神农劝道。

    “现在你说这些，当初大战的时候，作为老师，作为人皇的你又在哪里。”蚩尤尤其愤怒，之后更是拂袖而去，不愿在说。

    这一幕杨叁看得有些蒙，不是师徒嘛？关系这么差吗？

    “蚩尤其实是很尊敬这个老师，当初就是因为不愿意神农部落陷入战火，蚩尤才主动出走的。”

    “不然的话，虽然当时神农部落支持蚩尤的人数不多，但全都是部落中最骁勇的战士，若真的打起来，蚩尤不会输。”

    真正导致他们师徒关系变成的其实是后头逐鹿大战的事情。

    “逐鹿不是蚩尤和炎黄二帝的事情吗？与神农有什么关系。”杨叁有些疑惑。

    其实不只和神农有关系，和三皇都有关系。

    蚩尤虽然一对二，但当时九黎的兵锋太盛，炎帝黄帝联手都挡不住蚩尤的进攻，就在蚩尤即将胜利，一统人族时，有意外发生了。

    【作者题外话】：下一章，蚩尤篇要结束了，感觉写得太多了。

