    神明采石场存在至今已经经历了无数岁月。

    外面宇宙的消亡与重生都丝毫不会影响这里的存在。

    没有神明知道这里到底从何而来。

    只知道这里一直是作为神明的禁区。

    在采石场地步集聚着无数伟大神明的尸骸。

    即便是已经过去数百亿年的时光，但是他们依旧不朽。

    而更多的还是一尊尊神明化身的石像。

    无限女巫三姐妹更是不知从何时起就成为了这里的管理者。

    以往不是没有从采石场中完成试炼的家伙。

    但是，每一个试炼完成的都是吸收了属于自己那份神力之后便离开了这里。

    也不是没有想过要找事的家伙。

    不过，都是随手就被女巫三姐妹给轻松收拾掉。

    自从三女巫联手将一位超大宇宙级别的天神镇压之后。

    从此，无限多元宇宙中没有任何的生灵敢在这个采石场内逾越规矩。

    现在，杨牧是长久岁月以来的第一个。

    然而，令三女巫都没有想到的是。

    在她们毁灭电弧之下，杨牧这个家伙身体明明都化为了灰烬。

    但下一刻，竟然在转瞬之间就完全恢复。

    “狂徒！你在挑战神明采石场的规则！”

    女巫中的大姐伸手一指杨牧怒喝道。

    然后又将矛头指向了在一旁看戏的死亡。

    “死亡，他的身上没有属于你的死亡规则束缚。”

    “是你赐予了他永不消亡的庇佑！”

    “破坏了采石场的规则，即便你是创世神明也将会受到制裁。”

    一听这话，死亡本来还笑意盈盈的脸上就立刻沉下来了。

    因为女巫说的话是事实。

    虽然至今为止，采石场背后的伟大存在从来没有现身过。

    那是因为到现在，在这座采石场内发生的一切麻烦都被女巫三姐妹给解决了！

    “这可不是我的恩赐！”

    “这是宇宙有史以来最完美的生命！”

    “他是宇宙的奇迹，他从一个普通的生命成长为如今多元宇宙级别仅仅经过了五年的时间。”

    “除了奥西特那个小家伙外，他没有受到任何神明的恩赐。”

    死亡说出了让女巫三姐妹目瞪口呆的话。

    在他们的认知中，多元宇宙级别的神明大抵都是天生神圣。

    想要依靠后天成为这种伟大存在的可能几乎为零。

    再看向杨牧，女巫三姐妹的眼神已经变了。

    不过，这并不能让她们饶恕杨牧犯下的罪行。

    既然不能将杨牧完全杀死，那么就将杨牧彻底的放逐。

    在无尽永恒的虚无空间中，总会有被磨灭的那一天。

    想到这里，女巫三姐妹同时发力。

    一股强大的吞噬之力从某个未知的空间中散发出来。

    如同一只只强力的手臂一样拉扯着杨牧的身体。

    但是，在对抗天神组的时候就吃了一次亏的杨牧怎么可能再中一次这种招数。

    轰然将自己的身体自爆开来。

    霎时间，无数的血肉横飞。

    这一动作看得女巫三姐妹一愣，没看懂杨牧的目的。

    但是，接下来的一幕却让她们有些呆滞。

    因为这一次，这些纷飞的血肉没有再次凝聚出杨牧的身体。

    反而是开始吸收周围的神力迅速膨胀。

    如同一团团畸变的肉块一样。

    最终肉块再经过拉伸之后，逐渐显露出人形。

    顿时，在整个神明采石场中出现了无数的杨牧。

    更加让人震惊的是，每一个杨牧身上的气息一模一样。

    而且力量基本没有多少衰弱。

    这还得多亏了这个神明采石场内那无限纯粹的神力。

    杨牧的每一丝血肉都得到了这些神力的灌溉。

    毁灭日血脉再次打破了成长的上限。

    这个时候，杨牧汲取神力的速度变得更加快了！

    顿时，整片神明采石场都掀起了神力风暴。

    而此刻在杨牧的内宇宙中。

    无尽的原始神力灌入被世界树吸收。

    经过了世界树的转化之后，这些神力都开始适应了杨牧内宇宙的规则。

    然后再散布在整个宇宙之中。

    而最先得力的就是那群阿斯加德的神族。

    作为这个宇宙中唯一的世界树原著生命。

    所以只不过是在一瞬间，被等级更高的神力冲刷之下。

    这群家伙的血脉开始蜕变。

    而如海拉一般拥有部分神力权柄的神。

    这个时候体内的神力自行与这新出现的神力相互交融。

    实力也得到了进一步的提升。

    不过要说获益最大的，可能还是杨牧的黑影兵团。

    因为，原本就拥有了黑暗神性的十大兵团首领此刻在吸取了这些纯粹的神力之后。

    彻底蜕变成为了真正的黑暗系神明。

    而他们所统帅的兵团士兵也开始再次进化。

    有着共身体这种适应性极强的东西相配合，每一个黑影士兵都变得更加强大。

    同时，整个宇宙同样也享受到了这场盛宴。

    这也让杨牧的内宇宙开始逐渐向着神国转变。

    不过，唯一没有受到增益的就是那群氪星士兵。

    除了此前就早已获得了雷神之力的尼奥·佐德。

    其他人在没有引导之下，再加上他们带着不属于漫威宇宙的烙印。

    所以，这些神力对于他们就像是普通空气一般。

    采石场内，女巫被杨牧的动作刺激得更加暴怒。

    “该死的狂徒！”

    “你是在亵渎那位伟大无上的存在。”

    只不过女巫们始终没有说出那个未知存在的名字。

    “你们来杀了我啊！”

    顿时，无数的杨牧同时说出了这句话。

    在整片采石场内形成了巨大的回响。

    此时，女巫们的双眼中泛出渗人的惨白色光芒。

    披在身上的黑袍开始剧烈摆动。

    整个采石场内似乎有着什么东西开始苏醒了。

    然后，只见下方的不朽之墙上。

    一尊尊石像慢慢从墙体中脱落，掉了下来。

    而石像竟然开始慢慢碎裂开来。

    露出来其中神明原本的样子。

    此刻他们都像是大梦方醒一般。

    他们沉浸在自己编织的美梦中已经过了不知多少岁月了！

    现在竟然被这三位女巫们给重新唤醒了！

    “我回来了！”

    一个个仰天怒吼的声音响起。

    无尽狂暴的气息从他们身上散发出来。

    这群能在无尽岁月中还没有死去的神明最低都是多元宇宙级别的强大存在。

    “现在，作为你们赎罪的机会，杀了他们！”

    “然后就能够永远脱离不朽之墙。”

    这个时候，女巫们那淡漠到极限的语气传来。

    根本没有将这群神明放在眼中。

