 叶凡这一招，是虎咆拳术最为精深的一招。

要是搁在寻常武者身上，即便是神君境的强者，都会拿来做杀手锏。

叶凡使出这一招耗费了大量的武劲和精力，脸色顿时苍白起来。

一旁的四眼蛟龙直接愣住。

“这……这特么的是什么武技，居然能引起这么大的空间动荡？

！”

在远处的华龙煌终于动容了，不过他并没有表现得太过慌乱，身前泛滥起一大股血气，抵御住叶凡的强势冲击。

可是，那团血气在叶凡的冲杀之下，迅速瓦解，破竹之势无比强势。

华龙煌大笑起来：“哈哈，叶凡，没想到你还有这等绝技!

好好好，我倒要看看，你怎么破掉我的防御！”

话音一落，又是一股强横的血魔气涌动而出，直接将叶凡包裹起来。

“就这样破！”

叶凡身形一滞，脸上露出一抹凝色。

他冷哼了一声，左手一股强横的武劲迸射而出，右手抬手一招，蓬勃的精神力盘旋而至。

“诡鹰至强杀招第一式：绝无神！”

叶凡周身的金芒迅速收敛，形成了一颗黑金色的拳印。

武劲，继续催动！“诡鹰至强杀招第二式：众神归天！”

黑金色的拳印缓缓张开，周围的灵源之气疯也一般的朝拳印张开的手掌心涌去。

“诡鹰至强杀招第三式：神鹰弑天爪！”

当掌心的灵源之气凝聚到巅峰之际，手掌轻轻晃，半空中出现一道诡异的血色之爪印。

“诡鹰至强杀招第四式：爪祭苍穹！”

在爪印尖端，一点妖异的红芒极速旋转，随即形成了一条耀眼尖锐的流线。

那些黑金色的武劲汇聚在流线尖端，周围的空间瞬间扭曲，发出“咔嚓咔嚓”的爆裂声。

顿时，叶凡身上的气息再度拔升，在这一瞬间，他仿佛是神君境的高手，发挥出最强大的攻击！华龙煌嘴角的笑意渐渐消失，取而代之的则是一股凝重。

“叶凡，你的要我出全力将你轰杀，才甘心吗?!

”华龙煌深深吸了一口气，重重地了一句。

叶凡感受到无穷的力量正在指尖汇聚，嘴角咧笑了起来。

“华龙煌，从你开始计划的第一刻起，咱们不就是站在对立面么?”“既然如此，叶凡，就别怪我心狠手辣了!

”华龙煌低沉的声音犹如闷钟一般，随着他的话音落下，方圆十里，被红云所笼罩的地域，开始变得异常诡异，空间就好似沸腾了一般，炙热难耐。

华龙煌的血魔瞳全面打开，气势比起叶凡的最强一击，还要更甚三分。

在他强大的威能覆盖下，整个华古秘境的空间，都变得暗红色起来，并且好似自来水煮开，“咕噜咕噜”地沸腾起来。

感受着华龙煌的传承强悍，不远处的四眼蛟龙当下便低声暗道，“叶凡，不能让他完全通纳这片天地的威能，阻止他!

”“知道!

”叶凡眼睛猛地暴睁，指尖一勾，一只渐渐幻化出来的异兽咆哮飞出，其蕴含了极重的精神力攻势，就连天地间都响彻起一大片的轰鸣。

四眼蛟龙同样是冷哼一声，张嘴吐出一颗圆滚的赤丹。

这颗赤丹释放着浓烈的煞气，在他的催动下，自己身躯的武劲十分顺畅的汇入赤丹之这种。

“嘭……”的一声，赤丹“嗡嗡”散开一层光晕。

“爆丹！真龙升天！”

四眼蛟龙鼻息渐渐变得凝重，一声低喝，那一层光晕顿时横着旋转起来，宛若一条巨大的齿轮切片，在空划过一道赤色的厉芒，对着华龙煌劈砍而去。

四眼蛟龙和叶凡连连释放杀招，引得华龙煌脸色大变。

这两种攻击的威力绝对远超神武境巅峰，饶是达到神君境的华龙煌，都变得格外的谨慎起来。

“吼!

”面对两道极强的攻击，华龙煌岿然不动，嘴巴张大，一道血色的浓郁光芒猛然冲出。

这道光芒红如鲜血，威势惊人！天色，再度变化。

整片天空红云翻滚，淡红色的空气凝重，变为暗红之色。

“轰!

”血色光芒灌入长空，与叶凡的攻击冲在一起。

“嘭……”的一声巨响，血色光柱支离破碎，而叶凡身前的红色异兽，也立马虚幻开来。

华龙煌身形晃动，手持魔天棍飞转而下，在空旋转了数圈，狠狠地劈砍在四眼蛟龙周身的那一层旋转光晕上。

“嘭!

”旋转光晕被砸得虚散，四眼蛟龙大吐一口鲜血。

而华龙煌的身形也明显一滞，倒飞出数十米外。

可是，四眼蛟龙只是在远处打了一个转儿，便咬牙继续朝着华龙煌飞来。

华龙煌眼睛骤然眯起，身躯上释放出一缕缕血红色的气息，飞速地汇入魔天棍之中。

魔天棍顿时暴涨数倍，幻化成一条皮天大斧，再度与四眼蛟龙轰击在了一起。

这一次，华龙煌的攻击终于让那一层光晕停止下来，四眼蛟龙紧紧握着那颗赤丹，从天空缓缓落下。

在赤丹上面，遍及细小的裂缝。

而华龙煌的魔天棍也断裂成了数截，无法再继续使用了。

“好东西!

”华龙煌冷笑一声，“小蛟龙，没想到你居然连蛟龙一族爆丹的绝技都学会了，威力果真惊人!

”四眼蛟龙将赤丹收回怀内，暗道，“这次拼过头了，看来没有数百年的恢复，内丹难以再次使用!

呼，有些麻烦了……”“把我的魔天棍击碎，小蛟龙，你足以自豪了!

”华龙煌忽然冷哼一声，在地的身躯立马化为一片虚无的残影，只是瞬间，便出现在四眼蛟龙的眼前。

“好快的速度!

”四眼蛟龙脑只闪现出这么一句话，整个身躯便犹如被重击了一般，口吐鲜血极速倒飞。

最后撞塌远处的一座山峰，深深地嵌入地面之。

华龙煌咧嘴一笑，收回拳头，转而看向叶凡，“叶凡，那只小龙只剩下一口气了，你独木难支，还是认输吧!

”“不可能的，华龙煌，你别想那么多了!

”叶凡深深地吸了一口气，张开手掌，吞服下一整瓶武源之灵。

“邪神降世九玄变，人雄三玄变！第一变，第二变，第三变！融合！”

地煞三玄变，第一变，第二变……第三变！”

“地煞三玄变，融合！”

“人雄三选变，地煞三玄变……融合！”

随着叶凡的一声怒喝，只见他周身金光大盛，变得耀眼异常。

“诡鹰至强杀招第五式……鹰爪洞天！”

叶凡大吐鲜血，咬牙将指尖那条血色流线抬起，随即流线一转，萦绕在他一只手爪之上。

一股难以睥睨的力量从叶凡的身上散播出来，将周围的暗红空间轰然吹散，还了一片朗朗乾坤!

“恩?!

”华龙煌脸色大变，他深深地吸了一口气，二话不说，挥袖而起，单手飞出十支血纹钢针，直冲叶凡而去。

“叶凡，给我停下来，否则雷霆血纹针会将你轰成粉碎!

”可是，此时的叶凡却有些摇摇欲坠起来。

“该死，还差一点!

”叶凡的武劲和精神力被抽得一干二净，眼睛也渐渐模糊起来。

诡鹰杀招第五式，是叶凡从未尝试过的绝技，对他目前而言，实在是负担太大。

饶是灌入了如此多的能量，这一只诡鹰手爪，也不过是堪堪凝形而已，并没有完全融合出来。

面对华龙煌的雷霆血纹针，他已经丝毫没有了抵抗能力。

就在这时候，于婓洪出现在叶凡身前，十支雷霆血纹针“噗!

噗!

噗!

”地刺入了他的身躯。

“嘭!

”的一声，于婓洪的身躯轰然碎裂开来。

叶凡一愣，脑袋“嗡嗡”猛地的轰响了起来。

可是，还没等他回神，只见从于婓洪的身体里冲出一道颗血淋淋的心脏，快速地融入了叶凡的体内。

“叶小友，武灵合一，我把华古秘境最高传承，献祭给你!

”这时候，于婓洪的声音在叶凡的脑海响了起来。

与此同时，那颗心脏在叶凡的武源空间中缓缓融散，与他的武体源核汇合在一起。

“于前辈，你这是干什么?!

”叶凡先是一惊，随即怒喝起来。

于婓洪所作所为，无疑是在自寻死路。

“希望你能让我们华古秘境，永远传承下去……”于婓洪的声音越来越小，最后消散于无。

“嗡！！！”

一层淡淡的虚无波纹从武体源核中扩散而出，一股强大的威能快速与叶凡的武体源核融合起来。

叶凡的外表发生了些许变化，那种眼渐渐渲染上一股看破生死的目光。

“噗……”华古秘境最高级别的传承之力，快速地通浸叶凡的全身，一层淡淡的金芒，好似铠甲一般，将叶凡全部包裹起来。

随之而起的是一道黑红相间的光芒，与那道金色的光芒，全部融汇在了一起。

华古秘境，七大传承！叶凡一人便身居四项，他身上的光泽渐渐变得凝实，变得绚丽。

一条条古怪的纹路，在叶凡的身体上勾勒出磅礴的图案。

“轰……”天空骤然变得蔚蓝无，从万里高空，射下一道晶莹剔透的淡黄色光柱，将叶凡拢入其。

“华古秘境，传承轮回，轮回永恒……”叶凡紧闭的眼睛缓缓睁开，“原来是这样，原来是这样!

”这一刻，整个华古秘境变得静止，空气变得凝结，时间也不在流动。

所有的一切，都在叶凡完成传承融合的时候，全部稳定了下来。

在这个小世界里，叶凡能感觉到一切物体的变化，仿佛他就是这个秘境的主宰！ 