    初筝不管惊破，坐到一旁吃果子。

    “要吗？”初筝吃一半，扭头问依旧缩在棺材角落里的少年。

    少年摇头。

    “饿死了可别怪我。”

    初筝自己把剩下的解决掉。

    “你干什么？”初筝扔掉果核，扭头就看见惊破拆了她绑好的腿。

    少年被初筝那一声呵斥得微抖，绷带从他手里滑落，所有绷带直接散了，木板从他腿上掉落。

    “我好不容易给你绑好的。”初筝没好气的撑着棺材边缘：“你拆了干什么？”

    惊破沉默好一会儿，指了指旁边的箱子。

    初筝没懂什么意思。

    少年声音微弱：“药……”

    初筝后面才搞清楚，他那里有能更快愈合的药，他是想拆了重新上药。

    初筝：“……”

    那我不是白忙活了？

    初筝讪讪的站在棺材边，看着少年自己动手给自己上药包扎。

    他的动作十分娴熟，好像做过千百遍。

    “你是做什么的？”

    少年将纱布固定住，好几秒后，慢吞吞的回答：“……行……医。”

    “医生？”

    惊破疑惑的看她。

    初筝换个词：“大夫？”

    这个词能理解，惊破点了点头。

    “哦。”

    初筝看一眼他的腿，没了后话，直接转身离开。

    -

    惊破腿受了伤，想要爬出棺材几乎是不可能的。

    初筝给他东西，他也没吃，导致后面他只能捂着肚子，眼神无助的看着头顶婆娑的树叶，仿佛下面有吃的能掉下来。

    绛红色的果子蓦地落入少年怀中。

    他眸子微微一颤，低头看一眼那果子，又看向四周。

    那个女孩子不在。

    这果子？

    果子散发着清甜的味道，勾得少年独自咕噜噜的叫。

    惊破一眼就能分辨出，这是什么果，有没有毒，能不能吃。

    饥饿感让惊破迟疑的伸出手，握住那枚果子，小仓鼠似的，抱着食物左右环顾。

    最后低下头，咬了一小口。

    初筝靠在一旁的树后，余光瞄着惊破一口一口的将果子吃掉。

    手中的果子往上抛了抛，下一秒果子飞上空中，在空气里划过一道弧线，准确的落入少年怀中。

    初筝看着少年和刚才一样，先观察四周，随后才吃。

    那模样真的像极了偷吃的仓鼠。

    初筝投喂好几个果子，摸着下巴思索，这好人卡……是不是有点傻？

    突然掉落的果子，只是让他稍微有点警惕，可很快就当果子是从树上掉下来的。

    这不是傻是什么？

    那树上只有叶子，哪里结果了？

    不仅有点傻，反应还有点迟钝。

    初筝和他说话，每次都要几秒钟后，他才会慢吞吞的回答。

    这样的人能当大夫吗？

    病人不会给治坏吗？

    初筝表示很怀疑。

    初筝等惊破吃完，又待了一会儿，弄出点动静出去。

    惊破抱着膝盖靠着棺材，银白的头发散开，只露出那张精致如玩偶的小脸，惨白无血色。

    初筝拉着棺材离开此处。

    她本来打算在旭日城等孟未寒那对狗东西，可是现在旭日城没了，她只好先走一步算一步了。

    旭日城在原主的记忆中，很久以后都还是好好的。

    这次不知道为什么，提前这么久就没了……

    难道是因为她？

    初筝想不明白，直接扔开不想了。

    想不明白的事就不要想，反正不管怎么想也想不明白。

    初筝带着惊破走了几天。

    这一路上惊破几乎没怎么说过话，唯一说话的时候，就是想离开棺材，他自己走。

    初筝不客气的将人按回去，并威胁要是敢出来，就把他另一条腿也打断。

    少年吓得不轻，不敢再提。

    所以大部分时间少年都是在摆弄他那个箱子里的东西。

    他对于初筝带着他走，并没有表现出太多抗拒和疑惑。

    初筝越发觉得他是真傻。

    这么傻，不知道好不好骗……

    “今天在这里休息。”

    惊破抬头，瞳孔里倒映着密密层层的树木，夕阳挂在枝头，染成一片瑰丽的色彩。

    惊破把箱子合起来，小心的抓着棺材边沿出来，脚踩到地上的瞬间，胳膊被人扶住。

    “你腿好了？”冷清不含丝毫感情的声音在他耳边响起。

    “……好，好了。”惊破试着动了动受伤的腿，用实际情况说服初筝。

    说完惊破才察觉都自己被初筝扶着似的，微微后退，靠着棺材，挣开初筝的手。

    初筝本来就没用力，惊破挣扎的时候，就顺势松开了他。

    她右腿微微一屈，蹲下身去，撩惊破的裤脚。

    惊破眨巴下眼，似乎不知道初筝想做什么。

    初筝趁着他没反应过来，快速将裤脚撩，检查下他的腿。

    腿上的绷带不知道什么时候被惊破自己拆了，看上去是没什么问题了。

    初筝伸手捏了捏，惊破的反射弧度此时抵达终点：“你……你做什么？”

    “检查你的伤。”

    “我……我好了。不……不用。”惊破那张一直有些苍白的小脸，此时浮了一丝红晕。

    “我确定才知道你好没好。”我不要你觉得，我要我觉得！

    “……”

    惊破唇瓣微张，好半晌都没说出一个字来。

    初筝确定没什么问题，将裤脚给他放下来扎好：“你的药还挺厉害。”

    惊破脚往后挪，抵着棺材挪不动，还是往后蹭。

    他小声说：“我……我医术很好。”

    “那你也很厉害。”初筝随口夸一句，搭着棺材起身。

    初筝站起来，距离拉近，给惊破的压力就更大。

    初筝撑着棺材沿，惊破后背抵着棺材壁，远远瞧着像是在壁……棺材咚？

    不管什么咚，这姿势都很暧昧。

    初筝维持那个姿势没动，视线落在他那头银发上：“你这头发还能恢复正常吗？”

    突然间一夜白了头，让我有点方啊。

    夕阳的余晖穿过层层叠叠的林叶，星星点点洒落在少年的白衣上，斑驳出温暖的光影。

    初筝以为不会得到少年的回答，已经打算放弃了。

    谁知道她手指刚松开一根，就听少年小声回答：“……能。”

    “什么时候能恢复？”

    惊破说话需要时间，初筝已经知道，所以挺有耐心的听着。

    “还有……七天。”

    七天？

    距离他变成这个样子的已经三天，所以是十天的周期？

    *

    新书已经可以预收了哈~

    大家只需要加个收藏就可以了，不！需！要！投票什么的哈~不需要！只需要加收藏！【留言打卡你们随意~】

    书名《十万个氪金的理由》

    搜索不到的话可以搜我笔名~

