    大理寺内，紫意冲霄，杀气如潮。

    一股紫色的浩气冲凌空际，赫然化作一把长刀形状，直指云霄天穹！

    那气势煌煌赫赫，遮天蔽日，就仿佛是要将天地割裂，以沛不可挡之势冲刷横扫着一切阴祟邪物。

    此时从李轩囚牢中散出的刀气，就如同一把把锋锐绝世，犀利无匹的宝刀，所向披靡，无物不斩。让那些恶灵哪怕进入十丈之内都很困难，它们稍一靠近，躯体就被撕碎，被割裂！

    在大理寺的底层，那位曹姓老者，不禁眼神惊悸的仰头看着。他身上虽被众多的锁链捆着，又钉着高达八十颗镇元钉，却依旧能洞穿一重重的石层，窥见上方的景象。

    “杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄——这首将军令，好厚重的杀伐之气！”

    他口里啧啧赞叹，眼神不可思议：“浩气纯紫，大晋儒门中，除了于杰之外，竟然还有着这般的神人。”

    “他们要害的人，是儒生？”

    在老人的身侧，李鸿静的面目阴沉森冷：“那还是死了的好！那些儒生，那些当官的，都该死！都该千刀万剐！”

    “上面的那一位，却与那些竖儒不同，其人浩气精纯，当是少保于杰，文忠烈公一类的人物，与害你的那些人不是一路。”

    曹姓老者回头看了眼也就是面含狠戾之意的李鸿静，然后一声轻叹。

    他知道这个年轻小子的遭遇，作为替死之人被送到这里，对朝廷岂能无怨？无恨？

    “当今天子是英明有为之君，朝廷中也有众多忠臣良将，就比如上面的那位。安心等着吧，如今秋决已过，你至少还可以活一年，一年之内定有转机——”

    曹姓老者说到这里，就忽的神色微动，将李鸿静扯开到一旁。

    就在下一瞬，他们身后的墙壁，整个塌陷了下来。他们上方的石层，也被洞彻出无数的细小孔洞。尖锐的浩气冲凌而下，将地面轰击到千疮百孔。

    曹姓老者不禁再次叹息：“这第二阙词，虽然文采略逊，可杀伐之气，却更胜于前！”

    此时在牢狱的第一层，会昌伯孙继宗的脸已经成了酱紫色。他紧咬着牙帮，唇角处有一抹血痕溢下。

    这不但是因他们至今都没有丝毫进展，也是源于东宫与仁寿宫那边的消息。

    这对于孙继宗不啻于灭顶之灾，让他眼前发黑，至今都无法恢复过来。

    会昌伯府的一切，都是源于孙太后，太子与上皇正统帝。

    可一旦太子倒下，没有了继位的希望，太后又有了失仁的罪名，失去群臣的拥戴。

    会昌伯府未来的处境，可想而知。

    “这个杂种！这个孽畜！”

    孙继宗头脑晕沉，竟短暂失去了正常的思考能力，只能反反复复的念着这一句。

    衍圣公孔修德也不知该怎么安慰才好，这对他来说同样是一次重击。

    “国舅，眼下的当务之急，还是尽快将此子除去，只依靠大理寺的这些阴魂，估计是近不了那竖子的身。此子的这两阙词，内藏的杀伐之气简直是冠绝寰宇，配合他一身浩气，别说是邪祟，心怀恶意的生人都难近他的身。”

    此时的孔修德，仅是看一眼李轩的囚室，就感觉到眼仁刺痛，元神之中仿佛被一把锋锐无匹的宝刀顶着，似乎随时随刻就会被刺穿。

    他尚且如此，就更何况是那些恶灵？

    那些污秽的东西，数量方面虽是无比庞大，可如果其中真有什么成气候的，也不会困居在大理寺牢狱。

    它们的境界但凡高过第三门，六道司也会主动将之捕拿，转入到镇妖塔内关押。

    不过孔修德也知孙继宗，他多半是拿不出什么办法的，所以把目光更多投向御剑少年：“有言道夜长梦多，以太子太后的处境，最好是不要再拖下去了。”

    他们现在之所以能在大理寺的牢狱对李轩下手，是许多人明里暗里的配合所致。

    可如今太子太后都失势在即，这些人的立场未必还能稳固如前。

    御剑少年同样是心神不宁的状态，他怀疑那头大闹都察院与紫禁城的玉麒麟，就是他的师妹。

    可少年又茫然不解，师妹的秘法化身是魔麒麟，这玉麒麟又是怎么回事？

    不过在闻言之后，他还是面无表情的拿出了五个瓷瓶，丢给了会昌伯孙继宗：“此为饕餮精血，出自一头大天位级的纯血凶兽，国舅你将它们泼洒过去，就可以让那些恶灵的凶性大增。”

    会昌伯孙继宗这才醒过神，急忙拿着这五个瓷瓶大步走了出去。

    此时衍圣公孔修德却又遥望着牢狱之外，眉头紧皱。

    御剑少年见状略觉奇怪：“你在看什么？”

    “文山印，我感觉到文山印的气息。应该不会有错——”

    孔修德的瞳孔中，现着惊疑之意:“文山印，可能在那玉麒麟的身上。”

    御剑少年的眸色微变，然后毫不犹豫的就破壁而出，离开了这大理寺牢狱。

    ——由于地气被抽走，这牢狱的墙壁，就等同于虚设。

    衍圣公孔修德则紧随其后，他的脸色有些发白。只因这个时候，孔修德感应到那股冲盈于空的清圣浩气，正在往自己的衍圣公府快速的移动。

    孔修德不禁眼前发黑，胸中郁怒，他想那头畜牲，该不会是想要去撞他的衍圣公府？

    ——这个孽障，它好大的狗胆！

    等到会昌伯孙继宗拿着五个空了的瓷瓶，走回到这间囚室的时候，却是一阵错愕。

    他发现衍圣公孔修德与那御剑少年，都已不见了踪影。

    这两人去向不明也就罢了，关键是他的女儿孙初芸，他的芸儿去了哪里？

    ※※ ※※

    当李轩将第二阙《将军令*男儿行》的最后一句提于壁上的时候，只觉浑身上下都是一层虚汗。

    第二阙《男儿行》的文采稍逊，引发的天地异变，远远逊色于前一阙。不过这首词的精华——‘杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。’两句，还是抽走了李轩的大量元力，让他的一身浩气都贼去楼空，接近于油枯灯尽。

    幸在这个时候，他在墙壁上书就的这三阙诗词，就如天然的城墙护盾，保护着他不受那些凶灵邪祟侵害。

    墙壁上那些字迹，此时都喷薄着仿佛刀枪剑戟般的金光紫气，环绕在李轩的囚室之外，斩灭着一切邪灵。

    李轩完成了这首词，就准备回到床上坐下，尽快入定恢复一些元气。

    只因到此刻为止，李轩已经连续服用了三种回气的丹药，甚至使用了一整瓶来自蓬莱仙岛的‘蓬莱神浆’。

    正因这些药物，他才能够撑到第二阙《男儿行》写就的时刻。

    可这也意味着，李轩现在已经很难依靠丹药，恢复自身的魂力与浩气。

    不过当李轩将那狼毫笔收回到小须弥戒，转过身时，却见孙初芸的身影，就立在了他的身后不远。

    李轩吃了一惊，然后无语道：“怎么你每次出现，都是神出鬼没的，吓死人了。还有，孙姑娘你是怎么过来的？”

    他自认为已经没有要求到孙初芸的地方，称呼又换成了孙姑娘。

    “我爹暂时想不起我的事，我就跑过来了，这栅栏也拦不住我。”

    孙初芸听出李轩语中的疏离，她眼圈发红，委屈的鼓了鼓脸颊，可接下来她还是走了过来，将一枚瓷瓶放在了李轩的身前：“轩哥哥你把这个吃了。”

    李轩看了一眼，就一阵蹙眉：“这是太乙元露？”

    太乙，又名太一，是帝星北极的别名。而太乙元露是道门修士以强大法阵，汇聚以北极为首的群星之力，后天炼制出来的一种天材地宝。

    此物可以让人没有任何后患的恢复元力，壮大神魄。由于炼制过程艰难，所以价值昂贵，每一滴都需上万两纹银。

    “孙姑娘拿回去吧，这不合适。”

    李轩倒不担心孙初芸给他下毒什么的，是真感觉不合适。

    此时他们两家已经到了你死我活，要分生死的地步，他不愿在这时候接受对方的馈赠。

    “我是我，我爹是我爹。”

    孙初芸咬着唇：“你放心，这瓶太乙元露是源于我的师尊，与我爹没有半点关系，也不求你原谅我们。”

    她小心翼翼，带着几分祈求的看着李轩：“轩哥哥你现在的浩气，还剩下多少？我爹却与金阙天宫勾结，他们不知还有什么样的后手。你没有浩气在身，该怎么应付他们？”

    李轩凝目看着孙初芸，那眼神凄切，泫然欲滴的模样，不禁心弦微颤，有了些动摇之意。

    可就在这个时候，李轩蓦地神色一动，看向了栅栏之外。

    只见那些被逼到了十丈之外的那些恶灵，又开始蠢蠢欲动起来。一股无比酷烈的凶横之气，涌现于这些恶灵之中，促使着这些恶灵，再次顶着那三首诗词的浩气碾压，往他的囚室冲击。

    这个时候，他也感觉到自己的左臂，那臂甲‘饕餮’将一股无与伦比的渴望之意，传达到他心灵之内。

    李轩的剑眉微扬，现出了一抹凛然之意，他稍稍迟疑，就冷然道：“别站在这里，躲到我身后去！”

