
“墨小子，你来了。”李郁松抬头一看，脸上顿时一喜，心中也松了一口气。赫然，替他挡下攻击并轰飞火焰男子的正是玄墨。

“几位老师，这里就交给我们吧。”

玄墨看着邵鑫、卢奇斌、李郁松他们三名史莱克元老级老师的脸色看上去都不太好后，目光一凝，对着自己的拳头吹了口气。

“奥斯卡，给三位老师恢复一下。”

不用玄墨多说，奥斯卡也已经来到三位老师身边，给他们服下了恢复大香肠。不过从玄墨的语气和直接称呼奥斯卡的全名中，他们知道，这位“饕餮神牛”已经被惹怒了。

接下来，玄墨的目光看向了那名火焰男子，“火无双，好久不见！”同时眸光微抬，一眼扫过了火无双身后的神风的风笑天，炽火的火舞，天水的水冰儿、雪舞、水月儿，以及雷霆学院、蓝电霸王龙家族的玉天心。

“呵呵，我当是谁来我们史莱克学院砸场子呢。没想到，都是些老熟人！”

看着有着明显怒气的玄墨，风笑天就假装看不到一样，反而是一脸笑容，“好久不见呀玄墨。当然，还有史莱克学院的各位。”

“哼！风笑天，你少废话。”

不等玄墨出声，奥斯卡便走了过来和玄墨、宁荣荣两人并立，对着风笑天他们怒目而视，“还有，你别跟我们说你们不是来砸场子的。反正要是我的话，我肯定不信！”

“就是！我们也不信。”这时，史莱克学院众多学员中不知道是谁喊了一嗓子，“要是你们几个不是来砸场子的话，为什么硬闯我们学院！还打伤了我们门外轮值的学员！”

“啊！”风笑天眉头微皱，冷冷地朝着说话的那个方向瞥了一眼后，说道：“那只是个误会，是我们学院的学弟们一时冲动而已。”

“呸！”

这时，人群分开，一道火红色的身影和一道蓝色和粉红色的身影从中走出。而他们正是马红俊、唐三和小舞三人。他们在回来之后，一得到这里的消息便立刻赶了过来。

“误会！？那老子要是把你们学院的，还有你们几个通通打一顿，是不是也是误会？”

“胖子，说得好！”奥斯卡一听，顿时乐了，朝着马红俊的方向就给了一个大拇指。

这时，那边的火舞最先按捺不住，冷哼一声，“不服气你们就叫齐你们八怪。我们打一场就是了。谁输了，就像对方赔礼道歉。”

“是吗！？”

这时，唐三也和小舞走出来到玄墨他们的身边，“我想这一场，用不着叫齐八怪。”

“呵呵，你算哪根葱？”

火舞发出一声冷嘲，“你们学院除了史莱克八怪，其他人没有能与我们交手的资格。”

“你！”

火舞这话一说出口，别说玄墨他们身后的奥古都斯七人了，就连莱德和甚格尔他们都已经按捺不住想动手，但却被玄墨拦下。

“呵呵，是吗？那只能说明你们只是井底之蛙。”玄墨冷嘲一声，没有做出过多解释。随后便看向了唐三，指着他说道：“还有，他就是小三。可不是你口中里的那根葱而已。”

“什么！？你是唐三？你怎么…”

就在风笑天他们在惊讶完后，还想要叙旧的时候，一声不满地冷哼传出，“够了！”

只见玄墨厉声打断，因为风笑天他们之前的行为，已经彻底践踏了史莱克学院的脸面，更是打伤了李郁松他们几位老师。

此时此刻，玄墨看风笑天他们还跟没事人一样，心中的怒火早就已经压制不住。

“要说什么之后再说，现在要做的，只是被我们揍一顿再说！”玄墨身上的气势迸发，毫不留情地压向了风笑天他们七人。其中特别针对的，就是一直沉默不语的玉天心！

“史莱克的荣耀，不容玷污！”

“你这个家伙！”火舞扛着玄墨的气势，整个人虽然瞬间被引爆。但是同时，也在震惊着玄墨这五年来的实力变化，就连风笑天也不例外。只有玉天心一人，泛起了苦笑。

听到玄墨的话，感受到玄墨的怒火，唐三他们通通陷入沉默，然后一言不发站在玄墨身后。就连奥古都斯七人和莱德他们也不例外。不过到了最后，他们却被玄墨阻止。

“这里是我们八怪的战场！”

随后，看向了风笑天，“来吧！”

此时此刻，看着面前史莱克八怪的其中六人，风笑天脸上的微笑消失了，目光骤然变得凌厉起来，“这么说，你们很有信心？”

“你来看看不就知道了吗！？”

话音落下，以玄墨为首，六人的气势合而为一，一同朝着风笑天七人压去。

见到这一幕，甚格尔、莱德、金三钱和威尔达四人最先做出反应，不仅阻止众人退后，更是用魂力阻止了气势朝四周蔓延。

“你们几个？！”

很快，气势的碰撞风笑天他们七人落入了下风。而这在风笑天他们的眼中，是不可思议。但是玄墨他们，却认为是理所应当。

“先下手为强！”

风笑天不敢大意，口中发出一声有些尖锐地长啸，一层淡淡的青光从他澎湃而出。

随着武魂附体，那青色狼首目光森然，盯视着玄墨，一丝丝寒意不断地释放出来。

同时，其余几人也不敢大意。伴随着武魂附体，他们的修为也显露了出来。

除了风笑天和玉天心突破魂帝外，其他的五人都仅仅是在魂王级别徘徊。

“动手！”

随着一声令下，七人瞬间掠出。因为感受到玄墨身上磅礴且恐怖的气势，风笑天外加火无双、火舞兄妹一同动手，将其拿下。

“吼！”只见火无双率先爆喝一声，在咆哮声中，强横的火光已经在他覆盖着龙鳞的双拳凝结，而后朝着玄墨挥出。

只见一个火球，朝着玄墨面门而来。

看着越来越近，已经能感受到炽热温度的火球，玄墨却是除了武魂附体外就一动不动，仿佛这个火球轰击的，并不是他一样。

“老墨（墨哥）！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69264619"  chaptername="第499章，史莱克的荣耀，不容玷污">加入书签</a>
</div>
