    祥云朵朵，杨广一脚踏出，扶摇而上，泾阳君就好像是一条长虫一样，被杨广拖着，缓缓消失在众仙面前。

    “他到底是谁？”景阳道人看着对方，脸上露出惊讶之色，虽然众人已经成了神仙，出入青冥之上，穿过九天罡风层也是一件很轻松的事情，但想要进入天庭，可不是一件容易的事情。可是杨广却能轻松进入天庭，并且要在剐龙台上杀了泾阳君，这更不是一般人可以做到了。

    众仙看着杨广的身影，这个时候才发现自己等人根本不了解眼前的这个道人，好像是凭空出现的一样，就这样看着对方朝天庭而去。

    杨广自然不知道身后众仙的心思，他风轻云淡，浑身上下散发着鸿蒙之气，九天罡风吹过，动摇不了对方的身躯。泾阳君也被其收入掌中乾坤之中，困在祥云之中，根本动弹不得。

    一边被困住的泾阳君早就吓的浑身颤抖，没想到眼前的道人如此离开，居然真的拿了他这个龙族真神，来到天庭，找自己的麻烦。

    “道人，打个商量如何？你放本王离开，本王宫中有无数奇珍异宝，任由你挑选。”泾阳君大声说道：“你这样拿了我，未必能杀我，我为泾阳君，泾江龙王在天庭也是有后台的，你是杀不了我的。”

    “我杀你，不过是维护天庭的尊严而已，否则的话，我会让魏徵杀你。”杨广摇摇头。

    泾阳君正待说话，入眼祥光笼罩，遍地氤氲，仙气充斥寰宇，气象万千，巍峨的南天门到了。驻守的天兵天将看见杨广到来。

    “见过真君。”马元帅看见杨广赶紧迎了上去。

    “他，他是天庭真君？”泾阳君目瞪口呆，猛然之间，祂才发现杨广的面色已经发生了变化。忍不住惊呼道：“摩天道人？”

    “今日是元帅值班？”杨广点点头。

    “真君有所不知，两个猴子打过来的。天王带着两个猴子去见天帝了。”马元帅苦笑道：“也不知道怎么回事，居然有两个猴子，这一个猴子就很麻烦了，现在居然出现两个猴子，这如何是好？”

    杨广顿时知道到了真假孙悟空的时候，他心中也很好奇，后世有人议论，孙悟空从此变了模样，假孙悟空取代真孙悟空去了西天取经，这一切都是佛门的阴谋；也有人说两个孙悟空都是真的，是孙悟空故意如此。

    “还有这样的事情，待贫道去见见。”杨广眼珠转动，径自朝凌霄宝殿而去。

    凌霄宝殿中，两个猴子吵来吵去，宝座上，天帝面色阴沉，双目如电，慧光在两个猴子身上扫过，眉宇之间多了一些惊讶。

    “托塔天王，把照妖镜来照这厮谁真谁假，教他假灭真存。”天帝忍不住吩咐道。他也察觉不出，眼前的猴子谁真的孙悟空，谁是假的孙悟空，两个猴子身上的气息相同，连说话的语气都是一样，他的法眼遍及三山五岳，可是此刻也察觉不出其中的真假。

    托塔天王不敢怠慢，赶紧祭起照妖镜，只见霞光万道，将两个猴子照在里面，神光散落，镜面上神纹交织，现出两个一模一样的猴子来。

    托塔天王脸上露出惊讶之色，照妖镜乃是先天灵宝，任何妖怪在照妖镜的照耀下，也会现出原形，在他看来，孙悟空是妖仙，练成了神通，位列仙班，自然不会是妖怪，但另外一个妖怪，不曾位列仙班，在照妖镜的照耀下，肯定能现出原形。

    可是眼前的情况出乎众人的意料，仍然是两个一模一样的孙悟空，难道两个都是真的？那是不可能的事情托塔天王双目扫过，最后化成一声长叹。

    “陛下，臣无能，并没有分辨拿出谁才是真正的齐天大圣。”

    天帝听了面色更差，他摸着胡须不知道如何是好。

    “陛下，荡妖除魔真君在殿外求见。”外面有天将前来禀报道。

    “杨兄弟来了，他或许有办法。”一个猴子双目一亮，大声说道：“你这妖猴，赶紧现出原形，否则，等我杨兄弟一到，你想死都难。”

    “哼，这也是俺老孙告诉你的。”另外一个猴子露出不屑之色。

    “传真君进殿。”天帝有些不耐烦了，身为三界正统，现在连两个猴子都分不清楚，这让他脸上无光，尤其是见到杨广，更是如此。

    “杨兄弟，快来看看。”一个猴子看见杨广走了进来，就迫不及待的大声喊道。

    “他是俺老孙的杨兄弟，你是假的，你是假的。”另外一个猴子反驳道。

    “哈哈，待贫道见过大天尊之后再来说话。”杨广看了两人一眼，啧啧称奇，不过还是先了见了天帝，口中喊着大天尊。

    “真君今日入天庭，所为何事？”天帝点点头询问道。

    “天帝，泾江龙王为祸一方，强占香火，吞食人族百姓，罪证确凿，还请大天尊依照天规处罚。”杨广右手现出，泾阳君的身形飞了出来。

    “陛下，臣无罪啊！还请陛下明察。”泾阳君心中惶恐，化成人形，大声哭诉道。

    “既然真君说你有罪，那就是有罪。”天帝摆了摆手，说道：“送去剐龙台，此事涉及人族，传旨人曹魏徵，让其将此孽龙斩首。”天帝话音刚落，凌霄宝殿内现出一根绳索，金光闪闪，上面神纹闪烁，尽数为天规篆刻而成，天庭众神尽数为其掌控。

    仙绳落在泾阳君身上，将其捆绑的十分结实，不管对方如何挣扎，也没有任何作用。

    “是，老臣这就去传旨。”太白金星不敢怠慢，赶紧说道。

    “陛下，饶命啊！武德星君，快救我。”泾阳君见两个天兵冲了进来，要将其押走，顿时大声喊了起来。

    武德星君见状，心中暗骂，天庭实力强大了，想要寻找真相是何等轻松的事情，大天尊高居九天之上，岂会轻易做出安排，既然做出了决定，只能说明杨广所说的都是真的，所以才会击杀泾阳君，自己这个时候上去求情，不是找死吗？就算是得了再多的好处，武德星君也不会让自己倒霉。谁知道杨广会不会趁机找自己的麻烦。

    “怎么，武德星君认识此孽龙？”杨广望着仙班中的武德星君，笑眯眯的问道。

    “认识倒是认识，但并未深交。”武德星君心中暗恨。

