    晚上。

    盛时年在白汐汐睡着后，拿出手机给薄司衍发了条简讯：

    没多久，那边回了消息过来：

    依旧是友好绅士的语气。

    盛时年面色冷凝：

    至少，他做不到。

    别说是被人的未婚妻，就是除白汐汐以外的女人，她都毫不关心。

    这次，那端陈沉默了许久，足足五分钟才回了消息过来：

    不过我不得不提醒的是，你的未婚妻在你们盛家太受委屈，我希望你好好对她。

    否则，或许我会改变处事作风，开始打主意，也不一定。】

    第一次，他语气没那么温柔。

    因为在今天那通电话后，他特意调查了白汐汐之前的状况，清楚的知道她付出了太多，也一直都在受盛时年的压迫。

    她那么好的一个女人，不该得到这样的待遇。

    盛时年蹙起了眉，回复过去：

    你曾经对她残忍，才把她推到夜战擎身边，最后还反过来怪她背叛你，这不算委屈？

    明明不是她的错，她因为你流产，还反过来追你，这不算委屈？】

    一连三句的质问，生气又带着温怒。

    就连薄司衍也不清楚，他为什么要这么的在意白汐汐，只是看到她经历的这些，他真的很心痛。

    心痛到顾不上绅士，只想给盛时年一拳。

    盛时年看完这个，狭长的眸子紧眯。

    给父亲下跪？什么时候的事？下一秒，他想起早上白汐汐先离开的事情，眸光瞬间恍然，她一定是在那个时候去的老宅？

    只是为什么不告诉他？

    至于后面的两件事……因为他的冷酷导致白汐汐流产，他的确很自责，她也的确委屈。

    可她选择帮助夜战擎的事，纵使有原因，也不能说是全对，并不能全然怪他。

    关键的是……

    一个外人来质问他的对错，让他很不爽。

    盛时年眉宇间浮动着浓浓的寒气，修长的手指敲击屏幕：

    同样的，他回了他三句，句句透着寒气不悦。

    那端的薄司衍再次沉默了，并且比上一次的沉默时间还长。

    毕竟，他关心人家的未婚妻，还派人调查，是逾越了。

    良久，他才回复：

    我想，时年你应该不愿意变成下个盛子潇才对。】

    威胁？

    这男人竟然威胁他？

    盛时年觉得太过分，白汐汐是他的女人，结果一个夜战擎，一个薄司衍，都用警告的语气威胁他？

    他盛时年真是那么好惹的？好惹到他们以为他连自己的女人都保护不了？

    他烦躁的下意识点开苏南的电话，要拨打过去，吩咐他一些事情。

    然，要拨出之际，他才想起苏南早已经辞职很久了，只有他还总是下意识的想起他。

    他目光暗了暗，退出去，自己联系手下的势力。

    当晚，F国就出现了重大经济金融危机。

    薄司衍夜里一点入睡，凌晨四点就被人吵醒。

    得知事情后，睿智如她，第一个就反应过来，一定是盛时年给他的警告。

    无言，头疼。

    “……”

    ……

    盛时年几乎一晚没睡，他比薄司衍更头疼。

    明明白汐汐就睡在他身边，他怎么偏偏有种患得患失的感觉？

    明明她就是他的女人，为什么还那么能招蜂引蝶？

    那些男人，有没有一点识相？

    整整到早上五点，盛时年才睡了过去。

    于是乎，第二天早上，白汐汐醒来时，看到他依然睡得香沉。

    她轻手轻脚的起身，洗漱好，走出卧室，去厨房。

    原本打算做早餐给他吃，意外的，厨房里传来细细的声音。

    白汐汐刚走到厨房门口，就见秦萱菲在里面系着围裙，煲粥做菜，她的动作小心翼翼，十分细致，看起来特别的用心。

    如同一个贤妻良母，贤惠至极。

    如盛远森所说，她真的是一个很符合的盛太太人选吧。

    “白小姐，你起床了？”秦萱菲打招呼的声音响起。

    白汐汐挤出一抹微笑：“嗯，早安。我原来还说我来做早餐的，没想到你比我还早。”

    秦萱菲笑笑，很自然的说：

    “九哥的病情在重要的阶段，只有调理好，才能有身体条件接受治疗，我不太放心，所以想亲自把关。”

    她很用心，也很负责。

    白汐汐心里微微酸涩，介意别的女人做饭给自己的未婚夫吃，可也不能说什么：

    “有需要帮忙的吗？没有的话我去外面整理卫生。”

    她不想让自己在这个家里显得很无用，更不希望自己对盛时年的病情毫无作用。

    秦萱菲随意的开口说道：“有，帮忙把碗筷再次清洁下吧，九哥他洁癖很严重，餐具吃饭前必须清洗消毒几次。”

    “好。”白汐汐没有异议，走到消毒柜前，拿了几个碗和餐筷出来，走到清洗区，开始细心地清洗。

    秦萱菲很友好的找话题：

    “只要说服薄小可捐血，九哥的病应该就可以痊愈。不过薄小可为人太蛮横了，很难说服，甚至见她一面都难。”

    白汐汐皱了皱眉。

    她的印象中，薄司衍很好相处，按理说薄小可也应该好相处才对啊：

    “会不会调查到的资料只是传闻？有些人外表看着不好相处，实则内心很友好的。”

    秦萱菲道；“不是，薄小可是出了名的任性，主要是她的身份摆在那里，从小锦衣玉食，娇生惯养，有点脾气是自然的，而且薄司衍又是个极其宠妹的人，只差把她宠上天。”

    原来是这样。

    白汐汐担忧的问道：“那怎么办？世界上就真的只有薄小可的血型可以吗？”

