    奇怪的声音在研究人员的脑子里回响，让他想起火车穿过隧道时发出的声音，也像是好几十把低音提琴在演奏时走调，沉闷而又令人心跳加速。似乎不是每一个研究人员都能听到这个声音，听到声音的研究人员觉得原因可能在于自己太过靠近LCL了，但实际上，也很难分清这声音是不是真的来自于玻璃墙之后。

    哪怕逃过了黑暗的追捕，大部分幸存的研究人员也在这个时候陷入了神智恍惚的状态，能够做出回应的人已经站起身来，他们当然又疲倦又恐惧，格外强烈而复杂的情绪始终无法平静下来，就像是一把越烧越旺的火，拼命地榨干身体里的每一点精力。他们对自己等人的异常早有心理准备，即便如此，实际情况如他们所想的那般发展时，他们仍旧无法拿出确实有效的方案来阻止这一切。他们只能远离那些精神已经明显变得不正常的同伴，向那些没有明显病态的同伴靠拢。

    尽管靠近玻璃墙的研究人员自称听到了古怪的声音，这已经是一个相当明显的征兆，但是，至少比起其他已经陷入恍惚的同伴要好上许多。其他人其实并不想知道自己的这个同伴究竟听到了什么，毕竟，无论对方听到了什么，都不会有好下场，这已经在过去无数次被证明了。能够听到其他人都听不到的声音，这本来就是精神疾病的一种表现。

    即便如此，其他暂时还清醒的人们还是朝他走去。

    “你没事吧？”有人问。

    “没，没事……也许……”那名研究人员这么说着，脑子里却被那没有间断的奇怪的声音弄得不厌其烦。那声音既没有一个清晰的节奏，也没有一个合适的调子，虽然让人想起隧道中的火车和低音提琴的奏鸣，但仔细想想，又和这两种声音有天渊之别。

    那声音越来越尖锐，越来越单调，变成了一个连初学者都不是的孩子，用力吹响高音长笛的每一个音节。有那么一瞬间，研究人员只觉得自己的耳膜都要被这种古怪又尖锐的声音给刺穿了。可他看看向朝自己汇聚过来的同伴们，却意识到，对方可能全都没有听到这个声音。

    那声音越来越清晰，仿佛穿透了他的身体，直达心灵的深处，让他那一直强行支撑着“自我”的思想颤抖起来。他无法抗拒这个声音，就算盖住耳朵也能听到，这声音的传播不是通过空气，而更像是在思考的时候，在那思绪运转的过程中，自然而然产生的某种东西——这个声音一直就在这里，只是过去始终被自己忽略的感觉。

    那是自己思考的一部分，是自己精神的一部分，是自己的思想中最深沉的部分，是构成“自我”的基石之一，现在自己之所以为自己，它正是其中最关键的，也是最隐秘的将一切因素串联起来的“线”。

    这个研究人员只觉得自己已经疯了，才会产生这样的想法，难道自己的自我认知，其实是在非我因素的基础上构建的吗？巨大的哲学问题，既无法解答，也无法忽视，这些问题的答案正从一个巨大的空想中，降临到自己身上，变成一个无法忽视的真实。

    所有自认为“不存在”，“没有影响到自己”的东西，其实是存在，其实是一直在影响自己的，只是自己过去一直无法观测到，而当观测到的时候，过去基于“未曾观测到”而构建起来的对自我存在的认知，正在这个一直存在却第一次察觉的新因素面前崩塌。

    他感到有人在摇晃自己，有人在自己耳边大声说话，可他除了自己的这些想法之外，其他的一切在感觉中都变得模模糊糊。他已经无暇他顾，拼命地试图重建自我认知，将那个突然出现在自己面前的，无法用语言去表述，却实际在影响自己——毋宁说，其实一直都在影响自己——的那东西包括进去。他感到自己正在崩溃，他似乎能够感受到自我崩溃的每一个细节，那就像是玻璃粉碎后，渣子在慢速的录像中坠落。所谓的“自己是谁，是什么”就是这样一种如同玻璃般轻薄又脆弱的东西。

    这个研究人员的痛苦变化，被那些暂时还清醒着的其他人看在眼中。尽管对于亲身经历的人而言，这种变化并不显得快速，所有在思维转动中产生的变化，都是一个清晰得足以历历在目的过程，但是，对于观测他的人而言，他的变化却是快得惊人。

    也许连“十秒”都不到。这个自称“听到了奇怪声音”的研究人员就已经痛苦地抱着自己的脑袋，整个人的精神似乎已经濒临崩溃的界限了。

    可是，除了他之外，还清醒的人之中，没有一个能够听到这个声音，也没有一个想要知道那是怎样的声音。

    “长笛……长笛在奏响……在那封闭的世界里，在那有限的未知中……”研究人员猛然抬起头，脸色狰狞，眼球几乎要掉出眼眶般，死死地盯着靠上来的所有人，大声喊道：“我看到了，我看到了！宇宙的边界，宇宙的封闭！未知是有限的，科学将会走到尽头，我们将会知晓这个世界上一切的秘密！没有人可以阻挡我们！我们将能够征服一切未知……不……不！不应该是这样的！”

    自相矛盾的情感，自相矛盾的言辞，在那疯狂的呼喊中，让清醒的人感受到一种全身细胞都在颤抖的疯癫和歇斯底里，谁都不明白这个同伴为什么要说这些，也不清楚他到底想要表达什么。只听到那一声声如精神病人般的疯狂呓语，在口水翻飞中变得模糊不清，这个说疯话的人将舌头卷起来，五官也挤起来，整个人的动作，就像是在承受一种无形的压力，被这巨大的压力向内挤压，连骨骼都开始变形了。

    那是一种无法形容的，只是看到就觉得极为痛苦的姿势，绝对没有人会在正常的时候做这样的动作，哪怕精神不正常，身体生理也会发出警告，阻止如此痛苦的动作。可是，这个研究人员的身体扭曲越来越大，他的脖子都扭到了看起来随时会断裂的程度，歪着头，在这扭曲的姿势和痛苦的表情中，有一股说不出来的邪恶，让所有看到的人遍体生寒。

    “哈哈……哈哈……”他从鼻子里发声，从喉咙发声，像是喘气，又像是在大笑，“神是存在的，全知全能的神一直都存在……我们曾经觉得它不存在，但其实我们就是它的一部分。”

    “你到底在说什么疯话。”有人颤抖地辩驳，但是，眼前这个同伴骇人的姿态，却让这句驳斥也显得有气无力。

    “我们都在说，不断学习，终将能够认知一切，我们的科学，将会解明这个世界上所有未知的谜团。”到了这个时候，这个研究人员的声音反而清晰起来，痛苦的神情也渐渐缓和下来，他似乎已经对自己那别扭的姿势毫无感受，只是用一种怜悯的表情看着所有人：“我们的科学，限定了一个封闭的宇宙，限定了未知的数量，我们认为，一切都是有基础的，有一个最基本的根源，我们发现了基本力，设想了事物构成的最基本单位，我们想要找到那贯穿一切事物的公式，用一个统一性的理论去描绘这个封闭的世界。但是，我们从来都没有想过，如果我们可以做到这种事情，又为什么偏偏只有我们可以做到这样的事情呢？”

    所有还清醒的研究人员用一种不忍的目光看着这个同伴，他们知道，他快要死了。

    “不，不要这么看我。来……来……来……让我来告诉你们一个秘密，这个世界最大的秘密……”这个姿势扭曲，已经完全感觉不到痛苦的，整个人都被压缩成一个球状，露出浮肿五官的研究人员，嘻嘻笑着，对他们说：“是的，我们是对的，宇宙是封闭的，在这个封闭的系统中，未知是有限的，一切都解。但是，在人类出现之前，在远比银河系形成还要更早的那太古的时代，在那宇宙刚刚成型的时代，就已经有一个伟大的存在诞生了。它生于我们之前，它热爱学习，它聪明，它拥有永恒的寿命，它也和我们一样试图解明这个世界上所有的谜团，将所有的未知变成自己的已知，然后……你们猜猜怎么着？”他的声音渐渐变轻了，一种悲哀的情绪从他那扭曲的表情中传来，让每一个聆听的人都心头一颤，突然间，他大叫起来：“它成功了！它在人类诞生之前，在星系才刚刚诞生的时候，就成功了，它就是这个封闭的宇宙，洞悉所有未知的全知全能之神！时间、空间、维度、物质、精神、思想……所有我们自以为壮大的层面，对它而言只是渺小的一部分，它洞悉一切，它位于这个未知有限的世界里的最顶层，在这顶层之外已经没有更上层，在它所知之外，已经没有未知！”

    “你是在证明上帝是存在的吗？”一个研究人员忍不住说到。

    “如果人的科学可以解明一切，那么，早就解明一切的上帝自然是存在的。如果人可以成为上帝，那么，你怎么能说，在人之前没有上帝呢？我们是这么特殊的存在吗？你觉得我们是特殊的吗？在我们之前不存在高于我们智慧的存在吗？只有我们才能跨越重重难关，抵达最后的终点吗？”这个疯狂而扭曲的研究人员说：“但是，我并非要证明这个。因为，我的答案是：是的，我们是特殊的，人类是特殊的！在人类之前存在上帝，但是，在上帝之后，只有我们才能够全知全能！”

    其他聆听者想要说点什么，却不知道该说些什么，要说眼前的同伴已经神志不清，但是，他们仍旧忍不住，想要再听这疯狂的呓语。

    “要问为什么我这么肯定？因为我看到了。”疯狂而扭曲的研究人员露出痴迷而虔诚的表情，“我看到了，我们就是上帝的一部分。那第一个诞生的生命，第一个解明一切谜团的存在，那全知全能的神，无论宇宙如何变化，在这个封闭的系统中，在这有限的未知中，它始终居于中心。我们自以为是我们，但其实，我们只不过是它的一部分，正因为我们是它的一部分，所以，我们终将不可阻挡，我们将会全知全能，我们看到的死亡都并非死亡，我们的存在是永恒的，因为它是永恒的，我们只是作为它的一部分，不断地发生变化。我们自以为无知，但我们其实早已经知晓——它就在我们的肉体里，在我们的灵魂里，是我们认知自我的一部分。”

    “够了！够了！不要再说下去了！”一个研究人员捂住耳朵，就如同听到了什么亵渎的语言般，脸色大变。

    “不，我还要说，我必须要告诉你们！不要害怕，不要恐惧，那痛苦的不过是表象，那死亡的不过是运动，它始终存在，我们也将永存，我今日之死，就是我今日之重生。我将重新释放自我，成为它的一部分！”这么喊着，他看向所有注视自己的人，如同宣告般喊道：“我们都是它的一部分！我们的自我只存在于全知全能之神的梦境中，在它之上没有更上，因为，未知是有限的！科学将会解明一切谜团！这就是它之全知全能的体现。”

    疯狂而扭曲的研究人员发出凄厉尖锐的笑声，那笑声又仿佛变成了某种怪物的呼呼声，不久就变得模糊，似乎不是真的声音，而只是一种幻听。他那扭曲的身体也在溶解，轮廓变得模糊，不再是人形，不久就仿佛融化到了空气中一般，存在感渐渐消失了。有人不敢置信地伸手触碰，但是，那于空气中残留的印子一碰就碎，如同一团小小的旋风，呼啦一下就散开了。

    最后，在原地什么都没有剩下。这个研究人员的肉体和衣物，所有可以接触与观测的外在，都已经消失得无影无踪。