
　　“姐姐果然是喜欢自作多情的人，看事情也浅薄。”红吟摇摇头，说道：“秋屏若真是独善其身的性子，哪里还会在淮沁蹚浑水？说到底，还不是放不下姐妹们，她是面热心冷，但即使是冷的一面，也足以我暖手了。”

　　诗的后半句有“扑流萤”，这就是说流萤很软，谁上去都能踩上一脚，欺负几下。

　　但是……欺负流萤，就要做好被秋屏秋后算账的准备。

　　这才是姐妹，吕少君不明白，所以红吟对吕少君的性子又多了几分了解。

　　“看你那得意的样子，说的好像谁没有好姐妹似得。”吕少君抽了抽嘴角，十分的不满。

　　红吟提醒她：“姐姐口中的好姐妹，如今正和云姐姐腻在一起呢，也没见她来喂姐姐吃东西，不还是得我这个没见过几面的陪酒丫头来？”

　　“你不是也喂不到喜欢的杜十娘，只能拿我练手？”吕少君冷哼，斜眼看着红吟。

　　红吟眼角轻轻一抽，沉默后，平静的说道：“我觉得，互相伤害对谁都不好。”

　　言语的交锋，也可以说是一种争斗了。

　　红吟心想吕少君和傻乎乎的阿纤不是一个等级的，能与自己打的有来有回。

　　“和我互相伤害的人可不多，你这丫头算一个。”吕少君伸了一个懒腰后说道：“所以呢，你究竟是想说什么？若是想要岔开话题，我可不会随你的愿。”

　　“没什么。”红吟双手交叉，她还未开口，就见到吕少君蹙眉。

　　吕少君敏锐地感觉到红吟要说的不是什么好话，提起一口气，做了十足的准备。

　　红吟语气一顿后，目光游移的说道：“认识我的人都知道，我花名叫红吟，是爱当红娘的性子。秋屏也老大不小了，我很少听到她说有喜欢的姑娘的……方才没忍住，就想看看这事情能不能成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　红吟说话的期间，用余光瞥了一眼吕少君，只见眼前的姑娘面色平静，但是小拇指却忍不住的发抖。

　　听着红吟的话，吕少君即便是做好了准备，却依旧被捅了一刀，提着的一口气差点就吐了出来。

　　“……”

　　“姐姐怎么不说话？”红吟问。

　　吕少君面色冷漠，她不知道从哪里拔出来一把匕首插在桌子上。

　　只听嗤的一声，匕首将木桩捅了个通透。

　　“做红娘做到我头上了？你这丫头脑袋里装的是浆糊？”吕少君漆黑的眸子似是幽暗的星辰，让人觉得有些可怕。

　　“姐姐这不是也单着？”红吟依旧硬气：“少拿匕首吓我，我不怕这玩意。”

　　吕少君被红吟给气笑了，她问道：“我不是说了，我都有女儿了。”

　　“也没有说做红娘就是要做对食。”红吟指着吕少君：“姐姐的脑袋里还是要干净点。”

　　“讨打，我非得去桐君那告你的状不可。”吕少君牙齿轻摩，最后还是收起了气势，她问道：“所以呢，是你意思？”

　　“说实话。”红吟坐正身子，说道：“其实……我最开始见到姐姐一个人看雪，知道姐姐还是有些寂寞的。”

　　“我……”吕少君刚要反驳就被红吟打断。

　　“姐姐也瞒不过我，一个人看雪很有意思？”红吟问。

　　吕少君不说话了，她叹息，小声说道：“大的有云浅陪着，少的有小虎陪着，我这个带着伤的……走到哪儿都显得多余。”

　　“我和姐姐不一样，我还有十娘陪着。”红吟得意的说道：“十娘纵然身边有很多人，但她永远都不会忘了我。”

　　“……”

　　眼看着吕少君面色愈发不善，甚至要去拔匕首，红吟不动声色的按住了吕少君的手腕，缓缓说道：“姐姐寂寞，我就想着找个姑娘陪着姐姐一起逛逛庙会什么的，这总归是为了姐姐好吧。”

　　“算你还有点良心。”吕少君给了红吟一个白眼。

　　即便是她，也不会在这种时候生红吟的气。

　　她问道：“所以你挑中了秋屏？”

　　“不光是秋屏，还有流萤……姐姐到时候只要搬出平娘，流萤不敢不听你的话。”红吟认真的说道：“没办法，流萤也喜欢十娘，我得想个办法让她庙会期间不能缠着十娘才行，石闲已经够麻烦了。所以姐姐正好，帮我看着流萤。”

　　少一个竞争对手是一个。

　　吕少君望着红吟姣好的面容，忍不住说道：“无耻。”

　　她觉得自己活了半辈子也没有见过红吟这样的女人。

　　“姐姐不喜欢流萤？”红吟问道。

　　“喜欢倒是喜欢。”吕少君点头。

　　事实上，她对淮沁的喜欢就是从流萤的琴曲上开始的，那婉转柔和的曲子让她总是忍不住想起当年自己还没有遇到负心人时，与姐妹共游南荒的时候。

　　“喜欢就行，我会想办法让秋屏和流萤必须陪着姐姐游玩的。”红吟说道。

　　吕少君无奈的说道：“秋屏不像是缺钱的样子，她会理你？”

　　“姐姐这就不懂了。”红吟撩起耳边侧发，笑道：“秋屏对修仙界的东西向来是最感兴趣的，只要她知道了姐姐是仙门，而且是平娘的姐妹、是自己人……到时候，她就算是掏银子，也会想要与姐姐游玩的。”

　　“你真是会算计。”吕少君无话可说，半晌后凝眉道：“你利用我，我最讨厌被人利用。”

　　“姐姐有人陪了，我也少了一个对手，咱们是双赢。”红吟摊手：“自家人，也谈不上利用吧。”

　　“我是挺喜欢流萤的，加个秋屏也不错。”吕少君说道，看的出来，她意外的很满意。

　　“不过，你算计我，我不高兴也是真的。”

　　吕少君说完，目光锐利的盯着红吟。

　　红吟就知道自己要哄一哄这个闹别扭的姐姐了。

　　不过，她早就有准备。

　　只见红吟伸手拿起桌上吕少君倒出来的、已经完全冷掉的酒水，豪爽的一饮而尽。

　　她拿起一旁的锦盒，红着脸说道：“姐姐的丹药我收了，再陪姐姐吃三次酒，如何。”

　　吕少君呆呆的看着眼前的红吟，半晌后恼怒的说道：“合着好处都让你占了！”

　　她这才想起来，她本来要拿杜十娘威胁红吟收下丹药的，结果计谋都没有来得及使，她的思绪就被红吟给带跑了。

　　红吟甚至都不知道自己准备怎么威胁她，就成功破局。

　　吕少君一拳打在了棉花上，要多憋屈有多憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0699 姑娘家精通算计免费阅读。https://xs.23sk.com 