    陈宁雅迟疑了片刻，不确定地说道：“若是不出意外，应该会是定北王世子萧广！”

    “定北王世子啊......什么？娘！你说谁？”温元静如遭雷劈，整个人都傻掉了。

    “你这孩子！这么咋咋呼呼的！”陈宁雅嗔怪地拉着她坐下，缓缓说道：“娘也是昨晚才知道的，先皇的几个儿子在前日宫变都死了，只有身有残疾的太子幸存，然，他没有继承大统的资格，余下孙辈嫡出的不是皇嗣，庶出的不在考虑范围内，剩下的只能从礼亲王、岭南王、定北王三家挑选。

    礼亲王是什么性子娘还是知道一二的，也知道礼亲王世子不是当皇帝的料，余下岭南王和定北王都有可能，现在你表哥匆匆离去，定北王世子还留在京城，结果显而易见，差的不过是一纸诏书罢了，娘现在庆幸的是我们家并未得罪过定北王世子，就算他登基了应该也不会太过为难我们！”

    “可......可是......”

    “没有什么好可是的！”陈宁雅长舒一口气，眼珠子转了转道：“娘昨晚一直想不明白定北王世子这个时候上门做什么！后来一琢磨，你大哥现在是漠北主帅，能力还不错，你爹也在那边，虽然办事有些不靠谱，好歹保一方平安，定北王世子这是安我们一家的心呐！

    而且他还提到了你表哥，知晓我们家和岭南王的关系，便是后面有个什么万一，应该也牵扯不到我们身上，现在娘的心是稳了，就是不知道岭南王那边是怎么想的，娘什么时候才能去见见你外祖父外祖母！”

    温元静瞬间被说服了，很是赞同地直点头，“所以娘，萧广登基的话对我们利大于弊是吗？”

    “这是自然！”陈宁雅呷了口水，咕哝道：“至少我们现在可以安心地回城。”

    说到回城，陈宁雅想起暗卫一送回来的那些钱财，因着见不得光，在温有城换成金叶子后她已经火速让人置办成产业，城中多添置了三处宅子，九个铺子，城外也额外买了三个不小的庄子，除此之外，距离京城比较近的商州、上都也置办了不少庄子铺子，现在家中一个月的盈余已经到了三十多万两，便是全家什么都不做，守着这些产业也能舒舒服服地过上好几代。

    正当陈宁雅沉思之际，温元静小心翼翼地问道：“娘，我们真的要回去吗？”

    “怎么？舍不得了？”陈宁雅回过神来，好笑地看着她。

    温元静摇摇头，她也不知道为何心里闷闷的，似乎听到萧广即将登基并未让她多开心，难道是因为她难得认一个朋友，这个朋友马上就要变得高不可攀而失落？

    温元静想不明白，摇摇头，挥去脑海里那些纷杂的思绪。

    却听陈宁雅感叹道：“本来想你跟娘去岭南，在你外祖父外祖母那边将你的及笄礼办了，现在看来也不知道能不能如愿。”

    温元静没有吭声。

    第二天，陈宁雅就给冯家祁家薛家送消息，将他们返城的事情给说了，除了冯家，其他两家都恨不得马上回城，当即应了陈宁雅同行。

    说走就走，翌日，三家一早便启程，带着一堆行李和下人回了京城的宅子。

    马车刚刚入城就在城门口被拦了下来，负责检查的千机营士兵肃着一张脸，例行公事，将马车还有所有行李仔仔细细搜了一个遍。

    语气不耐烦地挥挥手，大喝道：“赶紧过！”

    车夫谄媚地点头哈腰，正要放下车帘，郑英骑马迎面过来，目光在马车上停留了一下，上前抱拳问候道：“车内可是温老夫人？”

    陈宁雅再次掀开车帘，疑惑地打量着来人。

    郑英自我介绍道：“在下郑英，伍机营统领，温元帅的旧识。”

    陈宁雅恍然大悟，示意车夫将马车靠边说话。

    刚刚还对陈宁雅一行人疾言厉色的士兵吓白了脸，偷偷打量着他们，从马车到下人，全都平平无奇，看不出深浅，倒是车夫腰间佩戴的锦囊上门绣着一个大大的“温”字，温？温元帅？难不成对方是温元帅的家眷？

    这个念头从脑海里一闪而过，士兵吓得双腿都在发抖了，心不在焉地继续盘查，却是竖着一只耳朵听那边的动静，万一温老夫人在郑统领面前告他的状，他的差事也就到头了！

    那边，陈宁雅下了马车，回了一个礼，低声问道：“郑统领有话要说？”

    郑英皱着眉头，严肃地点点头，“确实有些事，想必老夫人已经知道先皇千秋宴宫变的事了，当时妖妃被杀，她身边的夜嬷嬷却带着五皇子的嫡子逃了，他们是前朝的余孽，不能留，否则极有可能东山再起，皇后娘娘命在下捉拿，然而这么多天了，却一点进展都没有。

    还有一点，在下怀疑七皇子中毒跟他们有关，现在那群乌合之众就只剩下夜嬷嬷一个活口，在下需要找到她，问清楚一些事情。我知道温老夫人跟夜嬷嬷也算有些渊源，所以想问问老夫人，能否给些线索。”

    陈宁雅既惊讶又诧异，“她是如何逃脱的？听说那日承清宫内连一只蚊子都飞不出去，这么一个大活人怎么可能说逃就逃？”

    郑英摇摇头，解释道：“那日妖妃没有带夜嬷嬷去承清宫，等事情尘埃落定我们去抓的时候人已经跑了，也不知道是逃出皇宫还是躲在什么地方，官道上也派人去追了，目标扩散到京城郊外五十里地，却是一无所获。”

    陈宁雅陷入沉思，喃喃道：“她一个老人带着一个孩童，能走多远？便是跑也不可能跑到郊外五十里，想想京城还有什么地方没搜的？无人居住的宅子，或者是三教九流混杂之地，亦或者是......”

    陈宁雅突然瞪大眼睛，“我们家搜了吗？”

    “什么？”郑英瞪大眼睛，想到这个可能性后，火速调头，纠集人马往温、冯、薛、祁四家跑去。

    一边跑还一边咒骂，“该死，怎么就没想到呢！”

