    星斗大森林——

    遮天蔽日的茂密树丛，随处可见的各种魂兽。

    作为现存野生魂兽聚居地中最为出名的森林，这里一直都是魂师们最希望能来的地方。

    因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    而独孤博与柳二龙二人来此，也是因为这个目的。

    一进入星斗大森林，二人便感到了沁人心脾的自然气息，不由得放缓了几分脚步。

    柳二龙也有些莫名的轻松。

    不过，对于来此地挑选魂兽，柳二龙还是有些不好意思的。

    “义父，其实……帮我猎取第七魂环的话，落日森林就足够了的，不用这么麻烦的。”

    “毕竟落日森林虽然没有十万年魂兽，但也算得上是最大的三个野生魂兽聚集地之一了。”

    看见柳二龙脸上的不好意思，独孤博摇头笑了笑。

    “不错，若是随便猎取一个魂环，自然是可以的。”

    “但我又怎能随意呢。”

    柳二龙愣了愣，看着前方的绿袍身影，不由得想到了那个抛弃母亲和自己的人……

    “……义父。”

    ——

    杨无敌来到了落日城七天了，一直想再去拜访一下独孤博……

    但因在落日城内家族新店的开张而耽误了五天，直到今天才空出了时间。

    于是一大早便拉着牛皋来到了城主府。

    “杨老弟和牛老弟？你们这是……”

    孟蜀一出城主府大门便发现了正从马车上下来的二人，不由得一愣。

    而杨无敌看见孟蜀的身影，连忙走上了前去。

    “哈哈，这不是为了感谢独孤冕下当日的指教么，特意来拜访冕下。”

    “不知冕下现在可在城主府内？”

    知道了二人的来意后，孟蜀古怪的看了二人一眼，有些忍俊不禁。

    “如果是这样的话……那两位可就来晚了。”

    “二龙小姐已经突破至七十级了，所以冕下三天前便带她去星斗大森林猎取魂环了。”

    “这……”

    杨无敌愣了愣，不由得叹了口气。

    “既然如此，在下便等独孤冕下回来后再来拜访吧。”

    说罢，杨无敌便摇头离去了。

    只留下牛皋和孟蜀二人大眼瞪大眼。

    “呃……喝点……？”

    “好。”

    ——

    随着越发的深入星斗大森林，柳二龙也感受到了这里魂兽气息的变化。

    在外围时，四处可见的皆是十年魂兽与百年魂兽，而向内进入后可见的魂兽便大都是百年魂兽与千年魂兽了，且偶尔会有万年魂兽的气息。

    紧接着便是我们现在所在的区域，千年魂兽已经极少了，探查到为主的都是万年魂兽的气息。

    以柳二龙70级的魂力，在这里也些底气不足，不由得步伐都小心翼翼了几分。

    独孤博见此，不由得轻笑了几声。

    “虽然这里万年魂兽较多，但也不必如此小心。”

    “万年魂兽之间也是有着地盘划分的，只要不主动招惹，自然不会攻击我们这种级别的魂师。”

