    “李先生，红河谷敞开大门欢迎投资者，确定没有任何限制吗？”

    “这位先生请您注意，你在询问中使用了排除一切含有绝对肯定化的字眼，我的回答是NO。”

    “为什么？”

    “很简单，我不是喜欢所有人，这个理由够充分吗？”

    何止充分，简直太强大了。

    李福寿拥有对红河谷所有企业绝对控制权，可以拒绝任何他看不顺眼的投资者，说你行你就行，说你不行行也不行。

    至于哪些是他看不顺眼的人？

    这一点没人问，李福寿也不会回答，尽管自己去体会好了。

    首先，阻挡大家财路的人肯定是不受欢迎的，比如指向某一群体的限制政策，相关的主导者肯定不受欢迎。

    摩根·麦克劳瑞爵士看着李福寿，脸上露出神情和煦的微笑；“李，昆士兰州的相关议案何时发起？”

    “哦，这您需要询问爱德华先生。”李福寿没有大包大揽。

    众人的目光转向一直不说话的爱德华议长，见他颇为矜持的对众人一一致意，不紧不慢的说道；

    “相关议案已进入议会正式辩论程序，出于昆士兰州未来发展的强烈需求，本着为人民谋福祉的负责态度，本届州议会将全面检讨相关政策，力促取消包括每人10英镑的入境人头税，给予公平经商，置业，婚姻及其他相关同等待遇，近期将会进入最后表决阶段，敬请期待。”

    期待你个毛线啊！

    你这个长着白皮蓝眼睛金色头发的叛徒，原来是反对红河谷的急先锋，现在与红河谷好的穿一条裤子，还不是赤裸裸的利益作祟？

    沉默片刻

    摩根·麦克劳瑞敏感的察觉到，当昆士兰州敞开大门欢迎华人淘金者，南威尔士州实施限制政策的必要性已经不存在了，陷入尴尬的被动中。

    同住在一栋房子里，昆士兰州敞开大门，其他各州依然紧闭着大门就没有任何意义了。

    “我想……”

    摩根·麦克劳瑞目光与墨尔本市长杰夫·布里吉斯交汇了下，立马明白了各自意图，自顾的说了下去；“新南威尔士州应该会迅速跟进，我们都希望澳洲更加繁荣，这符合我们在场所有人的利益。”

    “大势不可阻挡，墨尔本市将会力促维多利亚州通过相关法案，相信这也是市民愿意看到的一幕。”

    这两位重量级人物的表态，立马让在场的气氛活跃起来。

    好了，现在大家都是同一个阵线上的盟友，该谈谈如何进入红河谷分一杯羹。

    李福寿也不含糊，招手让自己的几名秘书过来吩咐道；“红河谷本着公开，公平，自愿的原则，欢迎大家投资入股相关产业，具体事宜请与各位秘书接洽。

    我建议愿意入股毛纺厂，红山炼焦煤厂，十九世纪联合航运公司和钢铁厂等重量级企业的投资者，资本金最少1万英镑以上，并且组团参与入股谈判。

    我们评估企业的价值，不单纯考虑当前盈利情况，而且还考虑不可替代性和未来发展，相应的有部分溢价。

    当然，这一切都建立在双方自愿的原则上。

    比如罐头厂，在北美和欧洲都有相关的产业，不可替代性较小，相关的竞争压力较大，相应的企业价值就低一些。

    罐头厂的产品在北美会遭遇同行业的激烈竞争，我们一般会通过产品的差异化，来取得部分领先优势。

    比如为猪肉产品量身定制的午餐肉罐头，红烧肉罐头，澳洲火腿和香肠，就是我们畅销北美的拳头产品。

    下一步

    因为澳洲拥有丰富的海洋渔业资源，我们还计划开发种类蛮多的海产品罐头，这一切全部都停留在蓝图上，等着合作伙伴们解决人力资源的难题，全力发展捕鱼业。

    这可是个前景广阔的市场，大有可为。

    当然，这一切要靠发达的捕鱼产业，没有它什么都是空谈。

    得益于大英帝国在阿富汗发动的征服进程，澳洲产罐头产品，大量进入帝国陆军后勤供给名单中。

    相比较北美和欧洲的产品，我们的运输距离更短，价格优势更明显。

    但是随着战争进程的顺利开展，恐怕这种战争红利持续不了多久，所以罐头厂的溢价会比较低。

    反之来看

    毛纺厂和炼焦煤厂具有天然的市场独占性，具有优越的资源和成本优势，在国际市场上面对竞争对手拥有压倒性优势，相对而言溢价就要高一些。”

    “李先生，能高上多少？”

    “具体请与秘书们接洽，谢谢大家的热忱参与。”

    “李先生，我想卖出自己的牧场和商铺等一些产业，红河谷愿意接受吗？”

    “相对于牧场我们有公平客观的评价标准，尽量购买于红河谷接壤的牧场，至少距离不是过分遥远，这点请您谅解，因为遥远的距离运输确实个是个大麻烦，对于降低成本极为不利，至于商铺这些资产，我们暂时不接受，因为没有那么多的人力资源去开发。”

    “金矿场呢？”

    “同样的道理，昆士兰州的金矿场因为开发时间较短，价格相对而言要稍高些，维多利亚矿区可能给不了什么高价，敬请谅解。”

    “李先生……”

    一众上流社会人士众星捧月一样的围着李福寿，他耐心的回答问题，眼光掠过杰夫·布里吉斯头顶，与一个漂亮的金发女人不经意间交集。

    她是菲奥娜-丹尼斯，昆士兰州最大金矿场主的女儿，拥有高挑的傲人身材，是舞会中男宾瞩目的焦点。

    李福寿微微颌首致意，很快又被其他人缠住说话。

    这边厢

    菲奥娜-丹尼斯心中微微一叹，她明知道对面这个身材高大的年轻人，可能就是杀害自己哥哥的幕后主使，却没有半点办法。

    丹尼斯爵士自从儿子遇害之后便一蹶不振，常常借酒消愁，变得极度颓废。

    自从矿场枪击案发生之后，虽然薪金一再提高，丹尼斯金场矿仍然很难招募到白人护卫队员，面临相当大的人手缺额。

    毕竟不是谁都有勇气面对洪门这样的庞然大物，薪金给的多，要有命花才行。

    在一次矿场护卫意外身亡事件后，恐慌迅速蔓延，没有谁去追究这名白人护卫真正的死因，谁在乎呢？

    没有几天时间，丹尼斯金矿场几乎有一半的白人护卫不辞而别，连剩下的薪金都不要了。

    因为护卫人手的严重不足，丹尼斯金矿场不得不关闭一多半的采矿区，而且频频面临偷采，盗采和抢劫事件，矿场治安形势一片混乱。

    菲奥娜-丹尼斯和母亲奥维莉亚忍受着仇恨和屈辱出席这次盛大舞会，目的就是传达丹尼斯爵士的和解意愿。

    红河谷有人有枪有势力，而且拉拢了昆士兰州从上到下一大批腐败官员，掌控了布里斯班皇家骑警，几乎是无冕地下王者，远非丹尼斯爵士可以应付。

    若是可能的话

    丹尼斯爵士愿意与李福寿私下谈一谈，出售手中潜力巨大的金矿场，带着金钱远走高飞。

    天知道，每天与仇人共处一片天空之下，这样煎熬的日子什么时候是个头？

    在整个昆士兰州

    有胆量，有魄力，并且有足够的雄厚资金实力接手丹尼斯金矿场的，也许只有红河谷一个选择。

    议长爱德华都将自己手中的金矿场卖了，遑论其他人？

    不知不觉中，李福寿已经突破了昆士兰州无数的第一次，把影响力深深的嵌入白人的势力中，并且主导整个自治州下一步的局势。。

    为何会发展到这一步？

    这是很多人想破脑袋都弄不明白的，最终只能归功于金钱的魔力，它无所不能。

    二天后

    李福寿与一众白人投资者签署了数十份投资收购协议，旗下几乎各家企业都有多少不等的入股，少则百分之十几到百分之二十几，例如估价达到611.69万英镑的毛纺厂，估价达到400多万英镑的红山炼焦煤厂，估价76万英镑的红山钢铁厂，以及估价44.72万英镑的十九世纪联合航运公司等等。

    这其中，也有很多白人投资者提出疑问：

    爱德华先生入股红山炼焦煤厂，当初股价仅仅不到百万英镑，为何现在增长了400万镑？

    回答；

    爱德华先生入股时，红山炼焦煤厂第一和第二套炼焦煤设备投入生产，第三套炼焦煤设备正在安装调试中，当月产能约万余吨，换算成年产能约12万吨。

    如今时值年末

    红山炼焦煤厂第七套炼焦煤设备正式点火生产，年产能迅速攀升到50万吨规模，价值还能一样吗？

    铁一般的事实摆出来，众皆哑然……

    来自南威尔士州和维多利亚州的投资者更青睐于食品深加工业，在罐头厂入股达到47.94%，在面粉，奶粉，制糖，屠宰场及肉食品厂入股都超过三成。

    一来这些副食品厂投资较少，大多在几万到10多万英镑之间，盈利前景良好，背靠着澳洲无穷无尽的农牧肉食品资源，具有得天独厚的质量和成本优势。

    有红河谷通畅的国际贸易渠道支持，可以将产品卖到北美和东亚及东南亚地区，实现更高收益。

    单独为某一项产品建立国际贸易渠道，花费巨大而且耗费极大的人力物力，借用红河谷麾下诺曼底进出口贸易公司综合性贸易商行的便利，可以极大的摊薄进军国际市场的费用。

    二来入股后能迅速取得话语权，不是在毛纺厂及炼焦煤厂做一个无足轻重的小股东，宁为鸡头，不为凤尾嘛！

    三来可以销售部分自己牧场出产的产品，有利于扩大畜禽养殖规模，获得更高收益。

    红河谷不是什么样的牧场都收的，主要考虑连片成规模，位置靠近红河谷牧场这两个前提条件，零星的一些牧场根本不考虑。

    即便如此

    仅此次在整个澳洲来说都是很高端的嘉年华聚会，社会上流人士云集，红河谷方面短短几天收购的牧场面积达1.72万平方公里，金额合计价值47.72万英镑，大部分都位于南威尔士州境内。

    没办法，澳洲是骑在羊背上的殖民地，每个上流人士或多或少都有几座牧场，没有牧场的反倒是凤毛麟角。

    仅摩根-·麦克劳瑞爵士一个人，就卖出了三座面积广袤的牧场，全部加起来合计4100平方公里，价值23.22万英镑。

    他的牧场之所以售价高，是因为这些牧场都是水草丰美地区，山川湖泊纵横，雨水丰沛而又紧邻着红河谷牧场地界，可以方便的连成一片。

    摩根-·麦克劳瑞爵士表示；

    回去以后将立刻启动应急程序，废止禁止华人购买牧场，商铺，金矿及城市建筑等固定资产的法案，展现出合作的真正诚意。

    李福寿对他的这番表态高度赞同，双方进行了多次亲切友好的私下密谈，建立起牢固的私人关系，是是拴在一根绳上的蚂蚱。

    摩根-·麦克劳瑞大手笔入股毛纺厂，抛出大笔现金加上出卖牧场的23.22万英镑，合计投入611690英镑，占有毛纺厂10%的股份，成为出手最豪阔的投资人。

    这笔成功的投资

    预计将在1879年，给摩根-·麦克劳瑞带来不下于5万英镑的纯收益，若是毛纺厂解决人力资源的巨大矛盾，收益再增长3成到5成是可期待的。

    前提是输入大量的女性劳动力，仅毛纺厂一家，最少不低于4000人。

    按照每人每年80英镑的利润贡献计算，4千名女工可以贡献出32万英镑的纯利润，摩根-·麦克劳瑞可以从中多获得3.2万英镑。

    如此一来

    双方利益密切的捆绑在一起，李福寿这个大资本家的利益，就是其他白人投资者的利益，他们没道理和自己的利益过不去。

    至于大英帝国的利益，那个……反正大英帝国家大业大，也看不上大洋洲的这一块荒僻土地，但凡是澳大利亚贵族前往伦敦，都被看成是乡下来的破落户，从骨子里面充满了浓浓的优越感，实在气人。

    没办法，欧洲从来没有团结的传统。

    英国人骄傲的看不起全世界人，唯有盎格鲁-萨克逊白人最优秀，法国人以欧洲文化艺术，经济和军事中心自居，看不起除自己之外的所有欧洲人，包括英国佬，德国人拥有日耳曼人独特的优越感……

    往细里说；

    英格兰人瞧不起苏格兰人，苏格兰人看瞧不起爱尔兰人，伦敦城里的瞧不起乡下的，乡下的瞧不起外地的……

    再往细里说；

    住在伦敦繁华的威斯敏斯特区牛津街，邦德街和圣杰尔大街的居民，瞧不起贫民聚集的伦敦东区，北区瞧不起落后的南区……

    当傲慢深深融入到民族性格中，哪怕在朋友和邻居面前都要秀出优越感，这已经成为下意识的举动。

    维多利亚时期

    大英帝国实为达到了鼎盛，成就了历史上所有帝国都从未达到过的辉煌，是真正意义上的日不落帝国，确实有理由骄傲。

    （支持这本书的小伙伴们：

    大家都看到这本书28万字了还没上架，是因为还有新书推荐，所以到下周依然是免费期，估计会到三十四五万字吧，或者更多一点，更新太快也会成为一个问题。

    因为如果成绩好的话，有可能冲击一下三江推荐，所以我想试一试，做一下最后努力。

    这其中最关键的就是推荐和收藏，希望能够得到朋友们的鼎力支持，求推荐，求收藏，感谢大家。

    今天虽然更新两章，但是两张8000字依然诚意满满，希望能够过关。

    另外，对本书情节有创意想法的朋友，可以在评论区留言讨论，我一定会看到的哦，对于有价值的会做回复，谢谢大家热情参与。）

