    

    游月托着下巴自言自语道：“如果我没记错的话，废品弓箭手的召唤条件必须使用废品同调士调星，这里……”

    “北斗，你是说同调召唤还有一定的限制么？”

    游月摇头又点头，表示没什么，也肯定了社长关于同调召唤的说法，废品弓箭手毕竟是游星的怪兽，怎么召唤不都是他自己说的算嘛。

    “我发动废品弓箭手的……”

    游星刚准备发动废品弓箭手的效果除外罪电子终结龙便发现帕拉多克斯的魔法陷阱区域一张盖伏卡已经被打开了，这是一张陷阱卡。

    “陷阱卡，罪爪波发动，当自己场上存在罪之名的怪兽时，可以选择对方场上的一只怪兽破坏！”

    “杂鱼同调怪兽就给我老老实实在墓地呆着吧！”

    帕拉多克斯扬起手臂，脸色的笑意已然遮掩不住，如果不是被这个时代三位最强的决斗者教育的一顿，自己绝对无法做到现在这种程度。

    “不会让你轻易得逞的！速攻魔法卡，同调超越发动！”

    游星立即发动了速攻魔法卡加入连锁，“同调超越！将我场上的一只同调怪兽送入墓地，把额外卡组中星级上升一级的同调怪兽特殊召唤！”

    同调超越的效果可以规避掉罪爪波的破坏效果。

    “是类似于那位英雄卡组使用者的假面变化么，不错的手段。”

    海马社长毫不吝啬的称赞着，但他也不反对帕拉多克斯说游星的怪兽是杂鱼的发言。攻击力只有两千三百点，效果都使用不出来的废品弓箭手怎么看都是杂鱼吧。

    “可是用同调超越特殊召唤的同调怪兽在这个回合不能使用效果，然而游星所持有的八星同调怪兽中并没有攻击力比较突出的……”

    同调超越在这个环境下当然是无法和假面变化媲美，同调怪兽普遍都是很吃效果的。

    “废品弓箭手是七星同调怪兽，我把八星同调怪兽，王道战士特殊召唤！”

    王道战士？游月剑眉一挑，稍微有些惊讶。

    王道战士同调召唤的难度很高，游星在整个剧情中仅仅召唤出了两次，游月没想到会在这里见到。

    废品弓箭手在魔法卡的效果下化作白炽的光柱，一位身材魁梧的机械战士从光柱中走出。淡金色的刷漆铠甲覆盖全身，头上的甲盔仿佛是一顶王冠。英勇的王道战士聚集的希望引向心的地平线，成为光芒闪耀的道路！

    王道战士【攻击力3000】

    “进入战斗阶段！上吧王道战士！攻击罪·电子终结龙！”

    帕拉多克斯露出的诧异的表情，罪·电子终结龙的攻击力可是比王道战士高上一千点的！

    王道战士在接到攻击宣言的瞬间已经悍不畏死的冲向了电子终结龙，背后的机械引擎轰鸣着，让他一飞冲天。而电子终结龙也毫不示弱的凝聚光线反击。

    伤害即将计算，这时游星将一张手牌塞进了墓地，“我发动手牌中突进战士的效果，我场上带有战士之名的同调怪兽与对手怪兽进行战斗的伤害计算时舍弃手牌的这张卡，那只进行战斗的自己的怪兽的攻击力只在那次伤害计算时变为两倍！”

    “两倍！？”帕拉多克斯瞪大眼睛，不是惊讶于突进战士的效果，而是在反省自己的大意。现在已经是伤害计算阶段，攻击宣言时才能启动的卡已经错过了发动时点。

    王道战士【攻击力6000】

    金色的弧光撕开了三头电子龙喷射的射线，王道战士就仿佛一拳超人，一击给罪·电子终结龙灭杀，并且还给了帕拉多克斯一脚，帕拉多克斯整个人往后倒退了好几步才稳住身子。

    帕拉多克斯LP【6000】

    “干得漂亮！游星！用我的邪心英雄直接攻击吧！”

    霸王十代的恶刃死魔可是还在场上呢，这位恶魔人不会被战斗以及效果破坏，如果不出意外能够从头打到最后。

    “啧，我发动墓地中陷阱卡罪调整的效果，自己场上的罪怪兽被破坏时，把墓地的此卡除外，我从卡组将一张罪怪兽加入手牌。我把罪·矛盾齿轮加入手牌。”

    罪·矛盾齿轮能解放自己特殊召唤罪·平行齿轮，而平行齿轮可以用手牌上的罪怪兽进行同调，可以说是相当BUG的了，前提是能站住场。

    “邪心英雄·恶刃死魔直接攻击！”

    “哼！打开盖卡，陷阱卡次元幽闭！对手攻击宣言时，选择对手那只攻击怪兽将其从决斗中除外！”

    十代和游星两人对视了一眼，游星点了点头，他们之间抵♂足♂而♂眠♂后已经有了一定的默契。

    “除外么……那就没办法了。我发动场上的盖卡，速攻魔法卡！融合解除！我把邪心英雄·恶刃死魔解放，将墓地中的元素英雄·影雾女郎和元素英雄·死灵暗侠特殊召唤。”

    恶魔人分离，不同的两位英雄从墓地中苏生，都是攻击表示。

    “元素英雄·影雾女郎特殊召唤成功时，我可以从卡组中将一张假面速攻魔法卡加入手牌……”

    十代立即把卡抽了出来，同时游星也再度发起了攻击宣言。

    元素英雄·影雾女郎【攻击力1000】元素英雄·死灵暗侠【攻击力1600】

    两位英雄一同出击，一人一发骑士踢，伤害不高，侮辱性极强，给帕拉多克斯打的都有些犯恶心。

    帕拉多克斯LP【3400】

    “可恶……”

    “盖上两张卡，我的回合结束了！”游星拍下两张盖伏卡，攻守交换，轮到帕拉多克斯的回合。

    “我的回合。”帕拉多克斯道，“这个瞬间，再次发动场地魔法-罪世界的效果。作为通常抽卡的代替，从卡组随机把一张‘罪’怪兽加入手牌。”

    他的卡组再次“刷刷刷”地洗牌，洗完之后从最上方弹出了一张卡。帕拉多克斯将那张卡拿到手中，他的目光看向了场外的两位大佬。

    毫无疑问，他抽到了从游月这里借到的青眼白龙，应该说是罪·青眼白龙。

    “首先我发动魔法卡，罪选择，将自己墓地中两张带有罪之名的卡除外，从卡组将两张罪选择之外的罪之名卡加入手牌。”

    帕拉多克斯将一张魔法卡和一张陷阱卡加入了手牌，分别是速攻魔法卡罪十字和陷阱卡罪爪波。        

