    熟悉的话语，熟悉的人。

    只不过，这一次是反着来的。

    宁子琛很想此时转身离去，不带走任何一片云彩，给众人留下一个潇洒的背影，可惜，事情还没有说完，他暂时还不能抽身。

    “行吧，等你们把攻略整理好，我去一趟轮回。”叶修叹息一声，表示妥协。

    “啊？攻略不是好了吗？还用整理什么？”陈果问。

    “你难不成真想资敌？改一改，给个差不多的，够他们用就成。”叶修翻了个白眼。

    “我这不是没想到嘛……”陈果脸红，这还是第一次被叶修鄙视，她没有产生怨言。

    “理是这个理，昧光同志应该可以做到吧？”宁子琛摸了摸下巴，转而看向罗辑问道。

    “嗯，没问题。”罗辑点头，没有异议，只是二次修改，难不倒他，而且有着多次制作攻略的经验，所以他很自信。

    “成，那件事就交给你了。”叶修说道。

    事情盖棺定论，罗辑便马不停蹄的就去整理攻略了，一连两天，在众人删删减减的讨论下，昧光终于把整份攻略修改完。

    爆率降低了十六七个百分点，其中超过二十技能点的任务，统一被宁子琛等人毫不留情地抛弃了。

    最后还是唐柔看不下去，才添了几个，这群人彻底把无耻，发挥的淋漓尽致。

    可以说，有了兴欣三贱客，陈果压根不用担心，战队会有任何资敌行为。

    收到文档的叶修，陆陆续续从头到尾扫了一遍，再次和众人进行了核对后，最终只留下了一千个技能点的内容。

    “就这些吧。”

    叶修沉吟片刻，然后接着说道：“轮回就祈祷别和上面的任务撞太多，他们需要的就是将目前角色的技能点再提高一个层次，够他们莽撞即可。”

    “其实他们基础那么高，真要没撞上任务的话，一点点就够了。”陈果犹豫半晌，还是忍不住说道。

    “呃……听你的意思，那咱再给他们删掉五百点内容？”叶修问。

    “好啊好啊！”陈果说

    “得了吧，这些天我们删了多少，改了多少，你心里没点数？而且你也照刷了，没撞的任务有多少？”叶修无语。

    “哈哈……”陈果尴尬地笑了笑。

    “行了，不说这了，你打算什么时候动身？”宁子琛问。

    “尽早吧，避免夜长梦多。”叶修说。

    “那我帮你去看票。”陈果说着，主动掏出手机就查了起来，这些支出，都是可以走公账的。

    “去了轮回找谁你知道吗？别被到时候给轰出来了。”魏琛鄙夷地说道。

    “我能和你比？就你长的那样子，去了绝对会被轰出来，我们不一样，哥虽然不是小鲜肉，但好歹没你长的这么猥琐吧？真不知道以后谁继承了你的迎风布阵，然后看见角色那张老脸时，会是个什么表情？”叶修反驳着。

    魏琛的账号，完全是他本人的照片扫描生成，样子别提多猥琐了，一眼就能看得出是个混混。

    “你……妈的……”魏琛欲哭无泪。

    这家伙嘴不是一般地损……

    “叶修？明早的飞机票行吗？”陈果查到票，连忙喊了一句，结束了两人的纷争。

    “哟？是不是头等舱？”叶修饶有兴趣的问道。

    “你想要吗？”陈果反问。

    “呃……算了，经济舱就行。”叶修摇头失笑。

    “身份证号。”

    “XXX……XX……XXX！”

    “成。”陈果很快输入，办理好手续，将取票的截图发给叶修。

    第二天，天一亮，宁子琛开着车，把叶修送到机场，临别前，叶修问了一个让他心惊的话。

    “你有驾驶证吗？一路上开这么快，不怕扣分？”

    “没有啊，怎么了？”

    “卧槽！无证驾驶？”

    “你才发现？话说，你回来还需要我接你吗？”宁子琛笑了笑，然后问道。

    “呃……不用了……”叶修连忙摇头，捂着半张脸，不知道是该哭还是该笑。

    “那行吧，一路顺风。”宁子琛说。

    “嗯，再见。”

    ……

    五月的S市气温并不低，空气中弥漫着一股湿润感，让人很舒服，下了飞机，叶修酒店都没去，直接打车去了轮回俱乐部那边。

    这几天，他一直和宁子琛讨论，如何与轮回交易，偶尔安若素这个大小姐，还会提出一些惊人地手段，让人直呼，果然家里经商的人，头脑就是不一样。

    这赛季轮回夺冠的想法完全写在了脸上，从全明星的造势就能看得出，如果最终失败了，想必会受到不小的影响。

    想着想着，叶修就走到了轮回俱乐部，他没有硬闯，毕竟他这张脸当不了通行证，假如真硬闯了，结果可想而知，和魏琛说的不谋而合。

    于是，他掏出手机，拨打了一个电话，看着手中的手机，叶修脑海不禁又想到了宁子琛，他笑了笑，就在原地静悄悄地等着。

    不一会，一个人影就从了俱乐部里走了出来，到了门口东张西望，叶修朝他挥了挥手，那人见状，小跑着赶了过来。

    “好久不见。”

    “没多久吧？”

    “哈哈，你是不是忙忘了？”

    两人相互打着招呼，来者叫佟林，前轮会战队的职业选手，退役后，一直效力于俱乐部的后勤方面。

    荣耀圈不大，叶修从联盟初混到现在，和佟林地关系还算可以，两人聊得还是比较来。

    “许久不见，你突然这么着急找我干嘛？电话里也不说，神神秘秘的。”佟林刷了门禁卡，带着叶修走进了轮回俱乐部。

    “事关重大，电话里当然不方便了。”叶修笑着说道。

    “事关重大？怎么？打算转会轮回？”佟林打趣。

    “不是，但对轮回来说，绝对是好事。”叶修说。

    “呵呵，又不转会，能给我们带来什么好事？难不成你打算把你的那把银武带来研究？”佟林问。

    “等会，给你演示一下你就明白了。”叶修卖了个关子。

    “行啊。”

    佟林没有多问，也没在意，好歹大家都是老朋友，两人也相熟，以叶修的为人，他还是信得过的，所以，他一边想着，一边带着叶修直上三楼，来到了俱乐部他的办公室内。

