    第113章你看我是不是很听话

    “清然。”纪沉的声音温柔中又透露着一些无奈。

    他是真的很无奈，不知道为什么，自己的女朋友就能这么笨呢！

    真的很让人发愁！

    “怎么啦？”谢清然坐到床上，扣了扣手指，扬声问。

    她的声音一如既往的轻快，有活力。

    纪沉突然就没有那么无奈了。

    没办法，是他的女朋友太招人喜欢了，根本没办法让纪沉面对这样的她无奈的起来。

    他想，自己这一辈子就栽到谢清然身上了，从当初追她那么久到后来终于追到了人。

    虽然她傻乎乎的，根笨，情商低，不对，是根本就没有情商，他还是很喜欢。

    喜欢一个谢清然，会让他很知足，有一种这样，他的人生就圆满了的感觉。

    很奇怪。

    纪沉一直以为自己是不会喜欢上任何人的。

    他见了自己那样的父亲，对人世间的喜欢并不在意。

    可是，在遇见谢清然的时候，他就栽了。

    后来才发现，之前觉得不在意，是因为没遇见合适的人。

    他不喜欢别人，是因为任何人都不是谢清然。

    天底下，只有一个谢清然，又傻又笨又自恋，却让他喜欢到了骨子里。

    “清然，我想你了。”纪沉的声音压低，像是凑在谢清然耳边说话一般，他的声音特别好听，让谢清然忍不住把手机拿远了一点。

    “你正常一点说话。”她觉得自己这样不正常的心跳是因为纪沉的原因，谁让他这样说话的。

    所以，她理所应当的怪纪沉。

    纪沉很委屈，他不明白自己是做错了什么。

    “清然，我怎么了？”

    谢清然捏着手指，“反正，你正常说话。”

    “我说话一直都很正常的。”

    “胡说。”谢清然反驳。

    纪沉有些好奇，他到底是哪里不正常了些？

    “你现在就在撒娇！”谢清然理直气壮，“正常吗？”

    纪沉轻笑，“难道不正常吗？”

    “我是在和我的女朋友说话，怎么就不能撒娇了呢？”

    谢清然抿抿唇，“反正……反正就是不正常。”

    “好吧。”纪沉应下了，“你说不正常就不正常吧，谁让你是谢清然呢，我听你的话就是了。”

    反正，刚才他说我的女朋友的时候，谢清然没有像之前一样反驳说是假情侣。

    他就不计较这一点了。

    “你给我打电话，什么事啊？”谢清然转移话题。

    “我想你了，清然。”

    谢清然表情有些不自在，不过那头的纪沉根本就看不见。

    “明明昨天才见过，怎么就想我了呢？”

    “毕竟一日不见，如隔三秋。”纪沉轻笑一声，声音通过手机传到谢清然的耳朵里，她愣了下。

    “好了，你说正事，没事我就要休息了，明天还有事呢。”

    “我过几天回京城，清然可以来接我吗？”

    “我去给你做饭。”

    “接你？”

    “是啊，你不想吗？”

    纪沉很自信，毕竟谢清然这么爱他，怎么可能会不答应。

    “可是我现在不在京城啊。”谢清然说道。

    “不在京城？”

    “是啊，我在安城我父母这里。”

    “可是你的父母……不是谢家……”

    纪沉还没说完，谢清然就开口和他解释了。

    “我是小时候失踪了，刚被谢家找回去，我是在安城的父母这边被养大的。”

    “这样啊……”纪沉想了下，开口问，“那我什么时候去安城见见叔叔阿姨呢？”

    谢清然反问，“你想来吗？”

    纪沉笑了一声，“我想啊。”

    他想进入谢清然的世界，被她介绍给她所有的家人朋友。

    谢清然皱皱眉，“你好麻烦哦。”

    “那清然可以答应我吗？”他故意说的委屈巴巴的。

    他知道，谢清然最受不了他这个语气。

    听见之后，总会心软的。

    果然，这一次也不例外。

    “等有时间吧，我带你来。”果然，谢清然答应了。

    “嗯……清然，你要在安城待多久？”纪沉没有应下，又问了一个问题。

    谢清然想了想，“至少也要一周吧。”

    “我这里几天就可以结束，等我不忙了，直接去安城找你，可以吗？”

    他不想要什么不确定的有时间吧，他想要的是一个具体的时间。

    “你好着急啊！”谢清然嘟囔了一声。

    纪沉轻笑，“是啊，很着急的。”

    “那好吧。”谢清然还是答应了他。

    “等你不忙了之后，你就过来，我带你回家吃顿饭。”

    “好啊。”纪沉的声音含着笑，能听出语气中浓浓的喜悦。

    “不过，你要是来的太晚，我要离开安城的话，我可是不会刻意等着你的。”

    “好。”纪沉很听话，“我不会让你多等的。”

    谢清然轻哼一声，“还有别的事吗？”

    “有。”

    谢清然茫然的问他还有什么事。

    “清然。”纪沉的声音又轻又无奈，“你应该劝我去吃饭。”

    谢清然反问，“难道你饿了不会去吃饭吗？”

    “可是我忙。”

    “那我劝你有用吗？”

    “怎么没用了？”

    “我一直都那么听你的话。”

    “清然，你是知道的。”

    谢清然沉默了一会儿，“纪沉。”

    “在呢。”

    “我命令你，快点去吃饭。”

    “好。”纪沉很轻松的答应了她，还多问了一句，“你看，我是不是很听话？”

    谢清然：“……”

    挂了电话之后，谢清然摸了摸脸，有点热。

    她想，一定是因为最近太热了，她准备去拿盒冰淇淋吃。

    “姐？”晏霖看见她，喊了一声。

    “嗯。”谢清然回头看了一眼，“怎么了？”

    “姐，你刚刚发消息的时候，怎么那么高兴？”晏霖低声问她，还偏头看了一眼不远处的晏父晏母。

    “谁那么高兴了？”谢清然不明所以，她拉开冰箱门，给自己拿了一盒冰淇淋，“时间挺晚了，快点去休息吧。”

    “爸妈，我睡了啊。”谢清然和晏父晏母说完了晚安之后，就回了自己的房间。

    晏霖摸了摸自己的脑袋，“我刚才没看错啊！”

    他又看了一眼谢清然的门，“姐今天晚上怎么奇奇怪怪的？”

    谢清然回到房间，开始吃冰淇淋的时候，想了想，准备先给自己找部电视剧看，用来打发时间。

    就在这个时候，纪沉又给她发来了消息。

    (本章完)

