
“这个是,  图画？字符？”

tout带着同样的迷茫看向光屏，不由给出猜测。

屏幕上，是一行行类似文字的内容排列。

只是每一个字都更为复杂、笔画繁多,  勾勒出独有的神秘莫测。

十夏目光略带留恋望着屏幕上的每一行字，唇角扬起,  扫过表情呆滞疑惑的众人。

这也是能让自己和长安都离开的保障。

这里叫做古体文，或者是华夏文。

如果能遇到真的认识这些字的人,  那她反而会感到开心。

可惜。

“这不是大家想看到的吗？”

她嗓音温和询问,  思绪漫无边际延伸，想着长安去哪儿了。

不会真的认真出去找人了吧？

甜甜跌坐在地面,  面部神情生硬,  事情到现在已经完全出乎最简单的计划。

山林茂密树垂密布，将长风尽数遮挡，连空气都好似被剥离。

让人窒息。

“关掉录像吧。”

乌雪儿恍然惊醒，也不去再去管屏幕上完全看不懂的是什么，胸膛急促起伏。

急切话语一股脑涌出。

“我们什么都没看到,  这和没来是一样的。删掉录像就没事了，我们明明什么都没看到。啊？删掉吧。”

你们是没看到,  可我们看到了呀

无形弹幕顺着她面容落下,  彰显此时的巨大流量。

雪儿啊雪儿，你居然是这样的雪儿，我还以为你只是大剌剌嘴上没把门

顺着界面回切,  是甜甜先暗示的吧,  论坛里一句句在分析了

夏夏不会答应删掉吧？欺负到门前来了啊这是

十夏原本的轻微笑意淡了下去,  亭亭站直。

屏幕泛出稍稍冷光，将她完整显露的肌肤映得冰雪般白皙。

她思绪转了一圈，瞧向雪儿甜甜泫然欲泣的表情,  想想用最简单的话回答。

“不行。”

每件事都会有它应得的结果，不然等到下一次就会更遭。

自己已经领会过了。十夏想起抹茶银莲带来的教训，几不可察叹一口气。

雪儿被两个字一震，“赫赫”喘出粗气，整个人几乎要瘫倒在地。

不知道事情怎么会走到这一步。

她眼神空洞，已经不知先前为何会着魔似的想看来十夏光屏。

“也是。留着录像是对的。反正一切都在录像里面，让节目组来判断结果最方便。”

tout棱角分明的面容看上去是个寡言的，说起话来却长长不断，在想缓解气氛时更是如此。

“——我本来只是想交一个朋友。”

幽幽嗓音打断絮絮叨叨。

甜甜低着头，发梢往两侧垂落，遮挡住面上表情。

沉沉声响一句句涌出。

“我只是想交朋友有什么错？我就是想交上系的朋友错了吗？我想往上，那你们又为什么要装豪门？”

“我都听到了。你叫那个人‘邻居’。他一听口音就不是上系的。你们果然也不是上系的、不是。”

甜甜声线犹如紧绷的弦，拉出尖利声响，仿佛要戳破面前虚幻的一切。

她蓦地抬头，深翠眸子紧紧望过去。

等待一个谎言被扎破的惊慌失措瞬间。

“你听到了啊。”

十夏没有对方想要的紧张，唇角轻微扬起，又有点失落。

在这一个下午的时间里，自己身份在对方心中怕是上上下下浮动许多回。

最后这次，许是在惊惧后随意一点小的事例，就让甜甜动摇心念，往更利于自身的方向思考偏去。

而十夏还记得当初甜甜第一次搭话送水的模样，和如今大相径庭。

“你说的那个‘邻居’，是一位开玩笑的嘉宾。”

甜甜面上一懵，茫然于这个和自己猜想完全不同的情况。

这回答的话毫无心虚，让她原本就摇摇欲坠的不确定想法终于有了崩裂的倾向。

“我不是上系。不是中系，不是下系。”

十夏声音连绵，眼帘一垂很快抬起，实话实说出这句其他人可能都听不懂的话。

自己在这个新世界里不属于任何一个系别。

吧嗒。

另一侧的树垂被撩开，露出背后高大身影，暖橙碎发被墨镜束在额前。

长安居高临下扫过一眼地面。

甜甜对视的瞬间，如同被一盆冷水迎面浇下，浑身冻了个激灵。

她牙齿微抖磕碰，将之前一切念头推翻殆尽。

自己骗自己的假象在这一眼后破碎。

她脑海灵光一闪，终于想起光屏里的是什么。

那是古体文，一排排毫不重复的古体文，节目组就算给托也不会教这么细致的古体文。

对方真的是隐藏极深的豪门世家，抱着上千年的珍贵传承。是自己梦寐以求的人家。

但自己在后面搞砸了一切。

甜甜头发重新低了下去，遮挡住脸颊，不断加粗微颤呼吸让她手臂差点支撑不住。

流水弹幕成群涌现，无声无息消散。

“你回来了？”十夏眼眸一亮，没再注意其他人，伸手挥了挥。

原本黯淡心绪一扫而空，世界上还有另一个人和自己是一样的。

“走了一圈。”

长安学着也挥了下手，将另一只的袖摆也拉下，遮挡住手腕。

“乌乌。”紫兔竖起耳朵，摇晃两下。

另一道轻微声响跟着发出。

在周围安静时，草木花簇间窸窣滑动声便显得很是显耳。

一台自动式摄影机出现在林中。

黝黑镜头中闪烁微亮，是所有选手都熟悉的状态——正在录制中。

先前录像都没这一个镜头的冲击大。

乌雪儿眼睛对上摄影机的位置，呼吸缓缓加深。

在十夏队的光屏前，她们现在的模样实在是太好辨认了，是不需要说明的狼狈。

她心里砰砰砰跳了起来，脸上逐渐涨红。

在这时候已经没有退路了。

雪儿脑海飞快转动，各色消息流传，最后忆起节目组最熟悉的一个规则。

喊出嘉宾的名字，触发转移。

“十春。”

她话语一顿，很快继续一连串念下去。

“十秋、十冬、十一、十二——”

急促声音飞速在林中响起，抱着惊惧之下的鱼死网破，话语连连冒出。

这是干什么？在试着叫嘉宾名字？

弹幕从半空中落下，被泛着锐利光芒的长剑虚空穿梭而过。

一片闪耀从地上两人眼前划过。

甜甜迷茫不知所措望着自己手臂，先前像是有泛着光的虚影划过。

雪儿声音一顿，惊醒般低下头望向腰间，明明什么感觉都没有。

可惊慌在心间蔓延，她抖索嘴唇往前边望去。

前方，十夏站在屏幕旁，柔美侧颜映着细微冷蓝光芒。

在她下垂的右手手指间，一颗颗晶莹粒子般回溯，徐徐伸长，逐渐幻化为条条纹痕紧密的长剑。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

推迟时间更新的请假条居然没发出去orz  下一章看看多更写(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347289"  chaptername="148、动手">加入书签</a>
</div>
