    林茜茜本以为帝少枫只是佯装一个样子，没想到竟然会选择做出这样的决定，全然超出了她的预料。

    “如果不是我们的反应速度快，还真担心会露馅。”

    一众子弟也忍不住感叹，饶是此刻回想起来，也觉得刚才实在是惊险。

    一旦露馅了，那么一切可真是麻烦了。

    “我也是临时起意，不过这效果不是很好吗？”帝少枫轻笑，英俊的脸庞漾着和煦的笑，宛若一切都掌握在手中。

    “对了，那仙灵草是藏到了什么地方？为什么刚才都没有发现？”

    林踏星黑瞳布满了诧异，随着帝豪安的储物戒指被君凌洵抢走之后，帝少枫便将众人身上的仙灵草全部都收集了起来。

    他根本就没有见到帝少枫将其放到其他的地方去，怎么可能会消失不见。

    “被我藏起来了。”帝少枫故作神秘地一笑，“放心吧，不会丢了的。”

    见状，林踏星眼中闪过一丝惊异的光芒，却也没有多问。

    只要东西不会丢，那便没关系。

    “说起来，刚才多亏了红妆机灵，否则就算我们前边表现的再好，最后还有可能败在萧瑟舞的手上。”

    林茜茜眼眸微眯，白皙如玉的脸盘布满了厌恶，“以前我倒是没见萧瑟舞这么豁出去帮助别人，在对付我们的时候还真是不留余力，当真是厉害。”

    此话一出，众人的表情顿时如出一辙，如今的萧瑟舞在他们眼里俨然是和君凌洵一般让人厌恶的存在。

    “对了，少枫。”帝豪安看向了帝少枫，“你觉得那邱柏信会帮我们说话吗？”

    “不知道。”帝少枫耸了耸肩。

    “不知道？”帝豪安错愕，“那你刚才还……”

    “他会不会帮我们说话并不重要，只要他将这怀疑的种子散播出去，那就已经够了。”帝少枫脸上萦绕着自信的光泽，“这种事情，大家心里本就有怀疑。

    邱柏信与我们并没有什么关系，却说出这等消息，最容易让他人信服。

    只要大家心存疑惑，到时候很容易推翻君凌洵的所言。”

    伴随着帝少枫的话音落下，一众子弟眼中皆是浮现了庆幸与放松。

    之前那般情况，众人都忍不住紧张，只担心大家会群起而攻之，不过现在经过帝少枫这么一说，大家都放心了几分。

    至少，这情况已经好转了很多。

    “我们现在最好能尽快找到家族的其他修炼者。”帝北宸深眸透着担忧，“现在这个消息传出去之后，一旦家族子弟落单，很有可能会遇到麻烦。”

    “的确。”林踏星亦是忍不住担心，“必须得尽快找到他们才行，我真想直接杀了君凌洵，这家伙实在是太可恶了！”

    在商量了一番之后，众人便继续前行，向着君凌洵所在的方向走去。

    就目前的情况，他们暂时倒也不惧。

    三日后，一个队伍出现在了众人的视线之中。

    在瞧见对方之后，帝少枫顿时目光一亮，笑着道：“慕容！”

    慕容景见到帝少枫也是微微一愣，脸上也露出了笑容，“少枫！”

