    第239章既是夫妻，理当同床共枕

    司野垂眸道：“我感觉到的。”说着，将递向傅璟琛的炸薯条收了回来，他不打算给自家大人吃了。

    苏晚轻咳一声，“那你感觉错了，是梅花姐姐做的。”

    司野有些惊讶，似乎不相信咋咋呼呼的梅花手艺会那么好。

    “真是她做的。”苏晚察觉到男人幽幽投来的目光，语气更加笃定了。

    “反正我不信。”司野斩钉截铁。

    苏晚：“……”

    傅璟琛似笑非笑地看着她，他独自在府中等了她半日，没想到，她却躲在苏宅，给司野这个臭小子煮吃的了。

    “夫人真是好手艺！”他口气有些酸。

    苏晚顿了下，问司野，“你有闻到醋的味道吗？”

    司野头也不抬地说：“闻到了，是从大人身上散发的。”

    苏晚“噗哧”笑出声来。

    傅璟琛凉凉地瞥了她一眼，忽然从司野手里拿过炸薯条，拿了一根，尝了尝，然后不紧不慢地说：“小孩子不要多吃，容易上火。”

    司野：“……”

    傅璟琛吃了两口后，问苏晚，“这是用土豆做的？”

    “嗯。”苏晚点点头，收敛了笑意，问，“好吃吗？”

    “还行。”傅璟琛看了眼一脸不高兴的司野，嘴角勾了勾，“可能比较适合小孩子吃。”虽然这么说，却并没有将炸薯条还回去的意思。

    苏晚闻言，看了眼司野。

    就见这孩子正眼巴巴地看着他家大人手里的炸薯条，一副敢怒不敢言的样子，顿时哭笑不得。

    “既然比较适合小孩子吃，那你别吃了。”苏晚说着，便从傅璟琛手里将炸薯条拿过来，转手递回给了司野。

    司野阴阴沉沉的脸，顿时像照进了阳光，还毫不吝啬地对她笑了下。

    苏晚愣了愣。

    傅璟琛见了，好看的眉头蹙起，阴郁地说：“司野，你哥有没有跟你说，不要轻易对女人笑？”

    司野现在眼里只有炸薯条，而为了防止又被他家大人抢去，他还加快了进食的速度，闻言，瞥了他一眼，嘴里含糊不清地说：“不告诉你。”

    傅璟琛：“……”

    苏晚看着男人黑脸的样子，有些忍俊不禁。

    司野是不是在报复他刚刚夺了他的炸薯条一事？

    她好笑地摇了摇头，还真是个孩子！

    回到相府后，司野便拿着炸薯条下去了。

    苏晚瞥了眼身后的男人，抿了下唇，“你……”

    “我才回来几天，我俩分开睡，不合适，会被人说闲话。”傅璟琛抬眸，温声打断了她的话。

    苏晚听得此言，忍不住睨了他一眼。

    他是会怕被别人说闲话的人吗？

    说得可真是冠冕堂皇！

    不等她再说什么，傅璟琛又道：“你先回去，我去松院取了衣物，一会儿就过去。”

    苏晚顿了下，想说什么，最后却作罢了。

    她既然决定了不跟他和离，便是打算了要跟他继续过下去的。

    那既然是夫妻，同床共枕，也是应该的。

    想着，她点了点头，“好。”

    傅璟琛目送她往兰院去了，才抬脚去了松院。

    然而苏晚回到兰院，沐浴好，连头发都擦干了，也未见傅璟琛过来。

    她正想让小伶过去看看，是不是发生了什么事情的时候，司闲突然在门外禀报，“夫人，大人进宫去了，他让你先睡，不用等他了。”

    苏晚一愣，连忙披上外衫，走了出去，“怎么回事，这么晚了，大人为何还要进宫？”

    司闲摇头，“具体的，我也不清楚，不过来请大人的是郑公公，看起来形色很匆忙，兴许……宫里发生了什么大事。”

    苏晚闻言，心里沉了沉。

    宫里发生了大事，会是什么事呢？

    距离皇帝重病不起，是在几年以后，不可能现在，皇帝便突然病倒了吧？

    可是大半夜的，郑公公突然出宫来请傅璟琛入宫，实在不寻常。

    以傅璟琛的性子，若不是很急的事情，他肯定是会亲自过来跟她说的，但他却没有，只让司闲过来通知了她，可见他很急。

    司闲见她一脸凝重的样子，出声宽慰道：“夫人不要担心，大人很快会回来的。”

    苏晚收住思绪，点点头，“好，我知道。天色不早了，你也快去歇着吧。”

    “好。”司闲应了声，便下去了。

    苏晚回到屋里，有些坐立难安。

    按杜夭所说，原书改了结局，不但傅璟琛死在了漓州，赵拓最终也没能登上帝位，最后登上帝位的是殷王赵磊……

    可现在，傅璟琛并没有死，还活得好好的，那接下来的剧情，应该还是会延续原来的版本吧？

    苏晚有些不确定地想。

    她想得头都有些疼了，正想去床上躺躺，突然，她脑海里灵光一闪。

    不对，如果傅璟琛是维持原版本的关键，那他今晚突然入宫，会不会有危险在等着他？

    思及此，她连忙穿好衣衫，冲了出去。

    司闲从兰院出来后，便回了自己的屋子，打算歇下了。

    可就在这时，他的屋门突然被拍响。

    他惊了下，刚想问来人，却听到苏晚在门外急声道：“司管家，是我。”

    司闲一愣，连忙去开了门，“夫人？”

    苏晚着急地说：“郑公公出宫来请大人进宫一事，我觉得太过蹊跷了，大人可能会有危险，你快随我去看看。”

    司闲一惊，虽然觉得奇怪，但还是点头答应了下来，“好。”然后折身回了屋，取了佩剑带上。

    二人出了相府后，便马不停蹄地往皇宫的方向赶。

    此时已是深夜，加上天气冷，街上已经没有人。

    苏晚更加不安了，连忙斥马疾奔。

    司闲见她这么着急，也跟着紧张担忧起来，骑马紧紧跟在她身后。

    就在这时，前面突然传来打斗声。

    二人一惊，急忙赶了过去。

    到了近前，果见一群黑衣蒙面人，将司野和傅璟琛围在了中间。

    傅璟琛好像受了伤，司野一手扶着他，一手握着剑，与那些黑衣人打斗。

    二人见状，并没有勒停马，而是骑马冲了过去。

    “夫人，剑你接着。”司闲喊了一声，便将手里的佩剑，扔给了苏晚。

    苏晚接过，抖开剑鞘后，便对着那些黑衣人挥砍了过去。

    那些黑衣人的注意力都在傅璟琛和司野身上，没有防备后面有人冲过来。

    一时不察，外围的几个，瞬间被苏晚割断了颈动脉，倒在了地上。

    黑衣人终于察觉过来，纷纷转头迎敌。

    司闲趁他们注意力松散的时候，骑马到了司野面前，并大声道：“阿野，将大人给我。”

    司野看到二人来了，心里一松，忙将傅璟琛扶上了马背。

    “夫人，走！”司闲救到了人，朝苏晚喊了一声，然后又道，“阿野断后。”

    等黑衣人反应过来的时候，司闲已带着傅璟琛跑远了，苏晚也没有恋站，虚晃了几剑后，便迅速撤走。

    司野躲开黑衣人的攻击后，纵身上了屋顶，几个起落，便追上了苏晚和司闲。

    (本章完)

