    但是这一次，感觉却格外真实。

    他对自己转了身，棱角分明的脸上是熟悉的清冷神情，只是，那张俊脸却渐渐变得十分惊恐，然后愤怒不堪。

    “墨珏……”千袅轻轻的唤着那个再熟悉不过的名字，视线变得迷糊起来。

    在阖上眼帘的最后一刻，千袅看见墨珏的身影拼命地朝着自己奔过来，可是，后来的事她却什么也不知道了。

    暮色沉沉之时，千袅的世界也如天色一般暗了下去。

    清风扫过，她几近透明的身体被吹得七零八落，只是一瞬间，就消失不见了。

    千袅灰飞烟灭之前看到的墨珏并非是幻觉，而是真真实实存在的。

    墨珏真的来了，只不过，他来晚了。

    当舟柯向千袅使出了琉焰斩时，千袅头上的玄天绫展现了百年来从未展现过的护主。就是这么一丝微弱的气息，让远在千里之外的墨珏心中顿时一痛。

    玄天绫现世说明雪染还活着！

    墨珏的脑中一片空白，下一刻，他赶紧放下手中要紧的政务，马不停蹄的奔赴涂山而来。

    可是，当他赶到时，涂山上一片大乱，方才经历过战乱的土地上洒满了鲜血。墨珏不知道雪染为何会出现在这种地方，他只是一心焦急地寻找着那个让他朝思暮想的身影。

    日夜期盼的重逢终于就要到了，墨珏在心中一遍一遍的祈祷着雪染千万不要出事。

    就在墨珏感知到在涂山上除了他之外，还有一股强盛的灵力时，便立刻到那处现了身。没想到，他竟然亲眼见到了雪染灰飞烟灭的一幕。

    墨珏看见雪染微微张了张口，浅浅的呼唤了一声他的名字，而后便大吐鲜血的阖上了眼帘，娇小的身躯慢慢消失在了阵阵清风之中。

    瞬间，他肝肠寸断，万念俱灰。

    一声撕心裂肺的悲鸣响彻云霄，回荡在黑暗的天地间久久不散。

    墨珏猩红着一双眼，狠狠瞪着舟柯，大声道：“你为什么要杀雪染！”

    舟柯回过身，看见黑着一张脸的墨珏立在自己身后，颇为震惊。

    他收起得意的笑容，不去看墨珏眼中的愤怒与绝望，有些不满的垂下眉眼，冷声回道：“这是青丘与涂山的仇怨，无魔界的事，魔尊不该插手。”

    说着，舟柯便百不在意的大步向前走去。

    此刻，他的心里满是胜利的喜悦，一心急着回青丘去跟织愿邀功，并不想与墨珏浪费时间过多纠缠。

    谁知，墨珏却突然出手，猝不及防的给了舟柯一掌，瞪着眼睛大声问道：“本尊问你为什么要杀雪染！”

    舟柯万万没有想到，墨珏竟然丝毫不给青丘面子，连叫住他的耐心都没有，就直接对他出了手。

    毫无防备的舟柯被墨珏一掌掀翻在地，他以手作为支撑半跪着才勉强立稳身形。下一刻，喉咙中便涌现出一股腥甜，他再也忍不住，“噗”的吐了一口鲜血。

    舟柯愤恨的望着墨珏，一只手捂着胸口，艰难的吐出一个字：“你……”

    “二殿下！”舟柯身后副将惊恐的呼唤着他，但是舟柯却抬起另一只手，示意他和赤羽军不要上前。

    虽然舟柯不知道墨珏为何会将千袅认作雪染，但是他知道，此刻，墨珏脸上蕴藏着雷霆之怒，无论是谁靠前，顷刻间就会被他打的神形俱灭。

    舟柯虽是灵力及不上墨珏，可他毕竟是妖族的二殿下，量墨珏也不敢轻易动他。

    舟柯缓缓地站起了身，对上墨珏炙热的目光，愤声道：“本殿下清剿妖族叛党，是妖界的事，关魔界何事？魔尊暗下黑手，可有考虑过这么做的后果？”

    墨珏直直的望着舟柯，目光森然，从牙缝里挤出几个字：“别让本尊再问一遍！”

    墨珏笔直的立在原地，不自觉的咬紧了牙关，浑身上下散发着淡淡的黑雾。此刻，他身上与生俱来的王者气质加上撼天动地的魔气，任谁见了，都忍不住要瑟瑟发抖。

    即便是舟柯见多了大世面，也见惯了战场中的厮杀，但是，面对着墨珏睥睨天下的姿容和狠决的神情，也禁不住要心头一震。

    但碍于妖族的颜面，此时舟柯断不会承认自己对墨珏生出了畏惧之心。

    他抹去了唇边的血迹，强行换上了一副嘲讽的嘴脸，蹙眉勾着嘴角道：“那野狐狸涂山王姬，名为千袅，不是你口中的雪染，本殿下有何杀不得？魔尊的汐沅仙君早就死了，魔尊莫不是疯了？该不会看见一只白狐，就当成是你的狐狸吧？”

    墨珏神情未变，只是慢慢攥紧了拳头，冷声道：“你觉得，本尊会将自己的夫人认错吗？”

    墨珏的贸然出手与纠缠不休已经将舟柯的耐心消耗殆尽了。

    他缓缓走近墨珏，眯了眯眼睛，不屑的冷哼了一声，道：“坠入绛神台如何能活？就算能活，汐沅仙君若真是流落在妖界这么些年，你怎么不来寻她？如今，本殿下杀了一个白狐叛党，你就偏说是你夫人，眼下，她已经化作一缕青烟被风吹散了，你却捏住此事不放到底有何目的？我看，魔尊是在故意找茬，想要打着为妻复仇的名义，侵占妖族地界吧！”

    墨珏的胸膛剧烈的起伏着，猩红的一双眸子仿佛能滴出血来，他望着舟柯愤声道：“她是雪染，本尊断不会认错。你杀我夫人，还振振有词！”

    见墨珏如此执迷不悟，舟柯嘲讽一笑，回道：“难怪天帝会与你决裂，难怪你会改修魔道，我看你真真是疯了！从汐沅仙君一死，你就疯了。本殿下就是杀了这白狐，又能怎样？汐沅仙君与她一样已经灰飞烟灭了，再也不会回来了！墨珏，你清醒一点吧！你的汐沅仙君已经死了！她是为你而死的！”

    你的汐沅仙君已经死了……她是为你而死的……

    舟柯故意抬高了音量，在寂静的夜空下来回回荡，一下一下不断撞击着墨珏心上未愈的伤口。

    墨珏沉默了，满眼都是惊惧与绝望，他的五脏六腑都在疼，疼得他连呼吸都变得有些不顺畅了。

    苍穹如墨，点点的星光现渐渐现出身影。

    潺潺的清风携着几缕叹息可闻的婉凉，将层层浓云渐渐吹开。清冽的月色在天边一丝一丝的蔓延开来，为苍茫的大地罩上一层朦胧的薄雾。

    随着皎皎明月在云层中完全展露出来，墨珏的双眼也完全变成了赤红色，浑身上下散发着一股浓烈的魔气，震慑着在场的所有人。

    舟柯心中一顿，他不明白墨珏这是怎么了。

    但是，墨珏身上弥漫着的死亡气息却提醒着他，此刻的墨珏十分危险，危险到舟柯根本无法估量，他的一举一动会给在场的人带来怎样的伤害。

    舟柯下意识的向后退了两步，紧张地打量着墨珏的神情。

    方才，舟柯的话强烈的刺激着墨珏的神经，残忍的揭开了他心口那道脆弱的伤疤。

    而偏偏今日又是月圆之夜，皎月当空不但一举击溃了墨珏的最后一道防线，还勾起了他体内的火毒，让他完全丧失了理智。

    “是你，是你杀了雪染！”舟柯的耳边响起来了墨珏低沉阴冷的声音，如鬼魅一般，饱含着幽怨愤怒。

    空气突然变得躁动不安，那是一场风暴即将来袭的征兆。

    墨珏周身的黑雾越来越浓烈，他的眉眼也越来越冰冷。一股强大的力量自他的体内爆发而出，如墨的寒光四射飞溅。

    舟柯的心底蓦地升起了一个不好的念头，他的眼中也露出了惊慌，大喊了一声：“墨珏，你想做什么？”

    墨珏并未应答，指天剑却闪耀着金光缓缓在他的手中现了出来。

    墨珏手握剑柄，轻轻一挥，十几道金色的剑光交织而出，似千军万马驰风而来。

    瞬间，与他近身的几百名妖兵还来不及呐喊一声，身体就消散在了这道金光中，就连舟柯这种修为尚高的妖，也禁不住被这股巨大力量震的吐了一口鲜血。

    指天一出，西风碎裂，万物消散，果真是名不虚传。

    墨珏体内有蚩尤的灵力与圣火的力量，周身又有魔气加持，在火毒的催动下，身上的修为瞬间提升了几倍不止，舟柯断然不是他的对手。

    好汉不吃眼前亏，墨珏显然已经处于了癫狂状态，舟柯自然没必要与他对上，白白丢了一条性命。

    他慌乱的站起身，喘着粗气，朝着身后的赤羽军大喝了一声：“撤！”

    然后，自己也准备逃之夭夭。

    可是，墨珏根本就没有给任何人逃跑的机会。他长啸了一声，庞大的气势波及四处，霎时间，狂风怒号，土地开裂，周围的万物皆是被他的吼声撼动。

    此刻，墨珏身上的魔气愈聚愈多，躁动不安的来回滚动，仿佛是一座巨大的火山，堆积了数万年，一朝喷发，便会毁天灭地！

    指天剑上凝结了雄浑的魔气，墨珏用力一挥，滚荡的气焰朝着面前横扫而去。

    如墨的黑雾与浓浓的夜色交织在一起，仿佛泄洪一般，浩浩荡荡的冲向众人。

