    站立在车队最末尾的武装车顶上，齐沉微微弯曲双膝俯下身子保持着平衡。

    眼前数十双猩红的眼眸着实有些让人心惊，卓越的视力让他可以透过迷雾看清这些红眼的主人都是些什么玩意儿——数十头形如狼的迷雾兽。

    但迷雾兽的身躯远比他前世在动物园里见到过的狼要更加魁梧，身躯更加雄壮！

    长长的灰色毛发由于长期不曾打理而凝结成一团一团的，其中还有一些暗红色的干涸痕迹。

    这些迷雾兽狂奔着一直跟随在车队之后，张开布满利齿的嘴粗重地不断呼吸着，在瞥见齐沉这个活生生的人之后嘴里更是纷纷流淌下长长的粘稠唾液。

    “呜！”

    一声长啸，迷雾兽群陡然加快的速度向着车队靠拢过来！

    “脸谱！后面什么情况！”

    “大概二十头迷雾兽在跟着我们！”，齐沉的心砰砰直跳，面对迷雾兽的感觉和面对正常敌人的感受完全不同，肾上腺素继续分泌之下他能感觉到自己的血液都在加速流动！

    “能不能解决！”

    “没问题！”

    话音刚落，一头迷雾兽嘶吼一声竟然纵身一跃，目标直扑立在车顶之上的齐沉，那闪烁着红光的眼眸里满是想要撕下一块血肉大快朵颐的渴望！

    “吼！”

    但一声更加狂放的怒吼声炸响，一道肉眼不可视的灰白色壮硕身影瞬息出现在齐沉身前，右拳奋力轰出宛如一枚重炮落在扑来的迷雾兽身上。

    只听见一声凄厉的呜咽，那迷雾兽的身躯重重砸落在地，霎时旁边几只迷雾兽竟然不再跟随车队而是冲向重伤的伙伴开始撕咬起来！

    一声明显更为嘹亮的长啸响起，嘴里还衔着同伴血肉的迷雾兽又纷纷不舍得再度追击了上来。

    兽群当中有一个首领存在！

    武装车内，紧张的特勤队员们将枪口探出车窗，但还没有得到指令的他们根本不敢擅自开火，眼看着有迷雾兽即将扑上来，但靠近的迷雾兽纷纷如遭重击趴在了地上。

    “给我一个弹匣！”

    一只手突然出现在车窗边，特勤队员们的耳边响起齐沉的声音。

    虽然疑惑，但窗内训练有素的特勤队员还是立刻取下战术背心上的一个弹匣塞进了齐沉的手里。

    “呼！”

    拿到想要的东西，齐沉脸上浮现出一抹笑容。

    迷雾兽的数量有些多，如果等到它们彻底合围一起扑上来，霸王一时间还没办法全部应付，必须得在它们都涌上来之前先消耗他们。

    这也是齐沉想要一个弹匣的原因。

    咔咔咔！

    将弹匣里的子弹一发发退了出来，齐沉顺手就递向身边的霸王，只见霸王两指捻起一枚黄橙橙的子弹当做小石子一样朝着一只迷雾兽一丢！

    嗖！

    锐利的破空声中迷雾兽的脑袋上嘭的绽放开一朵血花，身子顿时变得软趴趴没了声息。

    如法炮制，霸王将齐沉手里剩余的子弹全部丢了出去。

    但有了防备的迷雾兽群竟然还会不断的奔跑走位，一个弹匣的子弹丢空后仍然还剩下了十头左右的迷雾兽对他们穷追不舍。

    根据研究院的调查来看，迷雾兽对诡异的力量存在着一种朦胧不准确的感知，但他们也是无法看见诡异的存在的。

    可就算看不见诡异，这些嗜血的迷雾兽对身边不断倒下的同伴竟然也无动于衷，死去的同伴并没有让它们感到恐惧，那弥漫而出的鲜血气息反倒是激起了更大的凶性！

    “嗷呜！”

    一声长啸贯穿厚重的迷雾，已然奔跑了许久勉强形成了包围行驶的迷雾兽们齐齐撞向齐沉所站立的这一辆武装车。

    这些凶狠的野兽没有使用自己锋利的獠牙，而是把自己那结实魁梧的身躯当做攻城锤狠狠撞击在武装车的车身上。

    嘭！嘭！

    血肉之躯与钢铁之躯发生猛烈的碰撞，驾驶座的特勤队员死死把握住方向盘维持车身的稳定，但连续不断的撞击让他握住方向盘的手都有些颤抖。

    而车顶上的齐沉现在已经整个人趴了下去，要不然他根本没办法在这样颠簸的情况下维持住平衡！

    一切的根源，都还是因为不愿意开枪惹出更大的动静罢了。

    趴在车顶视线受到了极大的阻碍，齐沉也没办法再让霸王继续攻击，而不断摇晃的车身震得他感觉骨头都快要散架了，耳畔不断回响着迷雾兽们那低沉的嘶吼。

    唰！

    一道阴影猛地出现在他的头顶，连忙侧身抬头一望！

    一只迷雾兽的弹跳力竟然强悍到跃到了车顶，那散发着浓浓嗜血意味的红瞳死死盯着齐沉！

    “吼！”

    霸王瞬间出现，对于投射范围内的敌人它就是不可匹敌的战神！

    有力的手掌一把掐住那欲要跳上车顶袭击齐沉的迷雾兽的脖颈，五指狠狠一攥，那迷雾兽的眼睛霎时都像是要从眼眶里蹦出来一样，哀鸣一声仿佛垃圾一般被随意丢在路边，向后方疯狂滚动着然后没了声息。

    “还没有搞定吗？”，耳麦里陡然传来暖男的催促，“实在不行就让特勤队开枪！我就不信咱们就这么倒霉一下就吸引到了麻烦了！”

    “我能搞得定！”，齐沉的心头有些躁动，使用霸王的力量不可避免的还是会对他有影响的，不过现在以这种形式与霸王并肩作战的话影响已经很小。

    手朝着下方的车窗探了过去，另一只手重重拍打着车顶，齐沉喊道：

    “再给我几个弹匣！”

    车里时刻关注着动态的特勤队员们早就被齐沉的操作给惊呆了，就要了一个弹匣，甚至连一把手枪都没用就干掉了近半的迷雾兽！

    “脸谱长官！给！”

    先前递弹匣的那位特勤队员脸上满是兴奋之色，听见齐沉的又一次要求急忙拆下自己战术背心上剩的两个弹匣一股脑塞进了他的手里。

    差点没抓住。

    齐沉心呼好险，将手里的两个弹匣直接扔给霸王，而霸王立马快速退出弹匣里的所有子弹。

    这一次，它没打算一发一发的扔，而是把两手各抓住一把子弹同时朝着前方狠狠一丢！

    数十发子弹在A级力量的加持下带着强悍的贯穿力激射而出！

    倏忽，道路之上猛地多出数具迷雾兽的尸体。

    而车里的特勤队员又听见了齐沉的声音：

    “再给我一把子弹！”

    ......

