    （上友们请重新观看一次，抱歉！）

    北伐自由星球的传送阵内，一个个虚影闪烁。

    很快虚影凝实，足足有上万名强者浮现！

    为首的是一名中年，身穿一身紫色的雷霆战甲，脸上充满了威严的神色。

    在他的身后，跟随着五名神境级别的强者以及上万名精英弟子。

    一名中年手中拿着一个旗帜，旗帜在虚空中飘扬！

    醒目的惊雷两个大字，映入周围所有人的瞳孔中！

    “永恒惊雷，那是永恒惊雷的人，怎么会有如此多永恒惊雷的强者过来！”

    “为首的是一名雷神，天呐，他们是来做什么？”

    “我们北伐商行所有强者已经被征召，他们这是？”

    永恒惊雷上万人的出现，惊动了传送阵法周围所有人，一些人目光看去，脸上充满了敬畏之色。

    九雷雷神目光扫过周围，他一双威严的目光闪烁着雷芒，盯着前方天空中的城池！

    “过去！”

    他轻喝一声，直接朝着几百公里处的北伐商城主城飞去

    身后上万名弟子立刻跟随在后方！

    一行一万多人，携带着恐怖的威势！

    “嗯？”

    然而，当九雷雷神他们来到城池前方，看到上空恐怖的黑暗以及城门前的一众人时，微微挑了挑眉头！

    “哗啦！”

    在他身旁，手持永恒惊雷旗帜的神境强者盯着前方，手臂一挥！

    “轰隆隆！”

    旗帜上传来雷霆之音，惊雷响彻天地间！

    突然在虚空中炸起的惊雷，令刚刚落在城门前的王仙一众微微一愣。

    王仙感受着后方的气势，挑了挑眉头，转头看去！

    “嗯？”

    北伐商行的一众恭敬的站在王仙一众身后，同样惊讶的转过头！

    “那是...那是永恒惊雷，是永恒惊雷的旗帜！”

    一名名北伐商行的弟子看到那飘荡在空中的旗帜，脸上露出震惊的神色。

    “轰隆隆！”

    一声雷鸣，前方的一万多名永恒惊雷弟子冲过来，犹如惊雷惊世，疾掠而来。

    他们悬浮在城池前方的，为首的紫色雷神战甲的九雷雷神冷冽的扫视着前方。

    “是雷神！为首的那名中年是永恒惊雷的雷神，他穿着雷神战甲！”

    六名神境强者中的一名，目光死死的盯着九雷雷神，满脸震撼的低声吼道。

    “雷神！”

    其余一众也是脸色微变，眼中充满了敬畏。

    “北伐商行弟子何在！”

    九雷雷神目光扫过周围，淡淡的问道。

    “拜见雷神大人！”

    六名北伐商行神境强者脸色变幻着，立刻走上前，恭敬地喊道。

    他们心中充满了惊疑，刚才龙宫势力强势的要他们臣服，现在怎么永恒惊雷的一众强者也来了？

    “北伐商行所有强者已经陨落，现我们永恒惊雷接管北伐商行所有一切！”

    “另，本次永恒惊雷也损失不小，特准北伐商行点燃神火的神明加入我永恒惊雷，成为永恒惊雷神明，享受永恒惊雷神境强者待遇！”

    “其余精英弟子，也有机会加入我永恒惊雷！”

    九雷雷神淡淡的朝着他们命令道。

    “什么？”

    六名北伐商行神境强者听到九雷雷神的话微微一愣。

    他们会长以及商行一众强者陨落，这对他们来说无疑于晴天霹雳。

    就如刚才，面对那一众人他们没有丝毫抵挡的实力，只能臣服。

    但令他们怎么都没有想到的是，永恒惊雷雷神过来，要将他们招揽！

    而且让他们加入永恒惊雷！

    这对于他们来说，简直是因祸得福！

    成为永恒惊雷的弟子，日后他们在整个北域都可以横着走！

    在整个北域，哪个势力敢违抗永恒惊雷？

    没有！

    永恒惊雷一句话，北域联盟所有势力所有强者必须遵从。

    一旦加入永恒惊雷，好处可想而知！

    一瞬间，他们脸上露出炽热无比的神色！

    “雷神大人，我们...我们自然愿意加入永恒惊雷！”

    为首的老者立刻的回应道。

    “好！”

    九雷雷神满意的点了点头。

    “不过...不过...”

    当老者话音刚落下的时，他突然感应到一股死亡的威胁笼罩在心头。

    老者脸色一变，目光看向身旁王仙一众，连忙的开口朝着九雷雷神说道。

    “嗯？不过什么？”

    九雷雷神眼中闪过一丝不耐，冷冷的打断他的话！

    如若不是永恒惊雷这一次损失惨重，他们才不会来这里招揽手下与弟子！

    “他们已经臣服我们，北伐商行的所有物品，已经属于我们龙宫了！”

    站在后方的王仙，看着突然出现的永恒惊雷一众强者，看到这一幕，微微挑了挑眉头。

    他朝着前方走了一步，冷冷的说道。

    “嗯？”

    王仙突兀的话，令前方满脸威严的九雷雷神脸色微变，一股冰冷的目光朝着他们扫去。

    “雷神大人，我们不想臣服于这龙宫，都是他们威胁我们的！”

    “他们说我们要是不臣服，就直接灭掉我们，雷神大人你们要为我们做主！”

    北伐商行的六名神境强者脸色瞬变，他们对视了一眼，立刻朝着九雷雷神汇报道。

    与此同时，他们满脸愤怒的指着王仙一众！

    这个时候，他们自然知道该如何选择！

    一个龙宫，他们虽然有些印象，但和永恒惊雷比完全是两个级别。

    他们自然要加入永恒惊雷。

    至于这龙宫，敢与永恒惊雷争？简直是找死！

    有永恒惊雷做靠山，还怕那龙宫？

    “龙宫？北域联盟的龙宫？”

    九雷雷神自然也听说过龙宫这个势力，他目光锁定王仙，质问道！

    “北域联盟已经不在，我们龙宫还在，我们龙宫要接管北域联盟所有势力的星球！”

    王仙看着他，淡淡的说道。

    “这，是我们龙宫的战利品！”

    最后，他淡淡的补充了一句！

    “哈哈，龙宫？我告诉你们，北域我们永恒惊雷要一统，现在你们竟然敢与我们永恒惊雷争抢，找死是嘛！”

    九雷雷神突然大笑一声，紧随着语气冰冷无比的喝道。

    一股属于神境巅峰级别的威势，直接朝着王仙冲击而去。

    他脸上充满了肆意和不屑！

    竟然敢与他们永恒惊雷争抢东西？

