    宋严张开翅膀，速度猛然提升两倍，瞬间就将局势扭转，如同力挽狂澜一般。

    苏斯心中的震惊不必在场的任何一个观众少，他可是见多识广，自然是知道这双翅膀的名字。

    坠落之翼，这翅膀不是已经绝迹了吗？怎么会在这个人类的身上出现？

    好像，还是一双真正的坠落之翼？

    不过此时，并不是他思考的时间，宋严的速度提升了不止一星半点，就连招式上的生涩都变得融会贯通。

    苏斯此时就不得不开始抵挡来自于后者的进攻，他突进的刀法在这一刻，处处受限制！

    现如今就像是两个人的角色被换了个位置一样，宋严稳稳占据上风。

    “秘术，开！”

    苏斯脸上一红，浑身散发出一丝红光，紧接着速度也跟着再一次拔高，堪堪追上了宋严的速度。

    “这个老混蛋，果然够无耻，连这种秘术都敢使用。”

    坐在控制室里的老甘瑟露出一脸贼笑，他知道苏斯使用的秘术究竟是什么，能够把后者逼到这个份上，足以证明这小子的天分！

    当然，最主要的还是证明了他自己的眼光独到！

    “果然不简单，我就知道！”

    宋严眼神微微一凝，看着苏斯的速度提了上来，他只好将自己的位置提高。

    凭借着居高临下的优势与其对打，这样，应付起来还算得心应手。

    苏斯此时的心中无比后悔，他怎么也想象不到，宋严居然能够拥有这样的神器！

    在他们的时代，这样的坠落之翼，完全可以缔造出一位强者！

    在宋严提高位置之后，他应付起来依旧吃力，逼不得已的情况下，他再次闷哼一声。

    整个人也开始轻盈起来，漂浮在了空中，这种状态，就像是踩在了空气之中一样。

    浮空术！

    老甘瑟笑得合不拢嘴：“哈哈哈哈，苏斯啊苏斯，想不到你也有今天！”

    “我去，场主好像刚刚连着释放了两个秘术，这梧桐枝真的好强！”

    “能把老场主逼成这样的，他是不是第一个啊，这也太牛了吧。”

    “你们说，他有没有可能战胜老场主？”

    “这个绝对没有可能，老场主的实力大家都知道，这个梧桐枝没有机会的。”

    宋严皱了皱眉，想不到这个对手这么难缠，不过难缠也无所谓，毕竟能够酣畅淋漓的打一场才是最重要的。

    苏斯见自己的身位提高之后，打起来得心应手。

    反观宋严，则是刀法上差了一点。

    在不断的交战之中，他总结经验，感悟苏斯刀法之中的玄妙，一股感悟涌上心头。

    苏斯看着面前渐渐空明的宋严，眼睛里也闪过一丝惊讶。

    没想到自己这一招半式，就可以让其进入一个顿悟状态？

    要是真的，这小子的天赋该有多强？

    其实宋严只是精神属性比较高，在这样的招式对练之下，不断的记录苏斯的招式。

    从起初的一招，紧接着是十招、再然后就是二十招！

    渐渐的，在他的脑海之中，苏斯的招式不断的被拆解出来。

    铛！

    这一下，又轮到苏斯惊讶了，他的招式被宋严的长刀轻松挡下！

    铛！铛！

    又是一招，第二招也被轻松挡下！

    接下来的所有招式，宋严都轻松拦了下来，他嘴角轻轻勾起：

    “前辈，还有没有什么新招式？没有的话，我可就要结束战斗了！”

    “好啊，你试试看！”

    苏斯并不相信宋严能够仅仅只靠着接住自己的招式，就来破解他的招式，这简直就是在虚张声势！

    宋严没有犹豫，心中默念一声。

    倍速开启，一时间，整个人的速度再一次暴涨三倍！

    他的身形像一道鬼魅的幻影，在苏斯的面前高速移动起来，后者这次真的呆住了。

    他没有想到，后者居然还可以提速！

    这速度太快，他根本反应不过来，甚至根本找不到宋严的身影在什么位置。

    嗡！

    一刀悬停在苏斯的颈部，仅仅只差两寸就可以切割。

    “苏斯前辈，我的刀如何？”

    “很不错，可是你真的能找到我的真身吗？”

    苏斯的声音从宋严的身后传来，后者此时也是吓得后背一身冷汗，这究竟是什么时候过去的？

    他没有犹豫，再一次高速移动起来。

    “没有用的，我这是意志，你要用意志来反攻才行。”

    苏斯的声音之中，透露出一丝赞许，能够把他逼到这种地步，已经不能够用天才来形容了。

    宋严没有犹豫，直接开启了风之意志，他的身影似乎融进了风中。

    苏斯的话在他的脑海中不断的回响。

    “意志？”

    宋严眼前一亮，一股风从他手指之间的缝隙穿过，里面的速度却突然加快。

    “原来是这样！”

    他没有犹豫，直接旋转起了手中的长刀，让其在转动的时候产生风，在依靠着这股风，重新朝着苏斯刺了过去！

    “突破了？这么快？”

    苏斯一脸的惊讶，甚至有些嫉妒。

    在他看来，能够在三级进化者的实力，就能够掌握到中级程度的意志之力，简直就是不可能的事情。

    但是，现在一个活生生的例子就摆在了他的面前。

    他不得不信！

    宋严看到苏斯手中的刀化作烟尘，整个人也跟着停了下来，一脸真诚的朝着后者鞠了一躬：

    “多谢前辈指点，小子牢记心中！”

    “哈哈哈，助人为乐，我其实本来就没想赢的！”

    苏斯摆了摆手，一只手轻轻虚托，就将宋严的身体抬了起来。

    “不知前辈这里，究竟是个什么地方？”

    客套几句之后，宋严就直抒胸臆，他对于这个地方的来历还是有些疑惑。

    苏斯微微一挑眉，说道：

    “这里，是奥鲁托的空间镜像，我们都是被创造出来的人偶罢了。”

    “空间镜像？”

    宋严脑海之中一片空白，这对于他来说，算得上是知识盲区了。

    “所谓空间镜像，就是说，在座的所有人，都是实体的投影罢了。”

    这一句话，直接将宋严点醒，他震惊地问道：

    “难道说，在世界的某个角落，奥鲁托文明是真实存在的？”

    “你认为他有，他就真的有哈哈哈。”

    苏斯半开玩笑地回答，紧接着挥了挥手，宋严便看到周围的场景变换，一个白胡子老头坐在旁边。

    “小朋友，你好啊！能够把苏斯逼到这种地步，绝对是妖孽级别的天才了！”

    “老甘瑟，你又在瞎说什么？”

    苏斯仿佛被戳到了痛处，一脸气愤的看着白胡子甘瑟。

    宋严环顾一下四周，一脸好奇的问道：

    “这里是哪里？”

