    第268章 胡列娜：陆冷就让给你了

    “你和他是怎么认识的？”

    “谁？”叶泠泠看向她，下意识的问道。

    不过刚问出口，她就知道说的是谁了。她的目光重新放在烤肉之上，“是在天斗皇家学院认识的，那个时候我被欺负，他帮过我几次。”

    “可以给我讲讲你和他之间的事情嘛？”胡列娜又问道。

    叶泠泠闻言，不由得看了她一眼，随后点了点头，便说道，“当时他是刚来到天斗皇家学院，好像是迷路了，然后正巧那个时候我被几个人欺负……”

    叶泠泠就这样慢慢说着，她的眼神似乎陷入了回忆，在诉说着和陆冷发生的事情时候，嘴角是不自觉的流露着笑意。胡列娜在旁边静静的听着，手中烤串无意识的翻动着。

    她听着叶泠泠的故事，在羡慕的同时，也是想到了自己和陆冷曾经经历过的事情。当初她和叶泠泠一样，都和陆冷一起经历了生死，只是她却没有叶泠泠那么幸运。

    自己和陆冷经历的时候，是在他还什么都不懂得时候。

    而叶泠泠和他一起经历的时候，恰巧就是他情窦初开的时候。

    或许，这是时间不对吧，在错误的时间遇到了正确的人。她在想，如果是将叶泠泠换做是自己，那么现在陆冷的态度是否就是大不一样。

    “你呢，你和他呢？”叶泠泠的故事讲完了，她问向胡列娜。

    胡列娜牵扯一笑，却是并不想多说，“我和他没有什么感天动地的故事，只是帮他觉醒了武魂，随后就在一起长大。说是青梅竹马，也只能算作勉强。”

    听到这略带苦涩的话，叶泠泠脸上的笑意渐渐凝固，转而又看向手中的烤肉，不知道该说些什么。

    “肉烤好了，你尝尝我的手艺怎么样。”叶泠泠缓解尴尬，将手中的肉串递给了胡列娜。

    胡列娜也没有拒绝，接过来之后，也把自己手中的烤肉给了叶泠泠。“我的也好了，你也尝尝我的手艺怎么样。”

    “好。”

    两个人默不作声的吃着烤肉，目光都不敢看向对方，一时间，场面又陷入了尴尬之中。

    “其实……”

    突然，两个人异口同声。

    她们互相诧异的看了对方一眼，随后叶泠泠说道，“你先说吧。”

    胡列娜低头一笑，便说道，“其实你跟陆冷挺般配的，真的。”

    听到这话，叶泠泠不由得愣住了。她还以为胡列娜会说出什么话呢，却没想到竟然是这一句话。这句话听起来没有什么，但这样的一个气氛下，所蕴含的含义是完全不一样的。

    她不可能不知道这句话代表的是什么意思吧？

    但她既然这么说出来了，难道说，她真的就这么做好心理准备了嘛？

    叶泠泠不敢相信。

    她知道爱一个人，却又得不到一个人的那种痛苦感觉。那种感觉是非常难受的，比失去生命还要难受，像是被挖走了心，空荡荡的。

    难道她真的就能忍受？真的甘愿放弃？

    她不可思议的看着胡列娜，却发现胡列娜用一种十分复杂的眼神也看着自己。那种复杂的情绪之中，有坚定，有痛苦，有不舍，有高兴……

    她再一次震撼住了，因为这样的眼神别人或许不懂，但她一眼就懂了。因为这样的眼神，自己曾经也拥有过。只是，自己和她不一样，自己没有选择放弃，而她选择了放弃。

    她的心好似一个鼓，被人用力的锤着，发出震震聩耳之声。她真的没有想到，胡列娜会做出如此痛心的决定。

    “谢谢。”叶泠泠看着她，不由得沉重说道。到了这一步，叶泠泠刚刚那准备已久话，顿时就被忍了下来。

    听到这沉重的谢谢之声，胡列娜顿时像是被抽调了全身的骨头，身体不由得一软，神色也跟着萎靡起来。叶泠泠心中一动，手上动了动，但又停了下来。

    两个人都是极其敏锐的女子，刚刚的谈话内容听起来并没有实质性的内容，但在她们的心中，都已经明白了对方的意思。

    叶泠泠站起身，朝着自己的房间走去。今天晚上，她本来做了一个重大的决定。但现在看来，这个决定似乎用不上了。

    就在这时，周围突然响起了一阵沙沙的声音。叶泠泠神色一动，看到一个黑色的影子正快速的朝着陆冷袭击而去。

    “小心！”

    她的话刚出口，却就感到耳边一阵狂风奔过。同时一条如白色匹练的尾巴朝着陆冷的方向射去。只是瞬间，就将那黑色的身影给拍飞在地。

    随后尾巴一卷，那个黑影就被带到胡列娜的面前。

    胡列娜默默地抽出刀，一刀下去，鲜血溅射在她的脸上，黑影也瞬间毙命。叶泠泠看过去，这才发现，原来是一头魂兽。

    “怎么了，发生什么事了？”屋外的动静，立马就惊醒了邪月和紫女。

    “没什么，一个找死的小丑而已。”胡列娜淡淡的说道。

    邪月看到胡列娜面前的魂兽，神色也是放松了下来。“好吧，那我继续睡了，你多注意一点。”

    “嗯。”

    随后，邪月和紫女又返回了房间。

    他们住在这里，周围有不少的魂兽，总是有些不知死活的东西来偷袭他们。今天晚上杀死的这一只，已经是半个月来的第五只了。

    不过这些魂兽等级都不高，造成不了大的伤害。但陆冷是不能打扰的，他的安全需要众人来守护，所以这也是众人守夜的主要原因。

    而这样的守夜，自然就是落在了胡列娜、邪月、紫女三人身上了。至于叶泠泠，她这样的辅助魂师，自然是不需要守夜。因为即便是守夜，她也没什么作用啊。

    “你快去睡觉吧。”胡列娜头也不回的说道，叶泠泠还在发呆，似乎还没有从刚刚的惊慌之中反应过来。

    听到这声音，叶泠泠脚步挪动，朝着房间走去。只是，她的脚步看起来比刚刚沉重许多。再看她的脸色，虽然仍旧有些慌张之色，但显然这不是她脚步沉重的原因。

    (本章完)

