    周合屈指一弹，便见血液化作一道血光，而后没入了烛坤的嘴里。

    烛坤还来不及说话，顿时，身躯猛地一震，而后一门心思的炼化起那滴血液了。

    当烛坤将这滴血液炼化之时，早已经没了周合的踪迹。

    “怎么...怎么就没让前辈救我出去呢...”烛坤有些懊恼的说道。

    ……

    周合离开了古帝洞府的空间，也不停留，直接朝着熔岩而去。

    当周合破熔岩而出之时，苏千三人正全身戒备的望着这边。

    当看见是周合之时，不知道为何，还是松了口气。。

    “前辈，我……”苏千话还没说完，就见周合已然消失在了原地。

    “这...这可如何是好。”苏千知道，从今天开始，天焚练气塔已经没用了。

    ……

    周合出了迦南学院，并没有离开黑角域，而是来到了城中一处繁华的街道上。

    这条街似乎是一个集市，街边都有着小商贩在摆着地摊或者小摊。

    当然，在这里摆摊的就没有一个普通人，灭一个都是实力不俗的存在。

    活生生的魔兽，强大魔兽的晶核，还有能增强修为，疗伤的丹药，可以说是你想要的东西，基本上都能买到。

    在街道两侧，则是有着各式各样的店铺，比之这些小摊所贩卖的东西更加的齐全，当然价格也稍稍昂贵许多。

    这里，是整个大陆最为混乱的区域。

    因为其特殊的地形而形成的，能来这里的，就没有一个是普通人。

    各国的那些逃亡强者落难于此，建立了最原始，最野蛮的规则。

    黑角域不仅有人类，更有别的种族。

    这里没有任何的法律约束，有的，只是一个规则, 那就是弱肉强食。

    强者生, 弱者死。

    “咻！”就在这时, 一道破空声响起。

    周合眉头微皱，皱起眉头，微微一偏头, 便见一道长鞭落空，而后唰的一下就收了回去。

    “小子, 还有点本事, 去, 给我捉了，这细皮嫩肉的, 红烧的味道肯定不错，老爷就好这一口。”一个尖嘴猴腮的汉子下达了命令。

    话语落下，便见铁塔般的汉子就朝着周合而去。

    那一身所散发出来的恐怖气息, 直接让方圆二十米的人都跑光了。

    斗王, 这居然是斗王强者。

    周合缓缓转过头来, 面无表情的看向那边。

    下一刻, 就见那汉子一双大手就朝着周合的脖颈抓来。

    “嘭！”的一声响起。

    那汉子的双手直接炸裂，血肉顿时溅射出去, 地面都一片血红。

    “啊……”

    “我的手，我的手……”汉子反应过来，蹬蹬蹬的连退数步, 脸色变得异常惊恐，痛苦的哀嚎起来。

    “人, 不能太嚣张。”周合淡淡的说道。

    “哈哈，说的不错, 做人，确实不能太嚣张。”一声爽朗的大笑声从后方传来。

    “吱嘎, 吱嘎，吱嘎！”

    八个修为在斗灵的壮汉抬着一顶足有二十米大的豪华轿子走了过来。

    在轿子内，还坐着一团肉山。

    没错，就是肉山，高足有七米，宽也有五米，这不就是一团肉山么。

    “老...老爷, 您来了，这个就是小的今天给您找的口粮，您瞧着如何？”侯三赖上前来小心翼翼的说道。

    “哼，办事不利, 自己回去，领十条鞭子吧。”肉山冷哼一声说道。

    “是是是，老爷说的是。”侯三赖顿时后背一阵发凉，暗自叫苦。

    那鞭子，可不好挨呀。

    就在这时，忽的，一道触手猛地从轿内飞出，而后一把将断了手，还在哀嚎的巨汉卷住。

    在巨汉还没反应过来之时，便将其卷回了轿中。

    因为轿子是露天的，所有人都看清了，那道触手，居然是从肉山的嘴里射出来的。

    只见那肉山张来了足有三米大的深渊巨口，一口就见那巨汉给吞进了嘴里。

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    牙齿咀嚼骨头的声音从肉山的嘴里传出。

    “咕噜！”一声, 肉山恢复了平静。

    这巨汉的骨头连同碎肉，居然一同被他给咽下去了。

    “肉太老, 没嚼劲, 还是要细皮嫩肉的好吃。”肉山龇牙笑道。

    那牙齿上, 满是血肉，看着是恐怖无比。

    “那...那是蛙魔，食人蛙魔。”

    “黑盟新招的斗皇巅峰强者，蛙魔。”

    “这小子实力应该不弱，哈哈，有好戏看了。”

    不远处围观的那些人窃窃私语起来。

    能来这里的，都不是良善之辈，一个个都唯恐天下不乱。

    “细皮嫩肉好吃？呵呵。”周合看向轿子内的那团肉山，淡然一笑。

    “当然了，细皮嫩肉的最好吃了，你喜欢清蒸还是红烧？我都喜欢。”

    “这样，我把你砍成两半，一般红烧，一般清蒸怎么样？”

    “哦，不不不，应该要三半，在加一个生吃。”蛙魔咧着嘴，笑眯眯的说道。

    “我喜欢红烧，不过，它应该喜欢生吃吧。”周合没有没脑的说了一句。

    下一刻，就见周合轻抬手臂，而后呼轻轻向下一压。

    “轰！”的一声巨响。

    前方，一个接近三十米，深两米的巨大掌印出现在了众人的面前。

    同时，蛙魔一行人，已然消失在了众人的眼前。

    “嗯？”这一刻，围观的人们都一脸呆滞的看着突然出现的掌印。

    那掌印之中，满是血污与泥土的混合物。

    蛙魔一行人，并不是消失了，而是被一掌拍成了肉糜。

    “黑盟么，似乎是韩枫创立的。”周合喃喃自语的说道。

    韩枫，自称‘药皇’，乃是六品巅峰炼药师。

    同时，也是药尘的大弟子，在欺师灭祖之后，便来到了黑角域，从而创立了黑盟。

    “如果我记得没错的话，韩枫似乎有异火榜第十五位的海心焰....这一躺没白来啊！”周合脸上露出了笑容。

    “好...好强，居然一巴掌将斗皇巅峰的蛙魔拍死了。”

    “恐怖如斯，此人莫不是斗宗强者？”

    “哈哈，黑盟这次算是碰到铁板了。”

    回过神来的众人，幸灾乐祸的议论起来。

    当然，其中有受害者的，更是一脸解气的模样。

    周合没有理会这些路人，心念一动，神念迅速展开，而后笼罩了全城。

    几乎是不费吹灰之力，周合就找到了黑盟的驻扎地。

    下一刻，一团灰雾便将周合吞噬，而后消失不见。

    ……

    黑盟驻地，最顶级的炼药房内。

    韩枫此刻正无比专心的使用海心焰炼药。

    忽然，一个人影出现在了前方，让韩枫眉头一跳。

    还不等韩枫反应过来，周合一把就将韩枫擒住了。

    随后，周合五指成爪，在那韩枫体内那么一抓，直接就将海心焰给抓了出来。

    【叮咚，获得第五朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    再次选择了否，而后，将已经奄奄一息的韩枫提了起来。

    正想带回去给药尘的，而后，想了想，还是没有这么做。

    “嘭！”的一声，周合又将韩枫丢在地上。

    并且，还给施展了一道治愈术，让韩枫的伤势恢复了一些。

    这可是以后的小BOSS，周合还是决定让萧炎来打。

    “嗯？这是....异火的气息...”忽然，周合脸上露出惊讶的神色。

    下一秒，周合便消失在了原地。

    当周合离开黑盟之时，还没有人发现炼药房内所发生的事情。

    ……

    “快，老刘，坚持住，马上就到城里了，到了你就没事了。”一个美少妇抱着一个满脸痛苦的男人，正在高空当中飞行着。

    “好痛，好痛啊，凤儿，好痛啊……”男子脸色无比惨白，咬着牙，似乎在强忍着痛楚。

    这两人的修为，居然都是一星斗皇。

    “老刘，坚持住，你会没事的，一定会没事的，只要进了城找到圣手，你的火毒就能解了。”凤儿也是满脸的焦急之色。

    忽然，前方出现了一团灰雾，不等她反应过来，便被灰雾所吞噬。

    紧接着，两人就出现在了一脸树林当中。

    在他们前方，还有这一位很年轻的，很俊美的男子。

    “你是何人？”凤儿当即面色大变，浑身的斗气都运转了起来。

    只见周合虚空一握，下一刻，就见老刘体内飞出了一丝淡紫色的毒火。

    “你们是在哪里遇见这个玩意的？”周合把玩着毒火，目光看向二人询问道。。

    “这....这...”凤儿顿时傻眼了，一时之间不知道说些什么了。

    “多...多谢前辈救命之恩，我们是在上古幽冥毒泽中碰到的。”还是老刘反应快，连忙道谢一声回道。

    “幽冥毒泽？我知道了，多谢！”周合道谢一声，而后身形一晃便消失在了原地。

    “啊...人呢？”凤儿这时也反应过来，却发现，周合已经不见了。

    ……

    幽冥毒火，异火榜第二十位。

    存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。

    经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。

    由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合！也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。

    幽冥毒火化形为蝴蝶，火焰中充斥着毒性的异火，其形呈现淡紫色，吸收天地之间奇毒而成，威力无穷，沾上一点就让人生不如死。

    而老刘，所沾染的那一点火毒，正是幽冥毒火的火毒。

    老刘算是命大，似乎吃过什么冰寒属性的天材地宝，在加上他本身修炼的冰寒属性的斗气。

    否则，哪里还能撑得到现在。

    当周合来到上古幽冥毒泽已经是第二天的下午。

    望着这无尽的毒瘴，周合微微皱起了眉头。

    这些毒瘴不是普通的毒瘴，就连斗皇都会受到腐蚀。同时，毒瘴有一个最大的功效，那便是压制神念。

    当然，对周合来说，却没有任何作用，仅仅只是多消耗了一些精神力罢了。

    这片幽冥毒泽极为广阔，周合足足找了一个月的时间，终于才在一处隐秘的毒泉当中找到了化身蝴蝶的幽冥毒火。

    【叮咚，获得第六朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    “这破地方，我一刻都不想待了。”周合直接催动了空间宝石，便离开了幽冥毒泽。

    ……

    加玛帝国，萧家后山。

    月朗星稀，微风拂面。

    “老师，来吧。”

    萧炎赤着上半身，同时还扎着马步。

    “今日你已经修炼肉身超过四个时辰了，你确定还要继续吗？”药尘漂浮在半空当中，抚了抚雪白的胡须开口道。

    “为了变强，我在练四个时辰也行。”萧炎自信满满的说道。

    “好，那就在练一个时辰吧。”

    药尘当即大手一挥，便将远处的那十个堪比足球大小的玄铁球牵引了过来。

    不一会儿，就见这十个玄铁球就围在了萧炎的四周，悬浮在半空当中。

    “来吧，老师，我已经做好准备了。”萧炎面不改色的说道。

    药尘也不废话，直接控制着这些玄铁球对着萧炎的全身上下就狂轰滥炸了起来。

    “嘭嘭嘭……”

    无数的撞击声响起。

    而萧炎就这么站在原地，纹丝不动，就算是玄铁球撞在了他的脑袋上，也没有哼出声来。

    不过，下一刻，萧炎的脸色大变，而后站立起来，双脚迅速的并拢了。

    “嘭！”的一声，就见一个玄铁球直接砸在了萧炎的股间。

    也幸好萧炎及时并拢了，不然，萧炎的后宫们怕是要守活寡了。

    “老师，你又这样？我已经说过很多遍了，你难道要我萧家断后吗？”萧炎此刻脸色有些难看。

    “不错，不错，反应速度很快。”药尘笑眯眯的称赞着说道。

    “萧炎，居然这么刻苦，现在都已经深夜了。”就在这时，周合的声音忽然出现了。

    萧炎和药尘同一时间望去。

    “周大哥！（前辈！）”两人看见说话之人是周合，当即惊呼出声了。

    “周大哥，这一个多月的时间，你去哪了？”萧炎笑嘻嘻的跑了过来。

    药尘也是从半空落下，有些恭敬的站在了一旁。

    “小炎子，你实力进步的挺快，居然都斗之气十段了。”周合笑呵呵的说道。

