    

    那名大管加顿时肃然起敬，弯腰行礼，恭敬地说道：“郡主殿下，这小子一早来叨扰，说要见王爷，实在是很无礼，小的正要撵他们走。”

    “找我父亲？”女子疑惑道，“诶，兄台，找我父亲有什么事？我父亲是北方九省领主，没有预约怕是见不到，而且你还需要介绍信，有介绍信吗？”

    介绍信？什么鬼？

    陈白微笑着摇摇头，说道：“没有。”

    李之桃扯了扯陈白的衣角，低声说道：“我们走吧，得罪了王爷，没有好果子吃。”

    陈白大致清楚此女子的情况，心中立刻有了方法。于是再次催动信用卡。

    “我需要使用第二次功能，提升精神力量，获得玉王府郡主的好感。”

    “好的。已为您短期增加精神力量，提升魅力指数，获得玉王府郡主的好感。”

    关闭信用卡功能后。

    陈白没有理会李之桃，朝郡主拱手道：“在下是千道门弟子，此次前来是关注到玉王府夜有异象，在下根据星图推演贵门定然有不世出的旷世奇才降临。我现在看到郡主殿下骨骼清奇，才貌俱佳，定然是那旷世奇才无疑了。因此，也没有必要再求见王爷了。”

    “我吗？”郡主殿下听闻陈白一番话，也有点心惊，不过陈白那甜言蜜语饶是让她对陈白二人心生好感，随即笑了起来，“哦呵呵，仙师真是能说会道，这样，既然与二位仙师有缘，我来做东，邀请二位去府上一叙，研究研究。”

    李之桃傻眼了，愣愣地看陈白一本正经地胡说八道后，居然那郡主殿下就同意进门，还邀请他们做客，不由得对陈白再次刮目相看。

    陈白挤眉弄眼地对李之桃使了使眼色，赶紧拱手说道：“在下却之不恭。”

    二人就这样被邀请进了玉王府，至于那些亲卫兵则被管家福万叫了进去，郡主的话他敢不听，那就是不想混了。

    “福万，帮我安排上好的酒菜，我要好好招待一下客人。另外把鲁家兄弟二人叫上。陪本郡主的客人好好喝一杯。”郡主一边走，一边安排起来。

    玉王府很大，亭台楼阁鸟语花香，实在是园林典范。

    几人弯弯绕绕地走了好一会，这才到达目的地点，一间金碧辉煌的殿堂出现在面前。琉璃飞檐加艺术壁画，陈白内心啧啧称赞，不愧是一人之下万万人之上的超级大家族。

    皇族之下，三王称霸。

    饭堂在大殿的后方，装点古色古香，金银器皿摆放规整，家具都是采用的上好的千年老木。

    陈白见到这些，内心倒微微吃惊，这才明白李之桃对于自己来找玉王府是有多不可思议了，这样的世家大族，在龙源王朝的权力和财力足以让普通人随时随地灰飞烟灭，对于千道门这样的中等以下的门派，自然无法与那些仙道大家相比了。

    很快，饭堂门口站立了两名壮汉，就是郡主殿下口中所说的鲁家兄弟。两兄弟孪生，不仔细看，几乎长得一模一样。不管从青筋暴突的光头形象还是身穿的一身砍柴樵夫般的短袖衫打扮，腰间的佩刀都是出奇的一致。

    “我来介绍一下，这是鲁大双和鲁小双。两兄弟孪生双胞胎。是我的客卿，最近刚刚从剑龙山归来，给我带回好几样宝贝，也是我的好朋友。”郡主客气地介绍道，言谈举止很是大气。

    陈白拱手道：“幸会幸会！鲁家两位兄弟气质刚猛，练武奇才也，在下陈白，千道门外门弟子，这位是我的师妹李之桃。郡主，冒昧一下，还不知道郡主殿下高姓大名。”

    郡主挠了挠头，尬笑一声：“不好意思仙师，忘了自我介绍。我的名字叫苏文倩。仙师名唤陈白，真是好名字，你的小师妹容颜艳丽，身材极为不错，陈白仙师好福气！”

    李之桃被她这一说，顿时俏脸酡红一片，低下头不敢说话，她哪里见过这阵仗。以前见的也都是一些世家大族的下人管事，负责通传信息，自然没有见过这等上流人士，不由得有些紧张。完全不像陈白这般见多识广，宠辱不惊。

    陈白笑起来：“郡主大小姐才貌双全，性格大气豪爽，能认识苏小姐，真是三生有幸。”

    陈白说着拱手鞠了一躬，郡主也同样欠身一躬，这一举动，让鲁家两兄弟神色剧变！郡主竟然向一个普通人躬身回敬，这是从未见过的事情。

    “臭小子！竟然让苏小姐躬身行礼，活的不耐烦了！”鲁大双突然暴起，就要出手教训陈白。

    陈白一愣，苏文倩赶紧拦住鲁大双，喝令道：“大双，怎么胡来？陈白仙师是我的座上宾，我回礼实属正常，不用大惊小怪。”

    转头对陈白尬笑一声：“陈白仙师，不好意思，让你笑话了，来请坐。”

    鲁大双气呼呼地回身两步，陈白能够感受到鲁大双雄浑的内劲，一定是高手无疑。

    几人就座，不一会好酒好菜就端了上来，苏文倩一句“开席”，鲁大双和鲁小双两人神色一凛，陈白见两人对视一眼，又盯着苏文倩，看样子在等苏文倩指示。

    苏文倩倒也不客气，指示一旁的下人给桌上的人全部倒满酒。

    陈白看出来了，这苏文倩是深谙酒局之道啊。不过他内心不怕，毕竟在秘密部队的时候，除了中央顶头的那位没喝趴过，其余哪个级别的首长领导没被他喝道桌子底下的。

    苏文倩笑起来：“仙师，那咱们就开始了。这一杯，我先敬你。”说完，当先一杯一饮而尽。

    李之桃担忧地看着陈白，陈白笑道：“郡主豪气，干。”

    一杯白酒下肚，酒液在嘴里，刺激着味蕾，他心中懵圈，什么情况？这到底是酒还是饮料？怎么还有桃花味？而且几乎就没有酒精度数。这酒液下肚，只感觉到胃里暖洋洋的，一点不舒适的感觉都没有。

    苏文倩盯着陈白，嘴角神秘一笑，说道：“怎么样仙师，这桃花酿的味道还行吧？这可是我家最好的酒，父亲平时招待客人，就喝这个。”

    陈白见苏文倩脸上隐隐红润起来。

    鲁大双和鲁小双也不含糊，分别再敬一杯。

    几人一饮而尽。

    鲁大双阴阳怪气地说道：“既然陈仙师是大小姐的座上宾，那咱兄弟二人自然得陪仙师喝高兴，这一杯我再敬你，我敬完，我兄弟再敬一杯。”

    陈白表情自然，不动声色，内心倒是吐槽无比，这也叫喝酒？

    陈白也不客气，道：“两位兄弟，容我说两句嗷，酒逢知己千杯少，相逢何必曾相识，我也不绷着了，这样，你倆一起上，咱们直接一人一坛如何？”

    苏文倩两眼一睁大，惊奇地看着陈白，这一坛可最少三斤。一人一坛，饶是她宴请无数，识人无数，朋友无数，也没见过这么喝酒的，不由得好奇起来。

    鲁家两兄弟一愣，完全没有想到眼前这个貌不惊人的年轻修者来这出，不由得纷纷看向苏文倩，仿佛有求饶的神色。

    苏文倩道：“你们别看我啊，人家仙师都说不绷着了，怎么的，怕了啊？”

    鲁小双气不过了，说道：“我兄弟二人纵横江湖这么多年，还从来没怕过！哥哥，咱们就跟仙师整起呗！”

    下人端来三坛子桃花酿，陈白毫不客气一饮而尽。鲁家两兄弟看懵了，鲁大双发憷，肩膀抖了抖。

    李之桃也懵了，她已经确定陈白已不是从前的陈白，但这个陈白，又是谁？

    苏文倩也懵了，一上来就干三斤，这还有谁了？就好像发现美洲新大陆，对于陈白不由得又高看了一分。

    咕噜咕噜喝完，陈白哈了一口气，擦了擦嘴巴，神色平静，一点事儿也没有。苏文倩瞪着眼睛看着，内心想，这难道是假酒？

    轮到鲁家兄弟了，鲁家兄弟纵横江湖这么多年，从未如此饮酒，但赶上这个节骨眼了，不喝也不行了，本来还想着给陈白这小子来个下马威，没有想到，自己给搭了进去。

    待两人心不甘情不愿地喝完，皆是捂着肚子，老脸憋得通红，突然，两人嘴巴猛地鼓了起来，两人下意识捂住自己的嘴巴，立刻冲了出去，吐得稀里哗啦的。

    苏文倩尴尬地和李之桃对视一眼，两个大美女都是强憋着笑意，再看一脸懵逼的陈白。

    “让仙师看笑话了。”苏文倩随后尴尬一笑。

    李之桃捂着嘴，终于绷不住嫣然笑起来。

    苏文倩说道：“李……之……桃仙师对吧。来，妹妹敬你。”

    苏文倩见李之桃举止淡雅朴素，也明事理，好感倍增，直接都拉上姐妹关系了。

    李之桃笑着说：“这杯酒还得陈白帮我喝，不过姐姐以茶代酒。”

    陈白笑道：“这就对了。苏小姐定的规矩就是这样。”说完一饮而尽。

    那两位半天都没有回来，估计要把胆汁给吐出来。

