    这天，在细河坊市的议事大厅之中，孟章和落叶真人坐在客座，上首做着的是两位常年驻守细河坊市的金丹真人，他们也是附近两家金丹宗门的长老。

    在孟章身后侍立着的，是太乙门弟子孟庆宇。

    随着太乙门的发展，提供给门内弟子的资源越来越多。尤其是随着小筑基丹的普及，太乙门筑基期修士数量迎来了一波爆发。

    对于炼气期修士来说，任何有助于筑基的丹药，都有着不可抵挡的诱惑力。

    面对众多底层弟子的期许，孟章也有点无奈。而且现在的太乙门摊子铺的越来越大，确实需要增加筑基期修士的数量。

    别说是太乙门这样的宗门，就是那些元神宗门，真正常年为门派奔走的中坚力量，同样是以筑基期修士为主。

    为了尽力减少小筑基丹对门内修士的负面影响，他想了两个办法。

    他一是强行下令，门中重点培养的种子弟子，不是万不得已，不许用小筑基丹筑基。二是提高了兑换小筑基丹的门槛。

    孟庆宇出身孟家，说起来还是孟章比较近的族亲。

    孟章作为太乙门掌门，尽量做到一碗水端平，行事不偏不倚，不会对自己的亲族特殊照顾。

    但是他的身份摆在那里，就算他什么都不做，什么都不说，孟家的族人在太乙门内外，总是会受到一些有意无意的关照。

    经过这么多年的发展，孟家已经发展成了太乙门附庸家族之中数一数二的大家族。只有杨雪怡出身的杨家，才能勉强压过孟家一头。

    孟庆宇早年拜入太乙门，他资质平平，在修炼上面也没有太大的野心。曾经兑换过一次小筑基丹，服用后冲击筑基。

    别看孟章这样的天才水到渠成就能够筑基成功，但是修真界之中，炼气期修士冲击筑基期，始终是一件成功率不算太高的事情。

    别说是服用小筑基丹，就是服用筑基丹之后筑基失败的修士都是大把。

    孟庆宇当年就是筑基失败，反而受了重伤。

    好在他出身孟家，本人也颇有能力，才得到了第二次服用小筑基丹的机会。

    第二次冲击筑基期，他总算是成功了。

    成为筑基期修士之后，为了偿还兑换小筑基丹欠下的巨额债务，他专门接一些非常困难的门派任务。

    因为战斗力平平的关系，他接任务的时候，也尽量避开那些战斗任务。

    当年太乙门决定向九曲盟内部渗透发展，建立商贸渠道的时候，孟庆宇就主动报名加入。

    孟庆宇此人修为和战斗力都平平无奇，但是经营能力非常不错，而且为人八面玲珑，善于结交各路朋友。

    经过多年的努力，还有落叶真人的暗中关照，孟庆宇在九曲盟之中打开了一番局面。

    孟章这次将孟庆宇召唤到身边，就是因为接下来，有一批秦家的产业，需要人手来接收、处理。

    现在，孟章、落叶真人二人，正在和细河坊市的主人一起，吞吃秦家的血肉。

    落叶真人出身暗盟，各种阴毒手段见得多了，自然多多少少学到了一些。

    前段时间，她和孟章对秦家的求救置之不理，等到秦家陷入绝境之后，才以天降救星的姿态出现。

    走投无路的秦家，在两位金丹真人面前没有丝毫的反抗之力，只有全盘接受他们的安排。

    孟章和落叶真人在拜访周边势力的时候，就一一和对方达成了协议。

    两位金丹真人，尤其是其中还有一名金丹中期的高手，他们的面子还是很值钱的。

    虽然由于身处九曲盟的关系，孟章和落叶真人都不可能公然大开杀戒。但是以他们的法术神通，有的是手段让不给面子的势力不好过。

    周边的势力都很识趣，也愿意买两位金丹真人一个面子。

    一番波折之后，秦家的产业几乎被瓜分殆尽。

    孟章和落叶真人占了一大份，剩下的部分用来安抚周边的势力。

    秦家在细河坊市的份额虽然没有要回来，但是在细河坊市的一些店铺，都被管理坊市的金丹真人，送给了孟章，作为示好的礼物。

    秦家总算是摆脱了迫在眉睫的危机，但是家族大库几乎被搜刮一空，产业损失殆尽，日后整个家族的族人只能守着一块小小的领地过日子。

    孟章是一个心善的人，拿了人家的好处，还是要办事的。

    太乙门距离秦家太远，真的有什么事情发生，远水难解近渴。

    他向秦家的家主提议，可以迁移一部分秦家族人到无尽沙海那边，作为太乙门的附庸家族存在。这样一来，就算万一秦家发生了什么不忍言之事，秦家的传承也不会断绝。

    对于许多修真家族的来说，狡兔三窟是常规操作。

    秦家家主接受了这个提议，选出了家族中一帮不受重视的族人，让他们随同孟章前往无尽沙海。

    太乙门附庸家族众多，多出一个秦家根本不算事儿。

    而且秦家有了这么一支分支在太乙门羽翼之下，日后就算秦家的宗家满门灭绝，秦家的传承仍然可以延续，孟章更是没有违背誓言。

    接下来接收秦家产业，迁移秦家族人的麻烦事，孟章这个掌门自然不会亲力亲为，

    他将这些杂事全部交给孟庆宇，就和落叶真人离开了细河坊市。

    孟章结丹时间远在落叶真人之后，在修行之路上面更是一名晚辈。但是却先一步进入金丹中期，走在了落叶真人的前头。

    落叶真人对孟章的资质赞不绝口，对于孟章的重视程度陡然上升了许多。

    在以前，她只是将孟章看做一名有潜力的后辈。现在，她可是将孟章当做是修行之路上面的先行者。

    在孟章面前，落叶真人主动向他透露了一些以前没有透露过的事情。

    如暗盟内部的一些纷争，她这一支在暗盟内部的处境。

    她隐隐暗示，日后自己可能还有向孟章求助的一天。

    孟章听懂了落叶真人的暗示，几乎是拍着胸口保证，朋友有要求，他一定尽力满足。

    孟章的表态让落叶真人很是欣慰，她陪着孟章在九曲盟内部游历一番，为他介绍了许多九曲盟内部的情况。

