
　　陆娇一直不敢看苏四哥。

　　脸上一直红扑扑的。

　　“娇娇，别害羞，我四哥不吃人。”苏珍珍悄悄安慰着陆娇。

　　“我……我紧张。”陆娇紧张的憋出了话，手紧张的拽着衣角。今天是强兴和她定亲的日子，她是又紧张又兴奋的，她想和强兴哥聊天，可又不知道聊什么。

　　苏四哥听到老娘的话，别扭的站在陆娇身边：“听说你会治病？”

　　“啊？”陆娇不明所以，疑惑的看着苏四哥，忘记了紧张。

　　坐着的苏母听到四儿子的话，无奈的摇了摇头。

　　“四哥，问你娇娇喜欢什么，爱吃什么，就是别问会不会治病的事情。”苏珍珍小声的教苏四哥。

　　她四哥的傻话，她早上就听见娘说了。

　　苏四哥别扭有一搭没一搭的和陆娇说了话，陆娇紧张的开口回答。

　　乍一看两人平排的坐着小凳子，青涩娇羞聊得还挺和谐。

　　两人家热热闹闹的吃了饭，亲就这样定下来了。

　　苏家父子几个在陆家喝高兴了，到了晚上被霍言醉熏熏的扶着回来。

　　苏母见老头子和儿子都是一个熊样，骂骂咧咧的扶进屋里。

　　霍言也喝得微醺，但和平常的样子没什么两样。

　　“言哥哥，要不你今晚和我四哥一起睡吧。”苏珍珍不放心霍言，万一霍言醉熏熏的眼花，掉沟里掉田里可咋整。

　　“珍珍，我头晕。”霍言呆呆的站在苏家院子门口，清冷的声音带着一丝委屈，突然蹲下来扶着脑袋，深邃的眸眼，迷离的看着苏珍珍。

　　苏珍珍没有想到言哥哥有这么可爱的一面，也蹲下身子在霍言面前伸出手指：“这是几？”

　　“这是珍珍。”霍言说话音有淡淡的酒气，但是不重，苏珍珍觉得还有点好闻。

　　逗了一会，想进厨房煮点醒酒汤给霍言和几个哥哥喝。

　　苏珍珍刚刚起身，腰就被一双有劲的双手给抱住：“珍珍，别离开我。”

　　喝醉了酒，霍言没有了往常的清冷的戾气，反而增添了可爱和撒娇的举动。

　　让苏珍珍心里柔软得不像话。

　　霍言越抱越紧，好像苏珍珍会跑掉一样。

　　苏珍珍只能柔声微微侧头对霍言：“言哥哥，不离开，永远都不离开，你松开一点好不好。”

　　苏珍珍带着娇软的声音，回应霍言。

　　霍言迷离的眼神，转了转眸眼，抱着苏珍珍的双手慢慢的松了一点点。

　　苏珍珍看了一眼家里，好在现在两个嫂嫂和娘都在房间照顾醉酒的哥哥和爹。

　　没有人发现她们，要不然苏珍珍还不得害羞死。

　　“乖，我们去厨房好不好，我煮点醒酒汤给你喝。”苏珍珍轻哄着霍言，慢慢的挪进厨房，找了张凳子给霍言坐着。

　　可苏珍珍干啥，霍言就贴着在苏珍珍的身后，叫霍言坐下，怎么都不肯。

　　也不说话，就像苏珍珍的小尾巴一样。

　　双手不安分的在苏珍珍身上乱捏。

　　苏珍珍本来就很敏感，被霍言弄得有些语气有些娇嗔：“言哥哥，别！”

　　霍言顿了顿了，迷离的眼神，多了一丝清醒，爪子停顿下来，可双手还是搭在苏珍珍的腰上，下颚贴着苏珍珍的肩膀。

　　有意无意的珉着嘴唇触碰苏珍珍的脖颈。

　　苏珍珍手上拿着锅铲，不知道什么时候停顿了下来。

　　安静的给言哥哥抱。

　　两人的呼吸有些急促。

　　许久，霍言漆黑的眸眼睁开带着酒气低沉暗哑的嗓音：“珍珍，我想马上娶你回家。”

　　他每天每时每刻都想看见珍珍，抱着珍珍。

　　“那你跟我爹娘说。”苏珍珍甜笑出了声，肉嘟嘟的手握住霍言搭在她肚脐眼的手背。

　　霍言脸上有淡淡的笑容，眼角的余光全是苏珍珍。

　　铁锅上沸腾的醒酒汤呼噜呼噜的冒泡，苏珍珍赶紧拔开霍言的双手，把火炉里的柴火退了出来。

　　拿出大碗，舀给霍言喝。

　　“你以后不许喝酒了。”苏珍珍嘟嘴，气鼓鼓的瞪着霍言。

　　“嗯，不喝了，除非有你批准才喝。”霍言忍不住捏了捏苏珍珍气呼呼的小脸，手劲可很轻柔。

　　不舍得捏疼苏珍珍。

　　他的酒量很好，根本不会醉，可碰到珍珍，他迷迷糊糊的装醉而已。

　　喝了醒酒汤，霍言感觉肚子舒服了很多。

　　脑子也不像刚才那样沉沉的。

　　“珍珍，我得回去了。”他回去还要打磨柜子。

　　而且这么晚了，珍珍也要休息了。

　　“嗯，回去吧。”苏珍珍急忙推了霍言出去。

　　回到家的霍言，脸上总是挂得淡淡的笑容。

　　打磨柜子的快速了很多。

　　这一晚霍言连续起身洗了两次澡，换了两条裤子。

　　才入睡。

　　梦里的霍言看到眉眼弯弯的珍珍，正在娇滴滴的叫喊着言哥哥！

　　一睁眼又面无表情的去换了另一条裤子。

　　……

　　苏父一睁眼看见自己睡在地上，板正的脸透露着疑惑：“媳妇，我咋睡在地上？”

　　苏母若无其事的开口：“你昨晚醉了，非要睡在地上，拦都拦不住，我能怎么办？”

　　切，她才不会说她故意踢老头子睡地上的，这老头子一身酒气，臭烘烘的，还想和她睡一张床，门都没有。

　　苏大哥也一脸懵逼的开口：“媳妇，我咋睡这里啊？我不是睡在床上吗？”

　　苏大嫂拿着镜子梳着头发，眼皮子都没有抬一下，淡淡的开口：“昨晚啊，你自己说非要和凳子睡一起，你离不开凳子，捏，这不，你昨晚和凳子一刻都不肯分开。”

　　苏大嫂说的可是实话，昨晚这臭男人喝醉了酒，在房里没少闹腾。

　　怎么拉都拉不上床。

　　苏四哥和苏二哥就好多了，苏二哥昨晚闹腾了一会，自己拿着枕头跑到苏四哥房里，和苏四哥一起睡。

　　两兄弟一人睡一头，互相抱着两人的臭脚闻。

　　苏父一打开房门叫儿子，板着脸：“老二，老四，起床。”23sk.net

　　兄弟几个起了床，苏父叫住了几个儿子：“你们以后不能喝酒了，你们一点都不像你爹我一样喝了酒和平常一样，一点都不闹腾，你看看你们，问问你们媳妇，昨晚都闹腾成啥样了。”

　　苏父一脸嫌弃的看着三个儿子。

　　苏母白了一眼父子四人，她就说儿子都像爹，只有聪明的闺女像她。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第105章 听说你会治病免费阅读。https://www.23sk.net 