    

    等罗战走远，旁边几个队员连忙冲上前抢过望远镜，争抢着观看八百米外的鬼子尸体。

    这太令人震惊了，八百米外一枪爆头，在这个年代几乎是不可能做到的事，可罗战偏偏做到了，而且信心十足，仿佛一切都是理所应当，不存在失手的可能。

    如果不是亲眼所见，没人会相信这是真的，在这些队员看来，这一枪简直就是神迹。

    当山本一木见到部下尸体的时候，脸色显得异常凝重，看了一眼八百米外的山顶，他宁可相信这一枪是蒙的，可事实告诉他，即便运气再好，也不可能在这么远的距离下一枪击中头颅，心中不禁惊叹：“这次，恐怕遇到真正的对手了。”

    由于心系老总的安危，罗战不能在继续追击。

    返回陈家峪的路上，罗战一直在想，到底是谁偷袭了总部。

    按理说不可能再有第三支队伍，进入陈家峪的路一共就这两条，上面由政委守着，这边罗战和山本打了个势均力敌，偷袭的敌人难道是从地底下钻出来的？想了半天罗战也没想明白。

    带着特战队，罗战以最快的速度回到了陈家峪，走在村里的路上，到处都是战斗的痕迹，地面上随处可见掉落的弹壳，墙壁上都是子弹留下的弹孔。

    走着走着，罗战突然停下脚步四下看了看，眉头紧皱，满脸的疑惑，总觉得哪里不对，却又想不出来。

    “队长，怎么不走了？”赵龙小声问道。

    罗战用力晃了晃脑袋，深吸口气道：“没事儿，走吧！”

    当他们回到总部的时候，第四分队的兄弟正站在院里，独立团的战士在清理现场，政委赵刚和老总以及总部的几个参谋站在不远处的树下，不知道说些什么。

    看赵刚的表情，只怕不是什么好事儿。

    总部被炸得七零八落，看样子至少是十颗手榴弹一起爆炸的威力，门框，窗户全都炸飞了，连屋顶都塌了一块。

    “队长，你们回来啦！”

    第四分队的兄弟见到罗战连忙过来打招呼。

    “谁干的？敌人干掉了吗？”罗战问道。

    肩膀上缠着绷带的王承柱走过来，道：“我们来晚了一步，敌人已经逃了！”

    “逃了？你们是干什么吃的？”

    罗战怒吼一声，吓了众人一跳，连老总的目光都被吸引过来。

    罗战气的脸色铁青，转念一想，突然摇摇头道：“不对，不可能，敌人逃不掉，一定还在这儿！”

    说着话，罗战目光扫过周围，除了独立团的战士之外，就剩陈家峪的老百姓了。

    看到这些老乡，罗战心头猛然一跳，忽然想起在阻击山本特工队的时候，遇到了几个老乡，可战斗开始之前，陈家峪的老百姓都已经转移了。

    “原来如此，好一个山本，竟然还留了后手，这招鱼目混珠玩的高明，差点让你得手。”

    罗战终于知道感觉不对劲的原因是什么了，陈家峪一个老百姓都没有，他们碰上的那几个，都是鬼子假扮的，当时竟然没想到，就那么眼睁睁的把他们放走了。

    不过，现在还不晚，离开陈家峪的路只有两条，都被封死了，他们走不了，更何况老总还活着，他们的任务没有完成，一定会找机会再次出手。

    敌人肯定混在老百姓里，手中必然还有武器，为了避免不必要的伤亡，罗战没有打草惊蛇。

    只是把赵龙叫到近前，低声耳语了几句。

    赵龙点点头，很快，特战队的队员们便三两成群的散开了，像没事人一样，各自做着自己的事儿。

    时间不大，老总四周出现一群人，有意无意的将老总围在中间。

    赵刚微微皱眉，四下一看，围在四周的竟然都是特战队的人，心中立刻明白过来，一定是罗战发现了什么。

    老总也察觉到情况不对，但并没有出声询问，只是疑惑的看了眼赵刚。

    赵刚没有任何表示，只是有意无意的瞥了眼罗战，老总立刻明白了他的意思。

    这时，赵龙不知道什么时候出现在老百姓的后面，旁边站着几个老乡，都是陈家峪的村民，其中一个是村长。

    这几人在人群里溜达了两圈，然后回到赵龙身边小声嘀咕了几句。

    赵龙微微一笑，挥了挥手带着几个身穿老百姓服装的队员悄无声息的混进了人群。

    一切准备就绪，赵龙冲着罗战点点头。

    罗战眯了眯眼睛，突然大喝一声：“动手！”

    话音刚落，人群中突然一阵骚乱，老百姓纷纷退开，只见五个老百姓装束的人被刺刀顶住了脖子，正被死死按在地上。

    “干什么？放开我，八路军杀人啦！”其中一个家伙挣扎了两下，扯着脖子喊道。

    “罗战，你这是什么意思？”不远处的老总走过来，身边的特战队员始终围着他。

    “老总，这几个家伙就是偷袭总部的敌人，他们化妆成了老百姓的样子，骗过了我们的眼睛！”罗战解释道。

    “你怎么确定他们就是敌人？”老总指着那几个人，没看出有啥不一样的。

    “村长刚刚看过了，这几个家伙都不是陈家峪的村民！”

    罗战说着话挥了挥手，赵龙将其中一人带到近前，这五个人中除了那个大声叫嚣的家伙之外，其余四个都闭口不言。

    为了以防万一，罗战走上前一掌拍在那人后脑上，直接将他拍晕在地。

    蹲下身，罗战伸手扯开他的衣服，在腰间发现了一把手枪。

    罗战冷笑一声将手枪递给旁边的赵龙，伸手将那家伙的裤子拉下来一点，露出了鬼子像尿片一样的裤头！

    见到这个，老总点点头，一脸赞赏的看了罗战一眼。

    可是下一刻，罗战毫不犹豫，抬手便是一枪，直接要了鬼子的命，这一下可惊呆了旁边的各位首长。

    “你他娘的是不是疯了，八路军不杀俘虏，你不知道吗？”赵刚气的怒吼一声，上去就是一脚。

    罗战毫不在意的看了眼地上的尸体，道：“政委，我没疯，这些家伙算不得俘虏，他穿着我们的衣服混在我们之中，应该是间谍，不受日内瓦公约的保护，我相信全世界处置间谍的方式都一样，但我不想绞死他，我只想毙了他。”        

