    上百道光柱猛然降临战场，而一块区域战场上的神灵只能容纳二十来位，而现在，上百位下去，那些被放弃了的战场区域瞬间被夺下，旋即直接追击那些返回去想要去击杀项宁的鳞角体。

    一时间，整个战场都成了宇宙级和不朽神灵的战场，那画面已经无法用语言来形容，只有亲眼所见才能明白那该有多么的震撼。

    众神各自展现出自己的最强实力，即便鳞角体内部出了问题，但他们每一个的脑力都极为的强大，上级死了下级接，下级死了，下下级接，直到全部战死。

    所以即便百位神灵同时出手都好，进度也没想象中的那么快。

    但即便如此，这一幕也足以让见者动容，不管真心与否，至少现在在他们看来，这一次去救项宁的意义可不单单只是将项宁给救下来。

    而是这个宇宙，多少年没有过如此大规模，如此一心的去做一件事了，即便当年的虫族，也只是为了不让虫族扩散到自己文明才出手。

    而非为了去救谁而出手。

    这一次的联手，就像是一个信号，接下来能让整个宇宙连接起来的信号，项宁看着那些神灵朝着自己冲来，嘴角上扬，看来自己做的，没有白费啊。

    “项宁小子，你是真的不要命啊，但是这也是在你的一切算计之中吗？”亘古不知道何时，已经抵达了潘多拉星域，或者说，他和祖神早就抵达了潘多拉星域，只是迟迟没有出面，隐藏自己而已。

    在看到项宁冲入旋涡之中的时候，他们可是吓了一跳，等项宁出来后，他们才松口气，即便项宁伤成那样，只要是在这个宇宙，他们想救谁，恐怕真没几个能拦得住他们。

    “也唯有这样，控制舆论，控制人心，才能促使我人族成功拿下理事文明的名额，也能让这个宇宙文明先暂时抛开其他的抗敌，我说过，我们的敌人，不止鳞角体，我们必须快速成长起来。”

    “你真的是···太可怕了，感觉整个宇宙都在你的算计之中，若非我们知道你对我们没有敌意，我都害怕跟你产生什么联系，被你算进去都不知道什么情况。”祖神开口道，言语之中尽显忌惮之意。

    项宁只是笑笑，逼退几头鳞角体后道：“我从不觉得我是世界上最聪明的人，至少会有人看出这一切。”

    “这就是你们人族所说的什么一层两层三层大气层什么的吗？”

    项宁眯了眯眼：“当所有人觉得认识你的时候，你只能不断的制造其他人一时间看不出但却在接下来的事件中找到蛛丝马迹重新刷新认知，如此重复，才能生存下去，因为没人知道你到底藏了多少东西，而当一些人天真的以为我只有那些的时候，便是他们的末日。”

    很莫名其妙，很难懂？

    其实这何尝不是另外一种黑暗森林法则，不断的创造出一层又一层的让人难以看清的迷雾，起初或许众人都会觉得自己看清了一切，但久而久之下去，他们就会产生疑惑，产生越来越多的诱惑，即便自己已经看到了真相，也会觉得这可能是对方设的新一层陷阱。

    人族需要这个，而这点的启动者便是项宁，项宁就是那个让人疑惑的点，世人都知道人族只有五级，而项宁确实只有达到七级用有天体计算机才能达到的神灵。

    这是一层，当他们知道在妖族那突破的时候，便会觉得是借了妖族的天体计算机，但当项宁展现出远超普通神灵层次的实力的时候，被挖出是自主突破神灵的时候，那种颠覆感·····

    而这只是一层而已。

    人族本就弱小，需要的，只是伪装成神秘且强大罢了。

    而修罗文明和三眼文明项宁亲自出战，除了眼里揉不得沙子之外，就是因为他们想探寻人族的底蕴和真实情况。

    他需要的，便是以雷霆万钧之势让对方知道，动一下人族的代价。

    现在便知晓一切了吧？

    如今项宁想要的，就是这个场面，妖族和猩红一族肯定会配合，而死亡文明以及天使文明大概率会跟着来，因为他们知道自己有多重要。

    而婆罗和天衍以及魔族，不在项宁考虑范围，能来自然好，不能来也无所谓。

    他想要看到的，便是这七大文明同仇敌忾的样子被整个世界看到，让整个世界知道一切应他项宁而起。

    而他项宁是人族这一点就够了。

    这对人族在宇宙中央非常有利，聪明人都知道，除了妖族和猩红一族，恐怕其他文明都是带着别样的目的前来营救的。

    因为只要出手，不管以后救没救到，当然，救到是最好的，因为这样就是一个人情，现在什么最只要，当然是钥匙，而钥匙是谁的？

    呵呵，现在还用在提吗？

    项宁会不知道吗，他知道，只是相较于付出这些，他的目的，才是最关键的。

    明白这一切的人少之又少，即便能明白，也不会说出去，因为有些东西心知肚明即可，还是那句话，这个世界没有最聪明的人，当你觉得众人皆醉我独醒的时候，恰巧是最愚蠢的时候。

    “现在你有危险没？”

    “没有，庞封被我伤了，又被这个宇宙给惦记上，除非虹水弥漫整个潘多拉星域，否则他别想从里面出来找我。”项宁咧嘴一笑。

    “就是要受点罪了。”项宁哇的一下吐出口鲜血，嘴上现在说的轻，但跟那种级别的强者打是什么概念就不提了，光是自己将自己榨干，就够喝一壶的了。

    亘古和祖神相视一眼后叹口气；“行吧，我们就等在这里，以防万一。”

    项宁没再说话，抵抗者那些鳞角体的攻击。

    而就算鳞角体在强，在面对数百位神灵同时进攻，他们现在也不可能分散开来招架，所以。

    一道圣光以及黑中带红的浓雾袭来，将项宁周身的那些鳞角体给击杀祛除，目前在潘多拉星域众多神级强者中，能排进前五的圣王和启骸率先抵达，护住了项宁。

    “谢了···”项宁虚弱道，但在低下头的时候，嘴角上扬。

    而在暗地里看着的两位老祖不知道为何额头跳了一下：“真跟个老怪物一样。”

