    正在他下决心，双膝准备弯下之际，一股大力将他托起。

    “你……”

    段文宇犹如身在雾中，身体不听使唤，无法抗拒，心中也摇曳起来。

    “黑曜殿长老是吧，你直接走就好了。没关系，没人会怪你，今后，我自会赐你们一场造化，记住我的话。”诸葛云漠然道。

    “没错，主人说到做到的！”

    龙怨天也是十分激动，看着段文宇朗声说道，语气坚决无比，“但无论如何，你今天一定要和他站在一起，他才是最厉害的，相信我！”

    “哼——造化？”

    “简直是一派胡言！既然你们执迷不悟，那你们都陪他去死吧！”库克的眼中精芒大盛。

    他终于是再也忍不住，身上的气势一涨，顿时，一股强大的杀意蔓延出去，众人只感觉心头一窒，无比沉重起来。

    段文宇顿时感到呼吸艰难，不由得运起全身之力抵抗。

    那股大力又一次出现在他身上，他忍不住扭头看去。

    这次，段文宇知道，一定是那个年轻人再次出手了，在他的气息笼罩下，自己顿时感觉舒服了很多。

    “好，龙长老，我相信你，这次我要跟你们站在一起！”

    段文宇一咬牙，说完这些话，心中自然是万分地不安，他刚才的一个冒失举动，可是赌上了黑曜殿的存亡啊！

    龙怨天同样看了诸葛云一眼，虽只能看见诸葛云的侧脸，清秀、淡然，却不知道他在想些什么。

    但龙怨天曾在无数紧要关头，见过诸葛云这种冰冷、淡定的神色，不会错，所有人都认为诸葛云必败的时候，他还是在众人的震惊之中，将敌人斩杀。

    仿佛他身上有一种不可思议的魔力，令人难以置信的实力。

    “你，很好，真是不怕死！”

    库克强忍着怒火露出一个难看的冷笑，他原本想用这个方法打击一下这个青年，侮辱他一番，没想到自己反倒是被打脸了。

    “世俗之中的垃圾，也敢在我面前放肆，今天，你将死无葬身之地！”

    圣裁者这番话重重锤在众人心口，有灵力的辅助，声音如同金铁交鸣一般，震得人耳膜生疼。

    诸葛云宛如完全没有受到一点影响，淡定自若，他没时间与这家伙纠缠了。

    “先下手为强！”

    诸葛云心中暗想着，身体已经飞起。

    他目光一凝，身旁的朗基努斯，顿时绽放出华光万丈。

    “镇灵煌狱！”

    无数道天光汇聚，引动空间撕裂，璀璨若星辰。

    刹那间，银色华光分出了数股，而且还在不断分裂，向着老者的身体轰去！

    四十七！

    四十八！

    五十！

    “轰轰轰——！”

    整整五十道气域斩杀而出，带着雷鸣和狂闪，疯狂向着库克倾泻！

    这是界域执法者的独门能力，库克自然认得，但他没想到，这年轻人竟能使出五十道镇灵煌狱。

    在诸葛云身体飞起的一瞬间，杀意涌起，天地间的空气都瞬间躁动不安，犹如一阵阵狂狼，往四周冲击。

    一旁宗门众人狂叫着、哀嚎着，不得不慌忙逃开了十几米远。

    一道道灵光穿身而过，无情轰向了地面。

    “咦？”诸葛云心头一震。

    但，那只是库克留在原地的影子，他的身影瞬间变幻了位置。

    库克消失了！

    一道道灵光失去了目标，尽管诸葛云的神识，已经探查到库克的位置，但镇灵煌狱就是打不到他身上！

    更让他惊讶的是，一片符文闪耀，朗基努斯竟然鬼使神差，握在了库克手中？

    “果然是圣遗物，这，就是你的依仗？”圣裁者傲立在空中，手持圣枪，冷傲地看了过来。

    “现在，你还有什么嚣张的资本！”

    森然的身影俯视诸葛云，库克的嘴角微微上翘。

    诸葛云万万没想到，圣枪竟被库克夺走了，他的神识此刻无法操纵朗基努斯！

    是那道看不见的气墙，阻碍了神识，在斩杀白虎尊者时，他也曾在对方身上感受过那股力量。

    但这次，对手是库克，界域的圣裁者，同样的手段使用出来，威力要强上百倍。

    这可是头一次出现的情况啊！

    “果然，还是圣裁者大人最强！”

    “赢了？”

    “这嚣张的小子也有今天！”

    众人顿时松了一口气，虽然他们对圣裁者十分的自信，但是心中终究是有一份担心。

    现在圣裁者将诸葛云的兵刃抢了过来，他不可能再战，众人终于是彻底放心了。

    此时，库克的手上灵光浮现，圣枪在空中静滞不动，光华也消失殆尽。

    他早知道这件圣遗物厉害，碰到后就如同被炽焰焚烧，于是大胆动用了符文之力，将朗基努斯镇压在空中。

    但这样一来，开启界域通道的能量就彻底失控了，三根巨柱基础动摇，能量极度不稳定。

    而整个平台仍在上升，巨响不断，挤压着周围的一切。

    “咔咔！”

    “轰隆隆！”

    此时，震耳欲聋的声音传来，穹顶在巨力下垮塌，无数碎石、尘土跌落，地面也裂开了几道大缝。

    段文宇面色苍白无比，心中猛然一沉，连连后退几步，差点直接摔倒，幸好龙怨天一把扶住了他。

    “你不用害怕，要相信他！”龙怨天面色沉稳，安慰段文宇。

    他见过诸葛云的实力，那种霸道凌厉，让他始终坚定地相信，诸葛云才是最逆天的存在。

    段文宇摇头，“不可能的，你又不是不知道！修行者年纪越大体内灵力越多，圣裁者少说也活了千年，这诸葛云再怎样逆天，也不过二十来岁，绝不可能是圣裁者的对手！哎——”

    说到这里段文宇叹了口气，面如死灰，目光无神。

    完了，黑曜殿完了！

    必定将成为众矢之的，难逃此劫。

    龙怨天何尝不知界域的法则，他当初也是这么认为的，但见识过诸葛云难以置信的神通后，却不得不信。

    这世上，真的有神。

    “不，你不懂。”

    龙怨天不再多说，摇了摇头，神色坚定无比。

    在他的心中，诸葛云已经是无敌的了。

    “此人胆敢藐视圣裁者，这次可要丧命了。”一名长老说道。

    “这人的确有些本事，不过太过弱智，连圣城的圣裁者都敢得罪，现在可以说是自食恶果了！”

    这时，司徒冲终于可以尽情地嘲笑了。

    他的心中顿时一阵爽快，之前执法者孟非被斩断一臂后，他的心中十分沉重，被压得喘不过气来。

    终于，圣裁者强势出现，横扫了这个年轻人，让他心中的阴霾豁然消散。

    这个妖孽般的年轻人要死了！

    现在，他们这边可以说是占尽了上风。

    无比爽快！

    他转眼看了一眼姬梦琪，对方似乎悬着一颗心，嘴巴微张，脸色有些难看。

    “琪妹，你应该高兴才对啊，这魔头终于要完蛋了。”

    姬梦琪冰冷的面孔，半仰着头，目不转睛，并没理会司徒冲。

    “你刚才不是很嚣张么？现在怎么不说了。”库克淡笑着，缓缓漂浮在空中。

    “你的依仗呢？你的底牌呢？是这个世俗之中的奇遇，还是这副羸弱的身体？”

    “我承认，天级灵脉，差一线就可以到达帝级了，的确有资本狂傲，可以在世俗之中横行霸道。”

    “可惜，你终究是没有突破那层屏障！更可惜的是，你遇到的是我！”

    “所以，乖乖束手就擒，我可以饶你不死！”

    几句话傲然而出，库克宛如一个绝世强者，身上的气势凌然。

    “白痴！”

    诸葛云傲然而立，仍是淡漠的神色。

    圣遗物是他的依仗？笑话！

    他的实力，才是他最大的依仗！

    库克看着诸葛云这副表情，心中微微一震，此人莫非还有什么强大靠山不成？

    他装出一幅冷淡沉着的表情，难道就想让自己畏缩了？

    “不对——他是在酝酿什么？”库克眯起眼来，盯住诸葛云的双眸。

    “唔……”忽然，他脸色竟苍白起来。

    眼前这年轻人的神色，让他想起了一个人。

    那时，地球上的灾变还未发生，人类刚刚对这颗星球的本身有了更深入的认识，也想去拜访数光年外的“邻居”。那时，他刚刚建立了一个隐秘的组织，让许多有信仰的人集合到一起。那时，他的秘密计划才刚启动不久，亟待新鲜血液的加入，所以，秘密终究是秘密……

    “不会，这绝不可能——”

    “你叫什么名字？”库克说话声中，似乎有些中气不足。

    “呵，你终于想起来了么？”

    诸葛云的黑色发丝轻拂到脸上，嘴角咧开，露出满口森森白牙。

    “你是，诸葛云？”库克顿时一个激灵，身体不自觉地颤抖了一下。

    这年轻人竟然真的是诸葛云！他怎么也想不到，这个年轻人居然活着回到地球了，他没死？

    “惊喜么？是不是很意外？”诸葛云淡淡说道。

    “斯坦利·库克，没想到，当年神秘莫测，叱咤一世的先知大人，竟是界域的……”

    “你住口！”

    库克杀气顿显，身上无尽狂暴的力量，勃然而出，凝聚成庞大的手掌，向诸葛云当头压下。

    “灵力凝实！”

    诸葛云嘴角微微一咧，小拇指圈成C形，轻轻弹动了一下，空中瞬间闪过一道细小的电火。

    “噼啪！”

    巨掌竟被无形的力量挡住了，诸葛云的衣角掀起一小片，只有黑色长发在猎猎舞动。

    “呜啊——”

    库克像是受到极大痛苦，发出一声惨叫，身躯顿时飞了出去。

    整个人像被困牢笼中的猛兽一般，在空中来回冲撞、反弹起来。

    什么！

    众人都已看傻了，各个呆若木鸡。

    圣裁者为什么变成这样？

