    “这帮黑心烂肺的坏人，有手有脚干什么不好，竟然去偷别人家的孩子，肯定不得好死天打五雷轰。”

    从医院出来后张雪忍不住心中愤怒，恨声骂道。

    陈丽姝何尝不是这么想的，有多少家庭就是被那些人贩子害的家不像家人不像人。

    “但愿那两个坏人能尽快被抓到接受应有的惩罚，小睿睿也能快点回到他爸妈身边。”

    陈丽姝说着叹息一声，想到孩子天真的脸庞，将心比心，她觉得如果是自己的孩子丢了，她肯定会痛不欲生的。

    因为下午有课，中午两人在外面简单吃一口便回学校去了。

    ……

    “孙，孙玲同学，我觉得你各方面都很优秀，我希望和你在同学关系之上，能够发展成更进一步的革命友谊，你觉得怎么样？”

    一场朗诵会结束，男生终于鼓足勇气，站在孙玲面前开口说。

    孙玲抬头，看着面前这个其貌不扬的男生，不但人长得一般，看穿着更是一身土气，心里顿时一阵气恼，这种人竟然也敢来跟自己表白，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。

    “你想和我处对象？也不照照镜子，你觉得你配吗？”

    “我……”男生脸色顿时涨的通红，嗫嚅着半天才开口说：“对不起孙玲同学，打扰了。”说罢，逃也似的转身离开。

    望着他的背影，想到什么，孙玲忙开口把人叫住:“哎，你等一下。”

    男生脚步一顿，不解的回头。

    孙玲眼双臂交抱在胸前，下巴微微高台着:“你这人想追女生怎么一点诚意都没有，说你两句就放弃了？”

    男生听见她的话眼睛一亮:“孙玲同学，你想让我做什么？我肯定会努力完成的。”

    孙玲嘴角勾起一抹不屑的笑:“学生会以后每周五都要办一场室外朗诵会，我觉得丁字楼后面的那块空地不错，你帮忙安排一下吧。”

    “就这事？”男生有些不敢置信，原本还以为要经过什么严苛的考验呢。

    “嗯。”孙玲点头，她陈丽姝能办英语角，她也能办朗诵会。

    “我保证一定安排的妥妥当当。”男生心里有些激动，转身就要离开。

    “慢着。”孙玲开口将人叫住:“为了大家方便，时间就定在下午六点到八点吧。”

    男生好心提醒道:“孙同学，那段时间是英语角时间。”

    孙玲点头:“那又怎么样，学生会要用场地，他们自然要换地方。”

    男生愣愣的看着她半晌似懂非懂的点点头:“我知道了。”

    ……

    “丁晨？你怎么有空过来？”陈丽姝听见有人叫自己，从班级里出来看见是丁晨时脸上露出惊喜的表情。

    “你朋友？”张雪好奇的问。

    “嗯。”陈丽姝点头:“丁晨，工程大学土木工程系的学生。”

    陈丽姝又把张雪介绍给丁晨:“我的同桌兼好朋友张雪。”

    丁晨也把旁边的室友介绍给两人:“这是我室友刘洋，机械专业的。”

    几人互相打过招呼，丁晨才道明来意:“陈姐，我们听说你们学校有个‘英语角’，据说对于学习英语很有帮助，我们也想见识见识，所以想拜托你帮忙问一下外校的学生能不能参加？”

    “你口中的‘英语角’就是你面前这位陈姐组织的，你竟然不知道吧？”张雪笑着接话道。

    丁晨讶然:“陈姐，真的？”

    陈丽姝笑着点头:“‘英语角’本意就是互相交流，随时欢迎你们加入。”

    “谢谢陈姐。”

    “你难得过来一趟，中午就别回学校吃了，我请你和你的室友一起去外面吃吧。”眼看时间快要吃中午饭了，陈丽姝开口说丁晨不好意思的挠挠头:“陈姐，这也太破费了。”

    “破费什么，请自己弟弟吃饭还算破费？”陈丽姝笑着打趣一句，同张雪一起前面带路。

    “哎，丁晨，你这个姐真漂亮，给哥们牵个线搭个桥呗？”刘洋看着前头陈丽姝的身影，肩膀撞了下丁晨的胳膊。

    “我劝你还是趁早死了这份心吧。”

    “为啥？”

    “我姐早就结婚了，而且还是军婚。”

    刘洋听见他的话顿时惊的嘴巴能塞个鸡蛋，半晌才讷讷的嘟哝一句：“为何好的都早早被别人占了啊？”

    李志伟和冯胖子正坐在靠窗的位置等着服务员上菜，突然看见陈丽姝和张雪几人进来，连忙招手:“陈丽姝，这里！”

    很快两人的位置就换成了一张大圆桌。

    除了先前李志伟他们点的红烧肉和尖椒干豆腐，陈丽姝又要了一份回锅肉和麻婆豆腐。

    刘洋看着面前摆着的四个硬菜，不禁暗暗咽了口口水，这些菜简直比过年的菜都好。

    硬是勒着肚子吃完一顿饭，他觉得吃这一顿饭可以让他回味三天了。

    ……

    青山村，刘寡妇刚从‘大挂钟’家干完一架出来，嘴里忍不住骂骂咧咧:“什么玩意儿，瞧不上我儿子，自己家闺女镶金边了？呸，乌鸦落猪身上，看见别人黑没瞧瞧自己什么德行！”

    “他婶子这是跟谁生气呢？”张春华看她打前头过来，笑着问。

    “还能有谁，‘大挂钟’那娘们，你说就她长那熊样，我没嫌她家闺女长的磕碜就不错了，她还瞧不起我们家大宝！”

    刘寡妇给儿子相看也挺长时间了，可人家一听是他们家刘大宝，全都纷纷摇头，逼的刘寡妇没没办法，只能把主意打在全村最丑的‘大挂钟’家的闺女，谁知道还是被拒绝了，顿时恼羞成怒跟人掐起来了。

    张春华看她这模样想到什么心思一动:“别跟那不知好歹的一般见识，你回去不是没什么事吗？来家里坐坐吧。”

    刘寡妇想了想点头，跟她一起进屋。

    “其实给你家大宝说亲我还真有个好人选，就怕你不能同意。”

    刘寡妇急:“只要能给大宝娶上媳妇，我有啥不能同意的？”

    张春华听见她这话身子不由前倾几分:“我小叔家丽媛今年虚岁十七了，配你家大宝咋样？”

