
　　在又搜索了几个房间，合成了一把战锤和攻速鞋以及纳什之牙之后，才开始往人最多的那边走去。

　　其实他也还想再找到一些装备在之后再过去的。

　　但没办法，这边的房间已经被他搜刮得差不多了，里面都是一些法师的装备。

　　虽然AP卡莎也可以，但对于平A打得更准的李木来说，明显是走AD卡莎最为合适了。

　　这个纳什之牙之后看情况他可能都会选择换掉，因为他不准备进化卡莎的W，只进化Q和E就完全够了。

　　不过现在没办法，能装一些装备就是一些了，他也懒得再去慢慢的把ap装备先装上再转ad，那样太鸡肋了，而且还要慢慢的合成装备。

　　等他弄完了，高地上面的战斗说不定都要结束了。

　　“接下来，就是属于卡莎的时刻！”

　　一不小心又说了一句很中二的话之后，李木无视了弹幕上刷的“燃nm，艹起来了”等等字眼，他径直地走向了高地。

　　然后……才刚刚走了一百米不到，他就听到了前面的一片石林里面传来了一阵打斗声。

　　而且听声音好像还不止一个人的样子。

　　于是李木马上放慢脚步，开始慢慢的往前走去。

　　一分钟后，躲在石头后面的李木就看到了石林里面有几道身影在那里辗转腾挪着，还时不时的甩出一道技能来。

　　要不是游戏设定石头和树木这种东西不能破坏，这片石林估计已经要被打没了。

　　砰！

　　一道激烈的撞击声从李木隔壁传来。

　　循声望去，李木就看到一个瑞文和一个剑姬在那儿打起来了。

　　刚刚的撞击声就是剑姬Q走位，失误一下子被瑞文的三段Q给击飞来撞到了一根石柱上。

　　看着仅仅才三级的两人就拼得那么厉害，李木也没有急着出手，而是充当了一个看客。

　　毕竟这里除了这两个以外，那边更石林更深一点的地方还有声音，而且动静还不小。

　　所以李木打算等有了必杀的把握之后再出手。

　　而且该说不说，看这个段位的近战玩家之间的对拼，其实还真的蛮享受的。

　　好比眼前的剑姬和瑞文。23sK.com

　　一个细剑，一个断掉的符文大剑，打起来的那种金铁相击的声音还怪好听的。

　　甚至有一种看武侠剧的感觉。

　　不过唯一不同的是，像近战英雄之间的战斗，除非是彻底躲掉了对面的攻击，不然即便是互相格挡住了，那也会掉血的，只不过掉得少一些而已。

　　这个设定就尽可能的杜绝了两个人在互相打了大半天之后还不掉血的情况。

　　像现在，李木在这儿看了一分钟之后，场上的两个人已经互相磨来都只剩下半血了。

　　而这也是李木一直等待的时机。

　　就在剑姬和瑞文互相消耗一阵，正准备等一下CD之后再互怼时，他们猛然发现从角落里突然冒出来了一个紫色的妹子。

　　就在他们刚刚看清楚来人，还有点疑惑为什么这个小脆皮卡莎敢来找他们的麻烦时，这卡莎直接连流程都不走了，对着他们就开始疯狂输出。

　　这两个玩家的反应也很快。

　　在李木抬手的一瞬间他们就知道这小脆皮肯定是准备来渔翁得利的。

　　所以都各自往不同的方向进行了躲避。

　　但这种反应速度在有着超强动态视野的李木面前，却不够快了。

　　他就像有读心术一样，能通过眼睛里的慢动作来看清楚这两人的走向，随即进行攻击方向的预判。

　　这也是为什么他能一直对别人进行爆头的原因。

　　当然，他眼睛的动态视力也不是万能的。

　　比如说在他把技能或者平A打出去之后，如果对面发现了，或者及时反过来再继续往既定的方向走可能会被命中，然后马上以比技能或者平A快的速度偏离原来的轨道，那就可以躲掉李木的攻击了。

　　当然，能做到这种操作的，李木目前来说还没有遇到过。

　　或者说遇到的都是通过闪现来达成的，而不是靠走位。

　　因为很多玩家对自己的走位是有绝对自信的。

　　可惜，他们没想到李木是一个人形挂比。

　　此时的剑姬和锐雯就是如此。

　　在他们看来，只要自己马上拉开，到时候反过来收拾这个ADC那还不是简简单单？

　　不过，这个想法他们注定只能留到下一局里面再去实施了。

　　李木在二人刚刚开动的那一刻，直接先是靠着已经超过1的攻速对着剑姬来了一发爆头，随即马上从肩上的武器里面打出艾卡西亚暴雨，爆头加技能和电浆的被动，直接带走了还有三百血的剑姬。

　　而就在他施放艾卡西亚暴雨的同时，他又朝着锐雯撤退的方向打出W虚空索敌。

　　而在虚空索敌命中之前，攻速超高的李木再一次的打出一发平A，比虚空索敌还要提前那么一点点命中锐雯的脑袋。

　　由于虚空索敌会基于敌人身上的电浆层数而造成更多的伤害，所以当W比平A晚一步命中锐雯之后，造成的伤害就更高了。

　　攻击力100的卡莎再加上虚空索敌的ap伤害，两个攻击都打出了爆头的伤害加倍效果造成的伤害直接溢出了锐雯的生命值。

　　锐雯，秒杀。

　　做完这一切，李木一共才花了三秒钟。

　　从出现在两个人的面前，然后一个平A和Q技能的同时，再加上W技能可紧随其后的平A，基本上可以说是同时干掉了这两个人。

　　等剑姬个锐雯在近乎同一时间倒地了之后，李木直播间里的观众们才反应过来。

　　他们脑海里的第一感觉就是快，太快了！

　　比刚刚干掉潘森和艾克的时候都还要快。

　　没办法。

　　现在的李木已经是四级，啊不，干掉这两个人之后已经升六了，再加上装备也比刚刚打潘森和艾克的时候好，自然就更快了。

　　可道理虽然是这个道理不错，但这事儿能这样理解的吗？

　　很显然不能！

　　如果李木用的是那种伤害很高的刺客英雄，那这样还勉勉强强说得过去，毕竟那些刺客英雄的技能伤害是真的高，而且技能也是一套一套的，秒人什么的还正常。

　　但他们眼前的是ADC啊！

　　又不是刺客！

　　PS：求个推荐票！！！灰常感谢！

　　后面逐渐加快节奏了～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十五章 刺客AD（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 