    展台的主人是个中年人，略显腼腆。

    “这东西不值钱，如果公子想要，随便买下一件，这珠子就送给公子了。”

    陈枫目光一扫，微微皱起眉头。

    每一种宝贝下面都有标价，虽然不贵，可陈枫已经身无分文了。

    “前辈，我手里并无碧水金晶，不知可否以物易物？”

    中年人摆了摆手：“什么前辈，我可担不起。”

    “如果你能拿出价值对等的宝物，自然可以交换。”

    陈枫点头，正要再抽一缕仙器器韵，身后却传来讥笑声。

    “小子，小爷我找了你许久，没想到你竟然藏在这里。”

    金元栋大步走来，瞥了展台一眼：“怎么，想买东西？”

    “你买什么，我就买什么，比你给的价更高！”

    陈枫皱眉，心中暗道：“我在这逛了许久他不来，偏偏这时候来。”

    “不对劲。”

    他悄悄瞥过围观众人，在人群中，找到了两个熟悉的身影。

    这两人，正是最初让陈枫让座的人。

    “果然不怀好意。”

    陈枫心中冷笑，转而忽然心中一动。

    “金元栋，你故意这么说，不就是想让我当众出丑？”

    “不如我们比一比，你赢了，我当众向你道歉。”

    金元栋一愣，反而有所警惕：“你又耍什么名堂？”

    陈枫淡笑，指向站台：“这里的宝贝，全都明码标价，可有些宝物可不止这个价。”

    “你身为大家族少爷，想来见多识广，我们来比一比谁挑出价格不符的宝物更多，如何？”

    金元栋哈哈大笑：“本少爷别的不会，就是会捡宝！”

    “跟我比，你哪来的胆子？”

    陈枫笑容更浓：“废话少说，就说敢不敢比？”

    “我输了，向你当众道歉，你输了，我所选之物，你来付账。”

    金元栋冷笑：“还想坑我？

    可笑！”

    “论捡宝，没人能胜得过我，你就等着除出丑吧！”

    在场众人都在幸灾乐祸，很乐意看到这种比试。

    金元栋高傲挥手：“看在你这么有勇气，敢挑战我的份上，让你先来。”

    陈枫淡笑，抬手指向第三行第二列。

    “仙韵青藤，蕴含一丝仙气的长生至宝，少说价值十枚碧水金晶。”

    “只标价了四枚，还是太便宜了。”

    “什么？”

    人群中传出阵阵惊呼。

    “这看着干干巴巴的藤蔓，竟然是仙韵青藤？”

    “家父寿元将尽，毕生心愿就是想延长几年寿命，突破桎梏！”

    “我出十五枚碧水金晶，快把它卖给我！”

    “我出十七枚，卖给我！”

    几人争得火热，可也有认不出的人，满头雾水。

    “不对，你小子使诈！”

    金元栋将信将疑：“你说是就是，若我说不是，又待如何？”

    “没有人作证，怎知你说的是真是假？”

    听了这话，几个争夺宝物的人，也都冷静下来。

    陈枫暗暗发笑，金元栋显然不认得这件宝贝，这才认为他使诈。

    “既如此，在场诸位可有认识此物者？”

    众人交头接耳，等了许久，却不见有人站出来。

    金元栋嗤笑：“我看你就是不认识，满口扯谎，说是什么延年益寿的至宝！”

    “小兔崽子，差点又被你骗了！”

    陈枫冷笑：“金元栋，你忘了这里是什么地方了？”

    “黑蛇商会的鉴宝师，定会认得这里所有宝物。”

    “不过，请鉴宝师可是不小的花费，你请的起吗？”

    激将法！金元栋再蠢，也知道陈枫这是故意激他。

    但，他金元栋何等傲气，就算是激将法，他也要让陈枫当众道歉！“请，老子有的是钱！”

    “你去，把黑蛇商会的鉴宝师请来！”

    金元栋随手丢出一枚碧水金晶，被身边一人接住。

    那人一脸喜色，赶忙去请鉴宝师到场。

    很快，那名半人高，孩童般模样的鉴宝师赶来。

    陈枫微微拱手：“前辈，我与金元栋有言在先，还请前辈做个见证。”

    鉴宝师点头，走到展台前，细细观望。

    “这株草药，确实是仙韵青藤，只是看着干瘪了些。”

    “所谓长青并非不死，而是会在力量枯竭时，将表皮风干，借此封锁内部的力量。”

    “若是注入仙力，便可恢复如常。”

    说着，他催动体内星辰仙力，注入仙韵青藤。

    原本干枯的常青藤，竟焕发出生机，变得翠绿青葱，生机盎然。

    “果然如此！”

    “大师不愧是大师，竟有如此眼力！”

    “这位小兄弟也不简单，竟然能一眼认出仙韵青藤。”

    众人夸赞鉴宝师之余，更是对陈枫赞叹有加。

    金元栋脸色一沉，心中更是恼火。

    没想到，他竟看走了眼！“不过是运气好，算什么本事！”

    “这个，古阴阳草，蕴含阴阳二气的仙草，少说价值六枚碧水金晶。”

    金元栋随手一指，轻易说出灵草的名字。

    鉴宝师点头：“没错，这确实是古阴阳草。”

    众人赞叹不已，本以为陈枫足够出色，没想到这位蛮横的金少爷，还真有几分本事。

    听闻夸赞声，金元栋傲然一笑，全然忘了之前认不出仙韵青藤的事。

    陈枫淡笑，又指了一株灵草。

    “这株，通灵雪绒根，不是什么修炼用的仙草，只是寻常的疗伤草药，不值三枚，只值一枚而已。”

    “又对了。”

    鉴宝师赞许点头，越发好奇陈枫的身份。

    这下，又轮到金元栋。

    金元栋神色慌张，不断扫视柜台上的宝物。

    捡漏之事，本就是运气使然。

    眼前只有这么三种灵草，与原本价值不符。

    等等……金元栋猛然惊觉：“小子，你故意的！”

    “这里只有三种灵草价值不符，你第一个开口，轮到我，根本撑不过第二轮！”

    “你分明是使诈！”

    围观众人一听，纷纷指责陈枫。

    “明知只有三种，还敢下此赌约，原来你是计算好了！”

    “不仅如此，连请鉴宝师的钱，都是金少爷出的。”

    “好小子，真是坑人坑到底！”

    指责声越来越多，更有人释放气势，试图压制陈枫，向金元栋献媚。

    这要是被金少爷看上，哪怕当个狗腿子，这辈子足以衣食无忧。

    

