    宁缺杀了夏侯，在修行界同样是一件了不得的事情，因为在过往的年月里，从来没有人能以洞玄境界杀掉知命境界的大修行者，尽管他是靠着自己那位被光明大神官收为徒弟的小侍女才赢得了决斗的最终胜利，但那个小侍女是他的本命物，修行者杀人用本命物，是天经地义的事情。

    宁缺杀人，杀的很累，要比杀严肃清时艰难，比荒原上杀人时还要艰难，在看到后山的几位师兄师姐后，他昏睡了过去。

    在他昏睡之后，桑桑也晕倒在了雁鸣湖畔的墙下，浑身变得紫青。

    桑桑从小伴有寒毒病症，精气疲劳或是阴雨天时都会发作，因为随着卫光明修行神术，这种病症被神辉压制有所好转，而在帮助宁缺杀夏侯的时候，她体内神辉散尽，压制很久的寒毒一朝爆发。

    ……

    山外霜雪飘舞，山里气候却如春时。

    大白鹅脖颈上挂着竹篮，本是要去喂小湖里的鱼儿，有雨而来，想着湖里的鱼胆子太小，下雨的时候总会沉在湖底，便是不满地向着天上叫了几声，吵到了正在睡觉的狐狸。

    狐狸瞪着眼睛，从临湖的小亭里窜了出去，大白鹅悲鸣一声，向着雨中狂奔。

    这雨有些歪邪，四面透风的草屋地上很快变得泥泞，李慢慢踩在地上，溅起一滴黄泥，恰好落在躺椅上看雨的夫子脸上，夫子怒视李慢慢说道：“怎么这么不小心？”

    李慢慢很快地从屋里一根木柱上取来手巾递给夫子，说道：“刚刚与君陌堵完军部的人，也没有顾得上去查看小师弟如何，弟子就回了后山，有些担心。”

    夫子发现弟子没有在口头上承认错误，声音都带起了怒意，说道：“有你十二师弟，担心什么？”

    李慢慢无言，取来草屋棚里灶上的一锅热水，泡好一壶热茶后，看着雨中怔怔出神。

    “你是后山中最固执的，我是因为这个，才叫你回来。”

    李慢慢固执地没有去看夫子，看着雨中说道：“太危险了，哪怕像是大白鹅对小狐狸一样，躲来躲去不好吗？”

    夫子抚着白须，说道：“你听听……躲来躲去，那最终和酒徒屠夫又有什么区别？”

    后山坡上的一片山院前传来一阵闹声，是叶启一行人将桑桑、宁缺带回了后山，不过一会儿，叶启从雨中走来，见到大师兄并没有像是往常一样伺候夫子，哪里不知道二人正在互相不满。

    行礼过后，叶启看向大师兄，笑着说道：“主仆二人平安，但桑桑寒毒难以根治。”

    李慢慢叹息一声，老师说自己是后山最固执的，这话是气话，后山谁不固执，又有谁能够比十二师弟还有老师你更固执的？

    他拿来一张方桌，倒上三杯热茶，简单说道：“喝茶。”

    喝茶的时候，没有人说话，主要是夫子与大师兄两人心中的气并没有全消，叶启没有过多说话的理由，直到一壶热茶见底，夫子首先打破沉默说道：“盂兰节提前了一年。”

    盂兰节是修行界的盛会，举办地方在烂柯寺，几乎所有修行界的势力都会派人参加，当年小师叔就是在这个盛会中大放异彩，杀了很多人，而那一届参加盂兰节的还有莲生，柳白。

    这样的修行盛会时间自然是难以更改，提前一年，只能是针对某件事情。

    叶启知晓前因后果，李慢慢看过很多书，随着夫子走遍过人间，也知道为什么。

    叶启面色不再如平常时淡漠，语气沉重说道：“开始了。”

    夫子语气坚定说道：“开始了。”

    屋外落雨骤然密集了许多，将屋内三人的面容打湿。

    “但事情不会太顺利，就像今日小师弟杀夏侯。”李慢慢说道。

    叶启说道：“那便都杀了。”

    李慢慢掀了桌子，压抑着怒气说道：“你们定。”

    ……

    ……

    雨过之后，书院后山雾气朦胧，天上的阴云没有散开，这雨大概只是歇息一会儿。

    满身泥泞的大白鹅挎着篮子，赶紧游在湖上去喂鱼。

    同样满身泥泞的小狐狸闻到了叶启的味道，跑着来到草屋中，见草屋里一地狼藉，叶启与李慢慢正在收拾，本想着将身上的泥往叶启衣服上蹭一蹭，但屋里气氛实在不好，她只能作罢，轻轻叽叽两声，自己跑在屋外的草棚中，烤起了火。

    李慢慢不容易生气，生气之后也没有持续太久，他不愿意有些事情发生，是因为就像他之前所说，太危险，而他不愿意看到师弟与老师陷入危险。

    但想到了整座人间，想到了老师的理由，他不得不承认，老师的想法确实是最正确的，那他也只能接受老师的理念。

    然而要等到那件事情发生，人间必定不会平静，那他，以至于所有的后山弟子都需要为之后的不平静来应对，那他就不能参与到老师与十二师弟之间。

    这样的生气理由太不充足。

    收拾好地上狼藉之后，师兄弟二人相视一眼，却是都大笑起来。

    叶启的笑是因为自己竟然看到了大师兄生气时候的样子，那摔桌子的动作与二师兄生气时出奇的相似；李慢慢笑是因为，他做了一件君陌一直想做的事情，在老师面前摔桌子。

    夫子语气颇有些老子被儿子打了之后的感伤，说道：“人老了，威信也就没了。”

    李慢慢说道：“老师你前几日说想吃宋国海堤外的海鱼，我去捉几条。”

    ……

    同年经历过的阴影很难散去，就是你变得足够强大，有的时候也很难忘掉那些不堪记起的往事。

    叶红鱼坐在知守观前那座崖坪，从荒原回来，她便坐在了这里，闭关，破境。

    她很难忘掉几年前的那件事情，而因为那件事情，她也很难为心中的某个想法而做出行动，所以她必须要杀掉那个人。

    只是那个人到底是谁？

    她在裁决司担任司座之后，一直在调查那件事情，没有所获，对于那个人的身份，还是停留在当年的猜测当中。

    那个人在神殿，与掌教的关系很好。

    她握紧了手中铁剑，向着观外那座桃山走去，她相信，只要自己掌握了裁决神座的权柄，那个人很快就能被自己找到。

