    回头看到柳惠子那笑靥如花的俏模样，胡铭晨一瞬间心神为之荡漾。

    这丫头，既有一种少女的清纯之美，又有一股子的女性成熟韵味，全身上下，那娇媚的气息扑面而来。

    “你看什么看？小心拔不出来。”见到胡铭晨那傻愣愣的初哥样，柳惠子抛了个眉眼娇嗔道。

    “呵呵，怎么可能会拔不出来，我又没有深陷泥潭。”说完，胡铭晨往水里一倒，向着远处游去。

    “咯咯......”柳惠子娇笑一声，也扑进水里，尾随着胡铭晨。

    一时间，他们两人就像两条欢快的鱼儿再水中游荡嬉戏，你追我赶。

    柳惠子看出来了，胡铭晨之所以急着入水游走，其目的就是要掩饰。

    对于自己能对胡铭晨产生吸引力，柳惠子还是很高兴的，而且产生了一种莫名的自豪感。

    如果是别人以那种带有点侵犯性的目光看着他，那柳惠子会厌恶和有所不悦，可是，她也不知道为什么，当那个人换成了胡铭晨，就是恼怒不起来。

    不仅不会恼怒，甚至于，还有那么一点点的享受，彷佛是一股征服的欲望获得了某种满足。

    两人游了大约半个来小时，然后就上岸躺下休息。

    “你就不怕刚才那个人打个回马枪找你麻烦？”柳惠子拿起一杯果汁吸了一口问道。

    “事情是因你而起，要是人家真的玩回马枪找我麻烦，那你就得顶着保护我。”胡铭晨躺在椅子上，斜睨了柳惠子一眼，嘴角勾起笑意道。

    “我保护你？不是吧，我是女孩子，你好意思让我保护你吗？”

    “你不是女孩子，你是女汉子，所以，保胡我一下，完全应当，还是那句话，事情是你引起的嘛。”胡铭晨理直气壮的道。

    “你说什么？有你这么说人的吗？我有那么粗鲁吗，还女汉子，你这是侮辱我的名声，你得给我一个解释。”对于自己被形容为女汉子，柳惠子是响当不满的。

    绝大多数的女子，那都是希望当女神，对于女汉子，是排斥的，总觉得那个粗鄙不堪的代名词。

    “别看不是你动手，可确实你挑起我们的冲突矛盾，所以，也间接的等于是你动手，所以，你当然是女汉子，还有啊，你不经我的允许，就将我变成了你的男朋友，这也只是女汉子才会有的行为，因此，我可是没有说错，恰如其分哦。”胡铭晨笑吟吟的解释道。

    “你......”柳惠子想说什么，却不知道从何说起，干脆站起来，掐了胡铭晨一下，然后扭动着翘臀走了。

    “喂，你干嘛去啊，我和你开玩笑的呢，那么不经夸吗？”胡铭晨喊道。

    “我既然是女汉子，那你管我啊，我想干什么就干什么，哼，你又不是我男朋友。”柳惠子头也不回的应道。

    “呵呵......”胡铭晨笑了笑，这丫头看来并未生气嘛，就是顺便得个借口闪了而已。

    胡铭晨站起身，裹着浴巾，也往冲凉和换衣间走去。

    换好了衣服，从更衣室出来，胡铭晨得知，柳惠子已经自己上楼回房休息去了。

    “小晨，我看她是喜欢你。”方国平走在胡铭晨身边，突然蹦出这么一句话来。

    “嗯？你怎么看出来的？”胡铭晨扭头看向方国平。

    方国平按开电梯，等胡铭晨先走进去：“我是过来人，我从她的眼神里看出来的。”

    “嗯，我看也是，我也这么认为。”王世民忽然也附和着补充一句道。

    “怎么，王哥，你也是过来人？你也是从她眼神里看出来的？”

    “我当然也是过来人，只不过，我不是从眼神里看出来的，我是从她的动作上看出来的。她要是不喜欢你，根本就不会笑那么开心，根本就不会佯装生气，根本就不会跟着来游泳。”王世民道。

    “呵呵，你们一个个都成爱情专家了，王哥，你说你不是过来人，是不是家里面已经给你安排好老婆了？”胡铭晨笑着摇了摇头道。

    对于他们二人的判断，胡铭晨不再继续这个话题。

    柳惠子是否是喜欢自己，胡铭晨心里是有数的，只不过这种隐私性的话题，并不方便与这些兄弟堂二皇子的进行谈论。

    “小晨，难道你不知道吗？王世民也要结婚了，人家，已经与一个姑娘谈了两年，那个姑娘催促他了呢，哈哈。”方国平大笑着道。

    “啊，有这回事，那我还真不知道，干嘛不告诉我呢？”

    “我也是从裴强那里知道的。”

    王世民一个堂堂七尺男儿，此时却靠着电梯墙壁，显得局促害羞，这与他平时的形象，判若两人。

    “王哥，你，呵呵，怎么了？害羞？”胡铭晨瞟了王世民一眼，然后笑着走出电梯。

    “我，我害羞什么啊，我堂堂男子汉，干嘛害羞，真是的，没有的事。”

    “呵呵，那就是嘛，既然不是害羞，那就给我说说，咋回事，你保密工作可是做得够好的呀。”

    回到自己的房间，胡铭晨将王世民叫进房间，同时让方国平叫裴强。

    过了一小会儿裴强进来，见王世民在，而胡铭晨脸上笑吟吟的，他就知道大致为了什么事了。

    “世民，你主动说了？小子可以呀，迫不及待。”裴强笑着坐到王世民的身边。

    “哪里是我主动说的，是你说的......我其实不急的，可以再等一段时间。”王世民窘迫的道。

    “是我说的。”方国平道。

    “不管是谁说的，你再等一段时间？等个屁啊，你等得了，人家姑娘未必等得了啊。你小子可别不上心，要是人家最后被拐跑了，那你哭都找不到墙头。”裴强拍了王世民肩膀一巴掌道。

    “不是，我没明白，干嘛要再等呢？男大当婚女大当嫁，你们年纪也不小了，有合适的姑娘，还等什么，赶紧结婚生孩子啊。”胡铭晨坐在沙发上，翘着腿不解的问道。

    “是这么的，裴强答应那个姑娘，等结婚之后，两个人就再也不分开，他就回家去与她好好过日子。但是呢，裴强又不愿意现在离开，还想在你身边多呆几年。”裴强代替王世民解释道。

    “我觉得我回去啥也做不了，而且，我也不愿意与大家分开，所以......我就打算再等两年......”王世民道。

    “等的话还是别等了，你男人等得起，可人家是姑娘等不起，青春就那么几年，再等下去，你会后悔，也是耽误人家。既然人家喜欢你，乐意结婚同你过日子，干嘛还推三阻四，下半年，赶紧挑个日子结了吧。”胡铭晨沉吟一下，摆摆手道。

    “胡少，你这是要赶我走了吗？”王世民阴着脸问道。

    “呵呵，你说什么呢，你们都是我的兄弟，我怎么可能会赶你走。”胡铭晨轻声一笑道。

    “可我结了婚之后，我就得......”

    “你就得和老婆腻在一起过日子了是吧？这是再正常不过的事情嘛，婚姻就是这样的啊。我一直鼓励你们紧快解决人生大事的问题，不能因为我而耽误感情和生活。所以，我和大家都是支持你的，放心，到时候，我一定会送礼的。”胡铭晨接过话去道。

    “他是舍不得离开。”方国平道。

    “我也没说结婚之后就要离开啊，只要我还撑得住，就可以一直干到退休。”胡铭晨脸上挂着笑意道。

    “胡少，你的意思是......我结了婚，还能继续和大家一起留在你的身边？”王世民从忧转喜的问道。

    “当然，为何不能呢？你老婆不是要你们好好在一起过日子嘛，那也不表示只有回老家才能黏在一起过日子啊。有一句谚语说，山不过来我过去，你老婆愿意的话，你完全可以将她带过来嘛。”胡铭晨摊开双手道。

    “呵呵，哈哈，对啊，我可以将她带出来嘛，我又不是养不起，咋就没想到呢，要做我的女人，就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”王世民一拍脑瓜子道。

    “方哥，强哥，这样，我交代一件事给你们干。”

    “什么事？”

    “嗯，你说。”

    方国平和裴强先后应道。

    “你们两个负责在镇南给王哥选一处房子，就当我送的一份礼物。要求就三个，第一，方便，第二，不能太小，起码要一百四十平以上的，第三，要精装修好的，可以拧包入住。只有这三个要求，其他你们看着来，反正钱我付。”胡铭晨道。

    “好的，没问题。”两人异口同声道。

    “王哥，你老婆现在是做什么工作的？”接着胡铭晨又问王世民道。

    “她，她是自己开面馆的。”王世民坑坑巴巴的道。

    “哦，开面馆不错，这样，那两位哥哥再好人做到底，帮着在繁华地段找意出门面，适合开面馆的地方，不能让人家结婚了之后就没有了事业。”胡铭晨继续道。

    “不，不，不，房子就够贵重的了，她要是还想开面馆的话，我们会自己着地方，不用麻烦了。”王世民赶紧挥动着双手拒绝道。

    “这怎么能使麻烦呢，自家兄弟嘛，一切都是应该的。”胡铭晨道。

    “不用，不用，真的不用了，平时给的收入本身就很高，现在还送了大房子，哪能还继续送啊。”

    “胡少，世民说不用，干脆就等他们决定好了再说吧，万一人家结婚后就马上要生孩子，不愿意再开餐馆呢，那岂不是破坏了人家的计划。”裴强想了想，跟着王世民道。

