    “一个武者而已，值得这般大呼小叫吗？”

    一个少年走上了擂台，双目炯炯有神，身上没有刀剑，可是却有最强的拳头。

    “莫云宗王建，来虐杀你！”王建笑眯眯的道。

    旋即，他身上就有一道武者气旋浮现，令得全场都一怔，灵武学院弟子都是脸黑了下来。

    就连莫山都是脸色难看，今年似乎有点不对劲，莫云宗第一个出手的都是九级武徒，已然出了他们预料。

    而现在连武者都直接出手了。

    “杀！”

    那王建一声爆喝，整个人就冲了过去，双拳上缠绕着一个气旋，急旋转，就好像是剑盘一样，一下子杀出，令得四周都失去了声音。

    “灭了你！”

    鳌青脸色凝重，战矛直接杀出，“唰”的一声，直刺王建。

    “当当……”

    霎时间，一连窜的激荡声，战矛与剑盘激烈的碰撞，溅出了火星，将在擂台都打得轰隆声不绝。

    擂台上，王建与鳌青身躯不断地冲杀，人影翻飞，两人都动用了最强的杀招，黄级武技爆出了极强的威力。

    “刺”“杀！”

    他们轻喝，战拳与战矛又一次碰撞，各自都退了一大步，脸色也是沉重了起来。

    显然，两人势均力敌，难分上下。

    不过明眼人都看出来，那王建更强一点，因为他根本就没动用兵器，不然只怕鳌青危险了。

    “呛”

    突兀地，那王建腰间轻响，一柄软剑骤然出鞘，原来这才是他的兵器。

    “今天你要败！”

    王建一步迈出，身躯闪动，快地杀向了鳌青。

    “要败的是你！”鳌青大喝。

    “咻”

    一柄软剑刺出，鳌青战矛刺出，将那软剑抵挡了下来，可是那软剑猛地一颤，剑尖弯起，缠住了战矛。

    “脱手！”

    王建大喊，双手用力，将那战矛都生猛地扯了过来，这也是令得鳌青一惊，想要拽回来。

    可惜，已经太迟了。

    王建身体一下子跃起，自上而下，一拳就砸了在鳌青的左肩上，令得后者脸色惨变，蹬蹬倒退，那战矛也是脱手飞了出去。

    “呛”

    一柄软剑横在了鳌青的脖颈间。

    鳌青败了！

    这让得灵武学院弟子们都哑火了，他们原以为鳌青可以连胜几场的，结果他们失望了。

    “败了，今年莫云宗都强大到这种程度了吗？”

    李君脸色也是难看了下来，直盯着莫云宗弟子，皱了皱眉。

    “还有谁？！”

    那王建身上有几道伤口正在流血，可是他双目却无比璀璨，冷视着四周一群人。

    那种狂傲丝毫不逊色于万山。

    “我鳌月来和你一战。”

    鳌月跳上了擂台，他也是一级武者，实力和鳌青仅在伯仲之间。

    在他看来，鳌青一败，有很多侥幸的成分，对于软剑的认识不到位。

    “呛”

    两人瞬间就战在了一起，灵武学院众人都是无比期待，特别是鳌家人，奋力的挥动着拳头，为鳌月打气加油。

    然而，那鳌月也败了，他被软剑缠住了手臂，不仅被刺伤了，面庞上还被打了一拳，直接摔落下了擂台。

    那形象比之前鳌青还要狼狈。

    场面陡然一静，又是一个两连败，武徒境是这样，现在又是这样，这让人们脸色都灰白了下来。

    “上！”

    不多时，又一位武者跳上了擂台，与那王建大战。

    而灵武学院众多弟子的噩梦开始了，王建连战五人，软剑上都滴血了，虽然也受伤了，可那种霸气，那种蔑视却令得灵武学院一个个肺都气炸了。

    全场哗然，莫云宗弟子欢呼声震天，而他们则是神色暗淡，简直不可想象。

    灵武学院武者境的弟子都不多，除了五大小高手以外，也就是十来人，现在却败了一半。

    最后，游家一位武者出手，才将那王建终结了。

    可是，每个人都不容乐观，因为灵武学院一半的天才都已经出手了，而那莫云宗却只出了两位弟子。

    “游汜水大哥，一定可以延续战绩的。”

    游家人欢呼。

    可是，灵武学院弟子笑容却有点勉强，刚才鳌青就是这样，可结果呢？

    于是，他们的噩梦彻彻底底的来了。

    莫云宗龙居来了，他神色平静，气旋一冲而起，惊得满场色变，因为那是二级武者。

    “轰”

    仅仅一招，那游汜水就好像是皮球一样滚落了下来，完全挡不住。

    又败了！

    这一刻，游家也是哑火了，一个个目瞪口呆，莫云宗今年闹什么鬼？

    从一开始就是强势压制，才出了三个人就要秒杀全场了，而令人不安的则是，这一次莫云宗可是来了二十余名弟子啊，难道每个人都是武者境？！

    “杀！”

    在众人沉思之际，一位武者跳了上去，与那龙居对战。

    然后，那龙居真的太强了，一个拳头打出，气旋一个飞斩，就将一位一级武者崩飞了下去，差距太大了。

    毋庸置疑，这又是一场惨败，灵武学院这一方接连七人都败了，可以说王建和龙居两个人就横扫了外门武者境弟子。

    当然，这是李君、莫兰等人没有出手的结果。

    但是，莫云宗四大小高手也没有出手啊，这个对比太鲜明了，令他们所有人都憋屈到了极点。

    这个时候，灵武学院五大小高手也忍不住了，他们不得不出手了。

    “灵武学院莫兰！”

    莫兰冲上了擂台，紫色鞭子“啪”的抽响，略微抱了抱拳，而后一鞭子就向那龙居抽了过去。

    一个气旋，形成了飞旋的斩！

    黄级武技——真气斩！

    “唰”

    然而，那龙居脚步一错，一个闪身就躲了过去，他双拳出击，犹如猛虎下山，势不可挡。

    “嘭”

    他与紫色鞭子硬碰了一记，顷刻之间暴起，一把抓住了紫色鞭子，猛地一带，将莫兰都拖了一个趔趄。

    “杀！”

    他轻喝一声，一柄晶亮的铁剑，“嗖”出鞘，直刺莫兰，逼得后者都迅疾的后退。

    可是，莫兰太慢了。

    她没有经历过生死历练，就是温室中的花朵一样，战斗经验不足。

    “噗”

    一柄铁剑以更快的度，一下子刺伤了莫兰的左肩，凶戾的一斩，顿时莫兰的脸色就变了，向后跌退。

    “败！”

    那龙居纵扑而下，一拳就掏在了莫兰的腹部，将后者生猛地砸飞了出去。

    莫兰败！

    这一刻，灵武学院一众人都是屏息，口中直抽冷气，连五小高手都不是那龙居的对手啊。

    “莫兰”

    莫山脸色一紧，快步跑过来，望着莫兰那苍白的小脸，也是怒火中烧。

    可这就是交流战，谁都不会留手，莫兰的败也只是实力不济，怪不得别人。

    那一拳，可是将众人的心都砸碎了，之前的锐气全消，莫云宗才走出了四个人，就要将他们彻底打废了。

    很多人都是气苦，他们不想就这么败了，可是现在丝毫没有办法。

    而且，他们都看得出来，那龙居应该不是莫云宗最强的弟子，可就是这样，也只有李君、鳌龙、游豪、钱云四位小高手可以力敌。

    这样的形势，灵武学院必败无疑，更是被莫云宗近乎摧枯拉朽的干掉，比往年更丢人了。

    “谁先上？”

    这一刻，李君格外的慎重，望了后面三人。

    “我先来吧。”

    钱云走了出来，彩色袍衣徐徐飞动，她缓步走向了擂台，猛地一跃，就跳了上去。

    “灵武学院钱云！”

    钱云抱了抱拳，双目闪耀，而后在众人低沉的眼眸中，她身上一点点冲出了三道气旋。

    三级武者！

    这让得灵武学院弟子眼前都是一亮，压抑的场面，也是喧嚣了起来。

    “钱云师姐已经成为了三级武者，绝不是那龙居可以抵挡的。”

    “钱云师姐无敌！”

    一道道憋屈的声音，回荡在演武场上。

    “战！”

    龙居大喝一声，一柄铁剑滑过了一道冰冷的光，就向着钱云杀去。

    “当”

    钱云一剑横斩，将那铁剑挡了下来，她身躯一闪，疾步冲过，一剑就将后者衣衫撕裂了。

    “当当……”

    龙居反身杀出，手持铁剑与钱云不断对撼，就连战台都被那碰撞的气流斩破，一块块拳头大的乱石飞了出去。

    “咻”

    蓦地，一道光杀到了龙居的面前，“当”的一声，将后者的铁剑都击偏了，而后钱云一剑抵在了后者的咽喉处。

    龙居败！

    这是一场大胜，令莫山脸色好看了许多，而灵武学院很多人都惊喜的跳了起来。

    但是，莫云宗弟子则是脸色平静，仅仅只是有偶尔的波动而已，击败了龙居以为就结束了吗？

    大战才刚刚开始而已。

    “今年灵武学院的确很让人失望啊！”

    莫云宗一位紫衣少年龙绝笑道：“既然如此，那就快点结束吧，实在没意思了。”

    他快步走出，如一道紫色流苏，跳上了擂台，咧着嘴捏了捏拳头。

    演武场猛地静谧了下来，每个人都是盯着那龙绝，他口气太大了，完全就没有将灵武学院的小天才放在眼中。

    还有比这更蔑视的吗？！

    一时间，就连莫山、李君等人都是气的脸色铁青，恨不得将那龙绝一巴掌拍死。

    不过，扪心自问，今年的莫云宗弟子的确强大太多了，只出了几人，就让他们绝望，甚至内门弟子认为，这一场交流战，将成为很多人的噩梦。

