    修道分乾坤，男子修乾道，女子修坤道，男女身体构造不同，这修道之法自然也有所差异。

    费景庭调运真气行坤道功法，也幸好他修为不够，不然非出事儿不可！

    强忍着窍穴胀痛，费景庭埋怨道：“你怎么不早说？”

    符芸昭用一双无辜的圆眼瞪着他，说道：“这不是常识吗？”

    一句话堵得费景庭无言以对，调息良久，窍穴的胀痛总算舒缓，睁眼便见符芸昭已经吃光了一只烤鸭。

    她擦着肉乎乎的小嘴道：“怎么没有鸭架汤？我上次喝过，很好喝的。”

    “大老远的鸭架汤怎么打包？”

    “那我们下次去店里吃好啦。”

    费景庭觉得这小吃货将全部的心思都放在了吃食上。

    过了片刻，符芸昭终于吃饱了，揉着小肚子哼哼两声，突然道：“对了，你那玉牌很管用，以后我就不用小白白吞噬阴煞了。”

    小白蛇从褡裢里探出脑袋，亲昵地蹭了蹭小姑娘的脖颈。

    “好用就好。”

    “嗯，”她叽叽喳喳诉说着此前修炼的艰辛：“以前修炼，都要小白白先吸纳阴煞，再吐出来转化成炁，很麻烦的，而且对小白白也不好。”

    蛇妖吞噬阴煞对自身不好？这是什么道理？

    费景庭对妖修不太了解，自然不知道妖修所谓吐纳日月精华，吸收的自然也是天地灵机。只有邪物、阴魂、僵尸之类的才会用阴煞修炼自身。

    妖修强行吸纳阴煞，只会损伤自身，长此以往便会被阴煞浸染，变得形如鬼物！

    那小白蛇蹭过符芸昭，昂着头看向费景庭，一双竖瞳极其人性化，目光中颇为复杂，似解脱，又似有些幽怨。

    你是蛇啊，哪来这么多情绪？

    费景庭微微眯眼，立刻吓得小白蛇嗖的一下钻回了褡裢。

    小姑娘顿时嘟起嘴：“你又吓唬它！小白白早晨跟我告状，说你又欺负它。”

    “我干什么了？”

    “我哪知道？反正它就是那个意思。”

    这话题没法儿聊了，小白蛇只能传达情绪，话都说不出来，这还怎么就此聊下去？

    吃过晚饭，符芸昭又在费景庭的房里摆弄了一会儿留声机，听了几首曲子，这才哼唱着荒腔走板的调子回了自己房间。

    费景庭收拾了碗筷，蚀刻了一会儿云篆，又跑到院里行了几趟太和拳，这才浑身舒爽地回房安歇。

    转眼几天过去，日子过得平淡无事。

    符芸昭一如既往的早出晚归，但每逢饭点必定早早的回返。每日里，费景庭与她谈过不少修行心得，也交换过彼此修习的一些术法。

    小姑娘会的东西很杂，也很邪门，从梅山水师的符水，到苗疆的巫蛊，从鲁班术到闾山派的霸道法门，她多多少少都会一些。至于本门的术法，她倒是学了，只可惜修为不够，使不出来。

    费景庭挑有用的学了一些，又教给小姑娘假形之术。

    除此之外，两人偶尔还会用拳脚切磋一番。有了陈撄宁的拳谱指点，费景庭的太和拳愈发流畅，与符芸昭斗起来有来有往，起码不会再像当初那般拼着两败俱伤才逼退了小姑娘。

    学校里还算平静，只是也不知是不是费景庭敏感，他总觉得女学生们有些躁动。知识青年们的怒火如同星星之火，渐渐有了燎原之势。

    他们愤怒于日人的无耻，悲哀于北洋的软弱，街头演讲惯常可见，杂乱的口号时时听闻。

    商人们嗅觉灵敏，抓住这股风潮，喊出了‘抵制日货’的口号。于是乎原本只是知识青年的愤怒，转眼便扩散到了各个阶层。

    商人们不满于日货蚕食本土市场，民众不满于浪人横行霸道，于是乎风潮刮起，转眼便席卷整个津门。

    受此影响，关熙怡的生意更好了，每天忙活得脚不沾地。她抽出时间带着费景庭看了几处转租的铺面，可惜要么太贵，要么便是位置糟糕。

    费景庭倒是无所谓，他做玉石生意本意又不是为了赚钱，只是为了不赔钱而已。但关熙怡不这么想，她埋怨了费景庭好一通，看那架势似乎下了决心，一定要给费景庭找个人气旺的好铺面才算罢休。

    费景庭听之任之，说了些好话，便随便她折腾了。

    倪秋凤来过一次，抛了一番媚眼，拿了药丸便急匆匆走了，也不知她最近忙活些什么。

    转眼到了四月，这天闲来无事，费景庭感觉太和拳似乎到了关口，杨景林便带着随从，拎着大包小包的东西上门了。

    “费仙长，多日不见，仙长风采更胜往昔呀。”杨邦子一张脸笑成了菊花，马屁不要钱一般拍了过来。

    “哦，杨厅长，你这太客气了。”

    伸手不打笑脸人，费景庭与之寒暄了一番。杨邦子见火候差不多了，这才出声道：“费仙长，实不相瞒，这次我是无事不登三宝殿，此番来访是有事相求。”

    “哦？你说吧。”

    “是这样……”杨景林沉吟着说了原委。

    这事儿还得从十多年前杨景林发迹说起，把持了津门警务，杨景林自然财源滚滚。初穷乍富，杨景林琢磨着不能将钱留在手里长毛，便动了买房置地的念头。

    他人面广，房子买了一套又一套，买到手便租出去，回头再用租金买新房。如此一来，手中资产自然如滚雪球一般越滚越大。

    却说八年前，杨景林在津门老城买了一处四进的四合院。这四合院原本是李氏大宅，乃是早年间盐商李怀谷所建。

    据说这宅子邪性，几十年下来死了不少人。可杨景林却不信邪，看着这宅子便宜，便出手盘了下来。

    这宅子太大，里面修葺的很是漂亮，杨景林觉着分租出去不太划算，便放置在那里，坐等将来升值再转手售卖。

    到了今年初，有个跟着段总统的军头被免了职，跑到津门当寓公。杨景林与其还算相熟，便忽悠一番，将李氏大宅转售卖给了那军头。

    价钱不高，军头高高兴兴搬了进去。几个月间相安无事，可到了这个月，邪门的事儿一件接着一件。

    先是西厢房里半夜亮起了灯火，还隐隐有昆曲清唱之声传来；跟着便是婢女、下人一个接一个地离奇死亡。那军头吓得赶忙从宅子里搬了出去，转头就找上了杨景林，吵嚷着非要杨景林退钱。

    四进的宅院，外带一个不小的侧花园，当初可是卖了足足十二万大洋，杨景林哪里舍得把钱再退回去？

    左右那军头只是个寓公，又能拿他杨景林怎么样？

    不想，两周前事情又有了变化，却是那军头的把兄弟得了直隶曹督军的赏识，升了旅长。听说把兄弟被人欺负，当即放出话来，这事儿如果杨景林不妥善解决，他就带着兵来跟杨景林讲道理。

    杨景林产业不少，算起来资产巨万，可那些都是不动产。近来局势动荡，房价翻着跟头下跌，这时候出手就等于赔本，杨景林自然不肯。

    恰好被费景庭整治了一遭，杨景林脸皮厚，自觉跟费仙长扯上了关系，先前一次送了不少东西，不过头一回打交道，不好立马就提出请求。于是乎等了些时日，再次登门拜访，这才说了请求。

    李氏大宅闹邪祟？

    这传闻费景庭三个月前就听说过，那阵子军头还没搬进去，费景庭还半夜跑到李氏大宅里待了两晚，结果一无所得。哪成想传言是真的，不过两个多月后，这李氏大宅又闹腾了起来。

    费景庭心中雀跃，又有些奇怪。

    按说要是真有邪祟，应该时常作怪才对，怎么他去的时候就没碰到，军头偏偏碰到了？莫非这邪祟也讲究看人下菜碟？

    将疑惑丢在一旁，不论如何，总算是好事一桩。他卡在任脉许久，说不得此番除了邪祟，就能突破任脉，继而完成小周天。

    他心中雀跃，面上却不显，慢悠悠品着香茗，渊渟岳峙，一副高人做派。

    杨景林说得口干舌燥，又不敢喝水，只是期期艾艾看向费景庭。

    费景庭拿捏一番，这才说道：“也罢，我便出手替你了结了邪祟。”

    “哎呀，有费仙长出手，自然是手到擒来。仙长请放心，事后鄙人自有重谢……嘿，我打听到有人藏了一批宋时的符纸，很是珍贵，回头我便给费仙长送过来。”

    符纸？那玩意费景庭没用啊，他虽然修的是正一道法，可又不走符箓路线，太上洞渊秘法以指决为引，真气为本，根本就用不到符箓。

    于是费景庭悠悠道：“符纸就算了……你回头帮我寻一个铺面，不用太大。”

    “那简单啊，我手里头的铺面还有个几十家，回头我带您瞧瞧，您看好哪家就用哪家，随便用！”

    正事谈完，杨景林也不久留，当即起身告辞。

    费景庭心中巴不得立马就去李氏大宅除了邪祟，可高人嘛，哪有这么上杆子的？所以急不得，不然人设就崩了。

