    第29章配合治疗

    北亦辰没想到在学校的少女如此清新脱俗漂亮出尘，身上还有清浅茉莉花香带着扑鼻百合，她食指将耳边余发往后别了些。

    少女温婉一笑，弧度轻上扬，“北医生。”

    “许久未见，沈小姐似乎漂亮许多，请进。”

    北亦辰侧身让开位置，十分绅士模样。

    沈凌瑶有些害怕某位魔鬼，贴着墙角进医务室。

    北亦辰发现她好像有强迫症，走路似乎角度都是一样，距离大抵相同，莫名雅然干净。

    北亦辰眨着眼表情瞧不出什么出处，摸着耳垂有些闲散。

    还好还好，要不是北亦辰编辑短信加上了一句【早死早超生，金主爸爸绝不会再像上次一般】，恐怕沈凌瑶压根不会来好不好？！

    云易这人阴晴不定，喜怒无常，指不定现在云淡风轻下一瞬间就开始动了杀意，上一次要是没拦住，那手估计直接要扼住她的喉咙。

    云易身上一直有着血腥，不重，沈凌瑶鼻子极其灵敏，闻得出来这味。

    沈凌瑶坐在距离男人最远的地方坐下，北亦辰坐在中间，看二人坐的天南地北位子，他说话都要把脖子扭来扭去的，那叫个费劲，空气似乎凝滞。

    两个人不开口，那气氛尴尬要命。

    这空气凝滞似乎冷了十个度。

    北亦辰鸡皮疙瘩一地，干咳好几下，遥遥的看坐角落里少女，挑话头，“沈小姐手腕好一些了吗？”

    沈凌瑶颇为冷淡模样，说话留着三分，“多谢挂怀，手腕好了许多，北医生不是说今日让我配合治疗，现在开始吧，我如何配合？”

    北亦辰：“这个不急。”

    沈凌瑶挑眉笑，吐出二字，“我急。”

    “急没有用？”

    沈凌瑶扯着笑，“我总不能成干尸挂在这里作为催眠神器。”

    北亦辰抿唇，“要不然……试试看？”

    沈凌瑶：“你的意思是干尸香味永流传？这什么特殊癖好。”

    北亦辰：“……”

    沈凌瑶道：“快些开始吧。”

    北亦辰扶额。

    某位小白兔坐在角落保持着淑女笑容，乖巧可人的模样，微微一笑。

    这娃娃上一次真的被吓着了。

    刚来就惦记着走。

    北亦辰挠挠脑袋愁眉不展啊了好几声，这治疗不是出于二人自愿情况效果就是走形式。

    偏偏他发现沈凌瑶软硬不吃，给她硬的，她直接反弹，给她软的，她就随心所欲。

    北亦辰不知道，沈凌瑶怕是真的怕，她为了云易那张脸才是她来目的之一，云易如天神一般的容颜，极其帅气如斯般，看着养眼。

    也难怪那些学生各个尖叫如斯，这男人简直了！！

    这些治疗北亦辰采用循序渐进方式，两躺椅摆在医务室内，也挺贵的，恐怕是他们搬来的。

    沈凌瑶看着那躺椅，终究是皱眉。

    沈凌瑶轻声道：“这……我也需要……”

    配合治疗不别扭吗？

    北亦辰准备东西空挡，“昂，毕竟要三四个小时起步，坐着也受不住，我先要找到原因，然后开始后面治疗的阶段。”

    (本章完)

