    谢纪锋轻轻地放下了电脑，喘息加重，心跳加速，甚至拿着电脑的手都有点颤抖。

    唐瑛发回来的消息，已查明有人通过收购赃物的形式得到瞳明新产品的信息，他惊恐的地方正在于此，实在无法想像这种连警察都未必查得出来的渠道，那几位是如何在这么短的时间内做到的，而且还人赃俱获，他严重怀疑，这个所谓的“间谍”，恐怕是牵强附会出来的。

    对，似是而非，可以说他是，也可以讲他不是，从事间谍这行都不容易，能真正抓到一个间谍，那怕就他从业履历里都不多，更何况像这种“人赃俱获”了。

    他踱步在香河畔的山间别墅院子，一遍又一遍思忖着，这个事依他初衷，本不想接，不过碍于情面勉强作了个样子，瞳明是全国眼镜制造行业的龙头，欧美高档眼镜在国内的代工厂家之一，通过几项国际认证，真要有间谍案，恐怕会轰动全国。

    况且，这又是个标准的家族式企业，所以只能做个样子，之所以派唐瑛出面，他是想给这些新人一个挫折教育，这一行不经挫折是不会成长的，大多数商务调查单子都会流产，而他们的起步，在谢纪锋看来，还是有点太顺了。

    可又一次颠覆他的认知了，这才几天？他数了数，从仇笛离京开始到现在不过两周时间，他们居然挖到了这样的消息。这种喜讯，越想越让觉得有点恐惧了，家族式企业的壁垒、竞争同行的倾轧、企业内部的利益纠葛，这样那样看不见的隐患，很可能因为一个突破口井喷出来。更何况在他看来，这次不伦不类的调查，走得根本不是正常路子。很像仇笛、包小三这两位乱拳打死老师傅的捣乱风格。

    怎么办？

    他思忖了好久，既怕打击了下面人的热情，又怕触及了对方上层的禁忌，揭别人疮疤毕竟不是什么好事，而这位可好，一下子揭了个彻底。

    无计可施之时，他拔了孙昌淦的手机，把在临海镇发生的事，简略地向孙昌淦讲了一遍，以很委婉的口吻，而且暗示此事到此为止，他准备把人全部撤回来。

    接电话的孙昌淦在香港某住宅，刚刚早起，闻知哈曼有如此的动作也是愕然不已，介绍这样一家商务调查公司也是受老友之托，可他真没想到结果出来的这么快，他坐在阳台上想了好久，算算时差，还是拔通了老友肖云清的电话。

    第三方在澳洲，老友闻听此事，嘘声叹气良久，只说了一句话：“你我都不要干涉，让他们自己处理。”

    言尽于此，孙昌淦都搞不清老友这是一种什么样的心态。或者和自己的心态有所雷同，就像所有的富人一样，越富有，会在亲情和感情上显得越拮据。

    于是这三位能够左右事情方向的人都保持着缄默，内地香河县，谢纪锋还在疑虑重重；香港孙昌淦，有点无所适从，而远在澳洲的肖云清，忧心重重，都在为同一件牵挂，所不同的，只是看待此事的眼光而已…………

    ……………………………

    ……………………………

    临海镇高新工业园区，瞳明科技总部。

    助理郭菲菲在楼门口接到了肖凌雁，今天来得比往常早，匆匆下车，看脸色像覆了一层霜，郭助理没敢多言，亦步亦趋跟着，前行一步开步、摁电梯，直把肖凌雁带进了办公室，尔后战战兢兢地把手机递给了肖凌雁。

    “发现什么情况了？”肖凌雁冷言冷声问着，翻阅着手机里照片。

    “也没什么情况，就是各厂子里看了一遍，没有接触公司的研发部，多数时候吃饭都是厂里招待，就是……就是和祝总一起吃过两顿饭……她们一直住招商酒店，不过，前天和昨天，都没见到人，京城来的唐女士说她身体不舒服，我就没有去。”郭助理轻言细声道着。

    商务调查公司来的，作为掌门人自然要掌握他们一手信息，这个重任当然只能落在助理的肩上了，郭助理陪同的唐瑛数日，根本没有发现什么异常嘛，怎么今天一下子就变天了。

    肖凌雁没有说话，手拔到一组照片时，大拇指微微一颤，她眼神闪过一丝妒火。就是被电流击中了一样。

    照片里是笑吟吟的唐瑛，正和祝士平相对而饮，可恶的是手机像素太好了，能看到唐瑛美目中的眼波流转，能看到祝士平表情里的倾慕佳人，不知道为什么，这副画像触到了她心里的痛处一般，让她半晌都从那种窒息的感觉中无法摆脱出来。

    嘭……肖凌雁直接把手摔了，精美的iphone在墙上撞出了一声重重的声响，然后滚落在地上，四分五裂的屏幕，全黑了。

    郭助理肩头耸了耸，没敢吭声，外人远不知道伺候这样的富姐有多难，也不会有人知道，那些富人的怪僻又何其多。

    “自己去换一部手机。”

    “好的。”

    “通知一下各部门经理、负责人，九点开会，务必到场。”

    “好的。”

    “通知祝经理，去江州接一下京城来的唐女士。”

    “好的。”

    “去吧……等等，你……陪祝经理一起去，客客气气接回来。”

    “好……好的。”

    郭助理迟疑了两次，确定肖总安排完了，这才轻轻拣起地上的手机残骸，慢慢的掩门退出去了。

    刚掩上门，就听到了屋里叮里当啷，轻重不一的声响，她暗忖着，怕是总裁办的家俱、装饰，又得全部换上一遍了，而此时，她依然不知道，是什么事让肖总如此地悖然大怒………

    ……………………………

    ……………………………

    笃…笃…敲门声，耿宝磊迷迷糊糊喊了一声，谁呀？不用打扫房间了。

    咚…咚…成了擂门声，耿宝磊气得直捂被子，他知道又是精力过剩的包小三来骚扰了，几次之后他得拉开门，愤愤骂着：“你让不让人活了？半夜来敲门让人陪你喝酒打牌，早上都不让休息一会儿？”

    “哈哈……你又没喝多少，来，吃点。”包小三扬着手里的早餐，灌汤包子、豆奶，这恶客根本不知道客气地挤进房间，耿宝磊一下子被突来的关心冲击得有点羞愧了，关上门，看看包小三那愣样，不好意思地道着：“谢谢啊。”

    “没事。”包小三二郎腿一翘道：“反正我和仇笛吃不了，剩下的打包都给你带回来了。”

    “啊？你们给我吃剩饭？”耿宝磊那感动一下消散得无影无踪了。

    “叫你起，你不起床，怨谁呀，快吃，吃完逛街去。”包小三催着，耿宝磊稍一磨叽，他拿得手机就开始拍耿宝磊穿裤衩的照片，威胁之下，耿宝磊麻利地钻进卫生间洗漱，不一会儿穿好草草吃完，两人的口角不断，匆匆下楼时，却看到了仇笛悠然在宾馆的门口压着腿，一会儿换个姿势，做着附卧撑。

    “要不你俩去吧，三个大男人，逛什么街啊？”耿宝磊边走边不情愿地道。

    “这不没妞陪着么？你以为谁想带着你逛啊。”包小三道。

    “那我走了。”耿宝磊掉头要走。

    包小三不客气地一把拽着他，几乎是扭送到到仇笛面前了，仇笛收势，煅练的额头微微见汗，他看看耿宝磊道着：“哟，你还真是少爷脾性啊，吃饭嫌三儿太邋遢，睡觉嫌我打呼噜，搁你一人吧，睡得又不想起床了。”

    “就是，还得让我伺候着，把你舒服的。”包小三也不悦了。

    耿宝磊瞅瞅这个，瞄瞄那个，一般两人结伴干啥坏事基本就够了，等闲是不愿意叫上他的，他纳闷地问着：“这是怎么了？你是数落我的缺点，不会是别有用心吧？”

    “当然有，就是要让你悔不当初，然后痛改前非，告诉我，三儿给你送早餐，感动了没有？”仇笛笑道，耿宝磊一呲，不好意思了，轻声道着：“谢谢啊。”

    “还有更好的玩，想不想去昆山寺看看，千年古刹，都来总不能不去观摩一下吧？”仇笛问。

    “好啊。”耿宝磊乐了，敢情是这事。

    “走。”仇笛一马当先，带着哼哈二人，耿宝磊刚说还是有哥们好，不寂寞。包小三又露嘴了，拉着他道：“为了增进我们之间的友谊，给你个机会表示一下。”

    “什么意思。”耿宝磊问。

    “门票你出啊，白给你端早餐了。”包小三道。

    “啊！？早餐才几块钱？门票得多少钱？”耿宝磊情知这俩是无利不起早。

    “看看，一说钱多伤感情，你这人真俗，我出行了吧？”仇笛不悦了。

    “算了，我出吧。”耿宝磊被将得摆摆手，自认倒霉了，仇笛呲笑着道：“你说的啊，三儿做证。看来我没看错人，宝蛋还是相当重感情的。”

    “嘎嘎……可不，咱们仨的感情这不越来越深么。”包小三笑歪嘴了，两人合着挤兑耿宝磊，耿宝磊哀叹着：“跟你们重感情，得赔钱呐。”

    三人挤上了公交相携而去，这是一个难得的轻松时刻，唐瑛和管千娇回临海镇和瞳明公司交差了，结果尚未可知，不过，暂且还不在及时行乐的几人考虑范畴之内。

    下车开始爬山的时候，仇笛看看表，已经九时三十分了，他有点心神不定地摸着手机，想问问管千娇进展，又放弃了，耿宝磊看出他的心事来了，小声问着：“喂，你说她们俩今天去的结果会怎么样？”

    “要知道结果，还用讨论么？我怎么总觉得有点心虚啊？”仇笛反问了。

    “本来没有间谍，你硬忽悠着杨二丙教唆厂里人偷东西出来，造出间谍来了，我都替你心虚。”耿宝磊笑道。

    “你不能这样想，这肯定是个渠道，他们之前也没少干过。严格地讲，应该把他们划到间谍的范围之内。再怎么说，这总能证明他们的管理有漏洞吧？”仇笛道。

    “你说服我没用，说服那些肯买单的金主才管用。”耿宝磊道。

    “就看唐主管的魅力了。”仇笛道。

    这话听得耿宝磊又笑了，他斥着仇笛道着：“你没傻吧？掌门人可是个女的，唐主管的魅力不上用场啊。”

    “算了，别说这个，越说心绪越不宁。”仇笛道。

    蓦地，耿宝磊拉着他站住了，指指包小三，包小三已经跑到了台阶之下，正靠着台阶瞟着什么，那动作把仇笛可吓了一跳，这货伸着脖子，正往台阶上瞟，而且是但凡有穿裙子的女人上台阶，他就悄悄喀嚓一张，南方气温高，这季节都不缺裙装的女人。

    “快，快把他弄走。”仇笛哭笑不得地道。

    耿宝磊奔上去，拉着他就走，他不情愿，仇笛也跑上来了，二话不说，揪着耳朵，屁股上踹了几脚，直小声骂着，当间谍出息了啊，没学会刺探商业秘密，倒学会刺探女人**了。这不找着被群殴么？

    两人挟着怏怏不乐的包小三，弄走，仇笛一没收器材，又吵起来了，本来游览的心情就不浓，这下全给破坏了。

    ……………………………………

    ……………………………………

    此时此刻，瞳明科技总部的会议室里，气氛开始激动起来了。

    “不可能，这事没有什么讨论的，京城里能有几个正经货色，他们说有就有啊。”

    产品研发部主任，周真伊如是道。

    这是个秃头男子，肖凌雁从中学开始就认识，他是和父亲一起创业的那一代，高薪从国企挖回来的，一直以来她以晚辈自称的。

    “对，我同意周主任的意见，咱们辛辛苦苦挣点容易啊，别人动动嘴皮，就划走一百万，怎么不去抢银行啊？”

    精密模具厂肖云飞厂长道。

    这位中年男，肖凌雁得叫叔，亲戚、厂长、公司的股东。

    “我也觉得没必要找他们。”市场营销部经理焦敬宽道，他好歹还看了肖凌雁一眼，然后很中肯地道：“泄密那是杜绝不了的，这头刚出厂，那头就有人仿制了，你们瞅瞅咱们镇上的世界名牌有多少？那卖菜大妈提的包，都是lv款型的……现在那些老外来人，还专找假货。”

    他的话引起了一阵笑声，山寨文化比品牌故事可要深入人心的多了。

    肖凌雁看了几眼祝士平，作为外聘的总经理，祝士平在整个管理层还是相当有威信的，他觉察到了肖凌雁的难色，笑了笑道着：“知识产权这一块，还是有必要关注的，我不否认山寨的强大，可反过来讲，要是发展到谁也不尊重原创，谁也不尊重产权，那将来谁还去搞原创……没人搞原创了，那还仿制什么？这终究是个恶性循环，损害的最终还是自己的利益。”

    他一出声，下面人有笑的，有点头，也有置疑的，是广告部一位女经理，吴晓璇。这位却是肖凌雁的娘家亲戚，她一置疑，祝士平笑着道：“你有关短期利益的论点不对，我简单举例，现在都知道，针织品仿货，江浙做的最好；鞋类是福建假货最好；眼镜是台州一带仿品最佳……这恰恰也证明了，这些做假货的也有品牌意识，只是没有更大的能力投入到研发上来而已……如果他们其中有人做大了、做强了，他们也会不遗余力保护自己的产品不被仿制的。就像我们刚刚起步的时候，不也到国企里挖退休的职工吗？”

    这倒是，祝士平侃侃几句，把会议风头带向了有利于决策的方向，他看出了肖凌雁的难处，要说服这些吝啬的经理在这个人投入可没有那么容易，他说完时，向肖凌雁微微一笑，肖凌雁面无表情地看看诸人，讨论了半天才开口道着：“这个事已经定了，有意见的请自行保留，关于以后公司的商务安全问题，不是投不投入的问题，而是投入多大的问题。我初步的设想是，每年从总收益中拿出百分之三来做商务安全的防范。”

    话音刚落，哗声四起，新产品研发不过百分之十，百分之三那将意味着上千万的投资，在座的不乏公司股东，表情肉疼的、直言置疑的、窃窃私语的，嗓门最大的肖晓辉拍着桌子问了：“凌雁，这么大事，得董事会讨论吧？我申明一点啊，我保留意见……真吃不到一锅里，各厂单独核算嘛，不但这个钱，我觉得研发费用也够呛，养好几十个人，就研究个眼镜框子、眼镜片，每人的年薪都赶着几十人工人了。”

    祝士平一阵嘴苦，无语了，贵族的财富可能一夜之间拥有，可贵族的气量眼光，恐怕不是一辈子能培养出来的，从根子上讲，这些老板还是小手工业者，对产品研发的微词也是由来已久了。

    发话的这位是亲叔叔，称呼总裁一直就是凌雁，肖凌雁嘴角微微一翘道：“小叔，那你的意见呢？分分家产，单独出去干去？”

    “啧，算，我不说了成吧？咱一家人别说这难听话。”肖晓辉难堪地道了句。

    “不是我要说难听话，实在有些事很让人意想不到啊，研发部辛辛苦苦的做的设计，说不定是给别人做的嫁衣裳啊………小叔，您说，这种人应该怎么处理？”肖凌雁问。

    “不能吧？咱们里头有这种人？”肖晓辉愣了下，他看肖凌雁表情不对，马上补充道着：“不是怀疑我吧？脏水可不能乱泼啊，我文化水平不高，也不至于分不清里外人啊。”

    “唉，就怕你想分清也难啊。我现在说，t90钛架、tm201镀金架、t3032镜宝，已经流出市面上了，你信吗？”肖凌雁问。

    “那怎么可能，还没下生产线呢，不是下个月……”肖晓辉辨着，他愣着停下了，他看到了肖凌雁拔手机叫人，转眼间，郭助理拿着东西，带着唐瑛进来了。

    一个小小的储物箱揭开了答案，让人瞠目结舌在答案，在肖晓辉发滞的眼神里，他看到了，钛架、镀金架、镜宝……几样厂里刚投产的新品，出现在这个不该出现的地方，所有的人眼光都盯向了肖晓辉，等着他解释一句什么，却不料什么也没等到，肖晓辉如遭雷击，瞠然而坐，他知道今天会议的内容了。

    “看看吧，我们花几十万才能研发一个新产品，有人几百块钱就能买到……还有那些设计图样，是怎么流出去的，谁流出去的，麻烦在座各位给董事会一个交待，现在不是我们这个小地方有没有商业间谍的问题，而是间谍已经无孔不入了……看看吧，都看看，我资历不够，还真拿不出个像样的主意来，大家讨论解决一下……”

    肖凌雁自行起身，拂袖而去，把难题扔下了。

    一样一样东西放到了会议桌上，这些东西对于它的制造者，那震憾自不言说，现在那怕就全力支持肖晓辉的人也有点腹诽，要是厂里新品流出去，那损失的，可是自家的利益。

    很难堪，被一个外人曝出了家丑，瞳明公司的管理层觉得很难堪，像被当众扒了衣服一样。唐瑛也很难堪，她知道为什么肖凌雁中途离席了，这着一来，等于把仇恨，全拉到她身上了。

    她硬着头皮，开始给此事一个解释了…………