    “行！”

    “那你去吧~”

    张萧挥了挥手，百无聊赖的躺在那，无所事事。

    嗷呜！

    二狗子得到允许后，高兴不得亦乐乎。

    飞身从五米高的城门上跳了下去！

    扑通！

    沙漠陷入一个凹坑！

    二狗子甩掉身上的沙子，看着迎面飞冲过来的八只凶兽，兽眸中闪射出一抹蓝金色的雷光！

    嗖！

    两只前爪，在地面刨动了下后。

    下一刻。

    它就化作了一道黑色雷光，飞射进了八只凶兽的中间！

    砰！

    厚重如巨石般的前爪，狠狠一拍，直接将一头胡狼拍飞了出去，狠狠的撞在地上。

    哼哧~

    二狗子模仿张萧的动作。

    微微抬起下巴。

    两个黑色鼻孔，哼出了两道白色气流。

    一脸的不屑。

    这八只胡狼并没有因为二狗子这一巴掌给打蒙圈。

    反而。

    战意更加浓郁！

    兽眸中涌上一抹猩红！

    不停地对着二狗子吼叫！

    砰！

    咚！

    咔吧！

    轰！

    二狗子和八只胡狼鏖战在一起。

    当然。

    局势很明显成一边倒的状态。

    八只胡狼身上伤痕累累，鲜血淋淋。

    但它们似乎感受不到疼痛一般，依旧晃悠悠的站起来，杀向二狗子！

    这一幕，不由得引起了张萧的好奇。

    “有点奇怪，它们像是受到了什么控制一样，不知道疼痛，不知道逃跑，只知道攻击！”

    张萧微眯着眼。

    身影一闪。

    噌！

    跳了下去。

    等他过去。

    二狗子将最后一只胡狼彻底杀死，没了气息。

    “干得不错。”

    张萧揉了揉二狗子的脑袋，夸奖道。

    “来，让我看看，它们几个有什么异常之处……”

    说着。

    张萧用工兵铲将这些胡狼一一翻过来。

    掀开它们的眼皮，猩红血丝早已消失，变得十分正常。

    张萧并没有看出来那些猩红血丝。

    随后。

    他又捏着鼻子，检查了胡狼的口腔，皮毛，四肢，都没有发现异常。

    【九州选手张萧，成功抵挡住第一波兽潮！】

    【第一波兽潮结束后，将会有五个小时的休息时间！】

    【休息结束，第二波兽潮将开启！】

    这道播报声。

    传入各国选手的耳中。

    让他们顿时瞪着眼，不敢置信的看着冲过来的凶兽们！

    “沃特则法克！这么快就解决了？怎么可能！！”

    大鹰国拉塞尔懵逼了，站在原地，差点都忘了要将凶兽引到城门前，用炸药炸死它们！

    “库里挖一朵！这个张萧到底是何方神圣？我佐佐木道才只杀死了一只凶兽而已！”

    佐佐木道拔出长剑，抹掉脸上的血迹，看了眼胸前的伤口和破碎的衣服，眼神转冷厉。

    这次回去。

    他一定要好好查一下张萧的资料，并将剑术进一步提高，以后对上张萧，务必要和他一战，看看他到底有多强！

    “哎西八！这个九州张萧确实有点东西啊！怪不得之前那个朴尼马死的那么惨！”

    李费物身为宇宙国的第三任选手，前特种兵，背负着宇宙国将要毁灭的重担，来到了这座简陋矮小的国门。

    让他守住这个很破烂的城池。

    简直比杀了他都难！

    此刻。

    他正疲于应对这八只D级凶兽！

    如果不是当时进入异世战场的时候，宇宙国给了他超级武器，只怕，他现在就是个死人了！

    他不想将炸弹用的这么快！

    毕竟。

    这才是第一波兽潮！

    如果接下来的兽潮，一波比一波凶猛，数量也会增加的话。

    那他没有炸弹。

    不仅自身会死。

    国门更是会被攻破！

    宇宙国也会危在旦夕！

    就那么大点弹丸之地。

    要是一下子有十只凶兽攻破国门。

    那就会瞬间分裂成一万只！

    宇宙国基本上是凉了！

    “苍天啊！为什么我宇宙国国运这么垃圾？”

    李费物被一只凶兽拍飞了出去，回头看了眼身后这矮小的城池，仰天嘶吼。

    “这是为什么！！！”

    异世战场上空。

    响彻着李费物的哭喊声。

    而直播间内的宇宙国国人。

    则是一脸愤怒和怨恨！

    对李费物破口大骂。

    认为他这是在败坏宇宙国的名声和威望！

    若是李费物知道他辛辛苦苦守护的国人这么说他。

    估计心里哇凉哇凉的。

    ……

    各国直播间内的观众。

    在看到张萧不过几分钟就将第一波兽潮轻松抵挡住后，纷纷无奈的摇头，

    实在是太强了！

    根本不是一个层次的人啊！

    能不能把张萧让给我们？

    此刻。

    无数人心中的想法，只有这一个！

    小撒老师一脸气定神闲，镇定自若。

    并没有因为张萧抵挡住第一波兽潮就兴奋的站起来欢呼。

    因为他成长了！

    嗯。

    他是一个能够自己控制情绪的大人了！

    “对于这种情况，我相信，无论是在座的嘉宾，亦或是屏幕前的观众们，都早有预料。”

    “这也是为什么，我波澜不惊的原因。”

    小撒老师微微一笑，淡然随和。

    “刚才我算了下时间，张神抵挡第一波兽潮，也就用了十分钟而已~”

    呆小冰拿出秒表，显示了上面的时间。

    九分四十七秒零七！

    “呵呵，我想，肯定会有人会说，这明明是张萧的战宠杀的，根本不是张萧杀的！”

    局座两手交叉，呵呵一笑，仿若看透了国际论坛。

    “有些人啊，就是闲着没事干，就只会在网上说说，有本事，现实中拼一下啊！”

    小撒老师顺着局座的话往下说，讽刺了某些人。

    “不过，我很好奇的是，张神这么快就灭了第一波兽潮之后，还剩下五个小时，会用来干什么呢？”

    呆小冰一手托腮，跟冯宝宝似的，一脸茫然加疑惑。

    突然间。

    她感觉有一点点空虚，寂寞。

    这其他国家直播间，战斗画面十分激烈，如火如荼。

    而我们九州呢？

    百无聊赖。

    完全没有动静。

    可能，这就是太无敌而找不到对手的感觉吧~

    呆小冰刚说完。

    “嗯？！！”

    小撒老师就哼出了声，猛地站了起来，双手按在桌子上，不敢置信的瞪大了眼睛。

    似乎看到了什么不可思议的事情。

    这一下子。

    吸引了人们的注意。

    纷纷抬头看向屏幕上。

    刹那间。

    九州观众们纷纷惊呼出声！

