    “一个如此强大的世界群，突然之间，就衰落了，这其中，必定有什么惊人的原因。

    让我好好推算一下。”

    吞天狗来了兴趣，说道。

    然后，它的双爪，结出一个古怪的法印，嘴里念念有词，开始推算了起来。

    像它这样的强者，谁都会掌握有几种推算秘术。

    不过，很快。

    轰！

    冥冥之中，一股神秘而恐怖的力量，猛然降临，向吞天狗镇压而来。

    “好家伙！”

    吞天狗脸色一变，当场后退了好几步。

    “看来，三千大小世界的衰落，沾染着极其可怕的因果，不可推算，不可感知。

    否则，必然会惹来可怕的祸端！”

    吞天狗心有余悸。

    “不错，三千大小世界的过去，似乎被下了某种极端可怕的咀咒，不可追寻，不可推算，不可感知。　　我的授业恩师，当年，就是因为研究三千大小世界中的那个风水大阵，无意中，发现了一些线索，在好奇心的驱使之下，数万年如一日，想要追寻三千大小世界过去

    的辉煌岁月。

    结果，后来惨遭横祸，死于非命。

    我的授业恩师，临死之前，曾经叮嘱过我，永远，不要尝试去追寻三千大小世界的过去。

    否则，会不得善终。

    所以，你们不要再去推算了。”

    突然，远处的虚空中，yang song出现了，走到了吞天狗和真剑神君的身前，严肃地说道。

    “有这样一段往事。”

    吞天狗和真剑神君听了，都是十分震惊。

    “yang song大师，你的相地术果然厉害，这么短的时间，就把那个风水大阵激活了。”

    真剑神君赞道。

    “神君过奖了。

    我当年学艺之时，就曾经跟随授业恩师，研究过三千大小世界中的这个风水大阵，所以，我对它，还是有一点熟悉的。”

    yang song说道。

    “不知道，这个风水大阵的威力，到底如何呢？”

    真剑神君，都是有点好奇。

    “神君放心，对付一些宵小，还是可以的。”

    yang song淡淡一笑。

    “我总觉得，你有点不同了。

    好像，换了一个人似的。”

    吞天狗突然上上下下打量着yang song，有点惊疑不定。

    真剑神君，也是有点吃惊，望着yang song。

    “呵呵，我还是我，只不过，在激活那个风水大阵的过程中，触动到了一些深层次的记忆，我的神魂体伤势，恢复了不少。”

    yang song淡淡知道，整个人充满了一种莫名的韵味，似乎有一些十分玄奥的混沌原始法则，从他的身体之上，缓缓释放，玄之又玄。

    吞天狗和真剑神君，自然也不好深问。

    毕竟，谁，都会有自己的秘密。

    特别是xiu lian到真剑神君和吞天狗这种境界的高手，每一个，都是深藏着一大堆秘密。

    “哈哈，yang song大师，本来，我以为我要自己一个人，独自守护三千大小世界。

    现在，我相信，你会和我一起，共同守护三千大小世界的。”

    真剑神君大笑道。

    虽然，他看不穿yang song，但是，他可以感觉得到，yang song深藏不露，绝对不简单！

    “能和神君这样的英雄人物一起对敌，是我的荣幸。”

    yang song依然是十分淡定的语气。

    之前，他在吞天狗和真剑神君这两个绝顶高手面前，还是比较有礼，比较恭敬，有一点以后辈的身份自居。

    可是，现在，他却多了一种自信，一份淡定。

    隐隐间，似乎，成为了同级高手！

    “既然如此，我想，我应该带着林飞，回去落神谷了。”

    吞天狗说道。

    话音一落，吞天狗施展时空力量，将林飞从落仙位面之中，抓了出来。　　林飞本来，正在苍炎圣地的总部之内，一座庭院的后花园之中，和青洛，容儿，还有婉儿三人，卿卿我我，郎情妾意，温馨旖旎之际，突然被一只从天而降的狗爪，

    一把抓走。

    “两位师父，吞天狗前辈！”

    林飞有点惊喜。

    “林飞，我们准备上路了。”

    吞天狗说道。

    “师父，你的伤势，恢复了吗？”

    林飞望向真剑神君，问道。

    “完全恢复了。”

    真剑神君点头道。

    “师父，那个风水大阵，你把它激活了吗？”

    林飞又向yang song问道。

    “激活了。”

    yang song也是点头答道。

    “那太好了！”

    林飞大喜，终于有点放心了。

    “好了，小子，别婆婆妈妈的，我们该回去落神谷了。”

    吞天狗说道。

    “三千大小世界，不会有事的。”

    吞天狗补充道。

    看了刚才那些关于三千大小世界过去的历史画卷，吞天狗有一种感觉，三千大小世界的水，很深。

    不管是谁，想要毁灭这个世界群，应该都很难。

    因为，直到今天，依然有十分恐怖的神秘力量，神秘混沌法则，在遮掩着这片世界群的过去岁月，不让后世的生灵进行推演，窥探。

    这些神秘的力量，神秘的混沌法则，有可能，是冥冥中，一种混沌的意志，也有可能，是某一个恐怖到极点的存在，在暗中关注着三千大小世界。

    “那好，吞天狗前辈，我跟你去落神谷吧。”

    林飞点头。

    林飞知道，自己的离开，会让三千大小世界，变得更加安全。

    此时，混沌世界树，藏在吞天狗的小世界之内。

    而落仙位面，好像一枚果实一样，正挂在混沌世界树的树枝之上。

    这一次，林飞把混沌世界树和落仙位面一起带走。

    所以，少了一层牵挂。

    “林飞，这是我以往的一些练剑心得，还有我这具道身所记忆的一些剑法秘籍，现在，全部给你，你有时间，就好好参悟一下吧。

    应该对你有用的。”

    真剑神君说道，一挥手，将一团神识信息，打进林飞的识海之中。

    “多谢师父！”

    林飞大喜。

    真剑神君亲自传授的剑法，不用问，必定是妙用无穷！

    “那我们现在就走吧。”

    吞天狗伸出狗爪，向着前方的虚空一点。

    轰……

    前方的虚空，立即出现一条大型的时空传送通道，通向遥远的距离之外。

    “走吧。”

    吞天狗带头，向那条传送通道走去。

    然而。

    就在此时。

    “哼！

    想逃了吗，只可惜，迟了。”　　三千大小世界之外，一道冷哼声，犹如炸雷一般，轰隆隆响起，向三千大小世界之内，传递进来。

