    第52章 回收签到？

    

    他摸了摸信鸽的脑袋，希望陛下可以早日收到他的书信。

    

    “小家伙，拜托你飞快点。”

    

    苍耳放飞信鸽，望着信鸽飞翔在夜幕之中，最终消失不见，他这才重新下山。

    

    而在屋子里的堕风一直没有休息，他在等待着苍耳，看他回来会给一个如何的解释。

    

    大约半刻钟之后，房门忽然间被人打开，苍耳的脖颈处多了一把剑。

    

    剑的那头是属于堕风的。

    

    “你要杀我？”

    

    “我不是要杀你，三更半夜你去了什么地方，又为什么现在才回来？”

    

    苍耳伸手拨开横在脖子上的配剑，他站在一侧的位置，看着堕风。

    

    “我去哪里？

    恐怕也不需要跟你解释吧？

    再说了，我只是出去上山上看了看周边的情况，为的也是公子的安全着想，谁知道这里有没有难民，有没有流民，万一发生暴乱，麻烦的还是我们，堕风你疑心病是不是太重了？”

    

    “你是为了公子，我同样为了公子，苍耳，你究竟去做什么，我也不想再知道，但是我警告你，你现在是公子的人。”

    

    “我当然知道自己是公子的人，这一点我从来没有否认过。”

    

    “最好如此。”

    

    堕风收起配剑，回屋休息。

    

    站在外面的苍耳紧紧的攥着拳头。

    

    他是陛下的人，岂是一个乡野村夫的人。

    

    留在他的身边也是迫于无奈，顺水推舟而已。

    

    微风徐徐，苍耳转身回到自己的屋子和衣躺下。

    

    不如他们这里剑拔弩张，陈清淮那里倒是异常的安静祥和。

    

    陈清淮到现在还没有睡觉，他一门心思都在钻井取水的方面上。

    

    干旱，不可能所有地方都是干旱的，必然是有湿润的地方，那么地底下一定是有水的，可是在地方勘测就不是那么容易。

    

    陈清淮静静的坐在凳子上，想事情进来的赵岭克瞧着他这一副模样，便笑道：“你该不会真的想要钻井取水吧？”

    

    这种情况他见所未见，闻所未闻。

    

    当然巡井取水的人是有的，但是不是每一个人都能做到，也不是每一个人都能精准的找到水源。

    

    在他看来，陈清淮只是一个会种地的乡野村夫，他懂什么取水钻井，无非是哗众取宠，想要显摆一下自己。

    

    陈清淮微微抬头，直视着眼前的赵岭克。

    

    他被他的眼神看得稍微的有点不自在，赵岭克动了动肩膀：“你看什么？

    我说的难道不是事实吗？

    钻井取水，陈清淮。

    你不要忘你的本职是种地的。”

    

    “我是种地的，但也能将地种出花来。

    你一个手无缚鸡之力的书生。

    还是好好的去睡你的觉吧。”

    

    “呵，别怪我没有提醒你，也别怪我没有警告你，你要是能真的找到钻水取景，你让我干什么我就干什么，从此以后你就是我大哥，我就是你小弟。”

    

    赵岭克把话放在这里，哎，陈清淮顿时觉得很有挑战性，他侧目笑道：“你说的都是真的。

    可要反悔？”

    

    “君子一言，驷马难追，我赵岭克从来都不说谎话，也不说假话，我今日就把话放在这里，你若真的能找到水源，从此以后我赵岭克唯你是从。

    你就是我的大哥，我就是你的小弟，你让我做什么，我绝对不会说一个不字，说一不二。”

    

    赵岭克一脸的认真。

    

    非常的堵定，好像他真的不能够成功，竟然说出你是我大哥，我是你小弟。

    

    之前陈清淮可没有旁的心思，现在有人主动送好处，他岂有不接的道理？

    

    “口说无凭，最起码有一个见证。”

    

    陈清淮做事情就要做的滴水不漏，万一他真的成功了，谁知道赵岭克会不会反悔？

    

    毕竟这小子是个不着调的。

    

    赵岭克有点小小的生气，这小子竟然不相信他。

    

    一生气一激动之下，赵岭克从怀里掏出一枚戒指，往前走了几步，放在了陈清淮的手边。

    

    “这是我的传家宝，他就是见证。

    暂时先放在你这里。”

    

    “很好，恐怕这枚戒指啊要永远的放在我这里了。

    书生你就等着看吧，好好的叫我一声大哥。”

    

    赵岭克压根儿就不相信他能做到。

    

    “你就做梦吧。”

    

    说完之后，赵岭克扭身出去，回屋睡觉。

    

    房间里的陈清淮倒是一直没有睡意，他现在的确是想要到水。

    

    里面的官员是靠不住的，他首要做的是帮助这里的人找水。

    

    这个情况若不是他碰到也就算了，可他一旦碰到了陈清淮就想帮助他们。

    今天他看到那些孩子求生的眼神，陈清淮狠不下心来。

    

    “统哥，统哥，你在吗？

    统哥呼叫……哥哥，听到请吱声。”

    

    【嗯。

    】   

    系统的声音有点微微的傲娇。

    

    陈清淮知道，每一次当自己去求系统的时候，他总是摆出一副架子。

    

    好一个高不可攀的系统。

    

    “哥，你也知道，我现在呢遇到一点麻烦，你也能看到这里的孩子都很小，他们都想活，路上，我们也看到了那么多的死尸，所以你……”   

    【宿主，你什么时候变得这么好心了，当自己是唐僧？

    】   

    “我不是唐僧，但是我有一颗悲天悯人的慈悲心。”

    

    【呕——】   

    “你你你你你…”   

    【抱歉，刚才是本系统出现了一点小小的故障，现在已经完全好了。

    宿主你想要得到额外的东西，是要付出代价的。

    你做好付出代价的准备了吗？

    】   

    陈清淮的心猛然一动，还要付出代价。

    

    他当即询问，是什么样的代价。

    

    “扣除积分吗？

    如果是扣除积分，我不介意，你大可以随机扣。”

    

    【当然不是扣除积分这么简单的事情。

    】   

    “那是什么？”

    

    【回收签到。

    】   

    陈清淮的笑容僵持在嘴边。

    

    “回收签到，我签到的东西。

    是这个意思吗？”

    

    【恭喜宿主，回答正确。

    回收签到就是要回收你签到的一些东西，当然这个回收不是回收所有的，而是随机回收。

    】   

    陈清淮的心立刻不淡定了，他现在签到的有太平宫，珍宝阁，还有各种技能。

    倘若这其中之一被回收了，假如是太平宫被收了……   

    “如果是太平宫被收了呢？”

    

    

    

