    “谁在胡说八道？！”

    张明忽然从天而降，落在了陈为先他们那些人前面的院子里。

    众人顿时大吃一惊。

    谁都没有想到，张明竟然这么容易就闯进来了，还听到了他们刚才的谈话。

    这事要是传出去，必定会引起轩然**，导致帝都震动的。

    最吃惊的还是陈为先。

    他本以为这件事情很机密。在他们行动之前，肯定不会有外人知晓。

    现在张明不但知道了，还闯了进来。

    一看他的架势，就知道来者不善。

    可是，自恃有靠山的陈为先，并不害怕张明。更何况，那些族长才同意他独占叶家五成利益，他当然要趁此机会，先做个表率。

    陈为先马上站了出来：“张明，你来这里想干什么？”

    “踩你。”

    陈为先顿时气得面皮抽了抽。

    他自打成为陈家族长以来，虽然偶尔会受到五大家族的欺压，但还从来没有一个小辈敢这样跟他说话，实在是欺人太甚。

    “你胆子可真不小，居然敢跑到我家来，说这样的话。难道你不怕死吗？”

    张明冷冷一笑：“你们这些人，连碰到我衣服的实力都没有，还想杀我？陈为先，你脑子进豆浆了？”

    “你……”陈为先顿时气得火冒三丈。

    张明居然当着这么多族长的面，如此羞辱他，实在是让他忍无可忍了。

    一气之下，陈为先立马大喝一声，朝张明杀过去了。

    只见他突然一掌猛地拍来，气势汹汹的，还真有点样子。

    只是，张明忽然一跃而起，在空中猛地一脚踢中了陈为先，当场就把他踢飞出去了。

    陈为先摔在了屋檐上，砰地一声，将瓦片撞碎，掉了下来。

    一口血吐出来，陈为先立马脸色巨变，惨叫了起来。

    “我说了，你们连碰到我衣服的实力都没有，怎么杀我？”张明呵呵一笑，马上看向了另外九个族长。“谁还想上来的？”

    没有人说话了。

    先前帮腔，支持陈为先的方家族长和卢家族长，都沉默不言。

    另外七个族长就更是不吱声，反正现在挨打的不是他们。

    既然陈为先想独占五成利益，就让他上呗。

    见没人说话，陈为先更是气急败坏了。

    他在族人的搀扶下站了起来，但还是捂着剧痛的胸口，腰也打不直：“张明，你就那么想舔叶家吗？叶中禹都把你赶出来了，你还要这样帮他们？你要是很想当个长老，我可以成全你，来我们陈家吧，呵呵。”

    “你还笑？”

    “笑你又怎么了？我陈为先虽然实力不如你，但绝对比你有骨气，不会做跪舔的事情。”

    张明立马冲过去了，懒得多话。

    陈为先顿时吓了一跳，马上大喊了出来：“乌前辈，救我！”

    一道身影忽然从屋后窜了出来，速度极快。

    这个人抬手就朝张明打出一掌。

    双方在空中对了一掌后，立马同时被震退了。

    张明立马就知道对方的实力是地境中期，确实有两下子。

    这时候，他也明白过来，难过陈为先的胆子变大了。搞了半天，是请了强者坐镇。

    只是，他也觉得奇怪。以陈为先的实力，以及陈家的财力，应该请不动这种实力的强者才对。

    其他族长看到了乌广峰，纷纷惊愕不已。

    “竟然是乌前辈？”

    “据说，他跟石阳前辈的关系不错，已经退隐了好几年。没想到，他居然被陈族长给请来了。”

    “陈族长还真是有本事，竟然能请得动乌前辈。”

    “有乌前辈在，张明肯定在劫难逃。杀了他，就没有人会把消息先散播给叶家。到时候，咱们就能打叶家一个措手不及。”

    ……

    虽然方族长和卢族长在那里吹捧，但其他家族的族长，却忍不住心惊肉跳，一阵后怕。

    他们根本没有想到，陈为先居然还留了这么一手。

    还好之前没有一时冲动，跟陈为先闹翻，甚至是打起来。否则的话，现在他们肯定已经躺下一个两个了。

    他们都没有想到，陈为先竟然请到了这样的强者做靠山。难怪他那么硬气，一个人要独占五成利益。

    这时，陈为先得意地笑了起来：“张明，我知道你很厉害。但乌前辈成名已久，武功超群，你是打不过他的。这样吧，念你天赋不错，是个人才，你就来我陈家当个长老吧。事成之后，我分你一部分叶家产业给你，让你的五行府也壮大一下。顺便，我还可以考虑帮帮万家，让他们也吃点甜头。如何？”

    “我说了，要先瓜分陈家。”

    “给脸不要脸。乌前辈，宰了他！之后，我们连万家和五行府一并收了。”

    乌广峰还真是听话，立马就朝张明杀了过去。

    既然已经摸清楚对手的实力了，张明自然就一点也不会留手了。

    看到乌广峰杀来，张明不躲不闪，就站在原地。

    乌广峰再次打出一掌，真气将他的手掌包裹了起来，看上去变大了两倍不止。

    可怕的力量陡然倾泻下来，形成了风压，立马将张明身上的衣服压得紧紧贴在了身上，连地上的沙尘也是被震开了。

    这时，张明动了。

    他简单地一掌，直接朝乌广峰打了过来。

    砰地一声，两人激烈对掌，真气互相碰撞。

    张明脚下的地板顷刻间炸开，甚至波及到了陈为先他们那边。

    接着，张明的另外一只手迅速张开，伸手一抓，猛地朝乌广峰打了过去。

    乌广峰吓了一跳，迅速和张明脱离接触，立马就走。

    但他刚退一步，胸口猛地被煞气击中，当场吐出一口血。

    乌广峰摔在了地上，立马察觉到体内多了一股很凶狠的力量，正在横冲直撞，伤害他的五脏六腑。

    他赶紧调集真气压制那股力量。但这时，张明已经杀到。

    只见张明突然一掌打在了乌广峰的额头上，一下子将他打飞过去了，撞在陈为先的身上。

    噗地吐出一大口鲜血，陈为先被乌广峰撞翻在地，脸色惨白，眼看着就不行了。

    其他家族的族长都惊呆了。

    谁也没有想到，竟然会是这样的结局。

    在他们的认知当中，乌广峰实力超群，哪怕是面对叶中禹，都能过上几招。现在怎么这么快就被张明给打成重伤了？

    这简直是不可思议。

