    “咳咳”

    灰色的天空万年不变的飘荡着浓雾，永远没有太阳的世界只有一些腐朽的生物在泥泞的沼泽中折腾着。

    嘎嘎嘎。

    令人心里发毛的嘶哑的尖叫声响彻了起来，远处响起了翅膀扑哧的声音，想必是一只没几根毛的鸟雀飞起的声音。

    哗哗哗。

    在一处不大不小的泥塘中，突兀的伸出一只沾满泥水的手臂，手臂用力的抓着岸边的几根不知道是那颗倒霉树的树根使劲的开始用力，继而爬了上来，这是一个全身被泥水侵染身体的人，在这个荒芜死寂的空间可以看到这么一个人形生物足以让人震惊了。

    一个腐烂的只剩下了半个身子的骷髅一拐一拐的从泥塘路过被露出的半截树根绊倒，原本强行拼接起来的身体瞬间散架了。

    人形生物见状嘴里发出赫赫的笑声，很是难听的走了过去捧着骷髅的头凑近眼前，一抹绿色的光点从骷髅上散出进入了人形生物的身体内，而手中的骷髅头好像长年被风沙吹佛的朽木一样化为尘土顺着指缝洒到了地上。

    “赫赫……”

    人形生物见状又开始傻笑了起来，一步步的走向了浓雾中，四处安静极了，假如人形生物还有听觉的话。

    人形生物好像凭借本能的行走，不时的发出傻傻的笑声，周围的浓雾开始起伏了起来，不规则的朝着某一个方向开始凹陷，几声呲牙的嘶吼伴随着磨爪子的声音刺耳的响起，浓雾中透射出了一双猩红色的眼睛，直勾勾的盯着人形的生物。

    这是一头如狼般的野兽，比狼大，比狼高，也比狼凶狠。

    狼兽一路蹭着爪子跟随者人形生物，哪怕泥泞满身，狼兽也从泥水中察觉出了一丝许久未曾渴望的味道。

    那是血。

    那是肉。

    那是从出生就刻在灵魂深处的本能。

    “吼”

    一声咆哮而来，狼兽摩擦着地面四肢紧紧的勾住大地疾驰的向着人形生物扑去，在还有一米的距离的时候整个身体腾空而起，双爪伸直如勾的指甲狠狠的抓向人形生物。

    “嘭”

    在狼兽即将接触人形生物的时候，原本傻笑的人形生物骤然停息，撤步弯腰捡起一根断茬的树根由下而上精准的刺到了狼兽的脖颈上，继而抬腿提膝将狼兽踹了出去。

    一气呵成的动作瞬间将狼兽斩断了生机，连哽咽都发不出来就此死去。

    “赫赫……”

    人形生物傻笑着继续行走，但每当有威胁靠近的时候，人形生物都变成了一具精准的利器，狠狠的隔断了所有的威胁。

    不知道走了多久，浓雾不在这么的强烈，可以依稀的看清楚前面的景色。

    坟地。

    无数的坟地。

    密密麻麻一眼望不到边的坟墓一个接一个的安静的躺着。

    人形生物就此停息，看着眼前足以埋葬整个世界的坟墓站了许久。

    于是，人形生物开始走到了第一个坟墓的前面开始弯腰，双手沾着早就干了的泥水开始挖土。

    没多久整个坟墓被挖出一个大坑，里面是一口漆红色的棺材，棺材上面沾满了黑色的水，人形生物傻笑了几声一脚将棺材盖踢飞了出去，棺材里面没有任何东西，只是空白一片。

    见状，人形生物直挺挺的躺了下去。

    被踢飞的棺材盖自动的被某种力量牵引着飞了回来，重重的盖在上面，被刨开的泥土也纷纷重新覆盖了起来。

    世界又开始回归安静。

    “砰砰砰”

    就在人形生物躺进棺材没有多久后，整个坟地开始轻微的一震，先前人形生物躺进去的那座坟发出巨大的响声整个的炸了起来。

    “滚，这里埋葬不起你！”

    一声怒吼咆哮的喊出，似是很是恼火。

    人形生物从地上爬了起来，看着整个世界的坟站了许久，又开始走到了第一个坟墓前将土给挖开，一脚踢飞了棺材盖又躺了进去。

    棺材盖重新盖上，泥土纷纷覆盖。

    “砰砰砰”

    这次整个坟地发生了剧烈的摇晃，坟又炸了开来，一股强大的力量将人形生物扔飞了出去，扔到了浓雾里面。

    整个坟地又开始安静了起来。

    在这个世界没有坟地的地方，浓雾又开始弥漫，从泥塘中伸出一双手，又是被扔出来的人形生物，人形生物爬了起来，辨别了方向一步步傻笑着向着坟地开始前进。

    许久后，人形生物又站在坟地的前面，这次多走了几步开始弯腰挖坟，双手将棺材盖抱了起来，将以前那座坟刨开，将棺材盖扔了下去，一把把的用土埋了棺材盖。

    见状，人形生物又发出赫赫的傻笑声，走到了第二个坟墓的前面直挺挺的躺了下去。

    许久后，两座坟开始炸了起来，人形生物再次被扔了出来。

    “这里是埋得的死人，埋得是万古不朽的魂，你不属于这里。”

    人形生物认真的聆听着这句话，第一次开始弯下身用力的捧起坟地的土擦拭在自己脸上，原本傻傻的模样消失不见。

    “你们将我从人世界拉了过来，这倒好老子想要死，你们到不要我死，这算什么道理。”林天看着整个世界的坟冷笑的说道。

    世界开始安静了起来。

    林天见状也不言语，又重新将脸上的泥土抹去，一瞬间整个人又开始傻笑了起来，不厌其烦的开始挖坟重新的躺进去。

    林天一开始来到这个世界的时候，一股久违的死气开始腐蚀着他的身体，但从地府而来的生死簿的投影一瞬间降临，那磅礴的死气再也没有靠近林天一步。

    而一道隐晦的信息第一次从生死簿上面显现。

    “葬魔地，断命，生魂，万千古魂动苍生。”

    这里是葬魔地，是上古邪能之辈死去的地方，而那些邪能为了死后可以不受天地的折磨从而开辟了不入轮回的葬魔地。

    这里修为没有界限。

    这里不受天道的监视。

    而林天在踏入不久后，原本堵塞的境界开始蠢蠢欲动了起来，一股强大晦涩的气息时时刻刻的牵引着他，体内的馄饨法则强烈无比的开始想要冲体而去。

    林天深刻的感知到，元皇境界的瓶颈出现了。

    那片邪能之辈铸造的坟墓就是他突破元皇的契机，一旦躺进去原本是众修者可望不可即的元皇会水到渠成的晋升。

    但，每一座坟里面都有一位邪能之辈的执念，一开始林天开始挖坟，但刚刚挖开一股强大的力量瞬间将他整个身体摧毁，幸好他是不死之体，没有伤及本命元神就可以在塑。

    再一次偶尔中，他发现将坟墓的泥土覆盖全身可以让这些坟墓辨别不出自己是外来者，只能认为是从某个坟跑出来的执念，但他低估了葬魔地的神识。

    于是，林天开始一座坟一座坟的试探，总有一个可以瞒天过海的。

    在挖了接近上千座坟后，林天强行的苏醒了过来，看着这整个世界的坟，这要是一个个的试探不知道要几万年。

    他活不了那么久。

    “你们有谁可以给我让出一座坟，我同样可以让你们的执念不入轮回。”林天站在坟堆中大声的喊道，但只有他的声音，周围还是安静的躺着无数的坟。

    一般的修者，哪怕是仙胆敢站在这里都会瞬间形神俱灭，但林天不一样他是生死簿的半个主人，这些葬魔者拿他没办法。

    就在林天垂头丧气的时候，突然脑海闪过一道闪电，猛地看向了这些坟。

    “你们谁给我让一座坟，我可以让你们重新当仙！”

    “轰隆隆”

    就在林天说完后，有七八座坟开始颤抖了起来，林天见状将生死簿的投影放了出来，前面全都是一片空白，但在最后几页上面写着仙陨两个字。

    “我有一部分仙的生死之书，我可以将你们的执念放到这些仙的名额上，你们有很大的机会会从根本上替换那些仙，根本不用担心被天道发现，怎么样？有谁跟我换？你们躺在这里还不如重活一世。”林天指着生死簿的投影大喊的对着这些坟墓建议道。

    “我换！”

    短暂的两个字，林天仿佛看了整个宇宙，无数的星球开始向自己碾压而来，在整个宇宙中，第一次感觉到了自己的微不足道。

    这道声音出现后，原来骚动的坟墓纷纷归于平息，似乎很是畏惧。

    “一旦成功，这个恩情远远不是这个小小的位置可以偿还的，一旦我成功，他日答应你一个要求。”

    大能就是大能，丝毫不去沾染因果线。

    “您稍等，我去给您找个仙。”林天小心的说道。

    说完意识进入生死簿，开始缓慢的翻动，一个个金黄色的字体从脑海中略过，但全都是一些下等的仙，在天都是被趋势的。

    林天原本打算随便找一个，但这位大人的话让他下定了决心，哪怕用掉半个命一定要在仙中找到一个有影响力的。

    许久后，林天整个灵魂开始出现了撕扯，生死簿这种东西不是他一个小小的元候可以肆意翻看的，要不是他是半个主人，这会早就变成了墨水了。

    “盘古氏族有一位从小仙根损伤导致痴呆的偏系子孙，在整个家族没有人注意，就他了！”林天颤抖着双手指着那个名字轻声说道：“前辈就是整个名字，请进。”

    声音化为一道光点冲撞而去，还没有贴近整个生死簿开始出现了裂缝，虽然是投影，但让生死簿这种东西出现裂缝，这位前辈生前是多么的生猛的。

    在光点进入名字后，林天吐出一口血，一根血红色的线从名字上浮现出来，隐隐扎根在虚空，见状林天一指抹去，红线崩断成两节。

    谁能想到一位在仙的囚牢中的弱小修者一脸疯狂的在暗算仙人。

