    

    此刻心情最为复杂的，莫过于站在叶辰身后的龙浩了。

    南宫琉璃越是美貌惊艳，他就越后悔当初让叶辰冒名顶替自己的决定。

    因为，他才是龙家真正的少主啊！

    但此刻，他却只能像个下人一样，恭恭敬敬站在叶辰这个假少主身后，眼睁睁看着自己的未婚妻南宫琉璃，将叶辰这个卑贱的下人当成未婚夫看待。

    这种憋屈的感觉，别提有多难受了。

    如果现在还能重新选择，他宁愿自己来南宫家受尽屈辱，也不愿让叶辰这个卑贱的下人占尽便宜。

    只是这个世界什么都有，就是没有后悔药。

    以现在的局势，他再不甘，也只能咬碎了牙齿往肚子里咽。

    否则一旦跳出来澄清，不但他自己要倒大霉，他们整个龙家都要跟着遭殃。

    “四位大师，除了某些不受待见的登徒浪子，我南宫家一向讲究待客之道，如果有什么招待不周的地方，请你们直言，但如此莫名其妙大发雷霆，就是在无理取闹了！”

    走到幻音面前，南宫琉璃开口说话了。

    在说到“某些不受待见的登徒浪子”时，她还有意无意瞥了叶辰一眼。

    叶辰也不傻，无辜道：“南宫琉璃，你说的登徒浪子，是在指我吗？”

    南宫琉璃是龙浩的未婚妻，而他现在又冒充龙浩，自然可以直呼对方的名字。

    “难道还有别人吗？”

    南宫琉璃冷哼道：“口口声声要来我南宫家接受考验，却半夜去烟花之地寻欢作乐，这不是登徒浪子是什么？”

    “南宫琉璃，你给我住口！”

    这次叶辰还没回答，幻音就听不下去了，伸手指着南宫琉璃呵斥道：“公子他不是这种人！”

    “嗯？”

    南宫琉璃一怔。

    其他南宫家的人也面面相觑，不明所以。

    幻音可是琴棋书画四大师之中的琴师，性情高雅，与世无争。

    今天居然为了龙浩这个纨绔，不惜当众怒怼他们南宫家大小姐？

    什么情况？

    这个龙浩又何德何能，能让幻音大师如此竭力为其辩护？

    然而，让众人更加目瞪口呆的还在后面。

    “幻音大师说的不错，龙少主乃是洁身自好的谦谦君子，不是你口中的登徒浪子！”

    幻音声音方落，画师杜三娘立刻跟着附和。

    另一边的棋师李江山又道：“虽然我们对龙少主知之甚少，但从他潇洒的气度，优雅的举止来看，应该不像南宫大小姐所说的那种人！”

    书师十良也苦笑道：“南宫大小姐，你与龙少主之间，是不是有什么误会？”

    四大师同时力挺叶辰，这下南宫家更加郁闷了。

    他们找四大师前来，本意是为了刁难叶辰。

    现在倒好，对方非但不按照他们说的去做，反而处处替叶辰这个不学无术的纨绔说话。

    这不是搬石头砸自己的脚吗？

    简直岂有此理啊！

    郁闷归郁闷，南宫琉璃倒也聪明，很快就想通了很多事情。

    琴棋书画四大师，之前一定就与叶辰认识。

    而且彼此间的关系，应该还好到了一种他们无法想象的地步。

    否则，四大师可是他们花了很大的代价请来的，所谓吃人嘴软，拿人手短，四大师再怎么没有素养，应该也不可能对他们如此大发雷霆。

    “难道真是我看走眼了？”

    想到某种可能，南宫琉璃再望向叶辰的目光，终于发生了一些微妙的变化。

    琴棋书画四大师何许人也？

    那可是各方势力高层遇到，也要故意附庸风雅一番的儒雅之士。

    但刚才，四大师却不惜得罪他们南宫家，也要力挺叶辰。

    可想而知，叶辰有多不简单！

    只是当看到叶辰那副玩世不恭的模样，再联想到昨晚叶辰夜逛青楼的事情，她心里又腾起一股无名怒火。

    “四位大师，就算你们与叶辰认识，但所谓受人之托，忠人之事，既然你们已经答应了我们南宫家，现在不帮忙也就算了，反咬一口实在有些不合适吧？”

    “什么叫反咬一口？南宫琉璃，请注意你的言辞！”

    幻音反击道：“你们南宫家如此羞辱我们，还想得到我们的尊重，简直可笑！”

    “我们何时有羞辱过你们了？”南宫琉璃还是听得满头雾水。

    “你……”

    幻音气炸了肺。

    似是不想胡搅蛮缠下去，幻音指着叶辰道：“琴棋书画，公子样样远胜我们四人，你们南宫家却还让我们与他切磋比试，这不是羞辱我们是什么？”

    此话一出，众人只差没晕倒一大片。

    “什么？龙少主在琴棋书画上，竟然远胜四大师？”

    “这怎么可能？”

    “难道昨晚在翠花楼内与四大师切磋的全能天才，就是龙少主不成？”

    最为震惊的，要数南宫贤与南宫琉璃了。

    从一开始，他们就认定叶辰是个不学无术的废物。

    就算刚才四大师为其辩护，他们也只是以为，四大师与叶辰关系匪浅而已。

    怎么也没想到，昨晚在琴棋书画上力压四大师的，竟然就是他们眼中的废物少主。

    “不可能，怎么会是你？你在琴棋书画上怎么可能拥有如此惊人的造诣？”

    似是不敢相信自己的耳朵，南宫琉璃一边喃喃重复着同一句话，一边踉跄向后退去。

    那张绝美的俏脸上，早已没有了拒人千里之外的冰冷，取而代之的是无尽的震惊与难以置信。

    刚才四大师说起昨晚翠花楼的遭遇时，她还心神激荡，想着如果自己有幸能结识那位神秘无比的全能天才，一定要好好把握，不惜代价与之交好。

    不曾想，那位她正准备四处寻找的全能天才，居然就是自己一直不屑一顾的未婚夫！

    讽刺！

    天大的讽刺啊！

    再回想起昨晚她广发请帖的事情，她更是恨不得当场一头撞死算了。

    昨晚得知龙浩逛青楼之后，她曾一怒之下广发请帖，邀请了几乎所有斜阳城各大势力的高层人物。

    其目的，就是想当着所有人的面狠狠羞辱龙浩，让所有人都知道，龙浩给她提鞋都不配。

    万万没想到，居然会是这样一个结果。

    她都不敢想象，要是等会儿各大势力高层应邀前来，知道了这里发生的事情，会爆发出多么响亮的嘲笑声，又会说她有多有眼无珠，他们南宫家有多鼠目寸光。

    然而，她越是担心什么，就偏偏发生什么。

    “报！”

    一声大喊从门口传来。

    旋即，一名南宫家下人慌慌张张冲了进来，恭声禀报道：“禀家主，大小姐，炼药师分会会长梅雪松，炼器大师王大锤，以及各势力之主，已经应邀来到大门口，请问是否要亲自出去迎接？”

