 “真是有勇气啊，居然敢和赤赫对拼！”

    “赤赫的大道狂暴无比，而且他的那些火焰，可不是寻常火焰！”

    “呵呵，这小子，他的手臂算是废了！”

    见到秦逸尘的动作，周围的几尊皇主都是冷笑一声，在他们脸上布满了戏谑之色。“

    就凭你也敢和我正面相抗？”

    望着暴起出手的秦逸尘，赤赫忍不住怒笑出声，对于后者的名头，他虽然有所耳闻，但是，这个家伙难道真以为和一个地境至强者交手后，就具备了跟他抗衡的资格？而

    对于五大皇主的态度，秦逸尘脸上却并未有什么神色波动，在其脸庞之上，布满了冰冷的神色，一道道金色的光芒顺着他手臂上的肌肉蠕动着，在其拳上有着一股恐怖的力量正飞快的凝聚着。

    “不知所谓，给我滚！”赤

    赫怒喝一声，被一个小辈轻视，他身上已经没有半点风度，甚至，在他眸中，有着一种让人心寒的凶光。

    然而，面对赤赫如此凶戾的模样，秦逸尘依旧没有后退，在一道道戏谑的目光中，他挥着手臂，一拳便是对着赤赫狠狠的轰了过去。

    “轰！”随

    着一道巨声响起，狂暴的风暴瞬间席卷而在，这片空间的浓雾几乎在瞬间便是被冲散而开，下方的山地，更是被生生掀飞开来。

    然而，让得周围那些围观的皇主感到意外的是，秦逸尘并未如同他们预料中的那般被一拳轰飞，气浪翻涌间，隐约能够见到，那狂暴波动的最中央之处，两道身影凌然而立。“

    什么？！”见

    到这幕，周围的四尊皇主眼中都是有着一抹诧异之色闪过，他们显然没有想到，秦逸尘居然能够在正面将赤赫的攻势给抵挡下来！

    “这小子，怎么可能？！”此

    时，赤赫的眼中也有着一抹深深的惊愕之色，从手掌处传来的可怕力量，让他知道，自己并没有出现错觉，后者是正的具备这种和他正面相碰的资格！只

    是赤赫怎么也想不明白，一个如此年轻的小辈，是怎么拥有如此恐怖力量的！

    “肯定是那滴精血的能量，被这个家伙用来如此浪费了！”

    在短暂的震惊之后，赤赫便回过神来，他眼中寒芒一闪，一股磅礴的波动自其体内涌荡而出。

    而在赤赫有所动作之际，秦逸尘眼眸微微一眯，他冷笑一声，手臂之上肌肉蠕动，恐怖的力量宛如洪水一般，猛然倾泻而出。“

    嘭！”

    随着一道巨声响起，那股可怕的风暴猛然爆炸而开，几乎是在同一时间，两道身影皆是猛然倒射而出。

    随着尘埃的消散，一个巨大的深坑出现在了两人交手之处。

    望着两道退了足足有数百丈的身影，旁观的四尊至强者眼中皆是有着一抹愕然之色浮现。谁

    都没有料到，这个在他们看来可以任意揉捏的小辈，居然能够爆发出如此惊人的力量！“

    这小子的肉身，好像有些恐怖啊！”望

    着那道修长的身影，牛笑天不由的倒吸了一口气，与其他几尊皇主相比起来，他更为敏锐的察觉到，在刚才那一瞬，这具看上去显得有些消瘦的身影，爆发出了何等可怕的力量。

    “看来炼化这精血，分出了我不少力量啊……”此

    时，站在远处的秦逸尘微微握了握拳，心中暗自低喃道，如果他在巅峰状态，刚才的对碰，他应该能取得不小的优势，而不是这般平分秋色。如

    果让五大皇主知晓秦逸尘心中的想法，恐怕会惊得连下巴都掉下来。不

    过，即便秦逸尘没能取得什么优势，他在正面接下了赤赫的一击，依旧让得五大皇主心中一凛。

    “这小子，居然如此棘手？”在

    秦逸尘对面，赤赫的面色一片阴沉，从手掌传来的酸麻之感，让他最为清楚，秦逸尘刚才的那一拳，有如何的可怕。

    “赤赫，你行不行，不行的话就让我来吧。”牛

    笑天皱了皱眉，眼中有着一抹兴趣之色闪烁，旋即，他转过身，对着一侧的赤赫吼道。

    他可不仅仅是为了在瓜分精血时，多占上一点分量，更为关键的是，看到秦逸尘如此强悍的肉身，他心中涌起了一种许久未曾出现过的战意。蛮

    牛皇族之人，肉身极为强悍，其力量即便放眼整个万族大陆，也能进入最前之例！身

    为蛮牛皇族的皇主，牛笑天的肉身更是修炼到了一个极为可怕的程度，能够让他提起兴趣之人，可不多！听

    到牛笑天居然出声，其他几尊皇主眼中都有着一抹诧异之色闪过，虽然这个大块头有时候很是鲁莽，不过，他们也都清楚牛笑天的内心，其实是极为高傲的，甚至，在后者心中，他始终要比自己高上一头。

    他们显然没有想到，在一记硬碰之后，牛笑天竟然提出了要出手的意思。“

    哼！”

    而随着牛笑天声音的响起，赤赫的面色却是再度一沉，后者这番话语，在他听来宛如刺耳至极的嘲笑一般。

    “老夫自己能解决！”赤

    赫低沉的轻喝一声，身躯一颤，一股强悍的气息自其身躯中席卷而出，比起刚才，还要更为强大几分。“

    咦，这家伙，居然还有所保留？”见

    到这幕，其他四尊皇主眼眸都是微微一眯，旋即脸上都有着一抹兴趣之色。秦

    逸尘并非他们想象的那般不堪，或许，在接下来的战斗中，他们能够看到赤赫的一些底牌。

    这对于他们而言，可是一个极为珍贵的情报。

    虽然五大皇主暂时联手，但是，他们皇族彼此间的关系可并不融洽，如果能从这里看到赤赫的一些手段，日后如果交战起来，他们也能因此占据一些先机。“

    哼，一群老狐狸！”

    对于其他四位皇主心中所想，赤赫自然知晓，但是，眼下他已经骑虎难下了，如果不将这个小辈解决掉，恐怕这些表面上看起来冠冕堂皇的家伙，背地里会将此事大肆的宣传出去。“

    等老夫借助精血突破后，看你们谁敢多舌！”赤

    赫心中冷笑一声，森冷的目光对着秦逸尘投射而去。 