
13:34分，东京半岛酒店，路明非的房间里。

“这是我从养殖池拿出来的东西。”路明非把一份资料放在桌子上，资料用订书机简单装订起来，上面还带着淡淡腥味。

凯撒几个人围着资料看了一会，很快发现这不过是一份体检报告，根据数据显示，报告的主人身体可以说非常差，身体的每个器官都在负荷运行，按理来说这种状态没有人能坚持一天，但神奇的是有什么东西在支持那些器官，长达一个月的体检报告显示，主人现在还活着，只不过身体很虚弱。

“看体检报告，这家伙应该是个女性。”楚子航说，“年纪大概在十八到二十一之间。”

“哪里不是圈养死侍的地方么？怎么会有年轻女性的体检报告？”夏弥问。

楚子航摇摇头，“只能看出来这份报告，主要化验内容是针对血液的。”

“看不懂先放着吧！我们现在该商量的是另一个更重要的话题，接下来该怎么办？”路明非环顾旁边的人，“现在知道橘政宗是个坏家伙了，那我们该怎么做？像我之前说的，直接引爆一切潜藏在水面地下的阴谋？还是把消息发给本部，等那边指示？”

“我个人支持直接引爆暗流，拖下去没有好处，我们现在在明处，连敌人是谁都不知道，我不喜欢这样。”路明非举起手，他从来不喜欢自己被人当做棋子的感觉，他就算入局，也要自己看清整个局势，他认为现在就是一个看清局势的好机会，或许有点冒险，但是值得去做。

“我都可以，看你们了。”夏弥想了想，决定浑水摸鱼。

“如果引爆暗流是最直接的方法，那就这么做吧。”楚子航淡淡的说，他一向都是直来直去的人，一件事如果有最简单的方式去解决，他不介意这么做。

最后，三个人一起看向凯撒，他才是小组真正意义上的组长，这种关键时候的决策，必然要组长同意的。

凯撒坐直板正，冰蓝色的瞳孔直视前方，像是临阵的将军，他沉默了很久，轻声说，“既然日本分部和蛇岐八家有那么多东西瞒着我们，那就将这些都引爆，到时候蛇岐八家是友，那就一起把企图复活神的家伙都送回地狱。是敌人，就连他们一切送回去。”

凯撒说这句话的时候，带着莫名的自信，那怕日本只有他们一个小队，那怕要面对的是庞大的蛇岐八家，他一样会相信自己，因为他是加图索家的既定继承人，是一个永远会坚信自己是最优秀的人。

“正义必胜！”夏弥伸出了手。

“正义必胜？”楚子航迟疑了一下，伸出了手搭了上去。

“正义必胜！”路明非跟上。

“正义必胜！”凯撒最后把手放上去，四个人往天上一甩，算是对于这一次即将到了行动的的祝福语了。

胜利宣言过后，楚子航忽然看向旁边，“这里好像还有个蛇岐八家的。”

樱身子一瞬间绷紧，手再一次摸到了腰间到金属刀刃，警惕的看着凯撒小组。

“嗨……朋友们，别急动手。”路明非连忙拦住楚子航和樱的中间，“樱小姐也算是帮我们确认了养殖池的存在，虽然蛇岐八家可能会成为敌人，但是我们总不能现在过河拆桥。”

“我没有这个意思，只是后面的计划她不能参与了。”楚子航轻声说。

路明非看向樱，“樱小姐，弄清橘政宗的身份对你对我们都有好处，基于这个前提我们之前算是合作，现在大家都得到想要的答案了，我们后面的事情，樱小姐就别参与了，我们自然会暴露橘政宗的身份，我们需要认清局势，源君也需要认清局势。”

“最后，如果我们真的成为了蛇岐八家的成为了敌人，樱小姐也可以继续保持自己立场，战场上相遇，也不必留手。。”路明非继续说。

樱点点头，很自觉的退出了路明非的房间，现在房间里真的只剩凯撒小组了。

路明非掏出手机看了一眼，时间是13:40分，距离他从源氏重工出来，已经过去了半小时。

“我们可以准备一下就出发了，不然耽误太久，我怕养殖池那边有什么变故。”路明非犹豫了一下说，“其实如果只是暴露橘政宗的养殖池以及邦达列夫的身份，我觉得自己一个人就够了，毕竟那是要进入源氏重工大厦内部，凯撒老大你们要不就在外面接应我？”

路明非其实对于这次的事情有点没底，毕竟橘政宗身为蛇岐八家的大家长二十几年，他现在想直接颠覆难度很高，他更多的是，要把战局移棋盘上，他想看看那些人是站在鬼那边，那些人是站在神那边，那也也更好做接下来的判断。

这最差的结果其实无非和整个蛇岐八家为敌，反正他们已经把消息发给诺玛了，本部已经准备派人过来了，他们在东京不会孤立无援，并且听说东京之前就有两个本部实习生，只是名单还没发来罢了。

凯撒走了过来，拍了拍路明非的肩膀，“身为学生会主席，我不可能让副主席一个人去单干的。”，他的眼神很骄傲与正义，凯撒如果身为将军，就绝不会自己喊口号而让自己的士兵冲锋。

“身为师兄，我也不可能让你一个人去。”楚子航也走过来，认真的看着路明非。

路明非似乎在里面看见介于兄长的关怀，这让他不禁感慨，恋爱真的会改变人，以前师兄虽然八卦，但从没有露出这样的温情的表情过呀！

“你不会也来一句，‘你身为我的师妹，不舍得让路师兄一个人冒险吧’。”路明非看向夏弥。

夏弥咧嘴一笑，弯弯的眼睛像是透彻如清水，“当然不会了，但是我还是要去，闯敌人大本营这种事情，怎么能少了我呢？”

“十五分钟后，客厅集合。”凯撒高声说，“这一次行动很重要，所以带上全部家伙。”

“收到！”路明非敬了一个礼。

“哦，我房间还有不少东西要收拾呢。”夏弥匆匆忙忙跑出了路明非的房间。

楚子航点点头也跟着凯撒离开了房间，路明非一个人站在房间边的落地窗前，外面阳光明媚，可是隔着玻璃他却感受不到太多暖意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551170"  chaptername="第一百零三章  鼹鼠计划（11）">加入书签</a>
</div>
