    今天的纪录片组注定要收获整个江浙卫视的目光。

    从于光光宣布《守护解放西》最新一集破纪录的消息开始。

    纪录片组的大门都快被踏破了。

    隔壁新闻组的人率先涌进了纪录片组的办公室。

    而纪录片组的人在短暂的失神之后也是飞快的加入了庆祝大队。

    徐文的办公桌前一下子就被围得水泄不通。

    每个人都是面带亢奋。

    “徐导啊，你上周的这集简直神了。”

    “对啊，这一次破纪录了啊。”

    “你太厉害了，纪录片破纪录太不可思议了。”

    “徐导，《守护解放西》下一集会不会又破记录啊？”

    ......

    诸如此类的声音充斥在整个纪录片组的办公间里面。

    徐文就像是珍稀动物一般，所有人都想来参观一下。

    而且随着人流不断的涌入，办公室一下子都变得无处落脚了。

    徐文呼吸都困难了起来。

    但是又不能露出不耐烦的脸色。

    只能像个吉祥物一样，接受着众人的恭维。

    微笑，挥手，点头。

    妥妥的选美的仪态。

    不远处的于光光看着众人都围在徐文身边，脸上也是十分的乐呵。

    徐文的成功就代表着纪录片组的成功。

    而纪录片组的成功就是她于光光的成功。

    所以四舍五入就是于光光破纪录了。

    “于组长啊，真是羡慕你啊。”

    新闻组靠了过来，有些酸溜溜的说道。

    于光光嘴角上扬。

    “哎呀，没什么，小成就小成就。”

    “哈哈哈，自从徐文来了纪录片组，各种破纪录，各种收视第一，看的我们真是羡慕嫉妒恨啊。”

    新闻组长笑道。

    于光光脸上得意。

    “主要还是徐文自己争气，我这个做组长的也就是在一旁加加油，做做助手，当然啦，不是说我不重要，而是我这个角色是在精神上支持徐文的。”

    生怕新闻组长理解错误，于光光又补充了一句。

    “徐文是争气，不过还是于组长调教的好啊。”

    于光光正在跟新闻组长聊天的功夫，另外一道声音从门口传了过来。

    两个人同时扭头一看，发现是综艺组的组长钟扬。

    新闻组长微微眯眼，眼中的战斗欲在于光光看不见的地方开始升腾。

    钟扬看见新闻组长，同样一愣。

    但很快便回过神来笑道。

    “于组长，恭喜啦，我可是特地坐电梯下来给你贺喜的。”

    于光光觉得有些奇怪。

    说是为了恭贺，可是跑一趟也太刻意了吧。

    这事不能发微信说？

    但是人家来都来了，于光光还是笑嘻嘻的说道。

    “哎呀，说的哪里话，你们综艺组取得的成就不比我们少。”

    “哪里能跟你们组人才济济比啊。”

    钟扬继续商业互捧。

    “于组长啊，恭喜你啊，破纪录了都。”

    另外一道熟悉的声音传了过来。

    三人同时扭头一看。

    发现民生组的组长不知道什么时候走了过来。

    钟扬和新闻组长同时眯了眯眼。

    眼中的战斗欲更加的旺盛。

    而民生组长看见新闻组长和钟扬同时一愣，但是下一刻就露出了笑容。

    于光光纳闷的不行。

    怎么样这三个家伙同时来了？

    破个记录至于吗？

    说是说道贺，但是于光光总感觉这里面透露着阴谋的味道。

    就在这个时候，于光光的手机响了。

    发现是刘克给她发过来的消息。

    于光光露出一个歉意的表情。

    “不好意思啊，我先去回个消息，总监找我。”

    三人一听，脸上同时露出喜色。

    “去吧去吧。”

    “晚去晚，额....早去早回。”

    .....

    于光光点了点头，朝着茶水间的方向走去。

    走了几步路之后又回过头来。

    看着三位组长。

    三位组长不约而同的把看向徐文的目光给收了回来，看着于光光一脸微笑。

    于光光眉头一皱，但是刘克又给她发来一条消息，她收回目光急匆匆走到茶水间。

    而随着于光光一走，三名组长对视一眼。

    露出互不服气的表情。

    开始争先恐后的朝着徐文的方向走去

    “都让让都让让。”

    “徐文啊，我特地来恭喜你的啊。”

    ......

    于光光来到茶水间。

    打开消息。

    刘克：台里面两年一次的岗位轮换要上交表格了，你们记录组要抓紧点了，上次开会你也不在，我提醒你一声。

    于光光一愣，顿时想起来还有这件事。

    于是赶快动手回了一条消息。

    “好的好的，马上，我这几天就把表格给您。”

    电视台内部每两年都有一次针对新人的岗位轮换。

    岗位轮换也是字面意思。

    各个组的新员工如果对于自己所在的岗位感到不适应，可以在特定的时间申请调换到别的组。

    就跟大学里面转系一样。

    因为很多人对于自己的规划和适合的道路都是后知后觉的。

    多尝试才知道自己到底适合什么。

    目前国内顶级的男主持人汪含之前就是干的场务，后来转了主持人才一路起飞的。

    苏江台的孟菲也是先做摄影，转到主持人才出名了。

    所以这种事情不稀奇。

    但是这个岗位轮换是针对刚入职一两年内的新人。

    老员工原则上并不在考虑内，但是若是提前打好了关系，这样做的老员工也不是没有。

    这是电视台的老传统了，于光光也是知道的。

    刚回完消息。

    于光光脑子一个机灵。

    嗯！

    眼前突然闪过刚才三个组长一脸谄媚的模样。

    现在想来刚才的谄媚明明就是老奸巨猾！

    糟了！

    他们几个肯定是想要鼓动徐文去搞这个岗位轮换！

    挖人呐！

    想到这里，刚才的不合理就合理多了。

    于光光习惯性的想起了一句歌词。

    “亲爱的，你大事不妙~”

    暗骂一声，于光光二话不说拔腿就往办公间跑。

    一回来就发现办公室里面的人少了一大半。

    刚才恭贺的人也只剩下小猫两三只了。

    于光光急忙看向办公间的人。

    “他们人呢！！”

    “啊？三名组长说，跟你报备过了，快到午休时间了，就拉着徐文去楼下喝咖啡去了。”

    张敏呆呆的说道。

    于光光一愣。

    “喝什么咖啡啊？他们是要偷我们纪录片组的水晶啊！”

    “我就知道他们几个无事献殷勤非奸即盗没安好心，三个狗贼，纳命来！！”

    说完，于光光急忙朝外面跑去。

    而于光光口中的水晶此刻正在广电大厦内部的咖啡厅内，被三个组长虎视眈眈的盯着。

    “哟，新闻组长倒是快哈，离得近，下手就是长。”

    钟扬冷笑一声。

    新闻组长嘿嘿一笑。

    “这有什么，钟组长离得这么远，不还是跑下来了。”

    “哎呦，你们两个争论什么呀，都是一个单位的是不是，有什么想说的，跟我们徐文讲一讲，让他自己决定。”

    一旁的民生组长出来打圆场。

    新闻组长和钟扬同时扭头看着民生组长。

    “你们徐文？”

    “民生组长怕是大舌头了吧？”

    民生组长冷笑一声，重重的放下手中的咖啡。

    “我哪里说错了，徐文本来就是我们民生组出来的，之前出去历练了，现在重回民生组你们有什么意见吗？”

    “呵呵，自己当初没眼光，把徐文赶走了，现在说什么历练。”

    钟扬冷笑一声。

    新闻组长赞同的点了点头。

    “就是！当初招聘的时候可是我和于光光一起面试的徐文，先来后到，怎么找也轮到我们新闻组了。”

    徐文听的一头雾水。

    他们在说什么东西啊？

    自己都已经是纪录片组的人，他们在争论个什么劲？

    “哎哎，几位组长，你们在说什么？不是找我喝咖啡的吗？”

    三人对视一眼。

    眼中的戒备心丝毫没有减少。

    但是听见徐文问的问题，一扭头露出三张胡子拉碴的笑脸。

    “主要是喝咖啡，顺便谈谈岗位轮换的事情。”

    听见这话徐文顿时了然。

    露出似笑非笑的表情。

    江浙卫视两年一次的岗位轮换要来了。

    三位组长这是动了挖人的心思来了。

    虽然岗位轮换这种东西是针对新人的，但是借此换组的老人也不是没有。

    明白了缘由徐文哭笑不得。

    “我没说我要换组啊。”

    新闻组长嘿嘿一笑。

    “我知道你舍不得纪录片组，但是呢人生就是勇于挑战新事物，你先听听我们新闻组的条件再做决定也不迟，只要你来，我们让你做新闻主播怎么？”

    “你这也太扯了，还做主播，你知道做主播一要多少年吗？普通话证书、主持人证书等等这些可不是短时间弄出来的，真是吹牛不打草稿。”

    新闻组长话刚说完，一旁的钟扬就忍不住笑道。

    说完看向徐文。

    “徐文还是来我们综艺组吧，我们综艺组所有什么节目随你挑，就算是想要创办新节目我也支持。”

    “而且你来绝对能服众的，你之前是民生组，但是在陌生的纪录片领域内干的这么好，综艺节目那肯定是小试牛刀啊！”

    刚打断完新闻组长，钟扬就开始推销起自己组来。

    但是一旁的民主组长显然没这么多耐心。

    “徐文啊，你之前一毕业就来了民生组，不就是想要在民生组闯出一番事业吗？你重新回到我们民生组，待遇绝对只比以前高，不比以前矮。”

    “之前的民生二组没有一双发现人才的眼睛，我不一样啊，我前段时间做了近视眼手术，现在看到你就是两眼放光啊！”

    “回来吧！回到最初的家园~”

    说着民生组还唱了起来。

    新闻组长冷哼一声。

    “之前浪费人家三年，现在又要浪费人家几年啊？说话不过脑子。”

    “说话不过脑子是你们新闻组吧！张口就是做主播，你们一个播新闻的要徐文干嘛！”

    “对啊！你们一个浪费徐文三年，一个不切实际，都不好！还是我们综艺组最好！”

    “你放屁！综艺组有什么好的！徐文是我们新闻组的。”

    “哈哈哈哈笑死人了！八字还没一撇呢，徐文要回归我们民生组！”

    .......

    三个组长为了抢人从一开始的针锋相对，到现在的快要动手。

    气氛一下子剑拔弩张了起来。

    “叮叮叮！”

    就在这时徐文的手机响了。

    徐文一看，急忙喝止几位组长。

    “是总监打过来了，几位组长先别吵了。”

    一听见是总监，三人同时闭嘴。

    徐文见状点开了接听键。

    “喂？徐文，广告组组长有没有联系你？”

    “啊？广告组组长？没有啊。”

    徐文愣了一下。

    怎么又扯到广告组了？

    而站在旁边的三名组长对视了一眼。

    广告组？

    这家伙干了啥？

    听见徐文的话，电话那头的刘克松了一口气。

    “哦哦，那就好，这个广告组组长不知道怎么想的，脑子抽风了一样，自己跑到台长哪里说什么，岗位轮换要来了，他们想要你过去。

    “还说你不过去他今天就耗在台长办公室不走了。真的是，要不是台长跟我说我都不知道这件事，你说这事做的过分不。”

    徐文：......

    心中默默的竖起了一个大拇指。

    牛还是广告组的牛！

    直接找到台长哪里去了。

    擒贼先擒王的道理玩的还是很6的。

    而站在旁边听的三位组长大受震撼。

    我丢！

    这才是最便捷的办法啊！

    看他们的眼神明显是很心动的。

    就在这时电话那头传来一道极其败坏中带着抽泣的声音。

    “总监啊！！你要替我做主啊！钟扬他们三个混蛋，来我们记录组挖人了啊！当着我们的面把徐文带走了，我给他们发消息也不回啊。”

    “徐文要是不在我们纪录片组，我也不活了，我一把年纪了，好不容易有了徐文，老来得才，徐文走了，就是叫我睡美人送黑发人啊！”

    电话那头明显就是于光光的假哭声。

    徐文抬头看了三人一眼。

    三人很默契各自把目光转向别处。

    电话那头沉默了一会，传来了刘克的声音。

    “我知道你们三个家伙在，你们三个人听清楚了！5分钟内出现在我办公室，否则等着挨处分！”

    听见这话，三名组长坐不住了。

    “总监！你偏心！”

    “就是！”

    “凭什么我们不能要徐文啊。”

    刘克才不跟他们废话呢。

    “四分钟！不来的话，下个季度的节目预算全部砍掉！”

    话音刚落，三名组长争先恐后的朝着电梯的位置跑过去。

    “你别挤我。”

    “你还踩我脚了呢。”

    ......

    看的徐文哑然失笑。

    买了杯咖啡慢悠悠的朝着纪录片组走去。

    但是在路上却接到了一个令他意想不到的电话。

    是台长周寰打过来的。

    ......

    刘克办公室

    钟扬三个人低着头不敢看于光光。

    而被拉过来的广告组组长更干脆，直接坐在地上，一副不打算起来的厚脸皮模样。

    一旁的于光光恶狠狠的盯着他们。

    恨不得把他们脑浆打出来。

    刘克扶着脑袋显然是头疼的很。

    没想到除了要应对外面的烦心事，还要应对这种事情。

    “总监呐！这事你不能不管啊！在这样下去，我们台就垮了啊！”

    于光光一扭头看着刘克。

    “总监，我觉得你应该要理性一点，徐文这么能干，为什么不让他轮流宠幸我们几个组呢，这样我们都可以起得来，而不是纪录片组一家独大啊。”

    “这话我认同啊，之前徐文在民生组跟记录片完全不搭嘎，但是现在却干得这么好，不让他去别的组历练一下就是浪费了他潜在的才华。”

    “我同意！先从我们新闻组开始！”

    “总监你不同意，我就要撒泼打滚了！”

    .....

    于光光盯着四人。

    “你们放屁！徐文在我们纪录片组干得好，是因为我培养的好！”

    听见这话，四人笑了笑。

    “吹吧你就，你之前还说你只是打辅助呢。”

    “就是。”

    “我同意！”

    “总监你说句话啊，再不说话我就要打滚了啊！”

    ......

    “好啦！”

    刘克拍了一下桌子，五人都不说话了。

    刘克没好气的看了五人一眼。

    “这件事情，你们不用在争论了，台长对于徐文早就有了决定了。”

