    “你还有什么想说的吗？”无天有气无力的问道。

    任以诚看着他这副虚弱的模样，脑海中闪过了一个大胆的想法。

    世间万物，相互对立而生，此为阴阳大道。

    无天有善面，自然就有恶面。

    如果能将他的恶面净化，那便可高枕无忧了。

    但只有一瞬间，任以诚就放弃了这个念头。

    无天如今的法力乃是三界之最。

    有道是，瘦死的骆驼比马大。

    任以诚暗忖自己从和氏璧脱胎而来的元神，虽然随着修为的提升一直水涨船高，但恐怕现在还不足以对付无天。

    即便对方现在法力大损，也仍旧不容小觑，除非能凑齐十六颗舍利子。

    现在的局势因为任以诚的插手，变得有些复杂。

    如来固然回不来了，可没有十七颗舍利子的力量，同样也对付不了无天。

    若是无天还跟现在这般漠视凡间生灵，那届时三界遭难，众生受苦的业障，岂非就全都落在了任以诚的身上。

    他觉得自己虽然已经是金刚之躯，但肩膀上依旧扛不下这么大的责任。

    必须解决这个问题，他才能安心的离开。

    如此一来，集齐舍利子就成了重中之重。

    任以诚心思电转，脸上不露声色道：“该聊的刚才都聊过了，只是想跟你借两样东西。”

    无天呵呵一笑：“你倒是一点儿也不见外，说说看？”

    任以诚道：“第一个，我要借你阿修罗界的作坊用一下，第二嘛……”

    说着，他突然老脸一红：“说起来还真有点不好意思，我想跟你借几朵钨金黑莲用。”

    “你不但不见外，而且脸皮也很厚，我不知道该夸你还是该骂你了。”无天的脸上笑意更甚。

    任以诚不以为意道：“坦诚一点不好吗？拐弯抹角可不是我的风格。”

    无天顿了顿，道：“你是为了舍利子吧？这东西我也想要，我有什么理由要帮你？”

    任以诚道：“对于你来说，其实只要舍利子不在孙悟空和灵童的手里，就不是问题。

    况且，就算你真的想要那也不可能了，我任某人吃掉的东西，从来都是连渣也不会剩下半点的。”

    “既然木已成舟，也罢，你说的没错，该着急的不是我，而是他如来才对，拿去吧。”

    无天缓缓舒了口气，袖手一挥，空中凭空出现一朵黑色的莲花。

    任以诚伸手接了下来。

    无天道：“你拿着这多黑莲，到了阿修罗界，那里的人自然受你差遣。”

    任以诚不由问道：“这么痛快，你不怕我搞鬼？”

    无天缓缓道：“难道你想帮如来？“

    任以诚哂道：“我可没那么大度，要不是因为不想牵连无辜，我早就把灵童干掉了。”

    无天点点头：“去吧，这就当是你替我除掉如来的谢礼。”

    “多谢，告辞。”任以诚拱了拱手，随即纵光而去。

    翌日。

    西牛贺洲之地，有座仙山。

    高山峻极，大势峥嵘，根接昆仑脉，顶摩霄汉中。

    山中有座道观。

    观外立着石碑，上书‘万寿山福地，五庄观洞天’。

    山门上挂着一副对联‘长生不老神仙府，与天同寿道人家’。

    日近中天。

    忽地，一道祥云从天而降。

    从云上走下了一个毛脸雷公嘴，身穿绣金领衬的黄色佛衣，头顶金冠的和尚。

    他跳下云头，径直进了山门。

    来至二门外，里面急忙忙走出了两个眉清目秀，身材不凡的小道童。

    “呀！那个偷果毁树的孙猴子又来了，明月，快回会禀告师尊。”

    “诶—等等。”孙悟空一个闪身拦住了两人，无奈道：“清风明月，这都三百年了，你们怎么还记仇呢。”

    清风冷哼道：“你这猴子无赖的很，谁知道你又有什么诡计。”

    孙悟空笑嘻嘻道：“俺老孙如今以及成佛了，早就不干那勾当了。”

    明月神色稍缓，问道：“那不知圣佛今日前来有何贵干？”

    孙悟空道：“闲来无事，找我那镇元子老哥哥来叙叙旧。”

    “哈哈……你这泼猴，一别三百年，倒是比当年沉稳了不少。”

    从观里传来了一阵爽朗的笑声，说话间走出了一名鹤发童颜的道人。

    这道人头戴紫金冠，无忧鹤氅穿，履鞋登足下，丝带束腰间，体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。

    端的是出尘脱俗，举世难寻的有道全真。

    孙悟空迎了上去，笑道：“老哥哥，当年是老孙不懂事，惭愧，惭愧。”

    镇元子叹道：“人言道士别三日当刮目相看，你这猴子果然长进了！”

    两人一边说着，一边进了五庄观。

    大殿里，供奉着一副五彩装成的“天地”二字。

    在字前摆着一张朱红雕漆的香案，上面放着一块青铜色的令牌，下边则是一座黄金香炉，边上有香。

    孙悟空捻了三柱清香，插在炉中，拜了三拜，以足礼数。

    清风明月奉茶上来。

    镇元子挥手将他们屏退，看着孙悟空问道：“说吧，你这猴子三百年不来一次，今日突然登门，必定有事。”

    孙悟空笑道：“俺老孙无事不登三宝殿，老哥也就别装糊涂了。

    而今无天乱世，三界大乱，佛祖转世投胎，老孙受燃灯古佛所托，收集十七位万佛之祖的舍利子，准备在三十三年期满之时，迎会佛祖。

    老哥您就别装糊涂了，燃灯古佛曾言，他已经将舍利子的下落全都告诉了你，老孙今日便是为此事而来。”

    “嗯……”镇元子点点头，正欲开口之际，香案上的令牌猛地亮起，如两扇门户一般，往左右滑动。

    唰！

    一道金光从中射出，罩在了孙悟空的身上。

    镇元子眉头一皱，抬手点出一道灵光落在令牌之上，将其闭合。

    孙悟空诧异道：“老哥，你这天地宝鉴往日都需要人参果供奉才会开启，今天这是怎么了？”

    镇元子面露疑惑之色，摇头道：“老道也不清楚。”

    孙悟空打趣道：“莫不是在记恨老孙当年差点毁了它的贡品？”

    镇元子压下心头疑惑，正色道：“猴子莫要说笑，言归正传，你既然找上门来，那证明时机已到，我这就将舍利子的下落告诉你。

    一颗是燃灯古佛自己的，一颗在双塔郡的双塔中，一颗在隐雾山龙光寺地宫中。

    三颗在天廷斗牛宫中，三颗在蒙界，三颗在我五庄观里，最后四颗则在你的花果山水帘洞里。”

    孙悟空问道：“那第十七颗呢？”

    镇元子顿了顿，沉声道：“这最后一颗无骨舍利，会在必要的时候出现。”

    孙悟空闻言不再多问，道：“老哥你手里既然也有舍利子，倒是省了老孙一趟辛苦。”

    “燃灯古佛有言，让我有朝一日将舍利子交给你，你务必妥善保护。”

    镇元子说完，伸手点出一道金光，照向了那墙壁上的‘天地’二字。

    随后，赫然就见三颗舍利子散发着阵阵佛光，从里面射出，落在了镇元子的手中。

    孙悟空收起了一贯的嬉笑，肃然道：“老哥放心，事关三界安危，老孙省的。”

    言罢，他伸出手去接镇元子递过来的舍利子。

    “慢着。”忽地一声厉喝，就见有一道祥光从外狂卷而至。

    殿中登时多出两人。

    一个毛脸雷公嘴，不论衣着相貌，都俨然与孙悟空别无二致。

    另一个长嘴大耳，活脱脱一副老猪成精的模样，正是昔时的天蓬元帅，而今的净坛使者，猪八戒。

    镇元子见状大惊，心中暗道一声不好，连忙缩手要将舍利子收回，可下一瞬，他的手心里已然空空如也。

    “何方妖孽，吃了熊心豹子胆，敢冒充俺老孙！”后来的孙行者从耳中掣出铁棒，一双火眼金睛几欲喷出火来。

    咕噜！

    喉头鼓动，孙悟空将夺来的三颗舍利子一口吞入了腹中，旋即形貌霎时变成了任以诚的模样。

    “大圣，好久不见，别来无恙。”

