
孙晓东嘿嘿一笑，挠了挠头：“三元汤的代理，现在做了半年，一切都已经上了正轨，我所负责的区域市场开拓已经开发得差不多了，剩下便是维护市场，这事情并不多，哪怕是晓月一个人都能搞定，所以我想着，看看是否有新的事情让我去闯一闯……”

秦阳转头看着孙晓东，笑道：“在华夏，还有很多地方，我们公司的产品销售还处于空白或者薄弱地区，如果你有信心，我甚至可以把一个市、一个地区甚至更大范围的代理权交给你……但是我并不赞同这么做。”

孙晓东和秦阳之前都是交流过的，秦阳还没说原因，孙晓东便已经明白了，挠了挠头道：“我知道，现在还是学业为主，而且我和林晓月如果分开两地，那岂不是成了异地恋，在毕业之前我确实不考虑去外地的。”

秦阳赞同的点了点头：“如果你只是想提升自己的实力，那倒是没问题，新的集团公司至少要同时开展两个项目，需要大量的人才，到时候你可以考虑挑个岗位试试，我可是连文雨妍都在挖……”

孙晓东和何天枫同时睁大了眼睛，吃惊的看着秦阳，仿佛看到外星人一般。

“我没听错吧，文雨妍？”

“你想挖文雨妍到你的公司？”

秦阳笑眯眯的点头：“对啊，  139的天才，那可是大大的人才，怎么能放过？”

“少扯！你觉得我们会相信你是为了她的才能拉她到你公司的吗，分明就是想假公济私……”

“就是！再说了，她自己有公司，自己就是老总，而且老爸是文彦候，鼎鼎大名的天博公司，怎么可能来给你打工，难道你准备把你公司股份分给她啊？”

秦阳笑道：“股份暂时是不可能的，除非她真的答应来公司，并且在公司的发展过程中做过巨大贡献那还差不多，熟归熟，公司归公司，这是两回事。”

孙晓东看着秦阳这口气，忍不住瞪大了眼睛：“老大，她该不会真的会来你的公司吧？”

秦阳轻声道：“她在考虑当中，最后结果我也不确定。”

何天枫钦佩的竖起拇指：“你这是真牛逼，我很好奇，你是用什么吸引她的，又不给股份，一个新公司，让她放弃自己的公司过来和你混，这总的有个理由吧？”

秦阳笑笑：“或许是因为更能实现人生价值，又或者是因为我长得比较帅？”

“切！”

……

放学之后，306寝室和韩青青寝室晚上一起吃了一顿火锅，林晓月和苏雯雯两人也都到场，算是新学期的第一次重聚。

流程自然还是老一套，先吃火锅再唱歌，大家尽兴而归。

秦阳和韩青青自然又被毫不犹豫的习惯性抛弃，两个人也都习惯了，而且毕竟两人许久不见了，彼此心情都有着两分小欢喜。

“过年都还好吧？”

秦阳苦笑道：“反正我的日子从来就没有平静的，回外公家遇到外公家打生死擂，后来跟师傅回宗门又被一个高手抓走，差点丢了小命……”

韩青青脸色一变，关切的问道：“怎么回事，又是谁要对付你啊？”

“不知道，实力很强，可能比我师傅都还厉害，带着面具，无从判断。”

韩青青注视着秦阳，眼光中有着深深的担忧：“你的生活实在是太危险了。”

秦阳眼光也有着两分复杂：“是的，已知和未知的危险太多，而且还没办法逃避。”

韩青青咬着嘴唇，好看的眉头轻轻皱着：“可惜我都没能力帮助你……”

秦阳笑道：“这就是我的生活，之前几次把你拉入危险，我已经很抱歉了，只要不因为我而影响你的生活，我便已经很满足了。”

稍微停了一下，秦阳主动岔开了话题：“对了，你之前不是说你.妈妈要来中海吗？”

韩青青自然明白秦阳是不想让自己担心，她虽然确实很想帮助秦阳，但是却终究没有能力，唯有顺着秦阳的话岔开了话题。

“是的，原本我妈是准备和我一起来中海呆一段时间的，可是就在快出发的时候，却忽然接到一个来自塞浦路斯的陌生电话，对方自称是我父亲的朋友，有些事情要和她谈，由于对方说出了一些让人信服的东西证明了他的身份，确实是我父亲的朋友，然后我妈便启程前往塞浦路斯了。”

秦阳睁大了眼睛：“你父亲的朋友？塞浦路斯？”

韩青青眼睛里也有着掩饰不住的疑惑：“对啊，我也很奇怪，我问过我妈，但是我妈没告诉我。”

秦阳眼光变得有着两分古怪：“不是吧，该不会之前我们谈起的事情成真的了吧？”

韩青青脸上也露出两分难以置信的神色：“应该不会吧，如果我爸真留下什么东西，也不会这么多年后才暴露出来吧，或许只是一些其他的事情吧。”

秦阳笑道：“世间的事情谁说得清楚呢，说不定你一下子就发财成小富婆了，到时候记得包养我！”

韩青青被秦阳的话给逗乐了：“你的价格太高，我可包养不起你！”

秦阳哈哈一笑：“不会，不会，我很好养的。”

韩青青也笑了起来：“你现在可是亿万富豪，真要包养也是你包养我，毕竟我才是个穷光蛋，毕业了工作还不知道哪里去找呢。”

秦阳也笑了起来，不过没再继续往下开玩笑。

两人笑了一阵，韩青青问道：“你最近都会呆学校吗？”

秦阳苦笑道：“呆不了两天，我要去一趟日本。”

“日本?”

韩青青脸上流露出几分惊讶的神色：“你去日本做什么？”

“帮司徒香报仇，这是我答应司徒香的事情，总归要去做的！”

韩青青脸上浮现出担忧的神色：“当初你和司徒香比斗后，我记得陆天生曾经说过，司徒香的仇人是个非常厉害的高手，而且背景非常强大，连陆天生都不愿意趟这趟浑水，你能行吗，你师傅要帮忙吗？”

秦阳摇头：“不，我自己去，杀人而已，比救人或者保护人可简单多了，再说了，我会找一个帮手的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15133365"  chaptername="第八百一十七章  记得包养我">加入书签</a>
</div>
