    此刻！

    在所有妖族强者拜倒在地，恭敬无比的时候。

    天穹之上！

    夏子辰看着这突然出现的人马。

    他直接傻了眼了。

    什么情况？

    这是？

    “妖族妖皇，竟然是个女子？”

    夏子辰心中震惊了一下。

    有些懵。

    他在来之前。

    就听到了无数关于妖族妖皇的传言。

    比如什么至高无上的人物。

    巅峰强者之类的。

    因此，下意识的，夏子辰就觉得，这妖皇肯定是一个高大威猛的大汉。

    可是！

    夏子辰怎么也没有想到。

    事实真相，居然是这样的。

    那传言之中至高无上的妖皇。

    居然是一个女子。

    而且还是看起来那么妖娆，柔弱的女子。

    卧槽！

    夏子辰心中大大爆了一句粗口。

    真的傻了。

    完全超乎他的预料。

    “都起来吧！”

    然而，就在夏子辰傻眼有些愣神之际。

    自那轿撵之中，那妖媚的女子微微开口。

    声音传遍全场。

    虽然有些柔意，但却是给人一种不容置疑的意味。

    让得人无法反抗。

    “多谢妖皇陛下！”

    下方无数妖族强者闻言。

    顿时恭敬一拜。

    紧接着，纷纷站了起来。

    依旧恭敬无比的看着天穹之上的轿撵。

    他们却是一点儿都不意外。

    因为，他们本来就知道，妖皇陛下是个女子。

    在这个世界上，强者为尊。

    妖皇陛下强大。

    那么，即便她是女子。

    那也是皇。

    “看来妖皇陛下真的要应诺，亲自来诛杀这人族疯子了。”

    “哈哈哈哈！”

    “这下，我倒是要看看这人族疯子还死不死。”

    “当面无数妖皇陛下，仅此一条，他便是死无葬身之地了。”

    而在这时，看到妖皇驾临之后。

    无数妖族强者便是又把目光落到夏子辰身上。

    顿时想起来之前妖皇陛下放出的话。

    倘若这人族疯子敢来妖庭。

    那么 ，她便会亲自出手诛杀。

    现在，这人族疯子来了。

    妖皇陛下也亲自出面。

    看来是要应诺了。

    这下子，这人族疯子死定了。

    妖皇陛下面前，他无处可逃。

    因此，想到这里无数妖族强者都笑了。

    议论纷纷。

    目光死死盯着天穹之上。

    似乎真的想看夏子辰怎么死的。

    ……

    此刻！

    天穹之上，夏子辰也听到了下方无数妖族强者的议论。

    但却是根本不在意。

    诛杀他？

    夏子辰不说如今天下无敌吧！

    但是，想要杀他，能杀他的人，还真是没几个。

    这妖皇，夏子辰随意扫了一眼。

    随即心中肯定。

    这妖皇还不在能杀他的范围之内。

    “方才，本皇让你住手，你没听见是吗？”

    而在夏子辰思绪至此的时候。

    那轿撵之中的妖皇，却是突然开口。

    一道目光冷冽朝夏子辰射来。

    那妖皇的眼中，眼瞳光芒一闪。

    夏子辰顿时眼睛一眯。

    神魂攻击？

    这妖皇居然会神魂攻击？

    夏子辰有些诧异。

    不过，随即便恢复正常了。

    宛如一个没事儿人一样。

    淡淡开口，道：“听到了。”

    “那又如何？”

    他如今神魂已经是万道之境。

    这妖皇居然还想利用神魂攻击他？

    这不是跟小孩捶大人一样，挠痒痒吗？

    夏子辰觉得有些可笑。

    “嗯？”

    而在这个时候，当看到夏子辰居然没有遭受到她的神魂攻击。

    妖皇也是明显愣了一下。

    诧异看了夏子辰一眼。

    心中有些疑惑。

    她这一击出其不意，就是一般的万法至尊都无法拦下。

    这家伙居然置若罔闻。

    有点儿意思。

    片刻之后，妖皇恢复神情，淡淡说道：“有点儿实力。”

    “但是，这不是你能忤逆本皇的理由。”

    妖皇微微开口，声音清冷，却是给人一种，压迫之感。

    然而，对于夏子辰来说，根本无用，夏子辰淡淡说道：

    “朕要杀的人，谁也救不了，你同样不行！”

    “狂妄！”听到夏子辰的话，那妖皇身边的薄纱女子顿时大喝一声。

    满脸怒色。

    浑身杀机毕露。

    她是妖皇贴身之人。

    现在，有人当着她的面，如此不尊妖皇。

    她当然是怒不可遏。

    “朕和妖皇说话，你最后闭嘴，朕心情也不是很好，下次，朕再听你废话一句，你试试。”

    然而，这时候，夏子辰听到这话。

    顿时浑身一冷。

    杀机一闪而逝。

    一只狗，还敢跟他乱吠？

    妖皇他都不看在眼里。

    这垃圾算什么东西？

    “你！”听到这话 ，那薄纱女子顿时大怒。

    她常年伴身妖皇，哪里听过这种威胁，顿时就要出手。

    “白灵，不得放肆！”

    关键时刻，还是妖皇发话。

    让她安静了下来。

    见状，夏子辰才敛去杀意。

    这个时候，那妖皇这才说道：“人类！”

    “本皇知道你有些实力，能从妖界一直杀到这里。”

    “你是有史以来的第一人。”

    “不过，本皇还是要告诉你，这里是妖界，不是人族的底盘。”

    “这妖族都是本皇的子民，你之前杀的那妖族，更是本皇的将军。”

    “你说本皇要杀你几次才能抵命？”

    妖皇声音淡淡，有着一种不容置疑的意味。

    更是有着锋锐的杀意。

    谁也无法预料她，下一步会不会暴起杀伐。

    因此！

    当下方无数妖族强者听到妖皇这话之后。

    心中瞬间沸腾。

    终于！

    妖皇要发难了吗？

    无数妖族都激动了起来。

    而此刻！

    天穹之上，夏子辰闻言，却是淡淡开口说道：

    “朕一路而来，并不想多起杀戮，但是，总有人找死，自己找上门来。”

    “他们要杀朕，总不能让朕站着让他们杀吧！”

    “所以，朕将他们全部都杀了，杀人者，人恒杀之。”

    “有什么问题？”

    说着话，夏子辰看了一眼那妖庭护卫队的尸体。

    冷笑道：“至于他们，那就更可笑了。”

    “自始至终，朕只想让他们通报一声，并不想动手，只是他们自己心里没数，执意找死。”

    “朕总不可能不杀吧！”

    闻言，妖皇眼睛眯了起来。

    而后道：“可是，本皇已经说了住手了。”

    话语之中，霸道之意浮现。

    闻言，夏子辰冷笑，道：“朕一直觉得，尊重都是相互的。”

    “你别告诉朕，这里发生的事情你不知道。”

    “然而，你明明知道，但却是不阻止，任凭他们侮辱于朕，这说明，你就是想看朕的笑话。”

    “如此，你都不尊重朕，朕为何要管你那么多？”

    “朕想杀他们就杀他们，你又能如何？”

    夏子辰的回答，也确实霸道无双。

    根本没有一点儿示弱的表现。

    而这时，他的话刚刚出口。

    那妖皇还没说什么。

    那名叫白灵薄纱女子却是突然开口。

    冷冽道：“对妖皇陛下不尊，找死！”

