    四大真界镇守势力内，苏铭预料必定会有一些老怪存在，这些人哪怕平日里不会外出，可若是有敌人闯入到了四大真界镇守势力的本营，那么他们定然会用最快的速度现身。

    苏铭还没有狂妄到可以与这些老怪交战的程度，他明白自己的厄苍分身虽说可以与星空对抗，但这是因神源，更因厄苍这一类生命的与苍穹之间的近乎本能。

    可以说，厄苍的生命层次，是与苍穹同一类，但……它还是弱小的，还不完整，故而……哪怕这片苍穹无法将其毁灭，但在这苍穹内的修士，却是有人可以做到这一点。

    “四大真界镇守势力，也化作四个区域，这四个区域分别对应包括西环在内的四大星域……在这四个区域后，则是无尽的星海，在最深处……存在了一个星辰漩涡，此地……就是四大真界镇守势力的本营所在。”苏铭脑海浮现当年秃毛鹤还苏醒时，他借用封神阵，看到的四大真界镇守势力的一幕幕。

    “机会只有一次，我只可从一个区域内闯入，踏向本营。”紫色闪电轰鸣星空，苏铭在内神色淡然，身躯漂浮，脚下闪电若海水般翻滚，带动其身以一种近乎挪移的速度，疾驰而去。

    “镇守西环星域的，是阴圣真界之修，当年追杀我的真卫，大都来自阴圣真界，仄隆申、离火、姬云海也都在其内。

    孔环之前所说的副将大人，其身份我若想知晓，不难。”苏铭一头紫发飘摇，使得其容颜近乎沧桑中带着难言的诡异，尤其是那苍白的面孔，更是仿佛有重病在身，更使得其诡异之感，尤添数倍之多。

    他右目符文重叠之影闪动，左目内瞳孔在这一瞬，立刻化作了一片漩涡，这漩涡中有紫色闪电扩散，渐渐似蕴含了一个世界，在这个世界内，存在了一万紫色石碑，石碑下有数百人昏迷，其中有两个人，正是被苏铭逼入异地的真卫大汉与那老者。

    这二人在昏迷中，忽然他们身前的石碑散出紫气，直接钻入他们的脑海，一幕幕记忆刹那间，就在苏铭的左目内浮现。

    “阴圣真界……太阿星……副将……五丽子！”

    “五丽子……劫阳境……青阳五芒！”

    “太阿星……本营外……阴圣真界镇守势力因星之一！”苏铭左目一闪，恢复清明之时，他双眼内露出寒光。

    “原来不是在本营内，如此一来……我成功的把握，足有八成之多！”苏铭双目闭合，身体外紫色闪电轰鸣间，速度更快，刹那无尽，向着阴圣真界镇守势力，疾驰而去。

    看其速度之快，如紫光划破星空，所过之处，星空规则法则全部避让，仿佛不愿靠近一样，可见苏铭厄苍分身之霸道的同时，也使得苏铭的速度，达到了一种恐怖。

    “九十息后，我将看到四大真界镇守势力外，封空阵。”

    ……

    三十息后，西环星域无尽修真星上，有不少修士感看到了苍穹中的白天，被一片紫色瞬间覆盖，使得天地在那一瞬，彻底成为了紫色。

    与此同时，在四大真界镇守势力内，阴圣真界镇守范围，一颗较为偏远，距离四大真界本营所在并非遥远的位置，有一颗巨大的因星，那如扭曲梯子般的星辰，散发出璀璨的光芒，在这因星中，如人体心脏的位置，有一片青色的大陆。

    这大陆上青草弥漫，青山处处，无数充满灵性之兽，正在彼此嬉戏，风吹过草地，哗哗之声回荡，与风声叠合在一起，形成了一缕美妙的天籁，在这四周飘摇，美妙动人。

    草原中心，有一件帐篷，帐篷外八个孩童嬉笑玩耍，彼此快乐的样子，使得笑声传开。

    在那帐篷内，有一个穿着青衣的女子，只能看到背影，正对着一面铜镜，在梳着秀发，她坐在那里，身姿婀娜，引人联想。

    ……

    又过去了三十息，西环星空紫色闪电轰鸣越加剧烈，不但是在修真星上可以看到，就连那些在星空疾驰的修士，也纷纷神色大变，他们四周一切的光芒，在这一刻，成为了紫色，他们更是隐隐感受到四周的天地规则，出现了扭曲与退缩。

    这一幕，让所有看到的修士，一个个都心神震动间，齐齐看向了星空中那如海一般的紫色闪电。

    阴圣真界镇守势力内，那颗名叫太阿的因星外，有一个穿着蓝衫的青年，其眉心有火焰印记，原本这个位置，是一片桃花。

    他神色淡然，身体外似存在了一片无形的火焰，缓步间，走进了这颗因星，迈步中，来到了此星深处，那片青色的大陆，站在了帐篷外。

    “参见道仁副将。”几乎在这青年到来的同时，正在玩耍的八个孩童立刻收起笑声，站在了青年前方，齐齐抱拳一拜。

    青年道仁，向那八个孩童微微一笑后，目光柔和的落在了那帐篷上。

    “五丽子，你还不能见我么？”他轻声开口。

    帐篷内，没有传出任何话语，那穿着青衣的女子如没有听到，依旧在梳理着秀发。

    ……

    第九十息最终流逝而过，帐篷外的道仁，苦笑摇头，转身就要离去，自从他成为了火烛真将的使者后，这千年来，五丽子便对他再不相见。

    尽管他几乎每隔几天都会来此一次，可依旧无法缓和彼此的关系。

    就在道仁转身，要离开这太阿因星的刹那，突然的，一声惊天动地，震动整个星域，使得所有星辰都为之一颤，使得这太阿因星都剧烈的一晃，青色大陆所有生灵为之惊心，那八个孩童神色一变的轰鸣之声，骤然的回荡开来。

    随着此轰鸣巨响的回旋，一声声冷漠无情的声音，立刻随之扩散阴圣真界的镇守范围之内。

    “封空阵外，西环星域，有十五重之力欲破阵而来，以此十五重之力，需两千一百三十五年可破。”

    此声一出，整个阴圣真界镇守势力内的所有星辰上的修士，一个个神色立刻起了变化，诸多之人一个个迅速飞离修真星。

    更有不少人，心神被这轰鸣震动下，起了一丝骇然。

    他们不是没有遇到过有罪孽废地的疯狂之人，欲攻击封空阵，但……古往今来，超过十五重之力的，只有三次！

    如今……是第四次！

    尽管前三次罪孽废地之人都破阵失败，但……能第一次攻击，就引动十五重之力的，在这四次中，如今的这一次，是首次！

    “十五重之力又如何，封空阵从未被人破开过，这一次也依旧会如此。”

    “这帮罪孽之人好大的胆子，竟敢对封空阵攻击，我记得之前三次都有记载，每次他们失败后，我阴圣真界的真卫都会大肆外出，进行大范围的灭杀。”

    “哼，他们这是在找死！”

    在因星冷漠之声回荡间，一道道神念立刻于星域内回荡，顿时有超过数千人在星空疾驰，一个个身影闪动间，直奔封空阵而去，他们是第一波对战者，要去看看，到底是那些人不开眼，敢冒犯他们四大真界。

    可这些人几乎刚刚飞行，还没等飞出千丈的刹那，突然的，又一声更为强烈的轰鸣巨响，瞬息震动八方，使得星空仿佛都在晃动，那剧烈的声响让人震耳欲聋，化作无尽骇然的刹那，因星冷漠的声音，再次回旋。

    “封空阵外，西环星域，有十九重之力欲破阵而来，以此十九重之力，需一百二十五年可破。”

    在这声音回荡的同时，封空阵外，一片紫色闪电中，苏铭安静的站在那里，收回了右手，他的面前是一片无尽的星河，那星河此刻正传出轰鸣，其内无数星辰正在相互碰撞，剧烈的声响不断内的传开。

    “不愧是封空阵。”苏铭淡淡开口。

    “但……可阻挡掌缘生灭的此阵，存在了一个致命的缺陷，它……属于这片星空。”苏铭右手抬起，右目神源符文一闪，轻轻落下。

    这一掌隔空落下的刹那，他前方的星河轰鸣之声大范围的强烈起来，在那轰隆隆的巨响下了，无数星辰碰撞直接爆开，轰鸣不断间，随着苏铭的意志蓦然的散开，瞬间笼罩八方后，环绕在此地的苍穹的规则与法则，齐齐消散。

    随着规则与法则的消散，这条星河如失去了让它们漂浮在星空的力量，竟……在苏铭的面前，急速的坠落。

    远远看去，这一幕震撼人心，足以让所有人内心轰鸣，银河化雨，洒落星空……这是四大真界镇守势力，封空阵第一次的被破开，这种破开，更是透着一股让人无法置信的诡异，不是强力轰开，不是巧劲避开，而是……抽走了规则与法则，使得此阵法……如失去了根本之力，自行若雨水般，如房间门口阻挡灰尘的珠帘失去了绳索，哗啦啦散落的同时，也使得这里，失去了门。

    苏铭神色如常，赤火侯在这里没有太大的作用，已经被其化作了图腾，在封空阵坠落的刹那，苏铭卷着十万里紫色闪电，向着无数年来罪孽废地无人能踏入的四大真界镇守星域，一步迈去。

    “此战，要快！”

    “速战速决！”

    （未完待续）

