    听到对方的嘲笑，祝由平也没有生气，只是装作若无其事的说道：“这里有单生意要介绍你去做，有空的话，就带着你的章过来一趟吧。”

    “谢猪哥！”

    电话中传来一声大笑，道：“他们都说你是铁公鸡，我说怎么可能呢，咱猪哥发财，从来都不会忘记兄弟。”

    “别说废话了，赶紧来吧。”

    祝由平一口气打完五个电话，便乖乖的站在了墙角，连大气都不敢喘一声。

    屋子中的气氛变得十分尴尬。

    过了大约二十分钟，一个梳着大背头，身形微微有些发胖的中年人满面春风的走了进来。

    当见到沙发上坐的不是祝由平时，脸色顿时一僵。

    因为他已经意识到，今天祝由平把他找来，不是有什么好事。

    “你就是晁海龙？”

    “没错。”

    晁海龙打量着萧南天，瞳孔微微收缩，“你是何人？”

    “我是何人，跟你没有关系。”

    萧南天笑了笑，说道：“我让你过来，是为了让你完成工作，这是我的批条，帮我扣章吧。”

    跟这种人，萧南天向来不喜欢耽误时间。

    听了这话，晁海龙顿时笑了。

    “猪哥，你这个客人真是会开玩笑啊。”

    说着，他望了猪由平一样，却见他依旧低着头，连大气都不敢喘一声，就像是被老师体罚的孩子一样。

    他有些纳闷，但也没有多问。

    现在，他只想给这个大言不惭的年轻人一点教训。

    “小朋友，你该不会是吃错药了吧？你知道这了是哪儿吗？这是定北，是老子的地盘。”

    不是一家人，不进一家门。

    他连说话的口气都跟祝由平一模一样。

    “我告诉你说，别管……”

    他的话还没说完，就再也说不下去了，身体就如同风筝一样倒飞而去，直接撞在了墙上。

    而他的胸口则赫然多了一个清晰的脚印。

    “你……你敢踢我？”

    晁海龙一脸的难以置信。

    他长这么大，还从来没被人打过。

    “打你怎么了？杀你也只是等闲而已。”

    一旁的雷子撇了撇嘴，他最忌讳别人对萧南天不恭敬，否则晁海龙就是他的下场。

    其实，他这一脚已经留情了，否则的话，此时的晁海龙，已经是一具尸体了。

    可即便如此，还是让他吐出了一口鲜血。

    “有些人，宁可跪着当狗，也不愿意站着当人，真是可笑啊。”

    萧南天无奈的摇了摇头。

    雷子明白他的意思，直接来到了晁海龙身边，不由分说就是两脚，直接踢断了他的两个膝盖。

    这种人，跪习惯了，如果站着的话，就不会说人话了，既然如此，那就让他永远跪着吧。

    啊！晁海龙愣了片刻，过了足足三秒种，才感觉到膝盖上传来的剧痛，顿时张大了嘴巴。

    可是，却没有发出一点声音，只是脸色变得越来越狰狞，两个瞳孔中都布满了血丝。

    显然是痛苦到了极点。

    雷子的力度控制的很好，既让他得到教训，也让他不至于会痛晕过去。

    “你现在还有手，可以扣章，如果你连章都懒得拿，以后也就不用拿了。”

    说着，雷子瞄了一眼他的手腕。

    见到他那冷漠的眼神，晁海龙的血都凉了，哪里还敢多说？

    连忙掏出自己的印章，扣了下去。

    一旁的祝由平看在眼里，也是暗呼侥幸。

    还好，刚才他们死扛着，否则的话，现在被打断双.腿的人，就是自己了。

    这些家伙，真狠啊！

    他甚至都怀疑这两个人根本就不是来办事的，只不过为了打人而找的借口罢了！

    这边，晁海龙的章刚刚扣完，人也再也坚持不住，直接晕了过去。

    就在这时，办公室的门又被人打开了。

    进来之人，第一眼就见到了地上半死不活的晁海龙，似乎意识到了什么，拔腿就跑。

    不过，已经来不及了，在他进来的那一刻，办公室的门就已经被雷子给死死关上了。

    他倒也镇静，并没有大喊大叫，而是盯着萧南天。

    只要眼睛没瞎的人都能够看出来，今天办公室中，眼前的这个少年才是主角。

    “过来批条子。”

    萧南天都懒得让他自报家门了，反正都是一路货色。

    而且，他们的名字对萧南天来说，也没有任何的意义。

    很快，办公室中便传来了一阵哀求声。

    外边楼道中经过的人很多，早就已经对里边的声音习以为常了。

    每隔一段时间，就会有个人走进去，然后哀嚎两声就没了动静，像是在做什么变态的游戏。

    有些人数了数，一共陆陆续续进去了五个，正是定北市的六位负责人……

    就在他们一头雾水的时候，办公室的门再次被人打开，这次再也没人进去，而是两个人走了出来。

    “天哥的效率就是高啊！”

    看着自己手上盖满章的条子，雷子发自肺腑的佩服。

    他来的时候已经听了九说过了，为了上边的几个章，钱达可是托了不少关系，前前后后跑了几十趟，结果一个章都没扣下。

    而萧南天来了不过一个小时，就把事情被得漂漂亮亮的！……

    此刻，祝由平的办公室里有六个人，可是除了断断续续的哀嚎声之外，十分的安静。

    因为他们不知道萧南天离开了没有，也没人敢回头看，只能恶狠狠的盯着祝由平。

    因为正是祝由平把他们骗来的，导致几个人都受了伤。

    其中晁海龙最惨，估计就算是被治好，也得是个跛子了。

    过了足足半个小事，几人这才从地上爬了起来。

    “祝由平，你干的好事！”

    “他究竟给了多少好处，你要给他们合起伙来对付我们？”

    “我们平日里亏待你了吗？”

    ……

    几个人大呼小叫着，看样子恨不得把祝由平给活吃了。

    “各位消消气！”

    祝由平连连赔笑道：“不是我故意整你们啊，难道你们没看出来吗？我也是受害者啊！”

    这话没错，除了晁海龙之外，受伤最重的人就是他了。

    不止如此，就连他收藏了几十年的书法，都被萧南天给撕光了，一想起来他的心都在流血。

    “你还有脸说？如果不是你的话，我们会来吗？我会成这样吗？”

