
　　“谭静，这段时间，杏花村的情况如何？”

　　唐韵卿问道。

　　她的语气里，还是充满期待的。

　　现在的杏花村，可谓是日进斗金。

　　这世上，或许是有人不喜欢钱，但绝不包括她唐韵卿。

　　提到这个话题，谭静双眸也是炯炯发光：“主上，这段时间，庆丰药堂所有店铺，都被改造成了杏花村。

　　现在杏花村，是个拥有九十七家分点的大丹药商会。

　　其他分店的生意，虽然远远比不上总店，但受到启生丹名气带动，生意也颇为繁盛。

　　杏花村越发展，吕氏药堂受到的冲击就越大。

　　根据我们的人暗中调查，这个月上半个月，吕氏药堂总营业额，已下降两成，到了下半月，更是下降了四成。

　　其中最惨的，是赤龙城的吕氏药堂，营业额已下降九成，处在严重亏损中。

　　如果不是吕氏药堂底蕴雄厚，这些店铺早就倒闭。

　　至于我们杏花村，总店的销售总额，比起最初有所下降，每天平均稳定在两千万元晶，利润五百万元晶左右。

　　算上其他分店，总销售额达到六千万元晶，利润一千多万元晶。”

　　“不错不错。”

　　唐韵卿神色愉悦，“真想不到，丹药商会竟是如此暴利。”

　　她的雪楼，也算是生意火爆，利润极高。

　　可现在她才发现，这和丹药商会相比，根本不值一提。

　　当然，她无比清楚，丹药商会不是谁都能经营的。

　　早在十年前，她便创办杏花村，一直默默无闻，只能勉强维持收支平衡。

　　是两个月前有凌云加入，并从凌云那得到启生丹的全面授权，杏花村这才能腾飞。

　　所以。

　　与其说是丹药商会赚钱，不如说是真正的顶尖炼丹师赚钱。

　　唐韵卿和谭静高兴时，凌云却脸色严肃。

　　“这段时间，杏花村务必要小心，尤其是在晚上，加强防备。”

　　凌云道：“像谢凡双和黎墨这样的不朽真师，晚上更是不能留在杏花村，而且要重点保护。“

　　唐韵卿神色一凛：“凌云，你是担心吕家会报复？”

　　“吕家不可能坐吕氏药堂衰败，这是吕家的金袋子。”

　　凌云道：“所以，吕家会报复是必然的。

　　而正当的药堂竞争，他们完全不是对手，那么他们只能选择武力。”

　　“可为何，时间已过去两个月，吕氏药堂一直没什么动静。”

　　谭静不解道：“他们如果要报复，为何不早点动手，这样如果成功，还能减少吕氏药堂的损失。”

　　这下不用凌云回答，唐韵卿便道：“吕家之前不是没动过武力，只是失败了，所以他们必定会汲取教训。

　　知道我们这边武力也不弱，还有唐家庇护，他们肯定不敢轻举妄动。天籁小说网

　　可同样的，一旦他们真的动了，那必定做了充分准备。”

　　不得不说。

　　凌云提醒的很及时。

　　当天夜里，杏花村并没有什么事。

　　可到了第二天深夜，杏花村外面，就出现了一道道凌厉阴暗的杀机。

　　咻咻咻……

　　一道道身影，宛若箭矢般射入杏花村总店。

　　他们直奔药房而去。

　　正如凌云所料，吕家这是想要斩首，将杏花村最强的几个炼丹师，给直接杀掉。

　　只可惜，由于凌云的提醒，杏花村总店的炼丹师，晚上都已转移到雪楼。

　　这些杀手，当场扑了个空。

　　“不好。”

　　众杀手心中都咯噔一下。

　　这情形，明显杏花村早有准备。

　　如此一来，那么这里很可能就是一个陷阱。

　　他们的判断没有错。

　　“逃！”

　　众杀手下意识就想逃。

　　可很快，他们就发现，他们被包围了。

　　暗影会已出动。

　　所有扑入杏花村的吕家杀手，都变成瓮中之鳖。

　　“杀了。”

　　唐韵卿淡淡道。

　　以往，她一直隐藏自己的暗影身份。

　　但今天，她终于不用再隐藏。

　　因为灵观已回归。

　　众暗影齐齐出手，杀向吕家的夜鸽众杀手。

　　夜鸽虽强，但在暗影会面前，无疑不堪一击。

　　当场，夜鸽众杀手，就遭到了屠杀。

　　“住手。”

　　一道震怒又心痛的声音响起。

　　随后，一名威严中年男子，出现在夜空中。

　　看到这中年男子，唐韵卿讽刺道：“吕守业，你怎么不继续藏了？”

　　这中年男子，赫然便是吕家族长吕守业。

　　有趣的是，吕守业身后，吕家的核心炼丹师，吕滕、吕业和陆奇都跟着。

　　很显然，吕守业在刺杀杏花村炼丹师时，也担心吕家的核心炼丹师遭遇报复，所以干脆都带在身边。

　　吕守业杀意腾腾：“唐韵卿，你不觉得自己太过分了吗？”

　　唐韵卿笑了：“吕守业，你这倒打一耙的本领，还真是黯星之冠。明明是你吕家夜鸽杀手，深夜来袭杀

　　我杏花村炼丹师，结果你居然有脸说我过分？”

　　吕守业沉着脸：“若非你杏花村逼迫太甚，我吕家岂会兵行险着。何况，我们不是来刺杀你杏花村的炼

　　丹师，只是想要来拿回一些本来就属于吕家的东西。”

　　唐韵卿都被不由气到：“吕守业，你还真是够无耻，明明是来刺杀，现在刺杀失败，就说只是来拿东西？

　　还有，你把说清楚，我怎么不知道，我杏花村有你吕家的东西？”

　　吕守业一脸正气道：“你杏花村的启生丹丹方，就是我吕家首席炼丹师陆奇的祖传丹方，是你们从陆奇那窃走的。”

　　听到这话，不仅是唐韵卿，四周很多其他人，都被吕守业的无耻给惊呆了。

　　“呵呵，有意思，你说启生丹是陆奇的祖传丹方，怎么不见你吕家炼制启生丹？”

　　唐韵卿再度气极而笑。

　　“以往陆奇自认丹道修为不够，所以才没炼制。”

　　吕守业道：“后来丹道修为提升上来，这丹方却已被窃走。”

　　“还真是张嘴就来。”

　　唐韵卿摇头。

　　“我这样说，肯定是有证据。”

　　吕守业却自信道：“这启生丹的丹方，陆奇也知道，陆奇，你说呢？”

　　“不错。”

　　陆奇走出来，阴冷的看了凌云，然后取出一张纸，“启生丹的丹方，我早已背下，不如请凌真师来点评下？”

　　早在两个月前，吕家在暗中高价买了一颗启生丹。

　　后来，他经过两个月的破解，终于将这启生丹的丹方给推演出来。

　　陆奇手一推，这丹方就飞向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1795章 厚颜无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 