    “你也别瞎琢磨了，刚才洛有道给我打电话了，我希望你们那边破事别牵扯到我身上，程磊，如果你想凭着让洛有道帮我来作以威胁，那我告诉你，不可能。”

    赵武升的声音冷到了冰底，好似触及到了什么逆鳞一样。

    见状，我没有反驳，洛有道给他打的那通电话肯定不简单，指不定说了多少激怒赵武升的话，毕竟她们曾经是对手。

    “赵哥，你应该知道我的为人，我从来没想到要用什么来威胁你，我之所以会选择跟洛有道合作，我想你应该知道，以我现在被动的情况，别说救你，就连我自己都自身难保。”

    说到这，我停顿了一下，让那边的赵武升消化一下话里的内容，接着再度开口：“我知道我这样的决定会对你造成影响，但赵哥，不是你跟我说的，在这个世道上混，不仅要会走，有时候还要学会跪着走。”

    用曾经他告诉我的话，我还是头一回话锋压在了赵武升的上面。

    在我说完后，电话那头久久没有回应，我能感觉得到赵武升的感触颇深。

    过了一会，那边传来深沉的声音：“明天来渔场一趟。”

    下一秒，电话被挂断，虽然赵武升的态度还是那样，但这样的结果对于我来说已经是最好的。

    赵武升并没有明确表示抗拒我，反而用另一种说法来试图跟我协商。

    没想到洛有道这一招倒还帮了我，我冷笑着上了车。

    过去的路上，我摆弄着方向盘，想到一会就能看到可爱的豆豆，心情更是大好，准备先去豆豆喜欢的那家甜品店买点蛋糕过去。

    加快了速度过去，不到十分钟便来到了这个甜心糕点，随手拿了一个盘子，我便开始挑选豆豆喜欢吃的蛋糕。

    倏的，旁边站了一个人，我光顾着挑蛋糕也没有注意，以为挡了人家的路，后退了两步。

    谁料一声轻柔的低笑传了出来，熟悉的声音瞬间让我抬起了头。

    只见霍念纯出现在我面前，眸中闪烁着笑意，嘴角轻轻上扬着。

    “这么认真的给豆豆看蛋糕，我还特意走到你面前呢。”听她这样说，我有些不好意思的笑了笑，将盘子先放到了桌子上。

    “不好意思霍小姐，我刚才光顾着看蛋糕，也没有注意到你，真是不好意思。”

    面对我的连连道歉，霍念纯不以为然的摆了摆手，转头看向我刚才拿走蛋糕的位置。

    “这里的提拉米苏确实挺不错，豆豆的还真会吃。”在我见到霍念纯，她的脸上就没少了笑容，可顾及到她的身份，我总觉得有些奇怪。

    “这个人小丫头最喜欢的就是吃了，在你们这各种好吃的都快让她吃个遍了，东街的那家糖酥糕，还有八卦阵那的水果餐厅。”

    说到豆豆，我总是会有说不尽的话题，等我说完才反应过来，自己刚才有些话多。

    本想道了歉，没想到霍念纯还听的有滋有味的。

    偶然间，余光扫到了挂在墙壁上的钟，我猛然清醒，距离我跟杜饶打电话都过去半个多小时。

    我要是再不去，她们都在吃完了。

    没办法，面对还笑容浅浅的的霍念纯，我只能委婉开口：“霍小姐，不好意思，我现在得去跟豆豆吃饭了，她们还等着我呢，我们下次聊好么？”

    在我说完后，霍念纯笑容渐渐消失，眸中似乎闪过惊讶。

    也对，像霍念纯这样的人，肯定都是追着捧着求着想要多一些的时间，到我这还主动要求停下。

    “嗯，你去忙吧。”

    闻言，我满是歉意的双手放十字在胸前，然后拎着买好的蛋糕走出了店。

    接下来的路上我都是小跑到车里，都已经提前打好了招呼，我还麻烦人家杜饶帮我招呼孩子，结果我还迟到，那肯定不太好。

    想着想着我更有些着急，踩实了油门，车子冲了出去。

    等我到杜饶的家，都已经过了快一个点，赶忙敲门。

    片刻后，面前的门被打开，豆豆笑嘻嘻的抱住了我的大腿。

    “粑粑，你终于来了。”

    我这心里一慌，果然是迟到了。

    进门打算先道个歉，抬头却看见身上全是白面的杜饶，以及她面前正在切的韭菜。

    还没开始？带着我满满的疑惑，我换上拖鞋走了进去。

    “还没开始做啊？”

    “怎么，你还想吃现成的？”

    我这边刚说完，林曼的声音从身后传了出来，转头便对上了她眼中的调侃。

    “那哪能啊，正好我包饺子一流，今天给你们露一手，杜老师洗手间在哪啊？”

    说着，我卷起袖子打算加入进去，杜饶对于我们的拌嘴只是无奈的笑了笑。

    待我洗完手出来，杜饶正将林曼带过来的东西一一拿出来。

    扫了一眼桌子上还没切的韭菜和肉，我凑过去闻了闻。

    “今天我们吃两种馅，一个三鲜的，一个牛肉的，应该是两个孩子都喜欢的。”

    杜饶满是惊讶的看了过来，刚要问，旁边的林曼将胳膊搭在了她的身上。

    “饶饶，你可别低估了程磊，他在家可是掌勺的，天天把他老婆和孩子照顾的可好了。”

    林曼的话让我动作一顿，确实我之前都是把王有容当作宝贝，没想到这件事都人尽皆知了。

    我只是笑笑没有说话，上前开始切摘好的韭菜，然后开始拌馅儿，虽然已经好久都没有做过，但丝毫都没有生疏的感觉。

    不一会就把两种馅儿都拌好了，我们三个坐在玻璃圆桌前开始包饺子，豆豆和依依则是在客厅玩。

    正抱着，旁边的林曼开始有一搭没一搭的把话往我身上引。

    “程磊可真是三好男人，上得厅堂下得厨房的，滋滋滋，百年难得一遇的好男人。”

    面对她的吹捧，我给了她一个眼神，没有理会，没想到她还丝毫都不收敛。

    “对了，今天你老婆家里可是出事了，你做的吧。”林曼话说的可谓是非常直接，让在场的我和杜饶都愣住了。

    停下手中的动作，我抬头看向林曼，而林曼脸上的笑意不减：“洛有道可是夸你了，说你小子真挺狠。”

