    男人睨着许梓瑶，表情明显不信。

    谁都知道她喜欢江辞，江辞却连看都不看她一眼。

    这会见别人的女人坐在江辞身边肯定不爽。

    故意跟他们这么说，估计是想借他们的手教训情敌。

    他们又不傻，自然不可能着了许梓瑶的道，做她的枪手。

    男人笑了笑：“可我怎么觉得江二少喜欢那位美女呢。”

    许梓瑶脸色顿时黑了下来：“........”

    此时，一女生坐到许梓瑶身边，谄媚的笑道：“许小姐，您好。我叫苏涵，我们家跟许氏是有合作的。”

    许梓瑶看着女生，并没有什么印象：“苏家？”

    女生笑道：“是。经常听我父亲提起您，让我向您学习，听说您进入安全部了，可真厉害。”

    若是平时许梓瑶听到这些恭维的话，并没什么感觉。

    此时在受了多翻打击之后，倒是比较受用。

    她脸色缓和了点，对女生友好的说了句：“你好。”

    虽然许梓瑶傲慢的态度让挺多人不爽，但也不得不佩服她。

    几个女人小声嘀咕。

    “许梓瑶真的考进安全部了？这么牛逼！”

    “听说是！许家还为她举办了庆祝晚宴呢！应该是真的。”

    “哎，这女人虽然傲慢吧，不过也的确有傲慢的资本。”

    一女人忽然道：“哎？那许梓瑶应该认识安全部部长吧？她怎么一直待在这？不去跟那位韩部长打个招呼啊？”

    “韩部长？”

    “对啊，我刚刚出去洗手间的时间看见韩部长了，他也在俱乐部。”

    “你认识韩部长？”

    “我是不认识他，但电视上见过啊！”

    许梓瑶听到几个女生的对话，脸色变了变。

    她虽然通过了安全部的终极考核，但之后并不是进入核心部门。

    暂时还接触不上韩远峰。

    原本她想通过白璃月跟韩远峰拉近关系，但白璃月那个人也不怎么好相处，这件事还得慢慢来。

    叫苏涵的女生闻言，眼睛一亮，随即问：“许小姐，您应该认识韩部长吧？”

    话音落下，不少人向许梓瑶看了过来。

    许梓瑶一向骄傲惯了，被这么多人看着，她自然不会说自己不认识。

    便回道：“当然认识。”

    终极考核的时候，她与韩远峰有过一面之缘，也不能算完全不认识，只是不熟悉而已。

    闻言，不少人目光中流露出赞叹。

    虽然距离不近，时浅还是听到了许梓瑶几人的对话。

    没想到韩远峰竟然也在俱乐部。

    她正在考虑要不要去跟他打个招呼，手机忽然响了起来。

    是商司湛打来的电话。

    她立刻接听：“喂，湛爷。”

    紧接着对面便传来男人低沉磁性的声音：“你在哪？声音怎么这么乱？”

    “呃.......我在梦幻时光。”时浅回道。

    “在酒吧？”

    “不是，楼上的包厢里。你回去了是吗？”

    “没有。”商司湛回答：“我是想跟你说可能还要晚点再回去，让你早点休息。”

    时浅：“........”

    商司湛又道：“不过，现在不用了，一会我们一起回去吧。”

    “一起回去？你在哪？”时浅问。

    “跟你一样，梦幻时光。”

