    两个眼镜男正想着偷偷溜回蒋宁的小队，后者冷淡道：“我这里也不要你们。”

    两人这才犹如从高处重重地摔落下来，以为自己是优等生，没想到在更优秀的人眼里，自己确实狗屁不是。

    因为自己的傲慢，最终丧失了进医院的最好机会。

    第五医院的代表调查得快。

    而第一医院的代表那是级别最高的，而且放出话，不管是否取得第一名，那都会招为实习生，就说明有转正的机会，却白白错过了。

    陈重这时道：“这还不算完呢，记得不久前的赌约吗？这三个女生做得比你们出色，就由她们处罚你们。”

    “你们想怎么样？”两个眼镜男有些害怕。

    三个女生已被授意，捏着拳头走来道：“当然是要揍你一顿了！”

    一顿海扁之后，两个眼镜男痛哭流涕地喊着妈妈。

    陈重开着摩托车将三个女生送回了学校，随后那四个小队也回来了。

    调查取样完毕，并不意味着比试结束，还要研究出最后的病因，这才是最难的。

    不过这一点也会进行打分。

    各大医院为了彼此的和睦，将权利授予了医科大学。

    众领导们正在会议室等着了，听说陈重以安全员的身份拔得了头筹，皆松了口气。

    或许人家凭关系或者金钱买来的地位，但也证明其社交能力强啊，要不能当上苏家的上门女婿？

    几个医院代表坐下，将取的样递交上去。

    评委老师就一一核对着，最终宣布道：“此次评比第一名是第五医院，第二名是第一医院，第三名是第四医院，第四名第二医院，第五名第三医院。”

    蒋宁这时道：“我看评委老师将名次说错了。”

    “哦？我们是经过反复核实的，并没有纰漏。”朱顺瞧瞧对陈重使了个眼色，表示还是力挺他的。

    陈重根本没理会，如果这都不赢，那黑幕太明显了，根本不用再进行了。

    蒋宁笑道：“刚才陈医生说，他们三个人就取得了，我们一群人达不到的成绩，比的不是力量大，而是脑子，

    愚笨的我们在后面就商量了一下，不如四家医院合并成一个队伍，与他比一比到底谁的样本多。”

    众领导们互相看了看，怎么回事？还可以这样吗？这个吃软饭的也太狂了吧。

    陈重也是相当无语，他根本没那个意思，但不屑于说明。

    众学生在后面很是焦急，明白第五医院代表不是那个意思，却不明白他为什么不解释。

    尽管大学生很多都沾染上了社会气息，但心中多数还是正直的，眼睛里揉了沙子就会难受。

    “既然你们想组成一个队，那我就打败你们的联合大军！”陈重接下来了。

    众校领导与学生，还有那些医院代表都惊了，以为他会大喊不公平之类的话语，没想到这么干脆利落。

    朱顺有些焦急道：“兄……陈医生你不再考虑考虑？”

    蒋宁淡淡道：“朱校长与陈医生的关系，似乎不简单呀。”

    “没有，这是没有的，我们校方坚定地站在中立位置。”朱顺立即道。

    校长瞧了眼陈重，便道：“既然陈医生没有意见，那就重新比对一下。”

    尽管对方只调查了一半，但是人家做的划分非常细致。

    评委老师只能更改了名次，第一名为联合队，第二名是第五医院队。

    校长接着又讲了几句话，什么友谊第一，比赛第二等等。

    还特别夸赞了穆怀梅三个女生，在这场调查活动比试之中，表现得非常积极，要多加努力云云。

    陈重快睡着了，要不是穆怀梅拍了拍他，都不知道已经散场了。

    刚走出门就听到一个学生在质问道：“蒋医生，你为什么要联合其它医院，一起针对陈医生呢？难道确实是嫉妒他是天才？”

    另一个学生紧接着道：“对方不久前还大度地让我们进行调查了，否则取得的进展甚至连五分之一都不到，这刚吃了饭就摔碗也太不地道了吧？

    又一个学生站出来道：“你要是不解散这个所谓的联合队，我就退出去了！”

    蒋宁沉下了脸，他在第一医院是最年轻有为的医生，也早早步入了领导层。

    那两个眼镜男的脱离已经让他没面子了，这次再有人走，也会被人质疑他在管理上的能力。

    他是不会让这几个学生走的，便冷笑道：“有些东西你们不来到社会是不会了解的，我瞧你们的穿着也不怎么样，问一个问题你们不用回答，

    你们上学是为了什么？是不是为了找一份工作？最好是体面一点的？让家人也感到光荣，有想过第一医院吗？

    我给了你们机会，只要在我的队伍乖乖地呆着，像狗一样听话，就能拥有实习的机会，

    现在我倒数五个数，如果不来，那就追求你们所谓的一毛钱也不值的正义吧，五，四，三……”

    那三个学生捏紧了拳头，垂下了高傲的头颅，慢慢地走了过去，就真的像一条狗一样。

    他们……败给了现实！

    那三个女生不知道为什么面对这一幕竟然哭了，而且是泪流满面，却不明白是为什么。

    但在这一刻却不知不觉地得到了成长。

    陈重没说什么，只是简单地打了声招呼就独自离开了。

    这三个女生是住校生，就回到了宿舍。

    穆怀梅想着在蓝带陈重看自己的眼神，是先从下往上看的，那证明他对自己的衣着是满意的。

    她换上黑色的短裙，棕色的裤袜，还有那身红色衣服，在脸上化了淡状，也是极为满意。

    高雅呦呵了一声道：“打扮的这么……骚，要去哪啊？”

    李静也凑过来，玩味道：“不会是那个金都酒店2020房间吧？”

    “你们胡说什么？我是找工作。”穆怀梅在面前喷了点香水，走了过去。

    李静点头道：“也对，你还没还清校园贷呢，这东西可不能碰了。”

    “我已经还清了。”穆怀梅还有点小得意。

    “什么？你还清了？你不会把自己给卖了吧？也不值这么多钱啊！”高雅脱口而出。

    穆怀梅发现自己失口，表现得不耐烦道：“没有，你们别管了。”便出了门。

    拦了一辆车就去了金都酒店，到了2020房间，洗了一个澡，又意识到自己的香水白喷了，又喷了一点。

    她裹上浴巾便躺倒了床，怀着一种莫名的心情等待起来，激动、忐忑，期望等等。

