    今夜慎嬷嬷不在。

    她回来之后，就出了一趟远门。

    其实大家心里都明白她要做什么，北秦那边，依旧有她的心结。

    如今她放手，让慕白过上自己想过的日子，她要做的事情，就势必更加危险。

    慕白什么都不知道，慕白可以丢下一切，但是慎嬷嬷不行。

    可惜，慕白不懂。

    言嬷嬷和行嬷嬷互视了眼，行嬷嬷颔首道：“好，等准备好一切，就让漓夜陪着楚倾歌提前出发。”

    但，提前多少时日，也不是他们说了算。

    这次的贡品太贵重，还得要等四大家族的人同意，才能启程。

    行嬷嬷又道：“我会亲自去找四大家族的家主们。”

    谨嬷嬷点了点头。

    胸口中了一掌，稍微一动，轻易就会吐血。

    她抹了一把唇角的血丝，盘腿坐在椅子上，闭上眼。

    “那死丫头心思缜密，狡猾诡异，让漓夜多与她亲近亲近，别让她的心太野了。”

    至少现在，漓夜的心还是向着他们的。

    这件事情，关乎主子的安危。

    漓夜将主子当成了是他的师父，又是师父又是救命恩人，以漓夜的性情，不管能不能记起从前的事，他也绝不会丢下主子不管。

    有漓夜在，至少，大家能稍微安心。

    行嬷嬷颔首道：“我知道怎么做了，我会好好劝劝漓夜。”

    ……

    倾歌沐浴更衣过后，让七巧将明日的事情准备好。

    刚吹灭蜡烛打算上床就寝，忽然，一阵寒风从身后掠过。

    她眉心一紧，一掌送了出去。

    但来人似乎并没有要伤她的意思，险险躲开她的掌风，便又要去将她擒拿。

    可惜倾歌比起之前，功力大增，那增长的速度完全出乎他的预料。

    这一擒拿手，竟然只是在她肩头滑过，并没有将她擒获。

    楚倾歌只觉得肩头到手臂的位置，一阵刺痛。

    她快步后退，猛然回身，盯着正要靠近的那道黑影。

    “凤九卿，你受了伤，再与我动手，伤势只会迅速加重。”

    来人脚步一顿，浅叹了一口气。

    掌下的真气被散去，他走到一旁的椅子上坐下，声音有些哑。

    “我很饿。”

    “……”这人，还真是自来熟。

    她只是认识他，没说过要帮他。

    但凤九卿这份自来熟，还真不是盖的。

    他往椅子上依靠，得寸进尺：“受了点伤，帮我施针治疗一下，对了，我不爱吃油腻的东西，给我两斤牛肉，一碟青菜，再加三个白馒头就好。”

    “……”

    简直无语。

    ……两炷香的时间之后，他要的东西出现在桌子上。

    楚倾歌盯着他明显苍白的脸：“南苑闹事的人，就是你？”

    “嗯。”他倒是丝毫不否认。

    饿了一天一夜，现在看到牛肉和馒头，哪里还能忍得住？

    但他还是很爱干净，倒了一杯茶水将双手洗净之后，才一手拿起筷子，一手拿着馒头，啃了起来。

    绝色美男，一点气质都没有，可那一举一动，哪怕只是吃一口馒头的动作，也都十分的迷人好看。

    倾歌欣赏了片刻，才想起来正经事：“南星真的在南苑？”

