    “烙印”的事情如何解？

    想遍了脑海里的记忆，不管是暮光之城世界还是道家法术，好像对现在这种情况都没什么办法。

    好吧，暂时放下。

    江浩又想到简，自己放走了简，不知道后续会发生什么事情，这个世界的剧情显然已经发生了极大变化，自己不能仗着先知占到先机，那只能提前做准备了。

    维多利亚的新人大军还来不来？

    简回去后，沃尔图家族会是什么反应，会不会派更多吸血鬼过来。

    这些都是未知的危险。

    江浩沉思一会，有了想法，他要收服狼族，让狼族变成自己的力量，而且作为万狼之王卡莲·布莱克的子孙，他也有资格成为奎鲁特族新一代狼王阿尔法。

    当然，成为狼王阿尔法不只是血统，还要有实力，只有拥有强大的实力，战胜其他强壮的狼人，才有资格坐上狼王位置。

    那现在自己的实力如何？

    江浩想到雅各布，当初雅各布对付一个维多利亚都打不过，而自己轻松面对三个吸血鬼围攻，还杀了两个，活捉了简，说明自己的实力比雅各布强很多。

    至于山姆，他是江浩这一代最早变成狼人的奎鲁特人，实力应该最强，而且现在他的位置也相当于是狼王，只是没有正式确定而已，毕竟布莱克家族还有江浩和雅各布，需要等他们觉醒，或者确认不能觉醒，然后才有资格争夺新一届狼王。

    既然自己觉醒了，那就让这一切决定下来吧。

    ......

    翌日清晨，天边刚刚露出一抹白色，江浩就起床，穿着一身运动衣跑进山林，进入山林后江浩身子猛地一窜，身子在半空中一下子膨胀好几倍，衣服撕成碎片，江浩变成一只巨狼，撒开四爪开始在丛林里狂奔起来。

    刷刷刷~~！

    刷刷刷~~！

    树木往后刷刷的倒退，脚下发出擦擦的声音，一个巨大的身影在树林里以极快的速度往前冲，遇到山石一窜而过，遇到沟壑一跃越过，遇到悬崖，江浩直接跳了下去，脚步在山壁上几个接力，就好像飞檐走壁一样，转瞬到了下面。

    奔跑，

    不停的奔跑。

    江浩感受到无比的畅快。

    他看到一座高山，是这片山林最高的那座，电影里爱德华就曾经背着劳拉跑到这座山上晒太阳，欣赏无尽山林的壮阔美景。

    嗖嗖嗖~~！

    巨狼发足狂奔，身子直直的往山上冲去，几百米的高山，没用几分钟江浩就从山脚冲到了山巅。

    越过一处平台，江浩站到这座山最高的那块巨石上，用出最大的力量，喊出了属于他的最强音。

    “嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~！”

    一声嘹亮的狼嚎传出去好远好远，覆盖了整个保留区，甚至传到更远的原野山林里。

    里尔还在睡觉，只穿着小裤裤，露出饱满上身，她是现在奎鲁特人唯一的女狼人，忽的，里尔从睡梦中惊醒，一轱辘爬起来站到窗口，视线看向山林方向。

    她听到了狼嚎，她可以肯定这不是普通的狼发出的嚎叫，百分之百是狼人，可这个声音又如此陌生，绝对不是她熟悉的奎鲁特狼人，狼嚎声中带着一种威严气势，她可以肯定，这一定是只强壮的公狼。

    狼嚎声中还有召唤的意思，召唤同伴们过去。

    里尔没有多想，立刻穿上衣服跑下楼，下楼后里尔看到了自己弟弟赛斯，赛斯也已经穿好衣服，看到里尔后有些惊讶的问道：“姐姐，你听到了吗？”

    “是的，我听到了。”里尔道。

    “你觉得会是谁？”赛斯问道。

    “很陌生，或许是新觉醒的也说不定，不过我有种感觉，他很强大。”里尔道。

    “好了别猜了，咱们现在去看看。”

    姐弟两人出了门，快速往山边跑去，等跑到山林边，立刻变身成巨狼，想着高山方向跑去。

    山姆猛地醒来，侧耳倾听狼嚎，他听到了狼嚎中召集的意思，眼神动了动，立刻起身，穿好衣服就往山上奔去。

    雅各布还在赖床酣睡，被子被他压在身下，脸上带着微笑，不知道是不是在做美梦，忽然一声狼嚎传入他耳朵，雅各布本能的窜了起来，等定了定心神，终于听清了狼嚎。

    是召唤，不管是谁，肯定是狼人在召唤，雅各布只穿了一条短裤就跑下楼，当雅各布跑到楼下，却看到自己爸爸比利坐着轮椅车已经在客厅。

    “爸爸，你起来了。”雅各布问道。

    “我听到了狼嚎，看来又有新的巨狼诞生了，他在召唤你们，不知道为什么，我总感觉这个声音有些熟悉，仿佛蕴含着狼王的气势，雅各布，去看看吧。”比利道。

    “好，”小狼说着就跑了出去。

    雅各布离开后，比利推着轮椅来到院中露台上，视线看着远方，又听了两声狼嚎，比利喃喃自语道：“希望我们奎鲁特人能强大起来，希望能出现新一代狼王，带领部族富足起来。”

    整个奎鲁特人领地的狼人，都被江浩的狼嚎声惊醒，纷纷起床往山林跑去。

    “嗷呜，嗷呜呜呜呜呜~~~！”

    江浩还在嚎叫，他感觉这种嚎叫可以让他像奔跑一样畅快，有一种法子肺腑的通透感，江浩甚至用上了歌剧唱法，让他的嚎叫显得更加浑厚悠长，声音更大，传播的也更远。

    嗖嗖嗖~~~！

    一只只巨狼在山林中穿梭，很快就奔到了山脚下，山姆和里尔来的最早，两人对视一眼，里尔一瞥眼转过头去，不去看这个曾经背叛自己的前男友，脚下发力向着山上跑去。

    山姆跟上，很快其他巨狼也赶到，一起向着山上奔去，一个个巨大的身影在山林间时隐时现，终于来到了山巅那处平台，一群巨狼一起往山巅巨石上看去。

    巨石上，一只毛色黑白相间的巨狼立在上面，身材高大强壮，即便是这群巨狼中最强壮的山姆，在这头巨狼面前好像也逊色几分。

    “呜呜~~！”

    山姆对着这只陌生的巨狼发出低沉的狼吼。

    江浩转头看向下面，奎鲁特族群狼人全部到齐了，江浩蹭的一下从十几米高的巨石上跳了下来，落到平台上，站在所有巨狼对面，环视一圈，用狼嚎回道，“我是乔恩，乔恩·布莱克。”

    听到地面这头巨狼说自己是乔恩，所有巨狼全都一愣，没想到那个年龄已经超限的乔恩·布莱克竟然觉醒了。

    蹭~~！

    一只有着暗红毛色的巨狼跳了过来，站到江浩面前，用惊喜的声音说道：“乔恩堂哥，你竟然可以变身了，真是太好了，我们又多了一个伙伴。”

    对于江浩能变身，这里的人最高兴的就是雅各布，雅各布从小就跟在江浩身后玩，一只很崇拜他，之前听说江浩的年龄到了18岁，觉醒的可能已经不大，他还为江浩难过过，在雅各布自己变身后，没有第一时间告诉江浩，就是怕引起江浩难过。

    江浩抬起巨大的爪子，在雅各布的头上拍了拍，“雅各布，我有事情要说。”

    雅各布立刻闪到旁边。

    江浩再次看看狼群，最后视线落在山姆身上，说道：“我姓布莱克，万狼之王卡莲·布莱克的子孙，现在我的血脉已经觉醒，所以我现在要争夺阿尔法的位置。”

    “山姆，之前族群一直由你带领，你是临时狼王，我现在向你发起挑战，你要接战吗？”

    化身黑色巨狼的山姆目光灼灼的盯着江浩，呼吸有些沉重，其他巨狼看看江浩后，最后都看向山姆。

    按照奎鲁特狼人的规矩，当代阿尔法第一位的就是出自布莱克家族，上一代阿尔法就是比利，不过因为受伤，比利已经不能变身，年轻一代出现后，比利就让出了阿尔法的位置，让山姆暂代。

    现在比利只是奎鲁特人的族长，也就是保留区的负责人，这个是普通人的职位，和狼人族群没有多大关系。

    现在江浩变身了，他要争夺狼王位置，这无可厚非，江浩可以说是本届狼王第一顺位继承人，第二位是雅各布，再往下才是山姆，现在江浩提出的要求很合理，对山姆绝对不是辱没。

    而如果山姆拒绝接受挑战，那他就要乖乖交出狼王位置，从此以后臣服在新一代阿尔法脚下。

    “呜呜呜呜~~~！”

    山姆嘴里发出几声低吼，嘴角呲起露出几枚尖尖的獠牙，他性格坚毅，可以允许自己输，却不允许自己像个懦夫一样，连战斗的勇气都没有。

    “我，山姆乌利，接受你的挑战！！！”