    “来自《新白娘子传奇》世界的许仙请求您的帮助，他深感自己对不住白素贞，让白素贞在雷峰塔下被镇压二十年，因此希望得到您的帮助，和白素贞长相厮守。”这就是沈隆这次要完成的任务了。

    前两天还在说让自己能有个获取天材地宝、锻造法剑的机会，没想到马上就有合适的世界了，《新白娘子传奇》的世界里可是有神仙妖魔的，定然不缺各种修仙所需的材料，只是这次的任务似乎是要谈恋爱，这就有点不太适合带艾莉亚一起去了。

    “白泽，帮我搜集92版《新白娘子传奇》的所有资料。”沈隆呼唤道，五十集的电视剧，刷起来怕是要花不少时间。

    “好的，请稍等。”片刻功夫之后，白泽就帮助沈隆找好了所有资料，电视剧下载完毕，台词、剧本什么的也都找了出来，还有当初剧组人员的采访记录，甚至还有许多被剪掉的宝贵镜头，当然也少不了一堆关于这个世界的网络小说。

    “您这次需要完成的任务是什么？获取这项信息将有助于我更有目的性的搜集筛选资料，另外需不需要为您提供方案。”白泽主动问道。

    “额，这个还是算了吧。”人工智能再厉害，谈恋爱恐怕也不拿手吧？不过可以帮我寻找另外的资料，“帮我制定几个击败法海的资料吧！”这位就是《新白娘子传奇》里最大的BOSS了，其余蜈蚣精什么的不值一提。

    “好的。”白泽在那边制定方案，沈隆则拿起平板电脑开始播放视频，往常他总习惯用1.25倍速播放，而现在随着智力的增加，也能接受更快速的信息输入了，直接把倍速拉到了两倍，这样在看片子上花费的时间就少了许多。

    花了两天时间刷完了全局，沈隆又开始像上次进入《倩女幽魂》的世界一样，研究起《新白娘子传奇》的起源来。

    《新白娘子传奇》以玉山主人的《雷峰塔奇传》和梦花馆主的《白蛇全传》为蓝本改编，这两部都是清代后期的话本小说。

    《雷峰塔奇传》参照冯梦龙编著的《警世通言之白娘子永镇雷峰塔》爱情的悲剧结尾转化为大团圆的结局，以白娘子被永镇雷峰塔下作了完结而改写有后续的故事。

    《新白娘子传奇》的故事大体脉络都遵循了这一故事背景，比如许仙字汉文，他姐姐叫许娇容、姐夫叫李公甫，其后断桥相会，结为夫妻，然后重阳误饮雄黄酒吓死许仙，前往瑶池窃仙药救命，水淹金山寺、被压雷峰塔，最后许仙的孩子中状元救回父母等等。

    但有些细节还是不一样的，比如在这部书里白蛇精的名字是白珍娘，和白素贞一比就俗气太多了；许仙的孩子则叫许梦蛟，而不叫许士林，这个倒是可以接受，他母亲是白蛇，蛇和蛟龙颇有相似，梦到蛟龙代表了对母亲的思念。

    只是这个故事所设置的背景就有点让人无法接受了，《雷峰塔奇传》里的背景是元代，元代那有那么安稳的生活？而且那时候科举分左右榜，左榜的状元必定是蒙古人，右榜的状元才能轮到汉人。

    至于《白蛇全传》则分为前后两传，前传讲述白蛇本是青城山修炼的一条蛇精，因为偷了和尚的舍利子而修为大进500 年，后巧遇西池金慈圣母门徒蕊芝仙子，被仙子收为门徒，因尘缘未了而被王母遣下界报恩。

    收小青，拜黑鱼精为兄，找到救命恩人许仙，结为夫妻，先后历经“盗银”“发配”，在镇江水漫金山铸下大错，产子后被当年的和尚法海收镇在**塔下，许仙出家，小青归山修炼，二十年后小青报仇未遂被观音大士收入净瓶，而白娘娘之子许梦蛟高中状元，光耀门楣，白娘娘厄满日到，同小青归升极乐。

    这个故事多交代了一番白素贞和法海的恩怨，让法海不断找许仙和白素贞麻烦变得合情合理。

    至于后传则讲述了昆仑山千年狐精胡媚娘，思凡协同青蛙精下凡，其时许仙已经还俗，媚娘化作白娘娘模样骗许仙结为夫妻，白娘娘得知此事，领佛旨驱散此百日姻缘，后媚娘逃至凤凰山，大战许梦蛟，小青与许仙生一子，名许梦龙，拜在九天玄女门下，白娘娘亲上阵杀死青蛙精，蜈蚣精，媚娘被法海收讫，日后白娘娘同许仙在凡间二十年，许家兴旺，报过恩后和小青，许仙齐齐飞升。

    估计电视剧里胡媚娘和许士林的那段感情纠葛就来自于这部书吧，不过没想到许仙竟然和小青也有一段儿？

    关于法海这个人物，沈隆也查到了不少资料，历史中金山寺还真有一位法海方丈，是唐代名相裴休之子，俗名裴文德。

    根据《金山志》记载：“蟒洞，右锋之侧，幽峻奇险，入深四五丈许。昔出白蟒噬人，适裴头陀驱伏。”即裴头陀（法海禅师）初来金山时，寺庙倾毁，杂草丛生，半山崖有一条白蟒蛇经常出来伤人，百姓不敢上山烧香。法海禅师驱伏白蟒，将白蟒赶入江中而不再害人

    或许这也是这个故事的起源之一，许多民间故事都是如此，传来传去再加上文人墨客们的演绎改编，就变了模样。

    收集完这些资料，沈隆又看了看白泽提供的方案，做好了进入《新白娘子传奇》世界的准备，然后一道白光闪过，他就从自家的屋子里来到了古代的钱塘县。

    睁开眼睛一看，沈隆已经成了许仙，如今正坐在书桌边，桌上摆着一本《孟子》，翻开的那页写着，王曰：寡人有乩寡人好色，对曰：习者代王好色爱绝妃，诗云：故宫坛府来朝走马。率师水浒至于旗下，爱及将女欲来嘘语，当是时也内无怨女外无狂夫。王如好色与百姓同知，愚王何有。

    哦，这是电视剧刚开始的时候吧，沈隆明白了，接着突然惊醒，伸手向下摸去，旋即长出一口气，“幸好还在啊！”

