    知......

    知知.....

    洛阳外山势郁郁葱葱，恼人的蝉鸣此起彼伏，蜿蜒的官道上的茶肆商贩、行人来去，大多都是三山五岳旅人，进到店里点上凉茶，吃上一口碎羊肉歇脚纳凉。

    店中人声嘈杂，不管认识的，不认识的俱在说起最近的消息。

    “......刚来中原，就听到皇帝禅让的消息，不知诸位可告知是否真的？”

    “这种事还有假......不怕掉脑袋？”

    “都别说了，跟咱小百姓有何关系，只要天下太平，有口吃的，有间屋子遮风挡雨就够了，都别说了，最近到处都是官府的人，小心乱说话，被抓进大牢。”

    “对对，大伙该吃的吃，该喝的喝，出了这店，各走各的！”

    话音落下，外面掀些许混乱，茶肆内的众人偏过目光，一支数十人的骑兵在官道上奔驰，惊的官道上的商贩、行人慌忙躲避。

    像这样的一幕，最近洛阳各官道常能见到，这也是众人不敢乱说话的原因，随着皇帝李柷禅让皇位的消息传开，各州官府几乎第一时间绷紧了神经，严加戒备可能出现的乱局，派出大量的人手上到城中街巷，下到村镇，每日都有兵卒、衙役巡视。

    远在泽州的耿青也感受到那位梁王想要当皇帝的巨大气势，他单手按着酒楼的栅栏，望着下方每日奔走街巷的兵卒衙役，怔怔的出神。

    这样的皇帝，对于这世道的人来讲，不是福还是祸。

    ‘嗒’的杯盏轻放的声音响在身后，李存孝、九玉走到左右，耿青回过神来，只是笑了笑，两人也没说话，只是站在两侧陪着他一同望着这片吵杂而有生气的世道。

    天色渐渐阴了下来，而跨过黄河，南面的洛阳正浸在明媚的阳光下，皇城之中，百官云集，无数的视线交织下，身形膘壮的朱温一身黑色蟒文袍，头戴玉冠走向高耸的封禅台，一步步踏上石阶，一路走上台顶，双臂拂开袍袖郑重拱起双手，朝见年幼的皇帝。

    这是他最后一次拜了。

    一旁祷天的祭词朗声高喧，符宝郎捧着符印躬身拜下，灿烂的天光之中，百官云集的校场，骑兵跑动，带起烟尘；静谧站立的宣武军屏住呼吸望着那高台上屹立的男人，从山贼走到了皇帝。

    风吹过来，朱温打开印盒，双手捧起那枚象征天下权柄的印玺，缓缓转身走到台沿，望着下方密密麻麻的身影，面容肃穆，举过了头顶。

    下一刻，无数的军人顿响了手中兵器发出呐喊。

    “万岁！”

    “万岁！”

    无数的声音汇集一片响彻天地，令他心潮澎湃，阳光照下来，朱温捧着印玺，深吸了一口气。朕起于山贼，终于走到今天了。

    风扑在脸上，飘荡的‘唐’旗倾倒，崭新的‘梁’旗立在了校场、皇宫、城墙随风猎猎飞舞。

    “呵呵......”

    “......哈哈！”

    朱温屹立高台，袍服抚响，他站在风里，豪迈的笑声过后，是中正而威严的声音。

    “朕，受命于天，既天下之主——”

    .......

    繁琐的禅让过去，再是疲惫，这一天的朱温是高兴的，宴请众文武后，心情大好的回去王府，眼下他还没到搬进皇宫的时候，至少也要等到明日，被他封为济阴王的李柷还有何太后搬出去。

    步入后院后，身边的侍卫也都散去各处要道把守。朱温推开房门，看着空荡荡的卧房，坐去了床沿。‘你没福气啊......’

    ‘.......当年你随为夫颠沛流离，没享受过什么安宁的好日子......这皇后的位置，为夫给你留着，也只有你配得上！’

    朱温今日喝了不少酒，有些醉意了，他指着床上的木枕笑呵呵的说着话，心里莫名的泛起一丝孤寂，老妻去世后，他便没再续弦，皇后的位置，大抵也会空下来。

    ‘张皇后.....呵呵，好不好听？’

    ‘旁人叫不得，也只有为夫在这里叫叫了。’

    轻声的言语里，外面响起说话声，片刻，房门吱嘎一声推开，推门的侍女站去一旁，进来的王氏端了醒酒汤进来，飞快的放去桌上，呼着气吹着被烫了的手指，不时捏去耳朵降温，显得颇为俏皮可爱。

    “公爹，快些将醒酒汤喝了，这样等会儿睡觉才不伤身。”

    醉酒是不能直接入睡的，能有这份心思，让朱温心里极喜欢这个儿媳，同样，也颇为喜欢朱友文。

    “端过来吧。”

    朱温挪挪屁股坐正了身子，笑呵呵的看着王氏端碗坐到旁边，吹着勺里的热气，亲手喂过来。朱温顺势将王氏揽住，直接将人贴到了身上，此时侍女、侍卫都在外面，王氏有些拘谨，小声道：“公爹不行......这里不行的，外面还有人呢。”

    “呵呵，朕现在是皇帝了......三百余载的李唐都在朕手下消散，一些侍卫丫鬟，就把你吓着了？朕告诉你，这世间，只要朕不点头，谁也说不得你，杀不得你！”

    王氏羞涩低下头，顺着朱温手上力道坐到了他腿上，整个人几乎都缩在了公爹的怀中，靠着宽厚的胸膛，轻声道：“可公爹终究有一天会老......会去的，到时若有人想要杀妾身怎么办？”

    醉酒下，朱温神志亦是清醒的，哪里不知道儿媳说的什么意思，不过他确实属意朱友文，至于之前耿青送来的书信后面的那些话，是不怎么在意的。

    他就是这个性子，认定的事改不了，就如要杀的人，要抢的钱财，不弄到手里，吃进嘴里不罢休一样。

    “其实，朕早就属意友文......有你这么贤惠、聪明的妻子在旁帮衬，朕也放心。”

    灯火摇曳，火光剪着两人影子投在纸窗，轻言细语的交谈声里，寝房外面，同样端着醒酒汤的张氏愣愣的站在原地，做为女人，有时候对于一些字眼格外的敏感，里面的谈话几乎一字不落的传进耳中，被无限的放大。

    她红着眼睛，低头端着醒酒汤往来时的方向回去，丈夫朱友珪此时正在灯下翻阅书籍，脸上带着兴奋的笑意，毕竟父亲登基大宝，他也有可能成为将来的天子，这可是妻子偷偷翻看尚书令寄给父亲的信函提到过的，也是这两日才告诉他。

    然而，张氏推门进来，他放下书正要问妻子怎的这般早就回来，按平日，该是下半夜才对。

    可进房的妇人并未回答，将醒酒汤放去桌上，坐到床沿埋着头一言不发，朱友珪正疑惑间，妻子轻轻抽泣起来。

    “出什么事了？”朱友珪笑容收敛，心里泛起不好的预感，他过去拉起张氏的手时，女人一下扑过来，搂紧丈夫，哭声更加明显了，一边拿手拍打朱友珪后背，一边低低的哭喊出来。

    “你是他儿子啊.....亲儿子啊......他却属意那个养子，妾身将身子都献出去......当牛马一样给他骑......又如何啊......还当不得尚书令一个外人！！”

    妇人的哭诉徘徊在耳边，每一个字像是针扎一般刺在了心房上。

    朱友珪抱着妻子，双唇死死抿着，脸上阴沉的吓人，尤其那句‘当不得一个外人’时，往日被瞧不起，当牛马使唤的怨气终于在心头爆发开来。

    他安慰了妻子几句，起身取了架上的衣袍穿上，叮嘱张氏早些歇息，便出门离开王府，骑马去了城中。

    这个时候需要找些有着同样心怀怨气的同伴了。

    ‘属于我的......要亲手拿过来！’

