
　　阿史米费了一番功夫，才将山羊龙裔安抚了下来。

　　不过，这种反常现象还是引起了他的警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能够令山羊不愿靠近，看样子北部森林里出现的不是小问题。

　　贝努，你留在这里，我自己去前面看看情况。

　　如果天黑前我没有回来的话，你就返回德鲁伊之环，有山羊在你不会有危险的。”

　　说罢，阿史米没有理会贝努脸上的担忧，径直朝着前方走了过去。

　　他打起了十二分的警惕，一直留意着周围的动向。

　　看着周围树上吊着的已经风干的尸体，他知道那是被德鲁伊抓住的盗伐者。

　　相较于德鲁伊分布最广的南部森林，北部的德鲁伊数量就要少很多了，这里也成了小股盗伐者光顾的地方。

　　随着恒城不断扩张，黄金一族对木材的需求与日俱增。

　　尤其是德鲁伊们的干预，让木材价格水涨船高，只要有利可图许多人愿意冒这个险。

　　就算是恒城里享受特权的贵族，也会被巨大的利益所打动的。

　　阿史米有理由怀疑，是不是盗伐者和恒城贵族合谋，才导致北部森林内德鲁伊失踪的。

　　毕竟，狩猎季即将开始，德鲁伊主力被牵制在南方无法调动，这是趁机渔利的好机会。

　　想到这里，阿史米从口袋里摸出了一粒橡子扣在手中，准备一有不对劲就直接使用。

　　然而，随着他不断深入此地，上述的猜测却逐渐动摇了。

　　森林里并没有被大规模砍伐的迹象，更没有盗伐者出没的迹象，森林里的一切都显得很平常。

　　“怎么回事，难道是我猜错了么，如果不是被盗伐者杀害了，那么留守在这里的德鲁伊又去了哪里。”

　　周围的一切都太正常，他一时间也没有了头绪。

　　就在阿史米努力寻找线索的时候，一个嘶嘶声忽然从他身后的树上传来。

　　本就神经紧绷的他出于本能，直接将手上的匕首丢了出去。

　　常年磨炼的身手没有辜负他，那支匕首精准的钉住了树上的一条毒蛇。

　　发现是虚惊一场，阿史米便走了上去，想要把匕首拔下来。

　　不过他知道，像毒蛇这种野兽一旦受伤反而会激起它的凶性，一个操作不当就会被它伤到。

　　他一边小心提防着这条蛇暴起，一边将它身上的匕首拔了下来。

　　而在这个过程中，这条蛇也出奇的配合，除了不断发出嘶嘶的叫声以外，完全没有展现出任何攻击性。

　　这种特殊情况让阿史米啧啧称奇，像这种没有攻击性的蛇类他还是第一次遇到，如果不是有要事在身，他肯定会尝试一下驯服这条蛇。

　　之前就提起过，德鲁伊的师承不一样，侧重的方向也会有所不同。

　　而蒙胡一脉对于驯服野兽很有研究，阿史米作为他的学生，自然也是在这方面比较有建树。

　　那头与他形影不离的山羊龙裔，就是他多年前在森林里发现，最后成功驯服的案例。

　　眼前的这条蛇伤的并不重，阿史米为它敷上草药之后便任由它离去。

　　然而，那条蛇在嘶嘶的对着他鸣叫了一番之后，便一动不动的撒下了，如同死了一般。

　　阿史米没有沟通动物的能力，他不知道这意味着什么，这对于他而言只是一个插曲。

　　他没有再理会那条蛇，而是继续朝着远处走去，如今找到此地德鲁伊失踪的线索才是最关键的。

　　待他走后不久，一人一羊两个身影出现在了这里。

　　没错，他们正是贝努和那头山羊龙裔。

　　他最终还是没有听阿史米的话，乖乖在原地等待。

　　他一边拿着胡萝卜诱惑山羊往前走，一边拽着山羊角把它往前拉。

　　“来嘛，进都进来了，你就别再抗拒了好吧。

　　老师真要责怪那也是骂我，你就别再扭捏了。”

　　尽管有食物诱惑，但山羊龙裔依旧显得很抗拒。

　　贝努生拉硬拽了半天，也没有让山羊走太远。

　　累得气喘吁吁的他靠着大树，一屁股坐了下来。

　　还没等他好好休息一下，他就感觉到有什么东西滴到了他的肩膀上。

　　他侧头一看，却发现那是一滴金黄色的液体。

　　这东西是从树上的一处缺口流出来，贝努不知道的是，这个缺口正是之前阿史米用匕首刺蛇的时候扎出来的。

　　野外经验尚浅的他，以为这金色的液体是某种树汁，于是便伸手碰触了一下。

　　然而，接触这金色液体的瞬间，他却仿佛被拉入了幻境一般。

　　他一会儿发现自己正身处一处漆黑的深渊，一会儿又来到了一片金色的湖水之上。

　　碎片化的幻象不断闪烁，他看到了陌生的德鲁伊接连被漆黑的雾气袭击而死。

　　他们的身体被树木分解融入了地下，而魂魄则成为了循环的一部分。

　　他们中有人成为了鬼，变成了黑雾的一部分，有人则变成了野兽，似乎正在经历某种特殊的循环。

　　贝努的心中彷徨无比，他不知道该怎么摆脱眼前这光怪陆离的幻象，直到他听到有人在叫他的名字。

　　“贝努，别睡了，你给我醒醒。”

　　听到这熟悉的声音，贝努艰难的睁开了双眼，而他的老师已经出现在了他的面前。

　　没错，叫醒他的人正是阿史米，他几乎将周围搜查了个遍，但是却始终没有发现任何有用的线索。

　　在他原路返回时，反而看到了贝努倒在树下呼呼大睡，他此时的心情可想而知了。

　　眼见老师面色不渝，贝努连忙将自己的遭遇说了出来。

　　阿史米闻言，半信半疑的问道:

　　“你说你在梦里看到了深渊和金色湖水，还看到了德鲁伊们被死雾袭击，最后变成鬼魂和动物？

　　贝努，你是真的睡昏了头，还是想用这种离谱的借口为自己开脱。”

　　贝努所说的一切确实离奇，连他自己都这么认为。

　　不过，梦中幻象所看到的一切始终历历在目，由不得他不信。

　　眼见贝努言之凿凿，阿史米也不禁相信了几分。

　　“好吧，尽管你不听从我安排，擅自踏入此地的行为很愚蠢。

　　但我相信你应该不至于，用这种拙劣的故事来糊弄我，今晚我们就在北部森林的外围待一宿，看看情况吧。”

　　这一晚，雾气很大。

　　当看到黑色的死雾在林间不断的翻腾，并发出骇人的怪啸时，阿史米的脸色前所未有的凝重。

　　“我主在上，这究竟是什么鬼东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十八章 北部森林中的迷雾免费阅读。https://www.23sk.com 