    彼岸天阶下。

    所有人皆是望着陆长生，望着悬在头顶的天地玄黄玲珑宝塔。

    这座天地玄黄宝塔在不断的升华中，那亿万光华几乎如同实质，越来越非凡。

    陆长生自己并未吸收半点玄黄功德。

    到了他如今这个地步，功德已经无法让他提升，获得淬炼。

    他的肉身，体质在起源神树神果下，已经达到了极致。

    如今，陆长生只想借助这极乐世界的玄黄功德，让天地玄黄玲珑宝塔更进一步。

    这座宝塔自一开始便跟随着他，虽然已经进化到了先天功德至宝的地步。

    但对于现在的陆长生来说，觉得有些不太行了。

    攻伐至宝，他有着造化神器，开天神斧。

    防御至宝，虽然有着大道青莲这件防御神器。

    但陆长生还是想将自己的宝塔晋升为造化功德至宝。

    时间一点点过去。

    看着功德金莲和功德金云化作一条条玄黄功德之龙进入玄黄玲珑宝塔中，陆长生叹了一口气。

    叹气是因为。

    想要将宝塔真正蜕变，从先天功德至宝晋升为造化功德至宝太难了。

    这功德虽然浩瀚，但还无法支撑到这一步。

    看着天阶上，气运被吸收的差不多，陆长生心中的气也消了。

    问就问吧，反正有功德。

    走个台阶就有这样奖励功德，这种好事，估计所有人都抢着来呢。

    陆长生继续迈步，风华绝代。

    众人看着这一切，简直懵了。

    这也太狠了吧。

    竟然将这么多功德全部炼化了。

    那在陆长生头顶的宝塔，垂落着亿万道几乎实质的玄黄之气，更有一条条玄黄之龙缠绕，熠熠生辉，可谓是旷世神物。

    “怎么回事？怎么没问题了？”

    走了两步后，陆长生一顿，心生疑惑。

    他又走了两步，还是问题出现。

    那股拂面清风呢！？

    并且，不知道是因为刚才的透支，还是没有问题了的原因，功德也没有继续出现了。

    陆长生有些难受。

    “要不，再问两句？表示功德不够？”

    陆长生心中这般想到。

    但想法一生出，他立即否定这个想法。

    自己现在可是在西方极乐世界。

    佛母还在上面看着自己。

    这功德是从彼岸天阶中出现，不出意外应该是极乐世界的。

    若是自己这样逮着薅羊毛，佛母不爽了怎么办。

    陆长生叹了口气，有些可惜，有些遗憾。

    他觉得再来个一二三四遍的话，自己的宝塔便能够有希望晋升那造化功德至宝的地步了。

    然而，在陆长生止步，微微沉思的片刻。

    所有人都懵了，吓到了。

    毕竟，陆长生止步两次，都太吓人了。

    尤其是无上佛母。

    她更是不由一颤。

    若是陆长生再这么搞下去，她都不知道自己该死如何处理是好。

    毕竟，如今的陆长生，在她眼中太非凡了。

    哪怕她身为大千世界造化之主，极乐世界之主，依旧如此。

    陆长生看了看，原来还是有功德出现，只不过出现的太缓慢了。

    摇了摇头，摒弃杂念，没有继续多想，赶紧将台阶走完。

    谁知道一直耽搁下去，会不会有什么再生意外。

    一步！两步！三步！......

    现在，整个彼岸天阶如同虚设，真的就成了上台阶。

    一百零八道台阶，并不需要多少时间。

    陆长生很快便走到台阶尽头，看到尽头处，静静站立的玄心和莲台上的无上佛母。

    这也太简单了吧！？

    看到无上佛母平静的望着自己，陆长生眼皮一跳。

    走个台阶如此简单的事情，佛母不仅让自己安然离去，还可以带走江流儿和大圣。

    不会有什么阴谋，要刁难自己吧。

    如果真要挑刺的话，后半截台阶，都没有问心考的。

    陆长生心中如此想到。

    但他脚下没有丝毫停顿，一步迈出，从彼岸天阶走上极乐世界。

    走上的这一刻，陆长生的心有些悬起。

    因为，太平静了，太平淡了。

    没有一点情况出现。

    虽然自己现在低调了。

    可走上来怎么也有佛音禅唱，极乐净土显化，万佛朝宗的异象出现吧。

    怎么什么情况都没有。

    “师父！”玄心看着走上来的陆长生，行了个礼。

    “佛母，我已经完成按照你的要求走完彼岸天阶了，现在可以带走玄心，还有江流儿，大圣了吧。”

    陆长生点了点头，脸色平静的看向无上佛母，这般说道。

    佛母静静的注视着陆长生，好似想要将他看透一般。

    随后出声道：“自然可以，不过玄心仍为我极乐世界的佛子，未来佛尊，万佛之主。”

    无上佛母如此说道。

    顿时，极乐世界与玄心产生了一股冥冥的联系。

    她这话用上了言出法随的无上神通，想将玄心和极乐世界进行一种联系。

    不过这并未强制。

    “你自己做选择。”

    陆长生对此并未说什么，只是让玄心自己做出选择。

    哪怕没有无上佛母的话语，玄心也会和极乐世界有着联系。

    因为极乐世界乃是大千世界的佛国，任何向佛之人，与佛有关系的人，皆会与极乐世界有着关系。

    何况玄心更是来到了这西方极乐世界，走上彼岸天阶，登临了极乐世界之中。

    “阿弥陀佛，小僧一心向佛，但并非佛子，佛尊，万佛之主。”

    玄心双手合十，对佛母如此说道。

    “善。”

    无上佛母点了点头，并未有多说什么。

    继续出声：“吾之前说过，陆施主可以带走玄心，带走极乐世界任何人。”

    “不知陆施主除了他们，还有要带走其他人吗？”

    佛母如此问道。

    陆长生刚想摇头说没有，突然想到一直跟着自己的红业罗汉。

    对于红业罗汉，陆长生没有太大好感，毕竟终极二五仔。

    但一路跟着自己了，也展现过了自身作用。

    想到好歹也是出生于极乐世界，并且有着罗汉果位。

    虽然说现在跟着自己背后了，但并未有脱离极乐世界。

    “红业罗汉。”

    陆长生开口说道。

    “可，那便让红业罗汉跟随陆施主，他日若要回归，可自行归来。”

    无上佛母点头，表示红业罗汉随时可以归来。

    “阿弥陀佛，多谢佛母，那不知江流儿和猴哥在哪。”

    陆长生道谢。

    虽然不知道佛母到底是怎么回事，对自己的态度有如此转变，但也隐隐有着一点儿猜测，并未多说什么，问什么。

    “阿弥陀佛。”

    无上佛母话音刚落，整个身影淡淡的消散失去。

    然而，下一刻。

    一名十四五岁的清秀小和尚和一只毛发金色，身披战甲的猴子出现在陆长生面前。

