    魔术没有拿下这场胜利，给了后面对手追赶的机会，比赛输了的麦迪心情非常失落，他在赛后和李雷握了握手，就低着头离开了水屋中心，而那些没有离场的球迷们还会传来阵阵嘘声。

    魔术球迷和纽约球迷，是NBA两大最神奇的球迷，没有之一，前者把便士，乔丹接班人奉为偶像，视奥尼尔这种超级中锋为敝屣，后者则是把伯纳德金那种超级刷子视为麦迪逊的象征，把尤因视为软蛋。

    不讨论便士和伯纳德金的打球风格有多出彩，就历史地位来说，他们俩是没有办法和奥尼尔，尤因相提并论，可偏偏这两家球迷就是看不到，他们就觉得前面两人牛逼，后面两个是昙花一现的流星。

    现在的麦迪来奥兰多才不到两个赛季，就已经出现了这种迹象，魔术这个球队进入联盟快三十年了，却没有退役一件球衣，这真是一件让人感到不可思议的事情，哪怕是快船那个被斯特林搞得乌烟瘴气的存在，人家还有退役球衣呢。

    公牛打完魔术还有两场常规赛，三月份的比赛就打完了，进入到这个时期就意味着常规赛真正的接近尾声了。

    而这个时候的世锦赛分组也完成了，东道主美国队分在了C组，这个小组里除了他们之外，还有德国，阿尔及利亚和华夏队。也被很多的媒体称为死亡之组，除了阿尔及利亚这个打酱油的大兄弟之外，其他的三支球队谁晋级，真心不好说。

    另外三个小组，也看起来很有观赏性，A组这边是安哥拉，加拿大，西班牙，南斯拉夫，这个小组竞争也很激烈。

    B组稍微温和一点，巴西，黎巴嫩，土耳其和波多黎各，至于D组和B组差不多阿根廷，新西兰，俄罗斯，委内瑞拉。

    这个分组真心是有人欢喜有人愁，李雷对于这个新闻只是看了一眼，反正世锦赛什么的，在李雷看来就是刷竞技点的工具而已，至于什么为国争光，这些很高大上的情怀，李雷从来没有，因为他是一个俗人，不会去说那些空话，华夏队具体能走多远，李雷也不清楚，反正这届世锦赛，到14年世锦赛之前，美国队好像在世锦赛上发挥的都很一般。

    3月28号，公牛主场迎来了费城，因为上一场公牛战胜了魔术，让费城和魔术的位置换了一个个，这场比赛如果他们再拿下公牛，那么基本上就可以锁定季后赛名额了。

    费城目前埃里克斯诺复出了，但是艾弗森因为伤病的关系缺席了，或许是上个赛季拼的太厉害，费城本赛季很难看到完全体在打球，顶替艾弗森出战的是00年的20号秀克拉克斯顿。

    除了这个二年级的新秀之外，费城的其他位置都没有什么变化，哈普林，阿隆麦基，加上前面提到的埃里克斯诺就是目前的费城三巨头，至于赛季初三方交易而来的德里克科尔曼，拉里布朗的在用了不到二十场比赛就让对方去看饮水机了，拉里布朗这位名帅给出的理由是对方不能按照正确的方法打球。

    为了一个不能正确打球的理由，把一个年薪871万的球员放在替补席上看饮水机，而且那个人的合同还有两年，拉里布朗真是够奢侈的。

    德里克科尔曼是非常的不以为然，反正他现在就是为了混合同罢了，而且这样还有时间去搞投资，和皮蓬，皮尔斯，退役了只能靠耍嘴皮子博人眼球不同，这家伙退役之后成为了一名相当出色的企业家，至少不会像，太上皇韦斯特那样流落街头了。这家伙是NBA里少有的双商比一般球员高的存在。

    拉里布朗当然不知道这些，他如果知道了，不知道会不会气出心脏病来，目前他的合同还有一年，但比利金似乎并没有打算跟他续约。

    他在前世没有得到费城续约的机会，去活塞捡了卡莱尔的便宜，混到了一枚总冠军戒指，也成为了所谓的总冠军教头，被一群脑残跪舔，这一世他想要复制前世的神话，基本上是不可能的。

    比赛的进程没有什么好说的，缺少了艾弗森这个点，指望现在的费城三巨头，想要赢公牛，一点都不现实，虽然他们三个人打法比艾弗森合理，更愿意分享球，但这并没有什么卵用，因为三节比赛，费城就落后了20分，李雷三节20分11个助攻，今天的助攻数少，不是队友效率低，而是其他人的助攻也不少，比入替补出战的布拉德米勒，他就送出了4个助攻，尤因也有2次，全队的助攻一共这么多。

    打完了费城，还有一场和丹佛的比赛，那场比赛在一天之后，与此同时，NCAA那边的四强赛，也在30号打响。

    NCAA四强赛，虽然少了三大豪门，但是马里兰和堪萨斯出去的球星还是不少的，比如那个即将菊花不保的波士顿当家皮尔斯。

    “胜利肯定肯定属于杰鹰，堪萨斯杰鹰必胜。”

    这家伙沉寂了好久，自从他和李雷的那个打赌之后，已经有好几个月没有出现在公众的视线里了。这次趁着母校进入到四强的机会，他终于是忍不住了。

    堪萨斯杰鹰最杰出的球员无疑是篮球皇帝张伯伦，然而这位在三年之前就见上帝了，在他之后堪萨斯和杜克没有什么区别，虽然挂着豪门的牌子，可出产的球星，一个MVP都没有了，这是很尴尬的事情。

    不知道是不是皮尔斯被鲁豫附体了，皮尔斯赛前看好的德鲁古登，面对马里兰水龟的克里斯威尔考克斯，打出了9-2的数据，他和后者可是今年选秀里最有机会去冲击姚明状元位置的存在，结果他被打爆了，后者砍下了20分5个篮板的数据，完爆古登的4分2个篮板。马里兰水龟成功晋级决赛，他们已经是提前预订了今年的精英赛冠军了。

    皮尔斯又成为了大家口诛笔伐的对象，李雷只叫可惜，如果这个时候非死不可研发出来，那么喷子们就可以顺着网线对皮尔斯人身攻击了。可惜了。

    这场四强赛之后，公牛和掘金的常规赛也开始了，不知道是不是皮尔斯发功的原因，这场比赛公牛全队都和古登一样，发挥的很拉稀，掘金客场爆冷，不过公牛的战绩还是来到了60-13上。

    