    

    众人有些不明所以，更多的还是震惊。因为在他们尊上身边，不不不，应该说是周遭，根本就没有出现过女性，被这突然冒出来的姑娘吓到了！而且最让他们惊讶的是，他们尊上竟然没有生气，没有将那女子拍飞！还很乖巧的跟那位女子亲密接触！要不是他们亲眼看到，他们都不敢相信这是真的.

    谁都没有注意到，神女掩在面纱下的脸色此刻已经变得阴沉。眼睛好似萃了毒一般，死死的盯着灵儿抓着帝弑天的手，恨不得她立马儿变成一把刀，将那双手斩下!

    那可是她视为神嫡的男人，是她的男人，怎能容别的女人觊觎。该死的女人，她究竟是哪里冒出来的，竟敢跟她抢人！

    不管是惊讶的，还是怨毒的，此刻灵儿都没有心情去理会，只是专心致志的，将所有心思都放在帝弑天的伤口之上。

    伤口上药之后，应该不会再出血才对。可是帝弑天包扎好的手臂竟然再次被鲜血染红了。

    奇怪，真奇怪。

    就是因为想不明白这一点儿，灵儿才会这般固执的，非要拆开看看不可。

    而且她总觉得，帝弑天在涂了药之后，整个人的气息都发生了改变。尽管这两者之间，不应该有联系，可是她总觉得，是这个半缘花的问题。

    因为出血有一段时间了，加上他们往回赶花费了一些时间，在气流的冲击下，血液有些干涸结痂，粘连了纱布，所以这个时候拆开会有些疼。

    灵儿小心翼翼，一点一点的往开拆，有时候血痂会将伤口死开。

    这些对于帝弑天而言，根本就不足一提。这样的小伤，这样的小痛，他几乎没有任何感觉了。可是灵儿看着却心疼极了。

    看着他流血的伤口，不知怎么的就想起了他之前毒发的模样，眼眶不禁湿润了。

    帝弑天对于眼前女子的作为有一些恼火，他讨厌别人的触碰，尤其是异性。突然被灵儿下药，还上下其手，他是愤怒的。

    暗自运功，想要驱散这种奇特的毒性，然后狠狠的教训这个不知天高地厚的女人。

    不知怎么的，却被她脸上的表情所吸引。

    心疼的皱眉，颤动睫毛，手指微微颤抖。这个女人是在害怕吗？害怕自己恢复之后找她算账？

    按照这个女人胆大包天的性子，应该不是。

    那她这是在心疼，为他的伤口心疼。

    呵。

    他有点想笑，他堂堂魔尊，这点儿小伤算什么。

    可是这个女人是怎么回事，不过即便是这样，也磨灭不了他心中的愤怒。

    终于，药性解除了。他微微动了动身子，欲将眼前的女人拍飞。可是转头，就对上了一双充满水雾的眸子。

    紫色的眸子氤氲在泪水，仿佛蒙上了一层水雾。眼神飘忽，似乎已经翻越千山万水，看到了那一幕刻骨的曾经。

    不知道怎地，看着灵儿这幅模样，他竟然感觉心被扎了一下，很疼。

    这个女人...

    罢了，随她去吧。他堂堂魔尊，不与小女子计较！

    “本尊没有怪你。”很突兀的说了这么一句。

    灵儿虽然已经很久都没有见过帝弑天了，可是他的一言一行，他的性格脾气，在她心里都是像深深的刻下了一般。不用回忆，不用寻找，马上就能记得。、

    所以她懂帝弑天的意思，他以为她哭了是害怕他责怪她。

    嘴角微微上扬，看着眼前这个及其别扭的男人，灵儿笑了。

    虽然她不知道在这个男人身上发生了什么事情，也不知道为什么他会忘记自己。可是不管怎样，他还是他，一点都没有变。

    既然曾经她能让这个男人爱上她，那么现在一样可以。

    忘记了又如何呢，她夏灵儿无所畏惧。

    “天天，谢谢你。”谢谢你还活着，真好。

    灵儿吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，然后继续手上的工作。

    帝弑天看着眼前一会儿哭一会儿笑的女子，有些不明所以。果然异性是最难懂的生物，怪不得他总是不喜欢他们。

    可不知道为什么，他很害怕看到夏灵儿哭的样子。

    为了不让她哭，他只能继续忍着。

    这会儿，众人的注意力终于从灵儿身上转了回来。

    “尊上，您受伤了？”王太医注意到了帝弑天胳膊上的伤口，一脸焦急的问道。

    “小伤而已。”帝弑天头也没抬，毫不在意的回了一句。

    本来就是小伤，是这个女人大惊小怪的，非要包成这样。

    尽管心里这样吐槽，可是帝弑天全然没有注意到，自己那宠溺纵容的语气。

    帝弑天懒得管眼前这个女人，眼睛落在老尊主身上，眉宇间多了一丝哀伤。

    半缘花没有拿到，白跑一趟了。

    王大人注意到了帝弑天的表情，立刻言道：“尊上莫要着急，臣已经找到让老尊主醒来的办法了。”

    闻言，帝弑天立刻将头转过来，眸光落在了一旁的王太医身上。

    王太医会意，目光偏转，落到了一旁毫无存在感的神女身上继续言道：“这位就是传言无所不医，无病不治的神女大人，神女适才言道，有一家传秘宝，可以将老尊主唤醒。”

    神女见众人的目光汇于她身，步子婉转的上前一步，身子微微欠了欠，“小女子朱碧清，参见尊上。”

    帝弑天眸光微转，瞥了那所谓的神女一眼，然后让开了床边的位置。

    意思很明显，是让神女开始救治。

    神女是第一次如此近距离的接触帝弑天，所以并不了解他的脾气。故而，不太明了他这般举止的意思。

    王太医略带尴尬的笑了笑，朝着神女点点头，“王上的意思，是让你开始吧。”

    “可是...”神女眉头再次皱了皱，欲言又止。

    “哦对了，老夫差点忘了。神女放心，稍候片刻。”话落，再次看向帝弑天。

    “启禀尊上，这神女的传家之宝不外传。”

    帝弑天闻言，挑了挑眉毛。

    “启禀尊上，神女的祖上有训，这家族秘宝只能给亲人使用，不能外传。所以，老臣就想了一个折中的办法，让神女入住尊上的后宫，这样一来，既能救治老尊主，尊上也多了一位佳人陪伴，岂不是两全其美...”王大人的话还没说完，一道凌厉的女声插了进来。

    “我不同意！”

    众人有些懵，立刻朝着声源处望去。

    此刻的灵儿依旧低着头，专心致志的为帝弑天包扎伤口，神情专注，这认真的模样，让众人一度以为是他们听错了，适才说话的人并不是她。

    在众人的瞩目之下，灵儿不要慌不忙的最后一步完成，然后一脸从容的抬起头来，再次重复了一遍。

    “我-不-同-意！”让她的男人娶别的女人，开什么玩笑。她好不容易才找到他，怎么会将他让给别人。

    说罢，还故意上前一步，挡住了帝弑天的身影，一副母鸡护犊子的模样。

    “......”

    依旧在懵逼的状态中回荡，不曾反应过来。

    不是这女孩是谁啊？

    什么来路？

    凭啥不同意？

    还有最重要的一点就是，这女孩跟他们尊上究竟是什么关系？

    懵逼过后，一连串的问号出现在了他们的脑海中。

    好奇，真的是太好奇了。

    从一进殿灵儿就注意到了，神女的一双眼睛死死的放在帝弑天的身上，那垂涎的模样，就好像饿极了的黄鼠狼见到了美味的炸鸡，估计面纱下面都快流口水了。

    一脸的不怀好意，那别有用心四个字都写在脸上了。

    什么家传秘宝，她要是猜的没错，定是忽悠人的。

    她就是奔着帝弑天来的！

    女人之间的直觉向来都是很准的，所以神女在见到灵儿的第一眼，也感觉到了相同的不喜。

    如果适才只是猜测的话，现在她已经能够确定。这个女人会是她实现愿望道路上最大的障碍。

    一时间，气氛变得诡异急了。谁也不说话，都是大眼儿瞪小眼儿，有些许尴尬啊。

    往日里跟尊上相处，都感觉冰冻三尺。可今日却热的冒汗。

    王大人拭了拭额头，深吸一口气，微微上前一步，“敢问这位姑娘是哪家的小姐啊？”似乎在这魔都之中，没有听说过这号人物啊。

    这魔都之中爱慕尊上的没有上万也有上千，可是他们没有一个人敢在尊上面前如此放肆的。不得不佩服这姑娘的胆量啊。

    而且尊上似乎都默许了她的行为，这是个什么情况。难不成尊上这出一趟门儿，就突然开窍了？领了个魔后回来？

    其实帝弑天并不是默许，而是他本人也有些懵了。

    他不明白这个女人究竟想干什么？所以只能以不变应万变。

    但是对于她是才说的那句话，帝弑天也是吃惊的。

    灵儿嘴角上扬，然后后退一步，双手环上帝弑天另一只没有受伤的胳膊，将头一歪，靠了上去。

    “我的，懂吗？”

    “......”

    这个，好像还是不太懂。

    不过这姑娘也太生猛了，竟然直接就......

    在灵儿靠上来的瞬间，帝弑天的身体微微僵硬。

    他一向是讨厌异性触碰的，可是很奇怪。这个女人靠上来的时候，他只是诧异了一下，并没有任何厌恶的感觉，反而有一种莫名的熟悉感。

    对于那什么神女入宫的事情，帝弑天也是打从心底拒绝的，所以对于这个女人出面的阻拦，他没有发表任何态度。

    “这位姑娘，虽然不知道你姓甚名谁，哪家闺秀。但你爱慕尊上的心，我可以理解。尊上贵为魔都之主，有那么几个红颜知己也属正常。可是看这位姑娘的意思，好像是想独占尊上，霸为己有。这...似乎不太好。做尊上的女人，要识大体，不善妒。这在民间都属七出之条。看姑娘的样子，应该也是受过教育的。不该与那些无知民妇般无理取闹。你说是也不是？”神女眉目温婉，语气和善，看起来一副有教养有气度的模样。说话间身子微微弯曲，眉眼含情，很容易激起男人的保护欲。

    众人听了神女这番话，也纷纷认同的点头，心中对这位神女的印象，更加提升了。

    对于寻常男人而言，三妻四妾实属正常，何况尊上是魔都之主，后宫三千也是常理之中。

    本来以为让神女入后宫是一桩交易，可现在看起来这个决定似乎很明智。大度得体，气度不凡，还有一身出神入化的医术，嗯，越看越觉得这是个不错的决定。

    “退一万步讲，假如尊上真的很宠爱你，也不可能只属于你一人。这位小姐初来乍到，应该还不清楚，尊上早有婚约。难不成小姐还要尊上为了你，背信弃义，违背早已定下的婚约不成？”

    看起来神女这是在帮灵儿搞清楚状况，实际上就是暗指她善妒，没有教养，根本不配待在魔尊身边。神女觉得自己这一番话说的得体极了，不仅提高了自己在众人面前的地位，还贬低了灵儿的层次，可谓是一举两得。

    灵儿忽然笑了，眼皮微微上扬，含笑的眸光投射到神女所在之处。四目相接，神女竟感受到了一股莫名的压力，吓得她不禁后退了一步。

    这个女人身上的气势，竟然跟尊上有七分相似。如果不是长期的高高在上，身上不可能有这样的气势。她究竟是何来历？

    “原来神女也知道，他有婚约了。知道人家有婚约还妄想嫁入魔宫，看起来神女你也不怎么要脸吗，怪不得遮遮掩掩的，感情是见不得人。”灵儿从来都不是一个好脾气的人，许是退出江湖太久，她都快忘记自己毒舌的属性了。

    既然今天有人自己撞上门来，那她就不客气了。

    “你...你怎么能这样说话呢，我这是为了救人，不得已而为之，并不是我本人的意愿...我...”

    不待神女把话说完，灵儿径直切断。

    “不是你本人的意愿？呵，一双眼睛都快长到帝弑天身上了，难不成还想说你是舍己为人啊。为了救人，啧啧啧，这个名头好，显得多高大上啊。身为医者，就应该大公无私。治病救人乃是行医者的本分，喜欢帝弑天你可以光明正大的说啊，何必拿着救人这种神圣的事情当借口，显得更加龌蹉。”

    字字凌厉，句句珠玑，宛如一把锋利的尖刀，将神女那丑陋的心思一片片的拨开，抛在了阳光之下。没有了那张遮羞的纱，她的丑陋无处可藏。

    此刻的神女惶恐急了，还好脸上戴了面纱，不然的话，她此刻被揭露的窘迫，丑态，会尽数落在众人的眼中，无处可藏。

    不过再多的紧张也只是一瞬，很快她就将自己的慌乱压制下来，再次平心静气。

    她不能自乱阵脚，她也是大风大浪过来的人，不能就这样败在一个名不见经传的小女人手里。

    况且，还是在尊上面前。即便她的心思被戳穿了，诡计被看破了，她也不能承认。

    尊上是有思想的男人，绝对不会轻易的相信她的一面之词。

    眼中逐渐氤氲上一层水雾，眼角下垂，看起来一副委屈的模样。

    “不，不是这样的。我说的都是真的。虽然我是一名医者，可并不是家族继承。而那个秘宝，也并非药材。因为很是珍贵，担心外人觊觎，所以祖上才会定下那样的规矩，这位小姐你误会我了，我说的都是事实啊。”说着说着，语气就哽咽了起来，一副受了天大委屈的模样，真是见者伤心，闻着伤情啊。

    “小女子出生小门小户，自是与小姐这样的贵人比不得。但小女子也是一片好意，当心小姐这样毛躁的性子，以后遇上尊上的未婚妻，给贵人冲撞了。小姐怕是不知，与尊上定下婚约的贵人，是何身份吧。”

