    第一千一百二十二章 神仙难救   

    cuu公司，在环境方面，是一家非常有名的公司。

    

    其中它最著名的一次成就，就是成功预测到了m国海岸的一次海啸，让上万人避免了被海啸伤害。

    

    因为这次的成就，在整个m国，乃至整个世界。

    cuu环境公司都是人们眼中气候环境方面造诣最强大的一家公司。

    

    各地，包括一些官方都经常和cuu公司进行合作，订购一些气候监测设备。

    

    现在备受争议的川省地震一事，想不到cuu公司竟然站了出来。

    

    这下，一些网民坐不住了。

    

    既然cuu公司站出来，那岂不是证明，川省真的有非常大的概率，不会出现地震吗？

    

    cuu公司的声明，跟通浪之前的发声，形成了极度鲜明的对比。

    

    同时，面对已有气候监测经验经历的cuu公司，通浪的这个所谓的气候监测部门，显然权威性不值一提！   

    也就是说，cuu公司一出，通浪将受到来自全世界的质疑！   

    而其中质疑最强烈的，便是来自于华国内部的质疑。

    

    对于他们来说，先是国内权威环境专家联合声明质疑了，接着国际著名的环境监测公司也质疑了。

    

    现在通浪又不愿意公布地震有关数据。

    现在通浪这个预测就非常可疑了！   

    难不成真的跟人们所质疑的，通浪其实根本没有预测到什么地震的存在，只不过是想要炒作自己的名声？

    

    网上，更是议论纷纷。

    

    “这个就很尴尬了，到底通浪有没有预测到啊。

    连国外的公司都站出来打脸了。”

    

    “通浪公司被打脸了吧，我当初就说了，c省土城绝对不可能会出现地震的。

    现在cuu公司都站出来了，通浪还有什么好说的。”

    

    “绝了，通浪到底怎么回事。

    能不能将地震计算数据公布啊，这样搞下去，我感觉丢大脸了！”

    

    “我感觉人家学者说的都没错，通浪公布的地震区域，土城这些城市，经济好不容易发展起来，如果地震没有出现，岂不是白白倒退了几十年的经济？”

    

    网上议论纷纷，通浪却陷入了沉默中，并没有如何回应。

    

    与此同时，   

    土城等城市，安全隔离区。

    

    一个个收到消息的人民明显坐不住了，他们正对着管理区域大喊着，要求放他们离开。

    

    看着群情激奋的民众，就连看守民众的管理者们都有些慌了。

    

    他们不知道究竟怎么安抚这些人的情绪，如果一个安抚不好，这帮人暴动了，那引发的后果就是不可估量的了！   

    而且对于管理者们，此刻也有些手足无措。

    

    他们不知道该怎么回应这么民众，甚至就连他们也没有底气，说一定会发生地震！   

    幸亏就在这关键的时刻，土城总长赶到了现场。

    

    面对骚动的民众，总长不顾劝阻，拿着个大喇叭冲到了人群里，高声喊道。

    

    “同志们，同志们安静一下。”

    

    总长连喊三声，民众也显然陆续认出了这位土城总长，   

    而因为这位总长这些年来的确对民众很不错，他出面了，一帮民众这才陆陆续续的安静了下来。

    

    “大家听我说。”

    

    总长顾不上高兴，他知道，如果自己不把这一切解释清楚，这些民众还是会暴动的。

    

    “既然大家都已经到了这里，五月份也已经到啊，不如好好度过这个五月份！”

    

    “不管外界怎么质疑有没有地震，可生命只有一次，如果真的有地震出现了，那再多的预测，再权威的专家能挽救大家的性命吗？”

    

    说完，总长环顾众人一圈，深吸了一口气，高声说道。

    

    “我以总长的乌纱帽担保，如果到时候没有地震，我第一个下台！”

    

    此话一出，众人一片哗然。

    

    而对于总长的承诺与劝说，一帮民众也不得不接受。

    

    显然总长说的不错，来都来了，就算是再不相信地震会出现，那也待满这一个月再说。

    

    现在已经5月份了，要真地震了，他们就跑都跑不了了。

    

    安抚完民众后，总长脸色依旧不是很好的回到了管理区。

    

    副长刚想说话，被总长直接拦住了。

    

    “老刘，汇报了一下民众搬迁情况吧。”

    

    “这段时间在大家的劝说下，陆陆续续有两千多人被说动，他们有几百人乘坐车辆离开c省，也有人来到了咱们安全区域。”

    

    听到这里，总长一挥手，“也就是说，还有两千多个人没躲到安全地区？”

    

    “这……总长，很多民众不配合，咱们一来他们就躲起来，甚至是为了不离开，跟我们的同志们大打出手。”

    副长无奈的解释道。

    

    “还有一些老板，觉得现在是赚钱的好时间，还在外面招人呢。”

    

    只是等到副长一说完，总长直接一拍桌子。

    

    “给我放话过去，抓紧时间，没人每天起码劝说一个人离开土城危险区域！”

    

    “告诉他们，劝不动，直接用强，不能怕担责任！”

    

    总长放话出去，副长只能是无奈的离开了。

    

    而总长，却有着忧心忡忡的往土城县城的方向看去。

    

    最近的风波他都听到了，对于通浪的质疑声一波接一波的。

    

    虽然通浪没有解释，可让总长心神不安的时候，明明看起来地震的消息是虚假的了。

    上头居然加大了通知的频率。

    

    一天一次……一天好几次……甚至到了五月份的时候，已经到达了每隔一个小时就有一个通知传来。

    

    而上面的通知只有一个：撤离所有民众！   

    这一次，连尽快都没有了。

    

    甚至总长刚刚听说，隔壁县，一个对撤离工作不怎么热心的总长，直接被现场撤了职……   

    也就是说，对于现在的土城和周边城市来看，上头已经将应对地震当成了一等一的大事了！   

    总长很清楚，上头既然如此反常！   

    只有一种可能，地震真的存在！   

    实际上不仅仅是土城，周边几个城市，都加大了撤离民众的工作。

    

    各部门管理者，昼夜颠倒的出现在各大街道找人抓人。

    

    而且随着五月份一天天过去，这个搬迁撤离工作已经到了非常紧张的时候。

    

    甚至因为强制搬迁，引发了大量冲突与矛盾。

    

    可是这一次，各地管理方已经铁了心要把这些人搬走，压根不管投诉，不管已经怨声载道的网上。

    

    黄大柱家中。

    

    “咚咚咚，咚咚咚，老乡在家吗？”

    

    随着门被急促的拍响，焦急的声音不断响起。

    

    只是响了一段时间，离开的脚步声却响了起来。

    

    黄大柱轻蔑的笑了笑，依旧没有打开灯，而是继续懒洋洋的躺在床上。

    

    想骗他，做梦呢！   

    果然，没过多久，急促的脚步声又返回到了门外……   

    

    

