    ……

    不过，王宁晞既然已经做了那个决定，自然是有心理准备的。

    只是略微尴尬了几息之后，王宁晞就起身拱手道：“回老祖爷爷的话，只是宁晞自觉配不上人家上官小姐，怕耽搁人家一生。”

    “上官小姐嫌弃你了？”王守哲侧目着问。

    “这倒没有……”王宁晞说，“年前还收到过上官小姐的信，她鼓励我不要放弃，要好好治病。可是……”

    “没什么可是的。”王守哲说道，“世家联姻，没有你想象中那般简单。这关乎到王氏和上官氏未来一系列的合作共存，以及相互扶持。凌波那孩子既然已经与你定亲，便是我王氏未过门的媳妇。”

    “别说你现在只是暂且没办法修炼，即便是你真残了，该成婚也得成婚。”

    “这……是否对上官小姐太不公平了？”王宁晞无奈地说道，“毕竟若是我的问题解决不了，便至多再活六七十年。”

    如今的王氏已经不同最初的王氏了，别说嫡脉孩子，便是直脉的孩子起步都是小天骄，未来至少都是朝着天人境冲刺的。

    活不过百岁，等若就是白来了这世界一遭。

    “世上本就没有绝对公平。”王守哲道，“如今咱们王氏蒸蒸日上，未来潜力极盛。别说你残了，便是你死了，上官氏也会如约将凌波嫁到咱们家来。至多便是你家老祖爷爷我看不过眼，给她换个男丁嫁而已。我来琢磨琢磨，咱们家孩子……”

    王宁晞脸色一囧：“老祖爷爷，我还没死呢。”

    “也对，不过你既然要退婚，老祖爷爷也得尊重一下你的决定。”王守哲琢磨着说，“要不换成安叡家的宁泽吧，他已经十一岁了，也是时候定亲了。”

    “老祖爷爷，上官小姐已经十四岁了。”王宁晞的脸色，一下子有些不舒服了起来。

    “那岂不是比泽儿大三岁？”王守哲眼睛一亮道，“女大三抱金砖啊，年纪大一点懂得疼人，泽儿可真是好福气，他们两个以后一定挺恩爱的。”

    “……，老祖爷爷，我知道错了。”王宁晞一想到那场面，就满脸发绿了。

    “既然知道错了，那安信你可以出来了。”王守哲说道。

    “是，太爷爷。”说话间，一脸铁青的王安信从书房内走了出来，眼神就好似要杀人般地盯着王宁晞，“你这小畜生，你怎么敢！？”

    此时的王安信依旧是俊朗青年的模样，不过气质之成熟远不是王宁晞那等稚气未脱的孩子可以比的。

    “父，父亲……”王宁晞吓得脸色惨白惨白，双腿都在打颤儿了。

    王氏的孩子就是如此，一般都不怎么害怕老祖宗，毕竟老祖宗差着很多辈分呢，不会上来就打。

    可父亲就不一样了，王氏的父亲向来有揍娃的优良传统。

    甭管是天骄，大天骄，还是绝世天骄什么的，谁没有挨过揍啊？便是连王璃瑶，王安业什么的，小时候都挨过揍。

    “安信啊，这孩子嘛总有犯错的时候，批评教育就行了……”王守哲说道。

    “太爷爷，我明白了。”脸色难看的王安信一个箭步上前，一把揪起王宁晞，熟练地往膝盖上一架，然后就噼里啪啦地一通狂打，“你这小畜生，你真是好大的能耐，敢瞒着家里和未婚妻退婚？只是谁给你的权力，谁给你的胆子。”

    “啪啪啪！”

    “哎哟哎哟，爹我错了，老祖爷爷救命啊，我要被打死了。”

    “死了才好，莫要让我再糟心。老子就当白生了你，回头和你娘多生几个！”

    “安信啊，差不多得了，孩子嘛，还是要批评为主。”王守哲在一旁喝着茶，继续煽风点火着说道，“不过晞儿此事的确有些过份，退个婚也不知道要和家里商量商量。”

    “太爷爷您说得对，这小畜生当真是太目中无人了。”王安信心领神会，继续噼里啪啦抽着王宁晞，边抽边咆哮道，“叫你眼里无父无母，无祖无宗，我抽死你这小畜生。”

    一时间，喝骂声，抽打声，还有那惨绝人寰的哭喊声，声声不绝于耳。一些被赶回书房里写作业的小崽子们，在窗户边上探头探脑，都被吓得小脸蛋儿发白。

    这一抽，足足抽了一炷香的时间。

    若非念在他身体不好的份上，多半还会继续抽。

    然后，王守哲就替王宁晞治疗了下，就让他趴在石凳上休息，这边倒是和王安信聊上了天。

    “太爷爷，最近大荒泽那边的围泽二期计划，出了点小问题。”王安信说道，“有一条八阶的元水青龙带着一群蛟龙前来作乱，虽然被咱们的守族老祖轰跑了，但是我怕对方不肯善罢甘休。”

    “此事在预料之中，元水青龙一族虽然主要栖息地在南荒古泽之中，却向来视大荒泽为龙族地盘的延伸。”王守哲淡定地说，“既然对方已经找上门来了，那就按照既定计划行动吧，让珑儿出面，与对方先谈一谈，先礼后兵是咱们人族的优良品德。”

    “是，太爷爷。”王安信领命，顿了一下，他又看了一眼还在呻吟的王宁晞道，“太爷爷，宁晞的问题，真的没有办法解决了吗？”

    “我已写信给了姜圣主求教此事，姜圣主最近已经回了信，他表示圣地的古籍中有类似症状的记载。”王守哲说道，“正好，我有些其他事情要去圣地一趟，便带宁晞去拜会一下圣主吧。”

    “多谢太爷爷。”王安信惊喜道，“晞儿之事，让太爷爷您费心了。”

    “老祖爷爷，古籍也有我症状的记载？那岂不是代表着我还有救？”王宁晞也从石凳上跳了起来，顾不得屁股火辣辣的疼着说。

    其实按照辈分来说，王守哲是王宁晞的高祖。但是大乾的风俗上，高祖父那是正式称谓，太爷爷之上都是直接叫老祖宗的。

    “那可不一定。”王守哲说，“毕竟我与仙儿联手都未治好你，保不齐你那个就是绝症。”

    王宁晞脸一黑，太爷爷您说话时，照顾一下病人脆弱的心灵行不行？莫要如此耿直……我宁晞好歹也是您的玄孙儿。

    “太爷爷您的气还未消的话，我就再打一顿？”王安信琢磨着说。

    “罢了罢了。”王守哲摆摆手说，“我的意思是，安信你趁着年轻还得多生几个，可不能和你家七哥学，成亲那么多年了，忆萝和雪凝到现在才各生了一个。你们这些年轻人，都太贪玩了。”

    “太爷爷，修为太高了不好生……”王安信脸红而无奈道，“中奖率太低了。”

    “中奖率低，那就多努力努力。”王守哲脸色严肃地说道，“多生几个娃，哪怕出现和宁晞一样的情况，你也能有其他指望不是？他要是退婚，咱们还能将未过门的媳妇往下顺延不是？”

    王宁晞一脸生无可恋的模样，他还在边上呢，老祖爷爷说话能不能照顾下病人的感受？

    “太爷爷，安信明白了。”王安信知道这是太爷爷的气还未消，当即，就是一把揪起王宁晞，二话不说就又是一顿猛揍，反正有太爷爷在，也打不死！

    想想的确也是，太爷爷从小吃惯了家族人丁稀少的苦。这辈子最注重就是家族男丁们娶妻生子，繁衍后代之事。谁要是敢在这方面忤逆他，或是来个阳奉阴违的话，决计不会有好果子吃，王宁晞这是撞在炮口上了。

    这一通暴揍下来，王宁晞几乎瘫软地趴在了石凳上，哼哧哼哧的喘着粗气。

    “宁晞啊。”王守哲风淡云轻地说道，“你那发明创造的图纸，要早日落实实物。等你哪天做出来了，我便带你去圣地拜访姜圣主。”

    “啊……老祖爷爷您……”王宁晞再次惨叫了起来，干涸的眼睛里，再次淌下了泪水。早知如此，就不给老祖爷爷讲图纸的事情了。

    见得玄孙那副痛彻心扉的激动模样，王守哲露出了欣慰而满意的笑容。经过这一番谆谆善诱的批评教育，宁晞这孩子必定会改掉自怨自艾的矫情毛病。

    作为一个老祖宗，他当然最希望看到的便是孩子们身心健康地茁壮成长。

    ……

    时间匆匆数日而过。

    经过一番“医治”的王宁晞，拖着还未“痊愈的屁股”，在王守卫的保护下再次抵达了新平镇。

    新平镇沿江多是硬地山脉，内侧又是平原兼小丘陵和河道湖泊众多，虽然依旧开发出了许多农田，但是农田农庄面积，比起新安镇要差许多。

    不过，因为有临江的便利，水力资源也丰富，在开凿了大型港口后，最是适宜建造一些工业生产基地。

    就在距离新平港不远处。

    靠江靠山之处，就有一大片工业厂房。

    厂房上的抬头写着，“王氏炼器总司民生金属用具总厂”

    民生金属用具总厂，抬头很好听，但实际上就是专门打造锅碗瓢盆，镰刀锄头等民生用具。

    原本这家总厂就在王氏主宅边上的王氏炼器总司内部，后来新平镇开发后，在产业链转移的浪潮下，搬迁到了这里。

    王宁晞凭着身份令牌，经过检测之后进入了厂区，他直奔老总办公室而去。

    装修大气的老总办公室中，一名看上去三十几岁的美少妇，打扮得干练而精神，正在与一家天府郡本地的豪商商行大掌柜谈话。

    “姜大掌柜，我们王氏出品的一个精铁锅，光是用料就达到十斤。”她举手投足间，充满了自信和强势的色彩，“光是精铁原材料价格，就超过一枚乾金，这二十万个铁锅订单收您三十万乾金，这已经是看在姜圣主的面子上了。”

    那家商行乃是天府姜氏的产业，实际上已经和姜圣主的关系极远极远了。不过，他们依旧是无论走到哪里做生意，都会抬出姜圣主的名头。

    旁人还无法反驳，毕竟姜圣主的确是出身于天府姜氏。

    那名肥嘟嘟的姜掌柜皮笑肉不笑道：“王老总，我来之前以及你打探清楚了。你们王氏早就掌握了大批量炼制精煤炭，和大批炼制精铁的技术了。如今整个陇左燕氏，在他们自己辖地内挖煤，炼制精煤炭，以及炼制精铁，一斤精铁的成本早被你们压至两枚至三枚大铜。”

    “一个精铁锅的物料运输成本加起来，撑死了三四十大铜。你却要收我一乾金五十大铜！是否太黑了？是否看不起我们姜氏，看不起姜圣主？”

    “出门右拐，该干什么干什么去。”王璎蕾冷笑着摆了摆手，“你真要有本事让姜圣主来我的厂，我这批锅就白送给你。”

    如今的王璎蕾早已经不是当初那个刚从族学毕业的青涩小丫头了，快要九十岁的她已经灵台境五层修为了，什么场面没见过。

    那姜掌柜脸色有些发黑，他哪有本事请得动姜圣主？别说他了，就连如今的姜氏老祖宗，想见姜圣主一面都难。

    只不过是平常抬姜圣主名头占便宜习惯了，却不想，王氏如今太过强势，压根就不理这一套。

    他真想放句狠话却又不敢，王氏可不是什么阿猫阿狗。只得转而一笑，打着圆场签下了这笔订单，并且如数付了定金。

    毕竟这笔买卖能赚不少，本地铁匠铺打造一口得卖三四个乾金，很多贫穷的佃农和平民，一口锅都是当做传家宝用的。

    完成这笔买卖后，王璎蕾礼貌地送走了姜掌柜，连请他吃顿饭的兴趣都没有。

    “十五姑奶奶。”从头到尾一声不吭，目睹了这一切的王宁晞由衷地赞道，“您谈生意的模样可真霸气，完全将对方吃得死死的。”

    “哟，这不是宁晞么？稀客稀客，来，喝茶还是咖啡。”王璎蕾笑眯眯地调笑说，“听说你私自退婚，被你爹揍得老惨，屁股这么快就好了？”

    龙无忌和王室昊的远洋船队，在土著岛屿上发现了一些特殊热饮种子，带回来后实验种植后，家主王守哲赐名为“咖啡”。

    因王守哲的推广，此物很快就在王氏内部流行了起来，并且逐渐向其他家族，甚至于富商阶层流传了下去。

    王宁晞脸黑不已，这真是好事不出门坏事传千里，如今王氏上上下下，怕是没有人不知道他退婚，并且被挨揍的事情了。

    就没有人照顾一下他，脆弱而敏感的病人心灵么？他狠狠地翻了下白眼：“最近咖啡贵，我喝咖啡。”

    “对了，我还听到一个小道消息。”王璎蕾边是给他倒上自己烹煮的手磨咖啡，边是继续调侃道，“我听说那个上官小姐在收到退婚信后，在家里连哭了三天。此事很快就传遍了归龙城，各路年轻的小姐姐们都骂你是背信弃义的人渣败类，还说要组团来长宁卫揍你。”

    “我的宁晞侄孙儿，恭喜你，你在归龙城出名了，不知多少小姐姐暗中在戳你纸人儿。”

    “哦对了，还有个叫上官云虹的家伙，已经带着上官小姐在路上了。”

    王宁晞一滞！

    我这人生开局。

    太难了……

    我不就是退个婚吗？至于么……

    ……

