    对于陈岳与安娜在舞台上深情相拥的一幕，台下安娜的真粉丝们虽然心里泛酸，却也为安娜感到高兴。

    他们几乎都认为，要说这世间还有哪个男子能配得上安娜这只火凤凰的话，真的非陈岳莫属。至于陈岳已经有了妻子的事情，呃，脑残粉丝这种生物是不会管那么多的。

    “啧啧，没想到这陈岳的艳福这么好，从来没让男人碰过的火凤凰竟然对他这么主动。要是火凤凰能这么对我就好了。”VIP包房区域，某间包房里面，一位形貌略微比较出色却神色倨傲的年青男子看着舞台上的情景，嘴里‘啧啧’有声，语气有点不满地说道。

    这名年青男子身边，赫然陪护着两名化劲宗师高手，另外还有几名暗劲后期的护卫。

    暗劲后期的护卫先不说，单说两名宗师。这两名宗师，其中一个是一名不起眼的干巴老头。别看这老头形貌干巴，他却是化劲后期巅峰，站在了先天门槛上的修为境界。另外一名宗师竟然是临海市十二生肖联合会的长老之一，化劲中期的季长生！

    这样的护卫阵容，真比得上普通国家的国家领导人。甚至有些小国的最高领导人都没有这样构成的护卫。由此可见，这名年青男子的来头相当大。

    确实，这名年青男子的背景相当强大。他叫闵剑，是洪门当代门主闵道功的小儿子。

    洪门势力遍及全球，自从撤出华国之后，总部就设在加国。洪门总部就在加国统领全球洪门势力。

    因为身为门主小儿子，闵剑没有肩负传承重任，闵家对他的要求也就不严格。所以尽管修炼条件无比优越，闵剑还是在天材地宝的作用才踏进超能行列，并且修行了差不多二十年才只是一个暗劲初期。

    闵剑的日子过得比较随性，经常满世界游玩，到处猎艳。他曾经因为女人惹出过不少事情，都被他的强大背景所摆平。所以他在女色上面虽然还没有达到‘色中饿鬼’的地步，但也足够随心所欲横行无忌。

    闵道功担心小儿子因为女人的事情惹来杀身之祸，所以才给闵剑配备了极为强大的护卫队伍。

    这次闵剑游玩到了华国临海，恰好赶上公益演唱会。因为他长期追逐火凤凰，这次火凤凰要参演，他自然要入场观看。至于拿到一张VIP包房门票，对洪门来说简直是不值得一提的事情。

    “小公子，门主对你有过严令，在火凤凰一事上，绝对不能有丝毫逾矩之处。你如果真想如愿，必须走正路去追求。如果惹出了事，门里不会护着你，绝对会把你交出去。”干巴老头听出了闵剑语气里的不满，连忙出声警告闵剑。

    干巴老头名叫赵明诚。赵明诚年青时面临生死之际，被闵剑的爷爷闵龙先所救，从此发誓跟随闵龙先，现在的修为是先天门槛，贵为洪门总部的二长老。

    这次闵剑到华国游玩，深知华国超能界底细的闵道功担心小儿子不知轻重会惹出事情，才求了闵龙先暂时出马跟随闵剑加以护卫。

    所以赵明诚一般情况下可以对闵剑不假辞色。

    “我知道，我知道。赵长老，我知道火凤凰的背景强大，连咱们洪门都不敢轻易招惹。我不会对她强来的。”闵剑有点不悦地说道。

    火凤凰是闵剑少有的不敢使手段的女人之一。因为洪门高层知道火凤凰的背景是米国CAI。洪门强则强矣，却终究不敢和世界第一武力强国硬怼，不然随时可能被米国在全球范围里进行追剿。

    “小公子记得这一点就好。”赵明诚微微点头说道。

    “我感到有点不高兴的是，我的身份这么尊贵，而陈岳只是一介商人。火凤凰凭什么要欣赏陈岳却不正眼看我一眼。她对陈岳似乎连倒贴都愿意，对我却不屑一顾。”闵剑接着说道。

    赵明诚和季长生两位宗师对视一眼，微微摇头。

    小公子，你与人家陈岳确实是没法比。人家陈岳是靠自己的本事名传全世界，你呢，相貌不如陈岳，财力不如陈岳，至于名气和影响力，更是远不如陈岳。说实话，你除了有洪门门主小儿子这一层闪亮到极点的光环，其他属于你自己的东西，真的是一点都没有。

    这是两位宗师的心里话。

    当然，他们不会明着对闵剑说出来。话说会投胎也是一门技术来着。

    季长生虽然明面上不是洪门中人，却也与洪门有着深切联系，甚至在十二生肖联合会里面代表了洪门的利益。这次闵剑来华，他自然要加以安排。

    经过了上次白文俊之事，季长生知道陈岳背后的武力靠山可能也相当强大，而陈岳年龄比闵剑小几岁却至少是暗劲初期。所以季长生更知道闵剑与陈岳比起来的话，真的是什么都差。

    “小公子，火凤凰看重陈岳，自然有她看重的道理。你如果能静下心来好好想一想，说不定就能从陈岳身上发现一些值得你借鉴的地方。”季长生不好明说，只好话里有话地对闵剑说道。

    只可惜，季长生这番含有深意的话没有起到任何作用。自视甚高的闵剑不可能对陈岳另眼相看。

    “让我借鉴陈岳？他有什么值得我借鉴的？是，我承认星空集团确实很牛逼，可是陈岳毕竟不能做星空集团的主。他也是代星空集团执掌华国星空而已，本身并没有什么值得夸耀的地方。什么时候星空集团撤销了他的职务，他身上所有的光环都将立即失去。”闵剑很不服气地说道。

    赵明诚与季长生不由得面面相觑。

    小公子，你说的固然是对的。可是，你忘记了，人家陈岳同时还是星空集团公开承认的股东，拥有星空集团百分之一的股份。

    这百分之一的股份听起来少，可是它的绝对数值大牙。四五万亿米元的百分之一，那可不就是四五百亿米元吗？

    这个世界上，拥有百亿米元以上身家的超级富豪，有一千个没有？咱们洪门一百多年奋斗积累起来的总资产，超过星空集团没有？

    人家陈岳有星空集团的股份，会随便被星空集团撤销职务的吗？

    很显然，这些事情闵剑通通都没有想过。

    不学无术，不学无术啊。龙先先生，道功门主，你闵家满门英豪，怎么就出了闵剑这个不成器的异类呢？

    赵明诚和季长生都不由得同时在心里发出了叹息。

    

