    张无忌还不知道，这两位“长辈”已经打算干掉自己。

    杨逸影朝扉哥使了个眼色，示意扉哥为自己创造机会，扉哥秒懂。

    吕定扉大喝一声：“无忌孩儿，还不速速束手就擒，听从我叔伯二人发落！”

    张无忌面色苦闷，这塔玛哪是自己不收手啊，看你这长辈两人的架势，我一收手人就马上没了呀！

    于是他也喊道：“门伯，这样，我数一二三，咱们各自停下攻势。”

    “可以，你数就是了。”扉哥点头认同。

    张无忌面色一喜，果真开始数数。

    “一！”

    “二！”

    就在“三”刚要数出，张无忌挥掌弹开倚天剑，放松戒备的瞬间，两秒前就开启影之眼主动效果的杨逸影一挥人头之刃，锁定破绽，以惊人之速刺入张无忌太阳穴。

    【警告：你正在试图击杀世界主角，将可能引发世界剧烈变动！】

    杨逸影不管不顾，面色漠然，反而继续加速刺入。

    【你已击杀，世界主角张无忌】

    【你获得技能卷轴，乾坤大挪移】

    【你获得世界气运宝箱】

    【你受到世界排斥，停留时间缩减至24小时】

    人头之刃抽出，一股琉璃色光华从张无忌体内渗出，杨逸影心中一动，又挥起幻影之刃刺去，没想到被一股巨力弹开，手都差点脱臼。

    琉璃色光华一眨眼就飞进星空无垠深处，抢头怪和人头之刃都莫名产生一阵遗憾。

    扉哥兴冲冲凑过来，贼兮兮问道：“影子，得了啥好东西？”

    杨逸影收起遗憾表情，淡然道：“一张卷轴，一个宝箱。”

    扉哥兴奋地一拳打到杨逸影胸口，杨逸影没有躲闪，吃下这一拳。还别说，服用龙心血体力提升后，他感觉自己的确耐揍了一些。

    “见者有份，你自己看着办！”这种情况扉哥跟好兄弟可不会客气。

    杨逸影点头，这不必扉哥多说，他当然有考虑。

    “要不这样吧，这倚天剑我就不还你了。”扉哥说出真正目的，他打算回归空间后看看情况，如果没有合适置换的巨剑阔剑，就先用着倚天剑。

    杨逸影神色莫名地看了扉哥一眼，缓缓吐出五个字：“娘们儿带的。”

    吕大少大手一挥化身兔崽子：“是哪个兔崽子说的，真是不知天高地厚。”

    刚刚三人的打斗动静不小，引起了所住道舍不远的武当七侠宋远桥的注意。

    在两兄弟将张无忌的尸体抬进屋内的时候，宋远桥已经推开院门进来，口中喊道：

    “无忌，有何事在此喧哗？”

    两兄弟对视一眼，已是定下速战速决的作战纲领。

    杨逸影抬抬下巴，示意扉哥出去勾引，自己则吹灭油灯，隐身进门后阴影中。

    吕定扉持倚天剑迈出房门，哈哈一笑道：“我刚在和无忌兄切磋，打扰到大侠了，实在不好意思。”

    宋远桥听这人话语奇怪，又嗅到熟悉的血腥味，眉头皱起，直接比剑向吕定扉攻来。

    虽然他不信随随便便冒出一个人，就能把他如今登上武学顶峰的侄儿如何了，但现在情况诡异，还是先拿下此人再说。

    扉哥牢记自己的勾引职责，根本没打算接招，转身向屋内溜去，留给宋远桥大大的背身破绽。

    宋远桥心生疑窦，并未直接跟上冲进屋，而是又喊了一声：“无忌，大伯来了，还不快出来迎客？”

    边喊着，他边小心翼翼的走近房门，屋内黑灯瞎火，完全看不清里面情况。

    张无忌已经去下面见义父金毛狮王，当然不能回应，宋远桥心里一紧，也不再顾左右其他，握剑走入屋内。

    宋远桥身体刚进入房门，人头之刃就划过黑暗，稳稳当当插入他的左脖颈。

    【你已击杀，武当宋远桥】

    【你获得30000通币】

    尸体倒地，两兄弟不再耽搁，继续向山上登去。

    为保留体力，同时尽量避免被发现，两人选了许多不好走的路，有的甚至不能称之为路。

    又花了约莫两个小时，才来到山顶道舍外。

    这就是武当祖师张三丰的修炼之所，从外观看来并不如何恢弘雄伟，只是一座很普通的建筑。

    可陋室铭有言，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。有开宗立派的张三丰栖居于此，普通的房屋也让人觉得暗藏道韵，身心俱宁。

    两位身穿夜行服的外人来访，也并未破坏这里的氛围磁场。

    行至门前，有一位看上去只有七八岁的道童正在靠着门打瞌睡。扉哥正准备上前，老助眠技师杨逸影抢先一步，抬起手刀免费提升了小道童的睡眠质量，然后让其坐靠在门边。

    在杨逸影动作的时候，舍内盘坐于蒲团上鹤发童颜的老人睁开双眼。

    “抢头怪、门哥二位晚辈，特来此拜会武当祖师张三丰。”

    杨逸影踏入房门，主动开口报明身份。

    这算是他对张三丰的特别尊重，要知道，即使是在少林浮屠塔，他也未曾做过此事。

    张三丰两眼微抬，目有神光，看了两兄弟一眼，又将其阖上。

    “二位道友心有杀意，身带血气，今日之拜会恐非善事。”张三丰嘴唇微动，并不显苍老的声音回荡在舍内。

    杨逸影点头，也不隐瞒，轻声道：“听闻张祖师武力冠绝天下，我二人想请前辈指点一二。”

    张三丰微微摇头，感叹道：“世人皆传我为巅，却鲜有人知我所求。”

    杨逸影按下心中升起的躁动，接道：“小子愿闻其详。”

    “吾之所求，乃问道长生，从非拳脚争胜。自立派以来，上门挑战者如过江之鲫，老道也从未造过杀孽。

    刀光剑影，皆为虚幻，心之所往，一朝闻道。”

    张三丰仍然微闭双眸，缓缓道出自己的追求。

    “朝闻道，夕死可矣。”杨逸影点头认同，他虽道路不同，无此心境，却能理解。

    张三丰听闻此言，睁开眼皮，双眸透出阵阵异彩：

    “小友能有此悟，何不洗涤心灵，跳脱尘世，与老道共索天道。”

    “人之所求，身之所在，皆有其缘。张祖师看淡世俗，求长生之道，晚辈佩服，可晚辈等人亦有证道之路。”

    杨逸影心智坚毅，并不轻易动摇。

    张三丰颔首，转而说道：“既是如此，老道先与两位小友请求一事。”

    杨逸影点头：“请讲。”

    “我观两位并非真正嗜杀之人，此战若老道身殒道消，还请两位不要伤害武当上下其余弟子。”张三丰认真说出请求。

    “我兄弟二人若技艺不精，身亡于此，也请张祖师略理后事。”杨逸影点头答应，也提出自己的要求。

    “老道自然应下，还未请教小友姓名。”张三丰当然知道抢头怪之流只是外号。

    “月影、门哥，请张祖师指教。”杨逸影面色肃然，道出系统昵称。

    “月影小友，门戈小友，请。”张三丰起身作道揖。

    杨逸影和吕定扉也一礼。

