    “出……出现了！传说中的最高票数……一万票！还在不段地增加中！”

    似乎这个设计很成功。

    琳的绒球正在设计着这里的居民平台。

    要让居住在这大量不同种类的生物满意只有一个办法，那就是把大型平台分开，并做成很多个小平台。

    每个小平台都专门为不同的生物设计符合它们的环境。

    虽然琳没有仔细研究过这的每种生物，但也大体上检测过它们的种类构成，所以在进行了这次设计后，得到的投票相当的高。

    在场的生物也开始纷纷欢呼起来，虽然它们的欢呼方式各不相同，但的确都在欢呼。

    而凤凰也表现的很激动。

    “你成功了，你让它们欢呼了起来！既然如此……那就只能不杀光它们了。”凤凰说道：“而且我可以答应你的要求。”

    之前琳和这个凤凰提过的一些要求，就是如果能产生巨量投票的话，那么就把彗星钻头给放在这里作为居民平台的一部分。

    看来它愿意答应这件事情。

    这样的话就能把尔什那些物质放在这里慢慢地……生长了。

    因为这里也能弄到很多凝固物质，可以用这些物质来喂食尔什让它继续增长下去。

    琳觉得它增长一会之后，就能和琳交流了。

    “很好！你们接下来要继续努力！努力地欢呼的更加欢呼！”

    在说完了这些话后，凤凰便飞离开了这里。

    它飞走之时，琳可以看见整个平台都开始……活动了起来。

    “现在正在进行调整与改造，请所有居民都离开平台，并飘到一定高度。”

    在通告之后，很多生物都从蜂窝般的居所中出来飘到了空中。

    随之，整个平台开始快速地分裂了起来。

    这平台本身有着一种可以快速改变形态的功能，主要是因为它大部分都是凝固物质构成的关系。

    琳对它的这种变化有点兴趣，所以让绒球在这里观察着。

    而琳的另外一个绒球，也看见彗星钻头的位置有一大群的‘小精灵’飞了过来。

    它们把钻头给推上了高空之中，并向着居住的平台飞去。

    看来凤凰的动作还是挺快的……它很快就把这个彗星平台送往了居住区。

    既然这边没有什么需要担心的，那就再看看另外一边。

    琳还有一个绒球已经跳到了比较远的平台上，这个平台是用于发射‘居民球’的平台。

    在大小有十多公里的平台上，可以见到许许多多的……圆形坑洞，而每个坑中都个直径在三十多米的球体，在球体周围还有很多小型的凤凰飘来飘去。

    准确的说都是一些‘燃烧鸡’形的凤凰，这种凤凰很小而且没有像是翅膀的结构。

    可以偶尔见到有几颗球体向着虚空发射出去，也有一些飞回来。

    琳的绒球现在就在一颗球体之前，并在对这颗球体进行检测。

    这种球主要是由金属构成的……它内部搭载了很有趣的系统。

    它一旦飞到某个地方的话，这个球体会完全展开……

    然后从球体内便会有大量的信号发送出来。

    感觉到这种信号的生物会产生很强烈的……好奇心，它们会试着进入居民球中查探。

    接着居民球就会迅速合并，并把里面的生物给关在里面……然后飞回来。

    不过居民球本身的搜索生物系统是被这个平台控制着的。

    平台有着一种很特殊的搜索能力，它能确定大概哪个方向有生物，然后便把球往那发射。

    但它们也不知道那个方向的生物是不是以前在这里居住的物种，反正就是不管那么多全给抓回来再说。

    接下来……这颗绒球就继续在这里观察这些球和平台。

    然后……琳便慢慢地开始在这里发展了起来。

    当居住平台慢慢地分成了很多个之后，彗星钻头也挪到了这个地方。

    同时，琳便以彗星钻头作为……基地，在这里开始制造出更多的绒球，并让它们前往这个地区的很多地方探索。

    琳发现，这里的凤凰还真的是非常……随意的种族，它们并不在意琳做各种事情，而且这里各种平台并没有禁止生物前往，只不过用引力遥控器没办法去很多地方。

    因此琳造出来的兵种可以去很多地方探索。

    同时琳也慢慢地了解了这些凤凰的设施，它们的设施实际上并不复杂。

    和普通的城市差不多，有食物工厂，育儿设施，生活设施等等。

    凤凰本身是一种非常喜欢娱乐的生物，它们还有相当多取乐的设施，像是电影，游乐场什么的都有，当然这些都是从个性生物那里学来的。

    同时琳还见到了有竞技场。

    那是因为居民球有时候会抓回很多……野生动物，它们就会把这些生物放到竞技场打斗。

    琳接触了不少凤凰，发现它们几乎全都是想怎么做就怎么做，它们造出来的东西全都是很随意的。

    但是，它们并没有因此弄出什么错误的样子……而且还弄的相当完美，整个区域的运转。

    这里的一切都是由恒星供能的。

    位于最底部的平台有很多被称之为‘恒星能源炉’，可以从恒星中获取大量能量。

    不过像是食物什么的有很多是它们派出飞行器去凝固虚空获取的，这里附近有一些凝固的缝隙。

    在探测的时候琳也注意到……

    这颗恒星几乎一点引力都没有。

    它的引力似乎消失了那般，琳感觉应该凤凰它们利用的引力，就是这个恒星本身的引力。

    就是不知道它们用什么方法把恒星引力给……分割来自己随意使用了。

    如果能找到它们用什么方法的话，那感觉琳也可以自己利用上……这会很有用处。

    琳觉得它们有某个特别控制引力的装置，因此琳现在就在找那个地方。

    但似乎很难找的样子，因为光是通过这些绒球探测探测不到。

    不过在寻找的过程中，琳发现了一些值得在意的事情。

    那就是有关于有史以来最强大的凤凰的……事情。

