    厉传奇还不能睡，他要最后确认明天的仪式不会出问题，各个环节都充分仔细地做了检查。

    检查完了，他到云歌楼询问几个叔叔什么时候休息，准备把他们接到倾世国际。

    秦子峰说：“传奇不用管我们，你去睡吧。”

    何凤歌也说：“是啊，传奇累了这么久，你回去睡，我会安排他们。”

    陆少枫看看在座的人，感叹地说：“这真是一场空前的盛会。”

    厉战飞说：“我也没想到，传奇怎么搞这么大的排场。”

    厉传奇笑着说：“我是为了让你们这群老朋友能够借这个机会相聚在一起畅玩几天，同时所有的亲戚们也可以聚齐。”

    大家都夸他：“还是传奇想得周到。”

    所以现在比较搞笑的是，大家都以为厉传奇是春节待客，请他们来吃顿饭。

    厉雷霆以为厉传奇策划的是他们兄弟俩求婚的仪式。

    南宫叶玫和厉战飞、何凤歌夫妇、何宝儿以为他策划的是厉雷霆结婚的仪式。

    只有厉传奇知道，他策划的是他哥结婚，他求婚。

    两个女主角自然也被蒙在鼓里，苏丫丫只知道明天厉传奇要向何宝儿求婚。

    何宝儿这几天天天沉浸在和厉传奇的热恋中，完全不知道厉传奇在忙些什么，直到刚才才知道明天厉雷霆和苏丫丫结婚。

    厉传奇只是把苏丫丫和厉雷霆藏起来，他向何宝儿求婚的事就瞒了个密不透风。

    初四一早，厉传奇就挨着打电话通知，让大家起来吃饭，九点准时在倾世国际五楼的会议室看电影。

    客人们都议论纷纷，说正月待客吃饭，居然还安排他们看电影。

    大家昨天晚上玩得太开心了，都睡得很晚，有的客人睡意朦胧地说：“我不看电影行不行？只来吃午饭。”

    厉传奇回答：“这部电影是内部电影，除了今天来的客人，别的地方没有人能够看到，而且这一生只放映这一次，你确定要错过吗？”

    这话强烈地勾起了大家的好奇心，连他大舅舅东方俊秀都说：“那我真的要来看一看这到底是什么电影，如果不好看的话，传奇，你小心一点。”

    各路客人吃过早饭，来到了倾世国际大酒店五楼，厉传奇站在门口迎接。

    他派人把厉雷霆和苏丫丫接了过来，安排他们坐在第一排的中间。

    他们两个以前来过这个会议室，但是今天进来发现，这个会议室做了很大的改变，完全变成了一个小型的电影放映室。

    前面是一个巨大的投影墙，投影墙前面是舞台，舞台的前方就是座位，跟电影院的布置一样，一排比一排高，这样可以保证在场的每一个人都能够清清楚楚地看到舞台和投影墙上的内容。

    厉雷霆和苏丫丫落座不久，祁玉峰、祁玉成、叶红枣、厉金声、江千禾、厉金鸣、邹家洪这几个长辈到了，他们也坐在第一排。

    苏丫丫莫名其妙地对厉雷霆说：“怎么安排我们坐在这里？不合适吧？”

    厉雷霆向四周看了看，确实是按照年龄排的，第一排是爷爷那一辈的，

    第二、三、四、五排，是父亲这一辈的。后面是第三辈人的。

    第二排他父母的位置居中，左边是苏丫丫的父母，右边空了两个位置，估计是何凤歌夫妇的。

    陆可可和迟星儿是例外，她们因为年龄还小，没有和第三辈人同坐，而是跟自己的父母挨着坐。

    这两个小姑娘倒能够玩到一起，她们进来的时候，陆可可就牵着迟星儿的手，要跟姐姐坐，所以卫初心和迟小童的座位挨着，以便照看两个孩子。

    苏丫丫说：“按照这种排序，我们应该坐在第六排以后，怎么会让我们坐第一排？”

    厉雷霆说：“我去问问传奇怎么回事。”

    他走到门口的时候，正好看见东方俊秀和东方无双带着他们的家人到来。

    双方打过招呼，有工作人员引导他们兄弟就坐。

    接着南宫曼夫妇来了，南宫叶玫急忙迎出来招呼。

    南宫曼是南宫叶玫养母南宫华的侄女儿，她舅舅南宫平夫妇都过世了，叶玫把她名下的广告公司送给了表姐，每次她回来都会去看看表姐，这次厉传奇也请了他们。

    工作人员刚把南宫曼夫妇带去座位上，邹轻羽的丈夫岑海又到了。

    岑海也是苏辰寒同父异母的弟弟，是个老戏骨了，这几天在赶通告，刚刚才下飞机赶过来。

    把岑海送到座位上后，门口暂时没有客人，厉传奇以为他哥是来问求婚的事，说：“你别急，一会儿我叫你上台讲话的时候，你就向丫丫求婚。”

    厉雷霆问：“怎么求？”

    厉传奇好笑：“你心里怎么想的，就怎么求啊。”

    “我什么也没想。”

    “你不想娶丫丫？”

    “想。”

    厉传奇说：“那你就说为什么要娶她，是从什么时候喜欢她的，结婚以后，你会怎么对她……就是说这些啊。”

    “这么简单？”厉雷霆说：“我还以为你要弄些什么花样。”

    “我弄什么花样，你求婚也是你自己说，我又替不了你。”

    “那你先向宝儿求婚，我听听看你怎么说。”

    “你是哥，一来二来，先从大来，哪有我占前面的道理？”

    “好吧，我就随随便便说好了。”

    厉传奇吓唬他：“你如果太随便了，辰寒叔叔觉得你没诚意，不把丫丫嫁给你。”

    厉雷霆得意：“我们已经领证了。”

    厉传奇难得看到他哥得意一回，因为厉雷霆向来喜怒不形于色。

    他好笑地说：“随你吧，你爱怎么说怎么说。”

    厉雷霆看了看苏丫丫，想起来，问厉传奇：“你怎么安排我们坐在第一排？”

    厉传奇说：“今天你们是新人，新人为大，坐在第一排也是方便你们出来，方便你向丫丫求婚。”

    “那你和宝儿坐哪里？”

    厉传奇指了指第一排边上的两个位置，说：“看，我们的位置是留出来的。”

    厉雷霆看见旁边确实空着两个位置，说：“为什么你们坐在边上，却安排我们坐在中间？我们换个位置吧。”

