    陆御一连说了好几个对不起，让宁浅语差点没哈哈大笑。

    好像每个男人知道自己要当爸爸的时候，都是这样的反应吧。

    “你开心吗？”宁浅语问陆御。

    “我开心，我当然开心呀！”陆御笑着就想上前拥抱住宁浅语，可又担心压到她的肚子，犹豫了好一会儿，才上前轻轻的亲了宁浅语的脸。

    “最近不要去上班了，你好好在家里养着吧，有什么我会让人帮你处理的。”也不管宁浅语愿不愿意，陆御直接说不让宁浅语去上班。

    宁浅语当然不干了，恶狠狠的瞪了陆御一眼说，“你要是不让我去上班，我就不要这个孩子。”

    一旁的梅姨一听，不干了，“宁浅语！可不能这样说，小孩子很小气的，你这样说会伤害到小孩子的。”

    宁浅语一听，隐隐约约也有一些担忧，轻轻的摸上了肚子，内心暗自说了一句，“宝宝，妈妈不是这个意思，妈妈只是想和你爸爸商量上班的事情。”

    看到宁浅语紧张的样子，陆御也松了口气，还好，她不是那个意思。

    “我不可能不去上班的，你让我在家里是想憋死我吗？”宁浅语没好气的说。

    “哎呀，宁浅语这个字也是个机会，你可不能说呀。”梅姨急的不行，“好多禁忌的东西，你可要好好听我说道说道。”

    “梅姨，我知道的，我们先不说这些，我正和陆御谈事情。”说着，宁浅语拉着陆御的手走进了房间。

    有梅姨在，很多话也不太好说，她还想和陆御顺便商量一下和老狐狸对抗的事情呢。

    梅姨见状也没有多说什么，而是转身走进厨房，开始研究孕妇的菜谱。

    今晚上的菜有些不太适合宁浅语吃，她得好好找找，看能吃些什么，再做这样一来，他们谈完话，下楼就能吃了。

    宁浅语和陆御回到房间里后，陆御一脸严肃的看着宁浅语说，“不管最近的事情发展如何，我是不能再让你犯险了。”

    想想今天的事情，他就觉得后怕，如果宁浅语发现的那些是真人的尸体呢？

    司马赫会那么干脆的放人回来吗？他不杀人灭口就算好的了。

    想到这里，陆御变害怕的拥抱住宁浅语，小声的在她的耳边说，“再也不要发生像今天这样的事情了，以后你去哪里，你都要告诉我，我陪你一起去。”

    宁浅语还以为陆御想说什么呢，本来还以为，他们进来之后，陆御会先提出关于去不去上班的事情，结果没想到，他提出的是这件事。

    宁浅语心头意暖，对着陆御微微一笑说，“陆御，你放心，我不会以身犯险了，我现在也是个快要做妈的人了，我会好好为我自己和宝宝考虑的。”

    “那怎么行，你不为我考虑吗？”陆御闻言瞪了宁浅语一眼。

    “哎呀，你明知道我不是那个意思，我当然会考虑到你的呀，只是陆御你答应让我上班，好不好？”宁浅语一边说一边嘟起嘴巴。

    看见宁浅语这样子，陆御又心软了。

    “我担心的是你上班会出事，会对你和孩子有什么影响，电脑辐射又那么大，办公室里要是有一堆糟心的事情，岂不是让你生气吗？”

    他可听说了，外界的影响，对孩子的发育不好呢。

    “我说你也太紧张了吧，这些事情都是普通得不能再普通的事情了，再说了，我上班的时候，你有见过我因为什么小事生气过吗？”

    “陆御我真的想去上班，在家我真的待不住，你是想让我发疯吗？”宁浅语拉着陆御的手晃了晃，可怜巴巴地看着他。

    看着这样的宁浅语，陆御喉咙动了动，不行！他甩了甩头，自己可不能做那种混账事呀。

    “可是我也担心你呀。”陆御说。

    “哎呀，你要实在不放心，我保证我会每三个小时给你打一次电话，好不好？中午饭点你来接我，然后再送我上班，到晚上下班你再来接我，好不好？”

    好像除了打电话这个，他们一直都是上下班接送的模式。

    陆御看着宁浅语，很久才点了点头，郑重的说，“我可以答应让你去上班，但是你也必须要答应我一件事才行。”

    “什么事呢？”宁浅语问。

    “你上班一定要注意安全，能不处理的文件就不处理，你交给秘书去做就行，还有就是你一定要照顾好自己，电话是一个小时打一次，必须是视频通话，我好确保你的安全，还有就是……”

    “哎呀，你的要求怎么那么多？”宁浅语没好气的打断了陆御。

    “我这些要求，你要是做不到，那就不用想去上班了。”陆御一脸严肃的说。

    宁浅语撇了撇嘴，“好吧，那你说。”

    “最后一点，也是最重要的一点，你要是有什么计划，还有什么想做的事情，就必须告诉我，比如像今天你单独去见司马赫的事情，你本该提前告诉我，不管你有没有怀孕。”

    “如果那些都是真的尸体，你觉得你还能安然无恙的回来吗？这些事情我想想就后怕！”陆御说。

    说起今天的事情，陆御是越想越气，只不过他气的是司马赫，还有他自己。

    司马赫不应该吓到宁浅语，更不应该放那些东西在休息室里再说了，就算那是他私人的休息室，也不该让宁浅语进去。

    他气自己是因为，他没有尽到一个丈夫的责任，他没有好好保护宁浅语，才会让宁浅语以身犯险。

    看到陆御生气又自责的样子，宁浅语心疼极了，他上前轻轻的拥住陆御说，“陆御，你放心，不会有下次了。”

    “你提的那些要求，我都答应你一个小时一次视频通话，当然，如果有什么紧急会议，我会提前和你视频，你放心好了。”

    得到宁浅语的保证，陆御这才松了口气。

    “对了，我还有件事，就是关于我今天去司马集团的事。”宁浅语说。

    “这些事情就先不说了，我们下去吃东西吧。”陆御打断了宁浅语的话。

