    第1349章江淮风云感谢雪峰和飞雪两位大大送温暖！谢谢打赏！飞雪妹妹好猛，一次出手二万多币，恭喜本书又多了一位盟主！

    正文；“张省长，情况就是这样，肖伯良急于求成，只怕真会中了人家的圈套。”苏新国喝了口茶，坐在沙发上。

    张一凡就在他的对面，柳红给两人端来了瓜果，然后退出了客厅。

    苏新国道：“本来我不想多说，怕人家说我打击报复，但是我已经明显感觉到了，江夏所有的干部，都坠下了金子荣那张巨网之中。不论是什么样的人，他都有办法找到其破绽，让他无形中坠入他的圈套而浑然不知。虽然当年周家与金家都是靠我们苏家才发家的，但是他们的势力已经明显扩张到了令人发指的地步。江夏城里，已经没有一个人敢站在公正的立场上说话了。”

    张一凡道：“这就是你当初选择逃避的原因？”

    面对张省长神目炯炯，苏新国有点不敢正视他的双目。

    苏新国是不是危言耸听，张一凡还需要做过调查之后才能确定。

    如果真如苏新国所说，那么这个金子荣也太厉害了，能在一个若大的江夏市一手遮天。更重要的是，你们找不到他犯罪的证据。

    这将是一个十分强悍的对手啊！张一凡掐了烟头，给苏新国下了指示，“不管形势怎么样？你首先要坚定自己的立场。其次，你在江夏一汽的问题上，在顾全大局。重组也罢，自救也罢，关系到三万多工人的生活，这个问题你们一定要把握好尺度。这样吧，贷款的问题，我帮你去想办法。但是你必须给我保证江夏的改革制度成功。现在你回去，着手抓二件事。一是江夏一汽两大案子，二是江夏一汽内部问题。我想只要你贷到了资金，重组的流言自然不攻而破。”

    苏新国本来还想说一句，这可是几个亿的问题，不是小数目。就是他们苏家，也不可能轻易拿来出几个亿来办这种事。但他看到张一凡那笃定的模样，也不问了。

    张省长是谁？举手之劳的几个亿，对他来说太简单了。

    没错，张一凡是决定动用柳红手里的资金。

    为了救活一个企业，必须有所取舍。

    所以他对苏新国道：“这事就这样定了。你马上回去落实我交待的问题。”

    “好！”

    苏新国立刻就站起来，跟张一凡告辞。

    他是空手而来，没有带一点礼品。

    这更让张一凡看出他这人的原则性，在苏新国看来，给领导汇报工作还要带礼物，那不是汇报，那是行贿。因此他理直气壮的来了，跟张省长谈过之后，又心安理得地走了。

    张一凡叫来了柳红，“你现在公司有多少资金可以流动？”

    柳红道：“不会太多，大部分的钱，都给支援小凡那里去了。”

    “你还能不能凑齐十个亿？”

    “十亿？”

    柳红有些为难，“现在是非常时期，有难度。更何况董小凡到处在借钱，全力以赴对抗霉国十大财团。”

    张一凡沉默了一下，“你想想办法，看看能不能凑到十个亿。存在指定的银行，我让银行以放贷的方式，给江夏一汽贷款十个亿。”

    在这个紧要关头，十个亿不是少数目。柳红勉为其难地道：“我试试看。”

    吩咐了柳红，张一凡又打了电话给张雪峰。

    “有一个紧急任务，你留下，其他人都去江夏吧！”

    张雪峰搞不明白好端端的，突然叫自己把所有人都叫到江夏。小四他们不是已经到了江夏吗？张雪峰问了一句，张一凡道：“把剩下的四个也调过去吧！让他们全力以赴，查一下那个金子荣的底细，以及金家在江夏的势力。”

    “嗯，我这就去办！”

    “记住，不要惊动他们！”

    张一凡挂了电话，就在心里回味苏新国的话。一个小小的金子荣，居然有这么大能耐？还想当地下市长。真是可笑之极！

    江东来电话了，要搞一个两省会谈，建立一个关于应对欧盟技术壁垒的合作平台。

    这个平台将为两省所有企业负责，为的就是解决明年即将来临的那个狗屁ROHS指令。董正权指名要张一凡参加。张一凡估计他是想看看自己这个女婿，岳父大人召见，他当然不得不去。

    而陆正翁当初极力支持张一凡这项工作，主要是为了营造一种气氛，要让江淮的人都知道他和张一凡已经达成协议。那些想搞小动作的人小心地点，如果这个目的已经达到，具体的工作他就不参与了，只要张一凡那边搞，他知会一声即可。

    张一凡远赴江东开会，此次会议地点设在姑苏城里，最有名的度假村。与其说是开会，不如说是一次旅游。这个会议，将持续三天。

    姑苏是全国最有名的园林城市，这里素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，姑苏园林甲江南”的美称。

    姑苏的历史可以追朔到夏朝，已经有四千多年的历史。

    张一凡带着秘书和司机，入住在这度假村里，第一天下午就是开会，会议一直持续到晚上六点多钟。吃过饭后，又是跟老丈人讨论经济建设的事情。

    张一凡知道了，叫他过来开会是假，讨论经济建设是真。

    因此第二天下午，就由两边的专家在一起讨论，由政府秘书长方南带队，张一凡则和董正权两人钩鱼去了。

    两人的身后，都跟着一些警卫。张一凡就带了张雪峰一个人。

    董正权道：“你们就不要跟着了，有小张就行。”

    他知道张雪峰是一个高手，再说在这种地方，外面守卫森严，也不会出什么大乱子。

    在湖里钓鱼，三人上了小船，张雪峰将船划到湖心，这翁婿两人就在湖中钓起鱼来。

    董正权道：“听说那个庞书记被调走了？”

    张一凡将钓杆一甩，鱼线就飞出老远，“嗯，真没想到啊，这个庞书记真的藏得这么深。”

    董正权笑了笑，“跟那些老奸巨滑的家伙相比，你是不是长见识了？”

    “差不多吧！我刚来的时候，庞书记很软弱的那种，真没想到一个人发起作来，这么恐怖兮兮的。”

    董正权道：“这是上面有人想保他，要不他早就进去了。”

    “我们国家就是这点不好啊，喜欢搞这种事情，不能公私分明。”他就叹了口气，“当初那个李宗辉犯了这么多事，还是被保下来了。现在这个庞书记，肯定也有很多见不得光的事吧？可上面偏偏不处理，还说抱着治病救人的原则，培养一个干部不容易。唉——”

    张一凡道：“你叹什么气啊？这跟你们江东又没什么关系？”

    有鱼咬钩了，董正权将鱼竿轻轻一拉，一条手掌大小的白色鲫鱼立刻跃出水面，翻着那白光闪闪的肚皮。

    他一边取鱼，一边道：“这不是跟地方的关系，是一种社会的病态啊！真不知道我们国家什么时候才能做到民主，公平公正。真是要王子犯法与庶民同罪，这就好啦！”

    张一凡就笑了起来，“这可不象你啊！居然也有发牢骚的时候。”

    董正权也笑了，“我为什么就不能发发牢骚？我还知道陆正翁这人，其实并不在于搞这个平台，他只不过是借你之手，除掉庞书记而已。小子，你又被人利用了！”

    张一凡倒是无所谓，“谁利用谁还不一定呢！只要为了江淮人们的利益，给他利用一下又何防？不过我真不喜欢这个老庞。”

    就在两人说话的时候，一艘快艇呼呼地从水平飞过，直冲这条小船而来。

    艇上有一对年轻男女，不知道是哪家的公子哥，人家飚车，他们居然在这湖里飚船。

    眼看这快艇就要冲过来了，这来势不减，反而越冲越急，艇上的两人非但没有掉头的意思，却在艇上发出一阵阵兴奋的尖叫。

    张雪峰见了，大惊失色，惹让对方这快艇冲击这小船，船上的三人落水不说，只怕还要发生意外。

    看到这快艇马上就要冲撞过来，张雪峰大喊道：“小心——”

    然后就看到他将手里的桨扔出去，连人带桨扑向那艘快艇。对方来势如此汹猛，张一凡还真有些担心，张雪峰这一扑，与对方正正扑实的话，只怕不死也在落个伤残。

    张一凡就急得大喊起来，“小张，不要过去——”

    只可惜，一切已经来不及了。张雪峰人已经扑过去，眼看就要与那快艇迎面相撞，艇上的年轻男子怒吼一声，“你不要命啦！”只见他突然转舵，整艘快艇居然轻飘飘地带过，在水面上一飘，船头突然朝天一冲，一个九十度的转变，生生与张雪峰擦身而去。

    扑通——啊——张一凡等人看得呆了，却听到那快艇上的人一阵尖叫，随着小艇翻转落入水中。

    PS：兄弟姐妹们，这个月准备四十万字冲锋，求鲜花和打赏！望有能力的哥们，姐妹，鼎力支持。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

