    “嘶！这是……”

    沐夏一站上这座神坛，便睁大了眼睛。

    这里的风景，和她想象的太不一样了！

    竟是在宇宙之中！

    四面一片星星点点的光芒，沐夏回过头去，竟往下看看不到了登仙阶和广场，反而是无垠星空，一颗颗的修真星。

    极远方，那最大的一颗修真星，不是仙武星又是哪个？

    “这座神坛上，蕴含着距离你的领悟，还极远极远的空间之道。”

    “你现在，已不在仙武星上了。”

    忽然一道声音响起。

    这声音，陌生，又苍老。

    沐夏循声向前，只见前方神坛的尽头处，竟是伫立着两扇星空大门！

    这两扇门，无比庞大。

    它们沧桑古老，流转着玄妙的波光，宛如亘古长存的气息。

    说话的老者，便盘膝坐在左边那扇大门的顶端，长长的眉，沧桑的眼，古井无波地静静望着她。

    “前辈。”沐夏心头一肃，朝他行礼道。

    “过来吧，这神坛上没有别的，只有这两扇门。”

    沐夏便飞掠向前。

    越靠近这两扇门，越生出一种自身渺小之感，站到门前三丈处，便似巨山之下的蚂蚁一般。

    “敢问前辈是……”

    “守门人。”老者缓缓地说道。

    “守门人？”沐夏皱眉问道：“前辈守的，便是这两扇门吗？这两扇又是什么门，通往哪里？”

    “哎。”

    老者长长地叹息了一声。

    他静默了良久，才淡淡地苦笑说道：“右边的门，你无需知道了，门后的路，早在几千万年前，便崩碎断绝了。”

    “至于左边的门……”

    “你可知道，宇宙广袤，你们这里，只是其中的一个星域？”

    沐夏点点头，自然是知道的。

    下一刻她瞳孔一缩，立刻猜到了这是什么门！

    “星门？！”沐夏惊讶道：“原来这就是星门？星门难道不是掌握在星主的手中吗？”

    “哈！”老者一声笑。

    沐夏眨眨眼，看他。

    老者立刻咳嗽一声，捻起长长的眉须，仙风道骨道：“小丫头，你听谁告诉你，星门掌握在星主的手上？”

    沐夏想了想，倒是自己也笑了。

    的确是没人这么说过，当初青龙前辈也只提过星门的存在。

    “是我想错了，我下意识以为，星主执掌一个星域，自然星门也掌握在他的手上。”

    “对了一半。”老者淡笑着摇头。

    “星主执掌一个星域，但掌握不了星门，就算他们自己，想通过星门，都必要经受三十三天登仙阶的考验。”

    “不过星门的所在，却是由每一个星主代代相传。”

    “只是你们这一届的星主，不知道罢了。”

    “他谋害上一任星主夺来的位子，上一任又岂会告诉他？”

    这一段话里，信息量实在是大。

    沐夏消化了一阵，这才明白了，为什么星主忌惮她师尊，又为什么上辈子，她渡天劫时会失败。

    虽然司空千鹤没明说，但当初他道“是我害了你”，沐夏便已经猜出了一二。

    星主抢来的位子，自然也怕被人抢走。

    “那这星门，我已有资格通过了是么？”沐夏跃跃欲试地问道。

    “不错。”老者颔首。

    “闯过三十三天登仙阶，便可跨过星门，通往其他星域。”

    “恭喜你了，小丫头，你是这仙武星域诞生以来，第一个闯过三十三天登仙阶之人。”

    “你可以现在离开，也可以在将来的任何一个时候。”

    沐夏便放下了心来。

    神坛上没有什么特殊的东西，就算星主搜查她记忆，知道了星门的所在便知道了。

    毕竟按照老者的说法，星主就算确定了星门在此。

    他闯不过，依然离不开。

    “到了星主那个境界，再想前进一步，战胜自己，怕是这辈子都困难了。”沐夏拱手道：“多谢前辈告知。”

    心情一下子格外的好。

    如果圣州学院没有天镇符，那这星门正是她的及时雨！

    能让她去其他星域，寻找天镇符。

    “对了，前辈，之前在登仙阶上出现在我识海中的声音，又是谁？”

    “咳咳！”老者咳嗽两声道：“那是登仙阶的器灵。”

    “器灵？”沐夏一愣：“这登仙阶，真的是大能者的法器？”

    “你可以这么想，我不可透露太多。”

    “唔。”沐夏摸了摸下巴，眯起眼来：“晚辈还需劳烦前辈最后一件事，希望前辈将我识海中，有关星主篡位这段对话的记忆封印掉。”

    “可以。”

    老者自星门上飘下，白发，白眉，白袍，无风而动。

    他一手点向沐夏的眉心。

    却在下一刻，沐夏闪电般出手，一把揪住了他的长眉毛！

    “哎哟！”老者疼的一蹦：“你干什么！”

    “干什么？！”沐夏阴丝丝地狞笑：“果然是你！”

    老者一呆，这才反应过来，自己刚才那一声“哎哟”，忘了变声了！

    他眼珠子乱转道：“什么是我？我不知道你说的什么，你好大的胆子！快松手，否则老夫……”

    “嗯？”沐夏手中用力。

    “哎哟！哎哟！”

    “快松手！”

    “臭丫头！疼死老头子了！尊老爱幼你懂不懂……”

