一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    唐闺臣与杨娟儿，站在小院子里，听着房屋内渐渐止住的婴儿哭嚎声，心中都是一阵苦笑。

    以前看玉玲珑带孩子很简单，看丁婶带孩子也不难，为何沦落到自己的脑袋上，就那么的心力交瘁呢？

    于是，二人都下定决心，这辈子不会再碰不讨喜的独孤长风。

    她们的目光看向东面，繁星点缀的夜空，似乎无法阻拦她们的视线，仿佛目光能跨越万年，瞧见那片正在厮杀的战场，也能瞧见她们两个共同的敌人，叶小川。

    在这个世间，很多人都想弄死叶小川，之所以想叶小川死，是因为叶小川是他们的心腹大患，必须除掉。

    只有这两个女人，是和叶小川真正的有仇。

    顾青羽是被杨娟儿杀的，就在二人共赴巫山会风雨的时候，杨娟儿亲手用木头捅死了顾青羽。

    这笔血海深仇，杨娟儿是算在叶小川头上的。

    至于叶小川在她身上中下南疆蛊毒折磨她，以及自己在南疆沦为人人都能糟践的风尘女子，这些苦难自然也得算在叶小川的头上。

    唐闺臣与叶小川的深仇大恨，并不比杨娟儿少。

    六大部首统领，只有她一个女子，她如此的年轻，本该成为天界最惊才绝艳的奇女子，结果所有的荣耀都折损在了叶小川的身上。两个恨极了叶小川的女人，凑在一块，都在想着叶小川什么时候会死，怎么个悲惨又痛苦的死法，最好是被人折磨九九八十一天后再痛苦的死去，如此才能解她们的心头

    之恨。

    已经是后半夜了，夜色不错，于是杨娟儿就转身回到屋里，抱出了一个黑色的大陶罐子。

    罐子里探出了一个干瘦干瘦的脑袋。

    杨娟儿一直没杀这个曾经极度侮辱与折磨他的这个跛子，将他塞进罐子里，养了半年多。离开万元山营地后，也一直带着。

    跛子有了名字，叫阿巴，因为他的舌头早已经被玉玲珑给割掉了，只能阿巴阿巴的叫着，所以他以前的名字就不重要了，杨娟儿便叫他阿巴。

    阿巴早已经适应了罐子里的生活，只是他还无法适应，杨娟儿这段时间为什么不折磨他了。

    婴儿的哭声，早已经吵醒了阿巴，杨娟儿便将他抱出来。

    于是，僻静的山村小院子里就有三个人在仰着脖子看着天上的繁星。

    不同的是，杨娟儿与唐闺臣看的是东南方向，而那个罐中探出来的脑袋是看着南方，南疆十万大山的方向。

    杨娟儿开口道：“七星山那边打的一定很惨，你就不想过去看看吗？”

    唐闺臣道：“天界与人间的打打杀杀，与我没了关系。”

    杨娟儿似有深意的笑了笑，道：“哦，那你为什么每天还是去长安城看朝廷张贴出来的抵报？”以前唐闺臣的身份对于杨娟儿来说是个秘密，现在已经不是。杨娟儿知晓这个美丽的女子，就是在南疆惨败在叶小川之手的太虚部主帅百花仙子。她唯一想不通的是，堂

    堂的百花仙子，为了什么找上了玉玲珑。

    唐闺臣被杨娟儿的话给噎住了，不论她承认与否，她确实放不下天人之战。

    杨娟儿见唐闺臣不说话了，便继续道：“你说七星山一战，是我们人间会赢，还是你们天界会赢？”

    唐闺臣想也不想的道：“自然是天界。天人六部所向披靡，怎么会战败？”

    杨娟儿道：“太虚部在南疆算是战败吗？”

    唐闺臣一窒，她又被杨娟儿的话给噎住了。

    杨娟儿道：“我也不太关心天界与人间谁会赢，我关心的是……叶小川会不会死在战场上。”唐闺臣瞥了她一眼，道：“你是真的很恨叶小川，我也恨她，不过我们的愿望估计都会落空，那个家伙本事不大，逃命的本事却不小，而且他身怀一个巨大的秘密，上次他

    五毒谷一战，他中了无忧尊者的一掌都没死，别人想要杀死他，就更难了。”

    叶小川身怀五彩神石，说是秘密，也不是秘密。在五毒谷的时候，花无忧打出了霹雳掌，叶小川的体内却忽然出现五彩神光，化解了霹雳掌的大部分的力量，那个时候，花无忧与百花仙子都看出来了，叶小川身上有五

    彩神石。

    五彩神石是与鸿蒙之光齐名的宝贝，可创新世界，传说中，只有女娲传人才能得到五彩神石。

    叶小川是女娲传人，连花无忧都没弄死他，其他人可能几乎微乎其微。

    杨娟儿很聪明，她问道：“你说叶小川身上有一个大秘密，是什么秘密？”

    唐闺臣淡淡的道：“有些事儿，你还是不知道为好，知道的秘密越多，死的也就越快。”

    两个人都不说话了，至于旁边陶罐里的阿巴，更不会说话，她们又开始抬头去看天上的繁星朗月，心中向所有的神灵祷告，让叶小川死在大战之中。

    今夜无眠的又何止这几个人？决定人间命运的鹰嘴崖一战，已经持续了足足三天时间，有几人能做到安之若素？

    安逸，安逸，连死都不怕，只想安逸。

    人间安逸了六千年，安逸的时间久了，就会出现很多问题。

    现在不能继续安逸了。

    厉兵秣马、未雨绸缪的人不是没有，比如矮人族，比如历届朝廷，比如那个在一个小山洞里居住了两万四千年的老僵尸。

    在素女玄婴的须弥戒子洞里，凤仪已经站在棺材洞穴里很久了。

    这与其说是洞穴，不如说是墓穴，或者坟场。

    除了地面的那几口棺材之外，其他六百多口棺材，就像是武夷山僰人族的悬棺，横七竖八的被塞在洞穴深渊两侧的石洞里，一眼仿佛都瞧不见顶。

    凤仪从上午呆在这个石洞里，只是偶尔出去几次与王在山联络。

    玄婴离开人间前，将这六百多口棺材交给了守护一族的首脑，她必须得盯着，看着，寸步不能离开。

    以前她很平静，现在她在害怕，她害怕打开这些棺材，害怕唤醒沉睡在里面的亡灵。

    上官玉端着一大碗的骨头汤，走到了凤仪的身后，道：“凤仪姑娘，吃点东西吧。”凤仪回头看了她一眼，终于露丝了一丝温暖的笑意。