    无论乔布斯愿不愿意，董事会结束后，他都要陪同安迪史密斯以及施密特出席上市公司董事变更的新闻发布会，对这一变更结果进行公开发布。

    发布会现场的记者对于三位大人物的联袂出场，自然是一片哗然和激动，现场出现了短暂的骚乱，不过很快就被不断的闪光灯和各种各样的提问所代替。

    围绕着乔布斯的问题，没有别的，自然是他的健康问题，这种场面除了让人看到乔布斯巨大影响力的同时，也让人们看到了乔布斯身后美国CEO神秘主义的阴影。

    由于CEO的特殊性质，他们在公开场合的任何行动都有可能会对公司产生一定影响，不透明也逐渐成为了美国大部分CEO行事的一种常态。

    在美国《公司法》中，CEO的职责主要是通过公司的内部章程加以调节，并没有一个明确的制度和操守规范。而在公司治理中，大多数美国公司也并不存在一个独立的监事会对经理层进行监督，这也使得CEO的神秘主义常常成为管理不善和腐化的源头。

    乔布斯对于苹果的真正意义，那就是灵魂的作用。一方面乔布斯塑造了苹果特有的气质，使它成为了经典。另一方面，苹果也曾因乔布斯生死起伏。

    确实，对于乔布斯健康状况的保密，在一定程度上可以为苹果公司降低风险。CEO的非公开行为可能会对维护公司的利益产生作用，但是这也是对投资者权益的剥夺，其中也会隐藏着诸多腐败因素。CEO的神秘主义有着诸多的危险。这也是为什么，当前美国证监会对苹果董事会的调查，其实也表明了这种担忧。

    更有意思的是，6月底，苹果公司大张旗鼓的对外界宣布，乔布斯已经回到苹果总部上班，原本还以为市场会剧烈反应，股价上涨，但是打脸的是，社会和金融市场反映却冷淡得让乔布斯尴尬。或许因为他离开得太久，所以人都猜测或者准备迎来苹果公司的后乔布斯时代了吧！

    在保镖们的保护下，安迪挣脱出记者们的围堵，坐进了汽车里，离开了新闻发布会现场，此刻，安迪的心情无比的舒爽，尤其是看到看到乔布斯那副不爽又无奈的表情，安迪知道，和乔布斯别苗头，最终会被乔布斯想办法踢出董事会。

    不过，安迪并不在乎这个苹果董事会席位，而且因为自由之城APP商城和苹果应用商店的竞争问题，他这个董事的位置坐的也不会很稳，他也非常期待乔布斯想办法踢走自己，那样一来，他安迪史密斯就真的可以师出有名，好好的报复一下苹果公司了。

    接下来的两天，安迪分别在INS和嘲笑鸟游戏公司各自坐镇，处理了一下一些需要他这个大老板亲自决定的事务，八月二日这一天，登上了飞往洛杉矶的飞机。

    本来心情不错的安迪，在飞机在洛杉矶落地后，却收到了一个不怎么让人开心的消息——收购好市多的计划碰上了竞争对手！

    而这个对手，还是安迪的‘老熟人’，沃伦巴菲特。

    “老板，我们的吸筹动作，引起了多方关注和追踪，而根据我们得到的消息，巴菲特正在利用他和盖茨的“卡特尔”网络，从四面八方地包裹着好市多公司。这一切似乎表明，巴菲特掌管的伯克希尔哈撒韦，可能将未来的收购目标瞄准这家全美仓储超市龙头。”

    阿尔维特列在电话里向他汇报着最新的蚕食好市多股票的计划中遇到的最新情况，“目前我们已经拥有了好市多6.2%的股份，分散在五个账户中，所以暂时还没有引起好市多公司的主意，老板你已经成为好市多第二大股东。

    目前CapitalResearch占据7.77%、贝莱德持有5.7%，先锋集团持有4.33%，沃伦巴菲特的伯克希尔持有百分之一的好市多股份。

    但是在我们深入的了解研究中，却发现了一个严重的情况，巴菲特作为比尔和梅琳达盖茨基金会主要捐助人，该基金会的联合主席威廉盖茨，也就是比尔盖茨的父亲恰恰是好市多的董事会成员。

    而巴菲特的老搭档查理芒格，是伯克希尔的副主席，兼任好市多的董事会成员。

    类似的关系还涉及苏珊戴可，她既是伯克希尔审计委员会成员，也是好市多的董事会成员。另一方面，作为微软的前部门主席，杰弗瑞莱克斯现亦为好市多的董事会成员。

    而这种关系在过去十余年来不断强化，但鲜有人注意。如果，沃伦巴菲特一旦启动收购计划，在四名董事会成员里应外合之下，好市多将毫无还手之力，收购也将没有一点悬念！”

    “好家伙，这个老狐狸还真是够阴险，沉得住气的，这是已经把好市多的董事会给挖空了啊！”安迪听完阿尔维特列的汇报，张了张嘴，无比感慨的吐槽道，心中也对巴菲特这个老家伙的手段玩的如此高超，发自内心的感到了佩服。

    如果到时候沃伦巴菲特这个野蛮人真要恶意收购好市多的话，本就没几人的董事会，一下子有四个人支持收购的话，几乎好市多公司就已经是没有反击的可能了，变成任由这个老狐狸宰割了。

    但是想到这个老家伙现在是在和他抢猎物，安迪就有点气不打一处来了，不过又有点无奈，这个老狐狸布局挖坑挖的太深了，一旦启动的话，真的是不给其他人机会。

    等等。。。不对！

    安迪眉头紧皱起来，然后闭上双眼，开始讯速的转动起大脑，回忆过往的那些财经碎片记忆，随着时间一分一秒的过去，电话那头阿尔维特列也没有出声打扰，而是静静等待着老板开口，而安迪的嘴角慢慢上扬，眉头也慢慢舒展开。

    “他没有那么多钱！”安迪睁开双眼，目光明亮的说道，“好市多应该是他猎象枪口中的备选目标，他没有同时收购两家大公司的资金！”

    “老板，芒格担任董事，对好市多业务非常清楚。收购好市多或许要动用巴菲特的大部分现金。但是伯克希尔可以会发行新股，而且目前，根据我们掌握的消息，巴菲特手中至少持有300亿的现金，应该是正在搜寻规模差不多的并购目标。”

    “呵呵，没错，他是在搜寻并购目标，我也说了，好市多或许只是他的一个备选目标，对了，阿尔，是不是有个叫伯灵顿什么的铁路公司？”安迪轻笑着说道，最后微微皱眉的询问道。

    “是不是伯灵顿北方圣太菲铁路运输公司？”

    “对，就这是这个公司，从现在开始悄悄的收购它的股票，分散到100个账户购买，一定要小心，不要被人盯上！”安迪双眼闪烁着贼光，舔了下嘴chun吩咐道。

    “老板，你的意思是，沃伦巴菲特的并购目标会是。。。？”阿尔维特列一点就透，不过还是确认道，毕竟他没有听到什么风声，他有点搞不明白自家老板凭什么这么笃定。

    “没错，我有7成把握，他会收购这家铁路公司，不过，为了稳妥起见，我会在添一把火，让他死了收购好市多的选择，这样吧，拿出10亿美元购买，以防万一。”

    安迪也不能确认巴菲特这个老狐狸，会不会变卦，改变收购目标，本来就是一个搭便车的赚钱机会，他也不可能和以前一样孤注一掷的去赌，再说，他投入的钱一旦多了，必然会引起这家铁路公司的股价BO动，说不定还真会让巴菲特变卦。

    “好吧，我会安排人买入伯灵顿北方圣太菲铁路运输公司的股票，100个账户，10亿美元。”阿尔维特列虽然满心狐疑，但是作为老板的命令，他也只能先同意下来，然后在让智囊团的人对这家铁路公司进行分析研究，如果，一旦发现有问题，他会再反馈给老板，终止买入计划。

    “嗯，对了，你把关于巴菲特布局好市多的资料传一份给我，我要用！”安迪双眼微眯着笑道。