 杨天一看到这些痕迹，便嘴角一翘，有些戏谑地看向长泽，道：“看来，你还有过逃脱的想法啊？”

长泽一听到这话，顿时一僵，连忙对着杨天摇头，道：“我……我没有！我……我怎么会逃跑啊？

我和您可是一边的啊。”

“行了别装了，”杨天笑道，“这些痕迹，到底是不是你弄出来的，你自己心里没点逼数么？

还想蒙过我？”

长泽闻言，有些僵硬。

沉默了数秒，才终于叹了口气，道：“好吧我承认，我的确……有过想逃跑的想法。

因为……我发现，我……我看不穿您。”

昨晚被关在这里之后，长泽便思想斗争了很久。

一方面，杨天如果真要对武村下手，那对于他所属的势力忍村当然是好事。

但另一方面，杨天只身闯武村，又是非常不明智的行为。

在长泽看来，杨天一个大将，是不可能打得过武村的数名大将的。

虽然也能给武村带来巨大的麻烦，但恐怕也很容易死在那里，那负责带路的他自己，自然就只能陪葬了。

再加上，杨天明显并不完全信任他。

指不定路一带到，他就会杀了自己。

这样的结果，自然不是长泽想看到的。

所以他才尝试着想要逃跑。

可是……他显然不知道杨天的点穴技术效果有多强。

在被点穴之后，他的力道根本一点都发不出来。

堂堂大名武士，居然被一条普通的麻绳给捆住动弹不得，这简直令人诧异。

他在一番挣扎之后，还是没能成功，只能继续呆在这儿了。

“没事，你也不用解释。

你看不穿我，而我，本来也并不信任你，”杨天微笑道，“我只需要你来给我带这个路，你只要完成这件事就行了。

至于什么忍乡武村的斗争，都和我无关。

无论让不让忍乡渔翁得利，我也都不在意。

你明白这一点就好。”

长泽本来还有些怕杨天会因为自己想逃跑而生气，但此刻听到这话，看到杨天依旧和颜悦色，倒是松了口气。

沉默了数秒，点了点头，道：“我明白了。”

“行，既然明白了，我们就准备启程吧。

不过……在启程之前，还是得做一个小准备，以防万一，”杨天说着，微微一笑，低下身，伸手在长泽的肩膀上拍了一下，停留了大概一秒钟，然后松开。

而长泽就忽然感觉肩上微微一酸，好像有一股有些尖锐的热气钻进来了一样。

他微微一僵，睁大眼睛，看着杨天道：“你……哦不……您，您对我做了什么？”

杨天直起身，拍了拍手，淡然道：“只是上个保险而已。

我往你体内注入了一道气劲，它会缓缓地往你的心脏移动。

如果到达了，那你的心脏应该会很惨很惨，具体怎么样我也不知道，只有尝试了才知道。”

长泽顿时惊骇不已，双眼瞪大，道：“您……您为什么要这么做？

要是杀了我，可就没人给阁下带路了！”

杨天微笑道：“放心，我知道。

所以，我刻意控制了的。

这道气劲移动得非常缓慢，至少，也得用上一整天的时间才会让你毙命。

而如果你听话，那么不用一整天，今晚我就会给你解除掉，然后……再给你来一道新的。

总之，就是只要你不离开我身边，你就不会有事。

但如果你逃跑了，那……你就死定了。

我可以告诉你，哪怕是你所说的大将级别的武士，都不一定能解得了我这一缕劲道。

不信，你可以试试。”

长泽这下算是听明白了。

一天？

看着好像挺长的。

但哪怕他现在就逃跑，一天时间内也不见得能回到忍乡、找到组织的领导为自己解除这死咒啊。

更何况还不一定能解掉，毕竟眼前这家伙的实力已经是恐怖到让人难以理解了。

所以……他僵了僵，总算是彻底断了逃跑的念想。

“我明白了，我……我肯定不会逃跑了，阁下放心吧，”长泽一脸心如死灰的样子，道。

“那就好，”杨天解开了这家伙的绳子，顺便解掉了他身上的穴位，道，“现在，我们可以启程了。”

……三个小时之后，两人登上了前往繁樱的飞机。

飞机是很普通的中型客运机。

座位是那种左三列、右三列、中间过道的那种。

一排的座位，左边三个是A、B、C座，右边三个是D、E、F座。

数字则是按排号来。

杨天的位置是33B，长泽的则是33A，也就是杨天旁边的靠窗的位置。

两人找到位置坐下，并没有遇到什么麻烦。

长泽也非常安分，坐在位置上一动不动，双手都好好地放在腿上，一副乖巧的样子。

然而……杨天身为化境武者，感知能力可是惊人的。

很快他便感觉出一丝端倪，嘴角一翘，转头看着长泽，道：“怎么？

想靠自己的力量，抹掉我加在你身上的气劲？”

长泽顿时一僵，乖巧不起来了，脸色一白，道：“呃……没……没有……”“行了，不用掩饰了。

谁都不希望有一枚定时炸弹安在自己的身体里，这种心情我是能够理解的，所以我不会阻止你，”杨天淡然一笑，道，“你想解，可以解解看，就当是这趟无聊旅途中的调剂好了。”

长泽听到这话，沉默了。

他又沉默了大概三分钟，然后叹了口气，道：“果然解不掉。

阁下的境界，还是太可怕了。”

杨天笑了笑，道：“其实也没什么，只要是一个化境级别，也就是你所说的大将级别的人，就能做到类似的效果。

没有达到化境的人，想解掉几乎是不可能的，所以你还是死心吧，乖乖给我带好路。”

“明白，”长泽点了点头，道。

让长泽彻底安分下来之后，杨天也没啥事做了，索性闭上眼睛安安静静地思考其之后的行动来。

登记的旅客陆陆续续地都放好了行李、坐到了位置上，机舱里也慢慢地安静了一些。

可是，几分钟之后……忽然，机舱里又躁动了起来，响起阵阵的惊呼与议论声。

 