    

    办公事的态度是什么态度？

    下一秒，七星道人就知道了宁瑶的意思。

    “办公事，那就是做买卖，我这里有人质卖给你，那么七星师兄……你能付出什么吗？”

    七星深深地望了宁瑶一眼，而后就笑了，“这是宁瑶你的意思……还是夏冕下的意思？”

    “都不是，也可以说是……都是。”宁瑶看上去跟笑面狐狸一样，七星在她脸上，硬生生看出几分讨厌和难缠。

    宁瑶这家伙，以前她还遵守着游戏的规则，对他们这些问道境，尤其是守成派的问道境还存留着两分忌惮。

    但是现在？

    全没了！

    她根本就是破罐子破摔了。

    憋到现在，宗门都想让她去死了，那她还憋着干嘛？

    憋成乌龟王八蛋吗？

    与其伸头也是一刀，缩头也是一刀，还不是大大方方地走出来。

    难缠啊。

    七星这么想着，果然下一瞬就听到宁瑶继续道，“我的条件是一方面，夏冕下的条件也是一方面。毕竟……总不能厚此薄彼吧。”

    好歹这一伙人全是土匪。

    夏新舟立在星河中，眉眼冷峻，“七星，这就是圣地给我们南境的答复吗？”

    七星知道夏新舟的意思。

    南境在前线征战，而圣地却将万族的存在放到人境的领地上。

    别说那是圣地，不是南境。

    圣地和南境从来都是无法割舍的。

    不然……难道要说南境将士在保卫南境的同时，没有保卫圣地吗？

    七星皱了皱眉头，“新舟冕下，此事很复杂，需要过后再议。”

    “不必过后再议。前线事多，有什么事情，还是当面说清楚比较好。”夏新舟淡淡地看向七星道人，言语间却是不容置疑。

    七星叹了口气，“圣地也有圣地的不得已，新舟，你不要为难我们。归根结底，我们只不过都在寻找人族的求存之道罢了。”

    “求存之道？”夏新舟嘴角轻扯，眼神似笑非笑，“那你说说，什么是求存之道？”

    “求存，即为寻找一条新路。新舟冕下认为我们是守成派，殊不知，在你们眼中的守成派，寻找的路，却是一条崭新的道路。”

    夏新舟瞳孔漆黑，一副喜怒难辨的样子，“何为新路？何为老路？”

    “老路，就是这千万年来，无数人族战士镇守战域前线，抛洒热血。这一条路看似壮烈英勇，然而事实上呢？”

    “你我心里都清楚，人族在战域的疆土面积在不断缩小，万族的倾轧更加嚣张。我人族能做什么？或者说，难道真的有人以为，以一族之力面对万族列强，真的可能战胜吗？”

    “与其徒增消耗，为什么我们不尝试一条新路，一条通往和平，没有战争与硝烟的新路？为什么……我们不和异族和解？”

    “七星，你有本事再说一遍。”夏新舟的气势犹如利刃出鞘一般，在四方宇宙内犹如一颗星辰般璀璨而不可直视。

    他的语气淡淡的，但任谁都能听到在平淡言语之下的……森然杀意。

    七星表情微动，“夏新舟，你觉得，我是戳到你们这些人的痛脚了吗？”

