    “哈哈！”王勤大笑了几声，接着笑道：“你以为我是个傻白甜？会被人耍的团团转，谁玩谁还不知道呢？”

    见潘玉芝脸色不太好，觉得老是刺激她，接着道：“知道了，我会尽量避免和哼德接触就是了。”

    王勤虽然自信，不过被潘玉芝这么一说心中还是有点担心，要是诈骗沙蛋组织成功，事后沙蛋组织发现买了个假货，不知道会不会发飙？

    不过也没太放在心中，再发飙又能怎么样，就是个组织而已，难道还能翻了天不成？

    潘玉芝见王勤笑的这么自信，也不好在劝了，转身去泡咖啡，随手把一亿刀的本票戳兜里了。

    “喂喂喂！那是我的钱。”王勤马上道。

    “不用你提醒，我知道是你的钱，先帮你保管，放心，不会收你很高的保管费。”潘玉芝突然笑了，笑得眉目舒展，又补了一句：

    “像你这样的人要钱干什么？整天吃我住我的，五星级大酒店的服务，五星级老板娘的伺候，还要什么钱？”

    “再说，你不是只喜欢钓鱼，钓不钓得到鱼无所谓吗？”

    “你胃口比吞金兽还大。”王勤叹了一口气，走到落地玻璃窗前坐下。

    不多时，潘玉芝端着咖啡过来了，坐下之后，表情一肃，淡淡的问道：“哼德找你是不是想要购买九毒鼎？”

    “是啊！他是我第一个客户，要是能做成，那就证明往后的生意都能做成。”

    王勤觉得没什么好隐瞒的，要是不说，让潘玉芝疑神疑鬼的也不好，索性直接说了。

    “你真不怕沙蛋组织知道是假货后找你麻烦？”潘玉芝担心道。

    “我不找他们麻烦他们应该烧高香了，还敢过来找我麻烦？说了多少遍了？买到假货只能怪自己有眼无珠，就你这样还想做古董生意？干脆带孩子算了。”

    王勤也是一直再给自己打气的，潘玉芝老这样说，就像猪队友在拖后腿，都被说烦了，语气就有些重。

    “好吧！不提了。”潘玉芝感觉好心被当驴肝肺，脸色有些不好看。

    “我发现你有个特点很不好。”王勤突然道。

    “什么特点？”潘玉芝有些不服了，准备等王勤说看看，再反驳他。

    “好比策划一个项目，在开始的时候你很有信心，也很有干劲，还有主掌一切的霸气，可是到了关键的时刻容易举棋不定，这种性格，守天下绰绰有余，打天下就不行了，如同你的武道一样，到了关键时刻也是举棋不定。”王勤直接道。

    之前在潘玉芝突破的时候，王勤感觉她像一尊女武皇，结果发现没过去几天，这种气势慢慢的在消散。

    由此，王勤判断出潘玉芝内心世界不太相信自己，时而信心满满，时而犹豫不决。

    “是吗？”潘玉芝回忆了一下，发现王勤说的还真几分道理，但也不全对，可是找不到反驳的话，转而道：“那你了，你是怎么看自己的？”

    “我随波逐流，顺应大势，相信物极必反的道理，如同张三丰感悟笔记里说的那样，准备从一个极端走向另一个极端，我说的对不对？”王勤笑道。

    潘玉芝发现竟无法反驳，同时发觉王勤似乎很了解自己，这样一个叼不啷当的人竟然会了解自己！

    真是应了那句俗话，人不可貌相。

    两人也不知道聊了多久，什么时候滚到一块去的都不知道。

    翌日，王勤欣赏完日出的美景，虽然没顿悟出什么，但是心情像朝阳一般，仿佛今天也是美好的一天，充满希望的一天。

    昨天的痛苦和辉煌早已经是过去，今天才是实实在在、踏踏实实的一天。

    离开天龙大酒店，王勤直接去了岭江老城区找哼德。

    哼德没有失约，王勤到了地方的时候，他已经在店门口守候了，还是带着那个微笑的表情，仿佛这个表情是他的唯一表情，无论是伤心还是痛苦，他都应该是这个表情。

    他的笑和心情无关，和得失也无关，和一切都无关。

    他的笑只是外观，如同出炉的汽车外观，除非遭到了外力破坏，不然样子都不会变。

    两人客套了几句，就上了二楼客厅。

    客厅里已经有两个年纪在六十左右的外国老头，最大的特点就是鼻子都别大，特别尖，目光柔和内敛，带着一副学者的淡淡气质。

    让人一看，感觉是那种在某一领域有所建树的人。

    “大家都很忙，那就直接一点，货在这里，你们看吧！”王勤说着，从背包里把九毒鼎拿了出来，放在桌子上，笑道。

    说实话，哼德直到现在都还有不真实的感觉，感觉这单生意顺利得不像话，尤其是见到王勤就这么一个人来了，一个手下都没带。

    由此，哼德知道王勤对自己非常的自信，根本不怕被黑吃黑，不然根本不敢一个人来。

    隐隐的感觉有些不对劲，可是又说不了那里不对劲，一切都是合情合理，每一条情报他都足一亲自去确认过，没有任何有力的疑点，九毒鼎会被王勤得到的概率真的很大。

    当九毒鼎放在桌上的一刻，哼德和另外两个老头，目光都变得很凝重，见王勤这么随意，都是一脸肉疼，鄙视的看了他一眼。

    这可是九毒鼎，不是一般的古董，相当于祖器一般的存在，比教皇的权杖丝毫不逊色，甚至还可以说更加宝贵。

    因为九毒鼎的诞生可比教皇的权杖早了好几千年。

    “稍等一下，等他们验货马上就可以交易，钱我已经准备好了。”哼德说着，从沙发旁边那出一盒雪茄抽出一根递给王勤，接着笑道：“见你喜欢抽雪茄，我特地叫人从送了一箱过来，这个牌子还可以吧？”

    “马马虎虎。”王勤也不客气，伸手接过。

    接着，哼德和王勤在聊天，两个老头在验货，不过他们看货可不像七哥拿出什么放大镜，而是拿出各种仪器。

    早知道哼德叫来验货的人是学物理的，王勤觉得这笔买卖根本没法做，什么样的假货能经得起仪器的检测？

    所以不用想也知道这笔买卖要黄了，知道自己有些异想天开，这些富豪大佬那会这么好骗？现在也只能死马当活马医了。

    大约过去半个小时，两个老头放下假货九毒鼎，收起各种仪器设备，然后走到哼德面前开始叽叽咕咕的说了起来。

