    尼米弹之所以叫尼米弹，那是因为它的最终改进者是法国将军克劳迪．尼米（又译米尼）

    这就好比世界上第一支单发装填步枪，是由德国人毛瑟设计出来的。这系列步枪在全世界范围流行起来的时候，人们就习惯于称之为毛瑟步枪。

    这对科研从业者而言，是一种极大的荣耀，就比如牛顿定律，伽利略公式，帕斯卡六边形定理......这些都是从17世纪开始，西方文艺复兴后涌现出来的。

    以前陆舟学习专业内容的时候，就发现上边满满全都是西方人命名的公式定律，他也曾幻想着哪天走了什么狗屎运，也能憋出来个别人从没想到过的BUG.

    但是几百年以来，科学上能够占据定义坑位的地方，早就被西方给垄断了，仿佛全世界都是他们所说的道理。

    可实际上，这并不能说明，有些道理在西方之前就没有人想到过。

    明朝中后期的科学家也同样层出不穷，在农业水利、科学格物上都有诸多体现，是系统化的全面发展......

    明末整个社会对科学的包容性，达到了极高程度。

    甚至还有科举不成的人，却因为善于设计火器，能够提拔为官的例子。

    所以说啊，从造纸术、火药、印刷术......几千年以来，华夏土地上，从来都不缺乏创造和发明。

    只是后边，却莫名出现了两百余年的断层。

    从17世纪中期到近代的这两百余年间，人们不再能有多余的想法。

    许多科学书籍也被列为了禁书。

    “陆公弹......尚可，尚可，以后子弹掠过之地，也能扬起主公威名。”

    徐光明跟在一旁附和，其实他觉得，如果叫光明弹的话也可以。

    陆舟只是摇头一笑，并没有把这事放在心上，他其实更希望徐光明等人哪天能弄出来个光明定律，张氏法则......

    但这样肯定需要时间，陆舟还得要以一个引导者的身份，促使科研的进程加快。

    “光明啊，子弹的发展，其实还可以有很大进步。

    不能就此止步。

    就比如在锥形弹头上，再包一圈铁皮，里边再放上火药......”

    陆舟简单的提点。

    “铁皮.....火药？”

    徐光明沉默了许久，似有所悟，没有立马出声，因为一下想到许多可能以及困难。

    他身后的学生倒是神采连连。

    年轻的思维总是能更激进。

    ......

    线膛枪开始大规模生产。

    一个多月的时间里，纺衣厂的军装，也制作出来一批。

    足足三千套，已经下发到陆庄兵丁的手里。

    站在城头上，就能看到许多身着殷红色战衣的士兵每天在操练。

    但是由于来复枪都已经开始装备，那么原先的甲衣也不用那么笨重了。

    陆庄让翠娘那边，今后就主要只缝制绵甲，里边的防护网也只用一层足够。

    这样以后不管是受伤救治还是转移战场，都能更加的灵活，毕竟战场上的行动效率就是生命。

    全军的装备再次面临升级，又过了数天之后，陆舟来到了训练场，要准备开始检阅炮兵部队。

    先前陆舟带回来的四千亲兵里，有足足千人都被划到了炮兵部队。

    陆舟对炮兵的培养极为看重。

    甚至为了让炮兵们能够有足够训练，还在陆庄城外的旷野，单独开辟了一个封闭的训练场。

    在这里还建了一个营房，供炮兵们居住。在营房里边有充足的保暖设施，火药、弹药应有尽有。此时枪炮火药不管对谁来说，都是紧缺的资源。

    像陆舟这样能够不计成本，每天能供应给士兵训练的势力，绝无仅有。

    而在陆舟看来，炮兵的素养要求最高。

    因为火炮需要极强的操作性和联动能力。

    同时在这个时期，能真正发挥火炮威力的军队，是屈指可数的。

    就先前的战况来看，不管是陆舟的天武军还是遇到的敌军，都没能说称得上算是专业。

    所以现在火炮营内，全部都是二十余岁的年轻人。

    同时为了提高炮兵们的数理知识，营房内每天还有一名研究院的人轮班过来教习他们上课。

    能够识字也都是炮兵军士的基本功。

    现在负责操练士兵的是一个年轻将领，名为周正，本来是陆庄大学里边的大学生，但却更喜欢在军中历练。

    周正在陆舟跟前行了一个军礼，大声汇报道：“主公，五十门火炮已经准备完毕，有请炮衣！”

    “开始吧！”

    陆舟挥了一挥手。

    周正便转身举旗号指挥。

    古代人对大炮极为尊敬，发炮之前撤下炮衣称之为请炮衣。

    炮衣就像是炮管的外套，用于对于火炮有伪装和保护的作用。

    五十门火炮依次排开，也刚好是二十人负责一处。

    在最前方，是炮厂赶制出来的二十门佛朗机大炮。

    炮长率先用双目观察炮身上的准星与照门，对远处的标靶进行调整瞄准。

    确认无误后，装填手将子铳，安入了炮管的孔槽内，随着一阵口令，发炮手点燃了火门上的火绳。

    瞬间火光烟雾不断，隆隆巨响传来。

    二十门大炮同时开火，响声震荡了整片草原。

    在远处摆放的木板，大部分炸裂。

    标准重炮的有效射程是三里，在一千五百米内能够达到有效射击效果，弹道基本是与地平行的直线。

    而如果打击更远的目标，就需要用到抛射，只不过抛射的精确度会下降。

    这对炮手的专业要求就更大。

    因为还要考虑到火炮仰角、火药量等因素。

    二十门火炮平射之后，又开始转为抛射。

    从远击到近距离的散弹发射，周正不断指挥着炮手调整射击角度，可以看到，经过训练的炮手进步很大，在巨响跟火光烟雾间从容不迫。

    火炮轰鸣，每当火舌喷射出炮弹的时候，炮身都会往后一陷，紧接着炮弹就飞射出去。

    陆舟只在望远镜里，看到了数里外，没有积雪的块土地上，不断落下了一个个炮坑。

    当然也有许多炮弹是落到圈子外了，扬起一阵阵飞雪。

    “周正，火炮长们都有望远镜了吗？”

    陆舟对着下首问道。

    “主公，都有了，炮长们本就会使用望远镜。

    在五天前，每人下发了一支后，已经能用来辅助火炮矫正！”

    周正禀报道。

