
杨前松当然也在这一群人之中。

虽然说作为一个现代人，而且还是一个受过高等教育的现代人，已经完全没有“跪拜”这个习惯了。

但是，当他看到傅洋和维可如同九天之上的神仙一般，从一只巨大的仙鹤背上下。并且凌空虚渡、如同神仙下凡时……那种热血沸腾的感觉，冲击着他的脑海。

一听到周围的修炼者们都在喊着“拜见宗主”之类的话，本来想说“董事长好”的言辞也全都咽回了肚子里，也跟着以宗主称呼！

毕竟，蜀山建筑规划有限公司，实际上本来就只是蜀山鬼门在世俗界之中的一个空壳、一个替身、一个架子。

这一点，杨前松和其余所有的建筑师工程师们也早已经清楚明白了！

傅洋和维可携手驾临，缓缓下降到距离地面约莫十米高时，就停了下来。他看向地面上跪拜着的几百人，英俊的脸上带着温和的笑容。

“诸位，起来吧。”

说话之间，伸手隔空轻轻往上一托。

地面上的几百人——无论是修炼者还是普通人，同时都感觉一股浩瀚磅礴的力量将自己从地上拉了起来，站直站好。

这个时候，杨前松才有机会好好地打量着这位传说中的蜀山公司董事长、蜀山鬼门宗主大人！

只见傅洋一身纯黑色道袍，长发及肩，五官挺拔、面容英俊。那一双眼睛，透着犀利和睿智，瞳孔比一般人的要黑一些。仿佛夜晚深邃的苍穹。边缘还有隐约的淡淡紫色，更增添了几分神秘。

没错！

傅洋早已经切换到“鬼道本体”的状态了——身为蜀山鬼门这一世的宗主，在重建宗门这样历史性的一刻，总不可能还用属于其他法术流派的躯体吧？

至于维可，她依然还是一袭黑色连衣长裙。仿佛一朵盛开在寂静山谷的黑色幽兰，气质空灵，宛若九天仙女。无比的美丽高贵！

所以杨前松这一看，他心里就暗暗惊呼：“天！宗主大人好英俊好年轻啊！看起来比我大不了几岁。只是不知道，究竟是真的年轻，还是因为法力高强，所以看上去年轻。旁边那位是宗主夫人么？我从来没见过这么美丽的女子。”

杨前松激动得心脏砰砰直跳。

毕竟在这大半年的时间里，蜀山公司的高层们在蟹八虾九的授意之下，几乎时时刻刻都在对这些人洗脑一样，表明傅洋的强大和威严！

那些招揽来的修炼者们其实还好，毕竟也在灵异界中摸爬滚打许多年了，而且大部分其实就是原来西南零组的成员……

尤其想杨前松这样的普通人！

刚开始根本不相信这个世界上有能飞天遁地的修炼者、有隐藏在暗处的邪魔外道。当真正发现时，他们反而比修炼者对“蜀山鬼门”更加的向往，对宗主更加的敬畏。

呼呼呼！

伴随着风声，阿黄和李怡然、熊爷，也都从鹤一背上翻身而下，来到傅洋夫妇身旁。慢一些赶到的雅淑、巴颂仑等人和蟹八虾九，则是聚在已经体型缩小的鹤一身边，静默立于五人身后……

“各位应该已经知道了，我叫傅洋。这位是我的道侣，董维可。”

“感谢各位这段时间的艰辛开拓！蟹八虾九已经详细地跟我说过了，我知道你们之中有许多是尚无法力的普通人。在这样难以抵达的巴蜀大山深处，风餐露宿，修建这浩大的工程。辛苦诸位了。”

“当然，还有新近加入我们的修炼者。之前都是蟹八虾九代我邀请各位，共襄盛举、共谋大业！我这个宗主没有出面，甚为惭愧。这一次，我会好好和大家聊聊。”

“我们寻找风水宝地、花费大量钱财，建造这些气势恢宏的建筑是为了什么？或许有少部分人知道，但更多人不知道。答案很简单，那就是……重新建立一个伟大的修炼宗派！”

“没错！一个伟大的宗派。在华夏的历史上，这个宗派曾经和许多名门正派一起，抵御异族入侵！抗击歪魔邪道，让华夏文明得以延续。这个宗派的人数虽然稀少，远比不上龙虎山、茅山等道门巨头。但每一个弟子都骁勇善战，实力强大。”

“这个宗派的名字，叫做蜀山鬼门！”

傅洋的语气慷慨激昂、言辞铿锵有力，通过强大的法力清晰地传进了每一个人的耳朵里。

让人热血沸腾！

就算是路航和王庞这种可以说是灵异界的“老油条”了，听到傅洋的讲话，也都觉得心中有一股气血在回荡。

也不知道，是傅洋本身就确实适合演讲，还是蕴含了强悍的鬼道之力能够激起人们的热血和斗志！

傅洋沉默了一会儿。

或许是在等在场之人消化一下他说的话。

半晌之后，才继续说到：“可惜的是……这个叫做蜀山鬼门的宗派，在几百年前，因为一些原因，被一个极为强大而古老的邪恶势力给毁灭了。连带着几个附属宗派，连宗门所在都被毁灭殆尽，寸草不留。只有极少数在宗派外的弟子，逃得一命。”

这时候，傅洋的语气有些低沉和伤感。

这种情绪，也感染了在场的所有人，眼神之中都带有一些黯然。同时，也对傅洋口中按个“古老而邪恶的势力”充满了一种愤恨！

不过……

傅洋的声音又重新激昂了起来：“就在今天，就在这里。此时，此刻！我，傅洋，蜀山鬼门在这个时代的道统传承者。要在我的朋友们，和各位的共同帮助下。正式重建蜀山鬼门！”

“我傅洋，自然为宗主！我的道侣董维可，为宗主夫人，兼管蜀山鬼门刑罚之事。我的好友黄冷朔，为蜀山鬼门副宗主。好友熊爷，我蜀山鬼门副宗主。鹤一，为大长老！蟹八虾九，皆为长老。”

“至于各级职位，容后再议。但今天在场的所有人——无论是否拥有法力。皆可为我蜀山鬼门外门弟子！至于更详细的规章制度，容后再议。毕竟，我蜀山鬼门覆亡数百年，今日重建。未来，还有很长的路要走。”

“而为了对抗曾经覆亡我们的古老邪恶势力——万神教，还当要韬光养晦、暗中积蓄实力。等到时机成熟，方可与之开战、报仇雪恨。”

“你们，愿意和我一起么？重建这个伟大的宗派，一起匡扶正义、守护华夏文明！”

傅洋的话语落下，早已经被他的演说给刺激的热血沸腾的几百人，全都高举着拳头，声嘶力竭地大吼着。

重建蜀山鬼门！

匡扶正义！守护华夏文明！

震天动地的呼喊声，回荡在整个太极形的宽阔盆地之中。

终于，蜀山鬼门，正式重建了！（老吴说几句。属于傅洋的蜀山鬼门，终于正式重建！写到这，老吴也热血沸腾。有一种恍惚感，好像我也置身于山谷中，听着傅洋在空中慷慨激昂的演讲。从故事开篇一个平凡的大学生，到现在千古第一的年轻强者，各位读者和傅洋一起经历了太多太多…现实世界，如果有从这本书开始写就追更的，那你们已经陪伴了老吴817天了！但这只是更精彩故事的开始。未来的路，还很长。傅洋需要面对的危险、需要承担的责任，也还很多！我希望未来各位读者也能够一直都在，陪老吴一起看着傅洋的成长，直到他最终屹立于整个灵异界的最巅峰之上！今天就到这里吧，明天就正式开始陆续补之前的欠更了，明天先来5章~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45194772"  chaptername="第2645章  蜀山鬼门，正式重建！">加入书签</a>
</div>
