    只是，她一直没有说出口，因担心他们承受不住，更不知如何去开这个口。

    或许，她更担心的，是他们在知道事情的真相后会将她视为陌生人吧！

    而这一刻，在这后山中看到这一幕，她知道，她终是欠着他们一个解释。

    她深吸了口气，压下起伏的心绪，看着那还在说话的凤萧，开口唤了一声：“爹爹。”

    突然传来的一声爹爹，让凤萧不由一怔，猛的回头，看到了那从树后走出来的红色身影，目光不由一缩：“小九？你怎么在这？”

    他站了起来，本能的用身体挡去石碑上的名字。

    或许，在他心里，他不想去掀开真相的那一幕吧！

    凤九迈着步，一步步的走上前，目光落在那石碑上，轻声问：“爹爹是什么时候知道的？”

    “小九……”凤萧看着她，不知怎么说。

    凤九走上前，来到坟前，看着石碑上刻着的名字，道：“爹爹不想知道这是怎么一回事吗？”她的目光从石碑上移开，落在凤萧的脸上，道：“我终是欠着爹爹一个解释的。”

    凤萧看了看她，又看了看石碑，最后才道：“在多年前我就知道你不是歌儿，你是小九，当年那个人告诉我，是你夺舍了歌儿的身体。”

    他声音一顿，看着石碑，道：“只是，当初经历过那么多的事情，我知道，你是真心将我们当成亲人，也真心护着我们，而且你也将你当成了凤家人，从没做过对不起凤家，对不起我们的事情，所以我相信，不管是出自于什么原因让你成为了我的女儿，我也相信，你并非强行夺舍歌儿的身体的。”

    听着这话，凤九微微一笑，露出一抹笑容来：“其实这么多年，我想告诉你们这件事，却又一直不敢开口。”

    她看着凤萧，道：“当年清歌被苏若云所害，毁了容颜还喂了剧毒化去修为卖入青楼之中，想要让她受尽折磨的死去，清歌奋力抵抗，却最终还是死了。”

    “当我醒来时，灵魂已经融入了这具身体，我杀了那个害了清歌的人，当我坐在镜前看到那张毁了容颜的脸时，脑海中有一缕残魂在哭着。”

    看到他衣袖中紧拧起来的拳头，以及起伏的胸膛，她心下一叹，道：“那抹残魂就是清歌，她告诉我她被苏若云所害，想要我帮她报仇，以及她放心不下你们，她希望我代她照顾好你们，我答应了，所以她的那缕残魂融入了我的记忆，因此我的记忆中有了她的记忆，也是从那一刻起，我成了她。”

    凤萧深深的呼出一口气，听着她将当时的事情仔细说来，他只感觉，心中揪痛着。

    他的女儿啊！就那样无助的死了，也是他这个当父亲的失职，若是他能保护好她，也许就不会发生当初那样的事情了。

    “至于后来的事情，其实你们也都知道的。”凤九说着，看着他道：“只是，这件事不知爹爹可要告诉爷爷和娘亲他们？”