    “你是想救这恶贯满盈的妖女！？”

    洪七公皱着眉头说道。

    “色是少年第一关，此关打不过，任你才高绝学，都无受用，你别看她一副大家闺秀的模样，要知道，赤练仙子李莫愁，这是何等凶名！？若是贪图美色，你怕是怎么死的都不知道。”

    洪七公看重杨清源，刚才对于船工和货主的态度更有侠义之风，让洪七公对于杨清源的感官还算不错。

    “洪帮主，在下有一事不明？你说李莫愁作恶多端，她到底杀了多少人，做过什么恶？！”

    洪七公愣了一下，“额……”

    李莫愁在江湖上确实是凶名赫赫，但是所杀之人多为江湖中的邪道人士，最多定性为江湖黑道的持械斗殴致人死亡，若是光以此论，还真就不能算罪大恶极。

    而其最大的凶名来源其实是江南陆家庄，原本李莫愁最大的恶事便是杀了何老拳师一家，烧毁了沅江上的商船。

    但是杀何老拳师一家之时，李莫愁被南帝段智兴所阻，只杀了姓何的一人，而沅江之上，又被杨清源所阻。

    这让洪七公一下说不出李莫愁的恶行。

    至于陆家庄中的恩怨情仇，按照江湖规矩实在是难以说清。

    “这……”

    洪七公发现自己被杨清源问住了。

    若是直接说李莫愁的污名都是道听途说，好像也不对，但是真的要洪七公说出具体的罪行，也没法说出来。

    这让北丐纠结了起来。

    “洪帮主，在下效力于大周大理寺，我们大理寺中做事，最讲证据，或人证，或物证，即便是罪犯自行招认，也需要旁证相佐，如此没有真凭实据，直接动手，怕是有损洪帮主侠名！”

    洪七公觉得杨清源这段话是在替李莫愁开脱，却又不知道哪里说得不对。

    这种感觉好难受啊！

    “诡辩之术，若是按你如此说来，这李莫愁的恶名都是假的吗？！”

    洪七公也是也有自己坚持的人，不会因为杨清源的话而轻易动摇了心志。

    杨清源微微一笑，也不反驳，若是按照大理寺的规矩，疑罪从无。

    在没有证据的情况，任何人都是无辜的，可惜了江湖事不能如此来看，否则大部分江湖大盗都难以绳之以法。

    “如果洪帮主一定要动手！那晚辈就替这位李道长，和洪帮主过上两招，活动活动筋骨吧！”

    杨清源面带笑意，丝毫不畏惧这个洞玄境的高手。

    就在他要完成怀中抱妹杀成就的时候，突然感觉内伤严重的李莫愁虚弱地开口道，“放开我！”

    自从陆展元之后，她还未与男子有如此接触，即便是当年和陆展元也是发乎情，止乎礼。两人最亲密的时候，也就是牵了个手，此刻却被杨清源抱着，这让李莫愁很是不忿，和男子如此亲密的接触，让她很不适应，甚至有些恶心。

    杨清源却没理会李莫愁，她被洪七公降龙掌力击伤。此刻还能清醒地开口说话，已是内功底子好了，根本无力动弹，说什么都没有用。

    李莫愁想要奋力挣扎，发现自己浑身无力，所谓的挣扎，更像是在向杨清源撒娇，只能起反作用。

    有点软……

    杨清源心中连道吃不消。

    哪个官吏经得起这样的考验啊！？

    而此时，一旁的三小只正好也牵着马走了过来。

    杨清源便将怀中的李莫愁放在一处石板上。

    “小九，你照看一下她的伤势。”

    小九虽然不情愿，但是师命难违啊！

    李莫愁对于小九乃至柳望舒都是自带嘲讽的女人，刚刚被洪七公的青龙出水击中，李莫愁的原本就略显紧绷的道袍因为江水湿了，此刻更加紧绷。

    小九看了看自己，再看看李莫愁，被碾压了！

    但师命难违，还是生气地从袖中掏出了一瓶雪参丸，倒出一粒给李莫愁服下。

    而杨清源已经从马上取下了青釭，对战洞玄境的武者，他必须得全力以赴。

    “铮！”

    青釭出鞘。

    “洪帮主，请！”

    杨清源是晚辈……好像也不能这么算。

    杨清源和洪七公的辈分还真说不准谁更高……但是年纪摆在这里，若是让洪七公先出手，未免有不敬的嫌疑。

    起手式，武当回龙十二剑法。

    剑招精准凌厉，足见大家风范。

    洪七公原本还存着和晚辈过招的心思，但是杨清源一出手，他便知道，此人虽然仅仅是元化之境，但是绝不简单。

    旁者不论，单凭杨清源展现的剑法轻功，便足以在元化境中出类拔萃。

    莲花掌，丐帮的入门掌法，和莲花落内功配套，是普通丐帮弟子都会用的掌法，但是在洪七公手中却威力不凡。

    武学有高低，但使用者可以拉高降低其上下限。

    降龙十八掌在宋青书手里不过尔尔。

    太祖长拳在乔峰的手中可战群雄。

    盖因用者强弱之分也。

    原本粗浅的掌法，在洪七公的手中变得精妙无比。

    两人之间的对战，更多是切磋性质的，双方都不会下死手，所以一动手便是以试探为主。

    随着战斗的进行，杨清源和洪七公都慢慢在提升实力。

    剑如清风，无痕无影。

    当杨清源清风十三剑一出的时候，洪七公才知道，眼前的年轻人远比他认为的要强得多。

    洪七公也不再藏拙，出掌之间一声龙吟之下。

    青龙出水！

    洪七公浑厚无比的真元，再次从汉江之中摄起一大团江水，化为一条水龙。

    青龙出水，浪潮随行。

    洪七公的这一掌才是真正洞玄境高手的实力。

    他没有办法破解杨清源的清风十三剑，只能依靠境界取胜。

    降龙十八掌不愧是天下最顶尖的掌法之一，刚猛无铸却有虚实变幻。

    洪七公的降龙掌虽然不如萧、郭二人，但也是丐帮难遇的奇才。

    这一掌青龙出水，其掌力之强，还在当日西毒欧阳锋的蛤蟆功之上。

    杨清源随即将清风剑意与两仪神剑相融合。

    剑如清风，一分阴阳。

    江水青龙在杨清源的剑气之下，节节断裂。

    青龙出水之势，被杨清源的剑气清风消磨化解，但是即便如此，掌力余劲还是击中了杨清源。

