
“短缺？”

云绾宁没有与他多说废话，二话不说进了太医院。

她来太医院取药好几次，自然知晓那几味药材在哪些抽屉中。她当先拉开放置“连翘”的抽屉，看着里面满满一抽屉的连翘，冷笑着看向刘太医。

她怒气冲冲进来时，刘太医一干人等也连忙跟了进来。

见她去拉抽屉，几人心里暗道一声不好。

刚刚李嬷嬷来过，他们怎么就没有想到，将这些药材全部先藏起来？！

这下可好，被明王妃抓了个现行！

“这叫短缺？”

云绾宁抓起一把连翘，直接砸到了刘太医脸上！

“是刘太医老眼昏花了，还是你们所有人都眼瞎了？看来本王妃得先给你们治治，这眼瞎的毛病是吗？！”

她怒喝一声，吓得几人瑟瑟发抖。

刘太医面门一疼，脸色难看极了，偏偏不知道该如何解释！

证据就在眼前，解释就是狡辩！

“明王妃，我，我……”

云绾宁又拉开另外一个抽屉，看着满抽屉的药，“这又是什么？！”

“既然这太医院形同虚设，还不如一把火烧了干净！”

她怒声训斥道，“母妃生病，你们用什么药糊弄？！若是母妃身子坏了，你们担待的起吗？！”

平日里，大家只瞧着云绾宁与他们嘻嘻哈哈的。

瞧着像是很好说话的样子。

却没想到，她动怒的时候这般可怕……

为首的刘太医低垂着头，“明王妃，微臣们……”

“你还想狡辩？！这满药柜放着的难道是草根？！”

云绾宁一记眼刀子飞过去，吓得刘太医不敢吭声了。

“好你们这些太医们，父皇是让你们救死扶伤，不是让你们祸害他人！既然一个个的占着职位不顶事，就是占着茅坑不拉屎！还不如一个个拉出去砍头，省得浪费粮食浪费空气！”

她噼里啪啦的训斥了一顿，众人大气也不敢出。

眼瞧着，今儿这回事云绾宁怕是不会轻易罢休了。

刘太医眼角余光看向不远处，忙对一名小太医挤了挤眼。

接收到他的眼神示意，小太医偷偷的溜了出去。

云绾宁自然没有错过这一幕。

她只当没有看见，继续训人，“你们若是瞎了眼，这眼睛不要也罢！赶明儿本王妃就回了父皇，将你们这眼睛全部都挖掉算了！”

刘太医打了个冷战，其余太医也纷纷倒吸了一口凉气。

有胆小一些的，小心翼翼的捂住了双眼。

这位明王妃之歌敢做敢当的主，又深得皇上看重……

云绾宁训得口干舌燥了，这才不悦的看着刘太医，“还愣着做什么？还等着我亲自去抓药不成？！”

刘太医这才回过神来，慌忙去抓了那几味药。

“今日这事，你们最好都记在心里！”

她拿着药，面色阴冷，“若还有下回，本王妃知道你们不把永寿宫当回事，本王妃摘了你们的狗头！”

她敢这样说，便是有这样的底气！

只要有万能空间在手，她谁也不怕！

说罢，云绾宁拿着药准备离开。

就在这时，门口传来一声，“明王妃好大的威风啊！”

云绾宁转头看去，见来人是坤宁宫、赵皇后身边的赵嬷嬷。

她已经冷笑着走进来了，“明王妃，我家娘娘说了，请明王妃去一趟坤宁宫，娘娘有话要说。”

瞧着这架势，便是来者不善。

“看来我非去不可了？”

云绾宁挑眉。

“娘娘的吩咐，明王妃还是不要拒绝的好。”

张嬷嬷站在门边，伸手做邀请状，“明王妃，请吧。”

云绾宁眼角余光看去……只见刘太医等人纷纷松了一口气，显然这张嬷嬷的突然到来，是方才那小太医去坤宁宫告状了。

她等的，就是这时候！

于是，在刘太医等人幸灾乐祸的目光下，云绾宁背着双手去了坤宁宫。

赵皇后在殿内正襟危坐，见她进来了，一改平日里“和善”的样子，低喝一声，“大胆云绾宁，你可知错？！”

“母后。”

云绾宁福了福身，“不知儿媳错在何处。”

“跪下！”

赵皇后用力一拍桌子，冷声喝道，“你还敢狡辩？！”

“你身为皇室王妃，却去太医院闹事。还扬言要一把火烧了太医院、挖了太医们的双眼，可有此事？！”

确有此事。

所以云绾宁点点头，并未否认。

“那你可知错？！”

赵皇后怒视着她，“太医们也是朝中命臣，乃是皇上亲自任命。”

“你此举可不是在挑衅皇上龙威、打皇上的脸？！”

听到这话……

云绾宁这才一膝盖跪下去，一脸紧张，“母后，儿媳惶恐啊！”

“这些太医们胡乱给母妃开药，以至于母妃病情加重。儿媳也只是就事论事，并不敢挑衅父皇威严。”

“一派胡言！”

赵皇后怒极反笑，“宫里谁不知，皇上最宠爱的人是德妃。”

“德妃生病，乃是宫中大事，哪个不长眼的太医敢给德妃胡乱开药？”

“依本宫看，你分明是故意滋事！”

好大的官威啊！

云绾宁心下冷笑，面上不动声色，“母后也知，父皇最宠爱的人是母妃呢？”

听着她阴阳怪气的声音，赵皇后皱眉，“你什么意思？你这言外之意是在说，是本宫指使太医们这样做？”

“儿媳可不敢。”

云绾宁眼观鼻鼻观心。

她知道，赵皇后能有这样的底气、敢与她直接叫板，说那些药没问题……

说起来，那药也的确没问题。

甚至在一般大夫看来，刘太医还给德妃加大了药效，可以说“尽心尽力”才是。

无非是因为，刘太医钻了空子。

也只有云绾宁细心之下，才会发现有两味药药效相斥，从而产生加重病情的效果……这位刘太医，可不简单啊！

或者说，是他身后的赵皇后不简单。

“既然如此，你便是承认了，你今日是胡言乱语、故意去太医院滋事？”

赵皇后阴沉沉的看着她。

云绾宁只觉好笑。

她何时承认了，她今儿去太医院是故意滋事？

只是还不等她说话，赵皇后便已经板着脸怒声吩咐，“来人啊！将这冥顽不灵之人拉下去，重责二十大板！”

这是要屈打成招了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65615113"  chaptername="第109章  明王妃好大的威风">加入书签</a>
</div>
