    

    第970章 存嫁妆

    “好多了。估计，过完年可以拆竹板。”

    长念轻拍着窝在自己的二侧的银枝、银雪，他们裹着厚厚的毯子，贴靠长念，用午膳过后的他们有些昏昏欲睡，靠躺在长念身边睡下，知道大丫他们来，只是眯起一条线。

    让他们回去睡，他们不愿意，而长念在屋里呆得闷，才出瓜棚这里透气，只能让他们在自己身边睡。

    “长念姐，这是我和姐姐给银枝、银雪做的棉鞋子，红色，过年沾沾喜气。”大丫从篮子身子拿出二双新鞋子给长念。

    “真漂亮。”长念看着二双精致小鞋子，顿时看得爱不释手，银枝用黄线绣着祥云，银雪是一朵朵绽放梅花，栩栩如生，“以后，别为银枝、银雪费这些精力，他们出去跑一圈，什么花样都没有用，素面就好。好花样你们绣来卖银子，存嫁妆来得实在。”

    存嫁妆，成为周氏代名词。

    之前还是铁家妇时，为三十文，周氏闹到族里，声讨属于她闺女嫁妆银，全村人皆知。

    “说到嫁妆，也许明年，我娘也得备嫁妆……”提到嫁妆，大丫和二丫显得一筹莫展。

    “你前奶奶又来闹?”长念压低声地问。

    之前大丫和二丫的前奶奶带二个媳妇来闹，扬言要带二个亲孙女回去。

    众人估计，现在姐妹俩长大，想把大丫二丫带回去做活，满十五岁后，卖出去，又得一笔银子，无本的买卖。

    “呸！”二丫啐一口，“她还有脸来！！我娘把她打出去！！还以为我娘三在她户籍下讨生活呢，呸！门都没有！！”

    “不是她，是陈右田。”大丫无力道。

    “陈右田？什么人？”.长念印象中没有这号人。

    “就是村里，陈家的儿子啊。陈二福是他二伯。”二丫见长念仍然不知，解释道，“铁小火他们不是一起回来四人吗？陈右田就是其中之一，家住在秦老郎中那边，他只有一个老娘，今年五月份病逝，她孤苦无依，当时村长还一家收五个铜板为她料理后事。不过长念姐你们不在，不知道也正常。”

    “那他几岁了？”长念真没印象。

    “比我娘大一年，他成过亲，有过一儿一女，四年前去当兵后，他妻子带儿女一走了之，听说他回来后去找过，没找着。”

    “他看上我娘，托村老郎中的媳妇过来说项，我娘没同意，没拒绝，只道和我们商量。刚刚陈右田挑一担柴到我家，说不要，他放下就走。”

    大丫苦恼不已，原本就是她们三个相依为命，有自己的家，现在插个陈右田进来，算什么？

    “我都苦闷死了，本来想好好过一个丰年，结果来这事！！”二丫焦躁得直扯自己的衣角。

    看到二丫跳脚模样，长念有些好笑，认识二丫头，她就是个假小子，像只小辣椒，一点就炸，能打能骂，半点不饶人，第一次见她这模样。

    “我觉得，你们没必要为这事烦恼。陈右田求娶是你们的娘，你们的娘事事以你们为先，你们烦以后自己的处境，又怕你们的娘再次嫁错人，更多怕阻止你们娘再嫁，以后你们姐妹出嫁，你娘孤苦一个人，步陈右田娘亲的后尘。

    你娘呢，想找个伴，以后，多多少少能给你们撑腰。

    其实，你们只要把你们态度、要求、提议和你娘或陈右田说明白，如果不相信陈右田人品，可以观察些日子，后面的事情，你娘会决断，你们好好过年即可，烦它什么？”

    “对哦。烦它什么？！顺其自然就是！”二丫顿然醒悟，站起来，提着铁全贵备好的回礼，“长念姐，我们走了。”

    和众人招呼一声，姐妹俩提着篮子出去。

    “长念，银枝、银雪睡了？”从屋里出来的谢谷看到睡在长念身边二个小人儿，这会真的睡着了。

    “嗯，睡了。”长念拉高银雪身上毯子，捂得严实。

    “我抱他们回去睡，免得一会着凉。”谢谷过来，弯腰把银雪，连同她盖着的毯子一并小心抱起。

    “姐姐，我来抱银枝。”原本在旁边帮忙舀水的银树看见，放下勺子，跑过来，提出要抱银枝回去。

    最近银树改变许多，他不再像以前方同他们来找，就跑出去，而是呆在家里，多半守在长念身边，需要什么，他很快去寻来，或者跟在铁全贵身边做事。

    “银树，你抱不了银枝。他衣服多。回去烧炕。”冬天，衣衫穿得多，没有燕都穿得夸张，但亦不少，里里外外穿五层，加他盖的小毯子，家里人老怕冷到他们，恨不得多穿二件，热比冷好。

    “哦。”银树看看银枝，没有勉强，回屋去。

    长念家陆续收到村里人人家的年礼，按送来的年礼回同样等价的礼。

    银枝、银雪是全贵最小的儿女，长得讨喜，像铁大明、村长家一一给他们做鞋子等小物件。

    “小妹，你去和大丫说一声，一会我去铁仁那边回年礼。”铁全贵对小妹说道，村里的长辈已经送完，剩下就是回礼。

    “哎，三叔，我马上去。”小妹放下扫把，跑出去。

    铁全贵张劳给铁仁回礼，铁仁五斤肉，一匹棉布，一壶酒，在农家极重的礼，铁全贵想想，十斤糙米加二斤白面粉，二斤左右的熏肉，加一小坛自家腌晒的萝卜干，从自家的地里拨二颗大胖菜。

    这样礼，回得实在。

    大丫姐妹扛回礼过来，回得也实在，一坛腌萝卜干，一坛泡酸菜，二斤腌肉，二斤白米。

    铁仁一个人，院子刚刚建成，家里什么都缺。

    铁全贵扛大份，银树提篮子，篮子里放着熏肉和二颗大胖菜。

    一行人到达时，铁仁坐在小院的石块上替闺女把尿完，正在为她穿裤子，一件又一件裤子给她套上，女娃已经五个月，懂得抬头，翻身，小小的，是个爱笑的小家伙，见铁全贵他们来咯咯冲人笑。

    旁边推起一堆柴，有干的，半干的，估计刚刚从山里砍柴回来。        

