    顾绵绵将参加这个综艺节目所有的好处都给说出来，而且那一双水灵灵的大眼睛还眨巴着，仿佛要对霍沉枭wink杀一般。

    霍沉枭自是清楚这丫头的小九九。

    倘若不是有些小心思在里面的话，绝对不会这般一副做贼心虚的模样。

    男人走到床边将眼镜给摘除，处理完这几天积压下来的合同，简直让他有种太阳穴位置隐隐作痛的感觉。

    顾绵绵见状，立马就走到霍沉枭身边，双手放在男人的太阳穴位置，开始献殷勤了。

    “大叔，我要去参加这一次的综艺节目，好不好嘛……”顾绵绵心中像是打鼓一般，这家伙一直不回答，是不是已经猜到了些什么了？

    “参加综艺节目可不比拍戏，很多时候要吃苦的，你觉得你像是吃苦的样子吗？”

    霍沉枭握住顾绵绵的手，稍稍用力就将女孩拽入自己怀中。

    “像啊，我最喜欢吃苦了，俗话说得好‘吃得苦中苦方为人上人’，我身为一个演员，我就应该多吃苦来积累经验。”

    顾绵绵一张小脸上面满是坚定，而霍沉枭却敲了敲她的脑袋，“傻瓜，是谁告诉你积累经验的方法只有吃苦一种？”

    并不是所有的苦难都给人成长的机会，甚至苦难太多了，会彻底将一个人给击垮。

    “大叔，你就让我去嘛……好不好啦，好不好啦……”顾绵绵开始撒娇，说话的同时就要噘嘴去亲这个男人。

    然而霍沉枭一只手就可以轻而易举的摁住顾绵绵的脸，“告诉我你真正的目的，否则你想都别想。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    尤其是顾绵绵这小家伙，翘一翘屁股霍沉枭就知道她想干什么。

    “真正的目的就是要让自己成长。”顾绵绵回答。

    “那还是别去了。”

    “你不让我去，我就偷偷地去。”

    “没事，我让这个综艺节目不再开播。”

    顾绵绵：“……”

    可耻！

    顾绵绵愤愤的瞪着霍沉枭，最终还是将自己的想法告诉给了这个男人，“我就是想要去安山看看，现在变成什么样子了，当年我爸爸因为安山的事情身败名裂，可是他是被人陷害的……”

    顾绵绵说完，眼睛里面涌现出来了泪光。

    她都已经这么可怜了，霍沉枭这个死腹黑应该是要同意了吧？

    只是，这男人再次给了顾绵绵一个晴天霹雳。

    “不准去。”

    “不行！我要去我要去我要去，霍沉枭我要去！”

    顾绵绵说完，不想要从这个男人的口中听到些什么让她不想听的话，双手勾住了男人的唇，深深的吻了上去。

    一开始，确实是顾绵绵主动。

    身下的男人就像是个木头一般，一点回应都没有，任由顾绵绵亲着他。

    顾绵绵算是明白了，为什么霍沉枭这家伙总是对她木头人的反应很不满了。

    偏偏霍沉枭那一双如炬般的眸子，却只是锁定在顾绵绵的身上，一动不动。

    顾绵绵着急了，忍不住吐槽道，“霍沉枭，我都主动亲你了，你竟然还无动于衷！”

    这太丢脸了。

    这男人一向对自己都没有自控力的，不是吗？

    霍沉枭叹息一声，手臂揽住顾绵绵纤细额腰肢。

    “就这么想要去，嗯？”霍沉枭问道。

    顾绵绵嗯了一声，霍沉枭又再次开口道，“丫头，你可知道如果过去，会有无法把握的事情发生，我也不能二十四小时的保护你。”

    “人总要长大的不是吗？如果我一直担心这担心那的话，我就无法成长了。大叔，我想要变得强大，去保护那些我想要保护的人。”

    “那么，如你所愿。”

    他总不能成为丫头的阻碍，对吧？

    这一次，换做霍沉枭亲吻顾绵绵。

    顾绵绵甚至甚至可以感觉得到男人吻她时候的用力，恨不得把她给吃进肚子里面一般，又仿佛有着太多的情绪需要喧泄。

    她不知道身上被霍沉枭这男人啃咬了多少次，也不知道这家伙最后到底是什么时候才睡着的，反正顾绵绵被折磨了三四个小时之后，最终还是因为实在是太困了的缘故，沉沉的睡了过去。

    而霍沉枭看着累得睡过去的小家伙，一直在生气的他竟然无奈的笑了。

    好个没心没肺的小白眼狼，都不知道再哄哄他的吗？

    ——

    顾绵绵如愿以偿的得到了去参加综艺节目的许可，接下来的几天，就是跟节目组各种洽谈。

    当然，顾绵绵也知道了这一次节目组邀请的人，就是《八荒记》的演员。

    韩斯越，沐晚黎，她，以及其他的一些重要配角。

    这一次他们要去的是安山最有名的一个景点，也是这几年来安山一直在宣传的景区——荷花潭。

    荷花潭因为地理位置特殊性，即便是在寒冷的冬天，荷花潭的温度也像是炎夏一般。

    这个景点在这两年来被各种开发，加上邀请明星跟网红前来推广，如今倒也成为了一个打卡点。

    从S市过去荷花潭要四个多小时的时间。

    大家都以为韩斯越会直接乘坐私人飞机，毕竟他的双手骨折，虽然已经拆了石膏，可是谁也不敢保证，在去的途中不发生意外啊。

    让人意想不到的是，韩斯越竟然没有乘坐私人飞机，而是跟整个剧组的人挤在了一辆大巴上面。

    陈莎悄悄的凑到顾绵绵耳边说道，“这韩斯越真是奇怪，这些富二代的想法是一个比一个难懂。”

    顾绵绵倒是没有当回事，而是给霍沉枭发了个出发的消息之后，便开始看电影。

    大概看了一个多小时，顾绵绵实在是扛不住困意，就睡着了。

    陈莎也睡着了。

    大巴车上面的人大多数都睡着了。

    而一直看着车窗外面风景的韩斯越，却将目光落在了自己正前方的一个小脑袋上面。

    他自知得不到这个女人，可是如果能够跟这个女人有一些快乐的回忆，倒也很是珍贵。

    整个车子里面最为清醒的，莫过于沐晚黎了。

    她认认真真的看着平板电脑里面的一则新闻，脸上露出了诡异的笑容来。

    录制综艺节目可真是好事啊，就看顾绵绵有没有命从安山出来了。

