    “这是？”

    身为魔法部员工的克立佳，立刻目光灼灼地盯着那件隐形衣。

    她心中立马浮起多个疑问。

    ——为什么伊法魔尼学校的勇士会到来这里？为什么邓布利多会恰好来到这里，而且看情况已经知道这件事……还有隐形衣到底是谁的？为什么一旁的海格和查理·韦斯莱也对此毫不意外。

    不过，让她自己去质问邓布利多这样一个大巫师，也是不合适的。

    她明白自己还有点不够格。

    这时，乌克兰铁肚皮……那坨火龙挥动翅膀，降落在了几人面前。

    受到其威慑，其他火龙们见状更加躲远了一点。

    这片空地上的气味和还有已经稀落到地面的东西，又开始随着它扇起的大风胡乱喷溅着。

    还是邓布利多反应及时，他立马挥动魔杖在众人面前，变出了一道半透明的防护墙壁，阻挡了那些‘次生灾害’。

    而这么大的动静，唐纳德·东弗克还是昏死在原地，没有动弹。

    邓布利多第三次挥动自己的魔杖，对着唐纳德·东弗克，将这家伙身上清理了一番，然后又将自己手中的另外拿着的魔杖（麦格芬给的）……塞回到了唐纳德·东弗克自的手中。

    而这回克立佳终于忍不住自己心中的疑问了，她尖着嗓子问道，“阿不思·邓布利多教授，你……这是怎么回事？这我不能当做没看见了……”

    “那是谁的魔杖，您为什么要将魔杖塞到伊法魔尼勇士的手中，如果有作弊行为，我身为魔法部的员工，是要完全如实的……将发生在这里的一切报告给我上级部门的。”

    “今天晚上这……到底怎么回事？”

    她加重语气，重新问道。

    邓布利多打量着***·东弗克，笑眯眯地回答，“我想这件事还是等冯纳特先生……这位伊法魔尼十强争霸赛代表团的总负责人过来和我们谈谈吧？毕竟有他在一些事情我们才好询问……面前这位伊法魔尼的勇士。”

    克立佳想了想，也是这么一回事。

    只不过，在这里呆着……

    她转头看着周围那些乖乖躲远点了的火龙们，以及跟前不远处在空地上，耀武扬威时不时拍打尾巴，发出吼叫声的乌克兰铁肚皮，以及那些远离这里，在另一边骂骂咧咧清理着身上的‘秽物’，一边死死盯着这里情况的驯龙者和巫师们。

    还有跟前弥漫的气味，各种洒落下来的‘肥料’……

    这简直不是人待的地方。

    克立佳心中立马就有点后悔为什么要问出这番话了，不然的话……她也能学着里维斯远离这里了。

    她羡慕嫉妒的盯着渐渐远去的里维斯。

    没过多久，艾吉尔波特·冯纳特穿着一身精致的灰蓝色长袍（上面绣着月季花的花纹图案），急匆匆地赶来。

    “雷鸟在上……这究竟是什么，谁把下水道给炸了？”

    一直面无表情，看似没有什么感情的艾吉尔波特·冯纳特也在这番场面前……破防了。

    他显然没有多做提防，过来的时候……一脚正中‘陷阱’。

    而且这里的气味也令他这样一个衣装打扮很是得体的上流巫师人士，感到无法容忍。

    这家伙身上与其他人一样……套了七八层的防护魔咒，而且还这样漂浮着移动过来。

    但除此之外，这家伙很是装腔的在【泡头咒】里面，在鼻子上捂了一块绣着金色郁金香的白色手帕，看上去风度翩翩……以及……

    令人感觉十分诡异。

    就像到了厕所，带着手帕捂鼻子的赶脚。

    “怎么回事？阿不思……为什么这么晚叫我？……为什么我的勇士为什么横躺在这里？”

    虽然表现很有吉罗德·洛哈特的风范，但艾吉尔伯特·冯纳特可不是废物，他一眼看见——

    这个极为爱出风头，贪婪成性，十分无耻下流的两面派勇士晕死在这里……这么一个火龙场地的时候。

    再联系着环境，他就大概猜出发生了什么。

    他厌恶地盯着唐纳德·东弗克，而后反先一步质问起了邓布利多。

    “这个……我想还是问问唐纳德先生吧？我也想要知道他为什么出现在这里？估计在场所有人都想要这个答案……你说是不是？冯纳特！”邓布利多微笑地说道。

    “废物！”

    冯纳特抽出了自己的魔杖，一指唐纳德·东弗克。

    这家伙一下飘了来，然后迅雷不及掩耳直接在黑暗的天际中划过，飞往了黑湖方向——

    没过一会，他又将浑身湿淋淋的唐纳德又拉了回来。

    显然，唐纳德·东弗克被快要气炸的冯纳特，刚刚直接扔进了冰冷的黑湖中，又拉了回来。

    “蠢货，给我醒过来！我知道你已经清醒了……要是再耽误我的时间……我将你重新再塞入周围的龙粪中，或许这样你那发热的脑袋才能降下温来。”冯纳特恶狠狠地说道。

    （他刚刚已经从一旁站在的克立佳口中，得知了大概发生的事情……

    ……知道了自己学校这个勇士将会替自己的母校‘大大扬名’的壮举。）

    一想起这个，冯纳特就恨得牙痒痒的

    果然，唐纳德·东弗克其实已经清醒过来了。

    他缓慢地张开眼睛，从地面‘小心’爬了起来，以免再次中招。

    显然这家伙很清楚地知道刚刚发生了什么，以及他自己遭受了什么……

    唐纳德·东弗克恶狠狠地盯着自己手中的魔杖，像是看见了某个人，那眼神简直想要生吞活剥某人一样。

    那恨意无以加复，像是吞（feng)了一样。

    “别傻站在那里。我只想知道一件事……”

    艾吉尔波特·冯纳特那魔杖指着唐纳德厉喝道，“这件事只有你一个吗？为什么你在这里？还有你的魔杖……为什么在邓布利多手中，那个隐形衣又是那里来的？”

    短发女巫克立佳的疑问，一下变成了冯纳特对唐纳德的提示，变成了他刺向邓布利多的利器。

    就身为伊法魔尼代表团总负责人的立场来说，冯纳特这颠倒黑白的话术全无问题，只要唐纳德听明白他话中的意思，就应该明白自己该做什么……来解除伊法魔尼荣誉被他破坏的大危机。

    “我……我是和麦……不！我是和哈利·波特一起来过来的！他……他说是要和我商量一下第一场比赛的具体情况……”

    “有很多人证明，今天下午是他过来找我的……”唐纳德越说越溜，说得自己都信了。

    显然‘演技大师’唐纳德看到自己导师恨不得将自己活剥了的喷火表情，马上就用同样意识到了自己当前的危险处境。

    立马大声嚷嚷着，试图攀扯上哈利·波特。

    现在这种情况无论怎么说，都没法让别人把视线从他自己身上转移开来，唐纳德只能试图扯下另外一个鼎鼎大名的人物，才能够让自己躲在另一个聚光点下脱身。

    而如果只是说说自己如何可怜的被麦格芬·阿尔伯特坑（si）……那只会在这场笑料中，再添上一味愚蠢悲惨的佐料罢了。

    唐纳德·东弗克显然很明白这一点。

    而后，他的说法引起了冯纳特的满意点头，也证明了这种说法正符合自己导师的想法。

    “啧啧……”艾吉尔波特·冯纳特摇了摇头，转头过来对着邓布利多问道，“阿不思·邓布利多教授……您看……”

    皮球推到了邓布利多一方。

    旁边一直强忍着笑意的海格这下着急了，他晃着自己那颗巨大的【泡头咒】想要说些什么的时候。

    被邓布利多举起拳头，做出的手势阻止了，老蜜蜂平静地说，“我听到版本好像不是这样的。麦格芬·阿尔伯特今天晚上溜到我的办公室报告……说有位勇士拿着自己的魔杖来抵押，借了哈利·波特的隐形衣……想要今天晚上去探究在禁林边缘火龙的栖息地，想要看看第一场比赛项目究竟是什么……”

    “麦格芬说因为这位不能说名字的勇士……对哈利·波特说，如果探查到消息后，可以进行分享……这才促使了哈利将隐形衣借给这位勇士”！

    “这不是真的，这是假消息，假新闻……说这话的人是卑鄙无耻的骗子，骗子！”

    听到麦格芬·阿尔伯特这个名字，唐纳德·东弗克的牙齿都咬碎了，他双眼瞪着怒火，歇息底里地大吼着。

    完全失去理智了！

    “明明是他……是那个家伙提议的……唔……嗯……”

    “唔唔唔……嗯嗯……唔……”

    “给我住嘴！白痴！”

    冯纳特生气地一挥魔杖，唐纳德的嘴巴立刻被变没了。

    “冯纳特教授，现在可不实行变形术惩罚了，起码在我们霍格沃兹是没有了……这种方式对学生们会造成极大的心里创伤，甚至有些时候会影响到他们本身的变形术的具体运用……您应该知道这种行为的危险性。”

    邓布利多话说的很正经，但总让人觉得有种风凉的赶脚。

    就连一旁看着的克立佳，还有查理·韦斯莱都能够察觉出来邓布利多和冯纳特两人之间的明枪暗斗的火药味了。

    （他们小心地后撤了几步，看上十分想要离开两位大佬的身边。）

    邓布利多说完后，还是十分好心用魔杖解开了唐纳德·东弗克的变形术惩罚。

    但显然这位勇士已经知道……自己导师的怒火完全抑制不住，要蓬勃怒发了。

    他立刻紧闭着嘴，以免再次撞到枪口上去。

    冯纳特瞪着面前的老狐狸，邓布利多反而笑嘻嘻地看着对方。

    两人沉默不语。

    但旁边那个罪魁祸首……乌克兰铁肚皮倒是浑不在意。

    这家伙站起后腿，摇摇晃晃地身体，找着合适的位置……凭借着自己庞大的体型挤开原本那里的火龙，舒服的重新趴下，然后举起自己的尾巴，屁股朝着邓布利多他们这边……

    这头该死的火龙畅快的发出一声闷吼——

    ——噗！

    一道氤氲之气，……又再一次被长长的被排了出来。

    真正的荡气回肠！

    又长又肠！

    （肠里面的味道铺天盖地，人们无处可逃！）

    “教授！我们赶紧先离开这里……”最熟悉火龙，又经历刚刚那件事的查理是最先发觉不对劲的，海格也随后发现了端倪，两人的脸色瞬间煞白，他们胆战心惊的大吼一声，立马准备逃离这里。

    而深受此害唐纳德·东弗克早已拔腿就跑，谁都没等。

    他可不想第二次经历那场地狱了，

    那情况，那速度就像是屁股后面喷火给这家伙一个反冲力了一样。

    不过，显然这个元凶一而再再而三的做法，一下点爆了艾吉尔波特·冯纳特的愤怒。

    “该死的火龙，区区一个火龙竟敢……想要……两次侮辱伟大的伊法魔尼魔法学校！”

    “这……是……我……不……能容忍的！”

    他一字一句大声吼着，挥舞着魔杖。

    ——隆！

    一阵地动山摇，整个大地在查理，克立佳的不可置信中颤抖起来。

    像是波浪一样开始起伏。

    突然——

    一个巨大的石柱从地面冒出，倾斜着越长越长，速度飞快，一下直插火龙的要害——

    乌克兰铁肚皮根本来不及反应。

    ‘洞口’就被堵住了！

    火龙发出极为凄厉的惨叫。

    它痛苦的在地面上拍打着爪子，挣扎着，嘶吼着……

    冯纳特有些得意的看着邓布利多，像是在炫耀武力，进行威慑一样。

    除了邓布利多教授之外，其他人都目瞪口呆地看着地面上突然支起的那个巨大手掌，

    手掌是由这片空地本身的泥土和岩石组成的，形成了一个竖着中指的手势，而那中指正直插着火龙要害，使其火龙绷紧撅起尾巴（胡乱拍打），惨叫连连趴在原地。

    其他火龙惊恐地大声嘶吼着，扑扇着翅膀想要离开这里的时候。

    邓布利多朝着天空挥了挥魔杖，轻吐了几个词，“呼风！唤雨！”

    话音刚落，这片天空电闪雷鸣，万千道金色狂舞，这些火龙又乖乖趴在原地颤颤不敢动。

    仿佛臣服于更强大的魔力了。

    雨水几乎是顺间倾盆而下。

    艾吉尔波特·冯纳特立刻明白了这是邓布利多给自己的下马威，以此来回应刚刚自己的魔咒……不，不仅如此，或许这场事故本身就是这家伙的回应。

    这老狐狸想要趁此表明自己的威慑力……以此来保证十强争霸赛在霍格沃兹的平安进行吗？

    艾吉尔波特·冯纳特心中划过此念头，

    短短两次理论令冯纳特明白，他只能吃下这个暗亏了……

    事到如今，即使唐纳德再怎么凭空说什么都不管用了。

    于是之后，冯纳特只能先一步说话，和邓布利多达成协议（只有两人在场商议），他们两个准备一起将这件事给压下来。

    “好了，那就这样了，阿不思·邓布利多！”

    艾吉尔波特·冯纳特冷着脸和邓布利多说好后，直接拉那个‘开饭勇士’唐纳德·东弗克冒雨离开了……这个伤心耻辱之地。

