    因为李承乾的受伤，贞观三年上元节过的一塌糊涂，甚至只要是和刺杀时间扯得上关系的，基本一个没跑了，全都被暴怒的李二整治得死去活来，甚至就连御医都受到迁怒被打了板子。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    日子一天天过去，李承乾的心简直像是放在沸水里煮一样，历史上那个倒霉的家伙就是在贞观三年时瘸的，所以他现在迫不及待的想要知道自己是不是也瘸了，可无奈的是，每次尝试都被两个新来的护卫阻止。

    独孤玉林、独孤玉凤，老独孤的亲生儿女，一对双胞胎兄妹或者姐弟。李承乾并不能确定这件事，因为他不止一次听两人在争论谁是哥哥或者谁是姐姐的问题。

    “玉林，送本宫到丽正殿一趟。”李承乾已经不知道是第几次制止这对兄妹无聊的争论，各种理由基本上都用遍了。

    “殿下，御医说了您现在需要的是休息，不能随便走动。”独孤玉凤木着一张脸，不等独孤玉林说话，就先开口说道。

    对于独孤玉凤这种态度李承乾表示可以理解，任谁家里老头子被揍得数天下不了地，做儿女的都不会有好心情去面对那个肇事者。

    不过特么老子被刺杀又不是自己愿意的，再说如果不是老独孤安排的人手不得力，老子也不会变成现在这个样子，还要担心自己是不是会变成瘸子。

    想到这里李承乾心中不禁些怒火中烧，琢磨自己堂堂太子殿下，受了伤还特么要看一个小丫头的脸色，着实有些憋屈，不由转头看向独孤玉林，阴沉着脸：“你怎么说？和她一样？”

    独孤玉林看着李承乾的脸色，心中不由一紧，暗自埋怨玉凤在家里被宠坏了，到了宫里做事竟然还是如此不知轻重的同时，伸手将玉凤拉到自己身后，躬身说道：“殿下，舍妹不懂事，您不要和她一般见识，臣这就去安排人手。”

    李承乾瞥了还有些不忿的独孤玉凤一眼，冷冷的对独孤玉林说道：“那就快去，本宫不喜欢等人。”

    “是，臣马上就去。”独孤玉林答应一声，扯着还有些气闷的玉凤就往外走，生怕自己不在的时候生出什么乱子。

    等到玉林、玉凤离开，斜倚在炕上的李承乾深深地吸了口气，将头向后一仰，对自己刚刚的那股无名之火有些莫名其妙。

    经历一次刺杀受伤之后，李承乾感觉得自己脾气变得有些怪异，不再像以前一样那么平和，往往会因为一点小事就妄动无明。

    而且火的时候好像变成了两个人的结合体，一个暴虐，一个平和，情绪波动极大的同时，整个人也变得矛盾重重。

    李承乾开始怀疑，自己是不是得了精神分裂之类的毛病，否则绝不可能性格变化如此之大。

    就在李承乾琢磨不定的时候，独孤玉林带着一顶软轿从外面回来：“殿下，轿子来了。”

    “你妹妹呢？”玉林、玉凤一向是秤不离砣，现在看到独身一人的独孤玉林，李承乾不由问道。

    “臣打她去准备一些东西，很快就会回来。”独孤玉林眼中闪过一丝尴尬，对于那个一气之下跑回家去的玉凤，他能说什么呢。

    李承乾点点头，没说什么，也没有什么好说的，虽然只有十一岁，但一个男人总是关心一个女人的动向总是不好的。

    “太子，你好好在宫里养伤，跑到朕这里有什么事么？”李二看着被抬进来的李承乾，沉声说道。

    对李承乾这个不争气的儿子，李二是又气又恨。

    如果不是他变着花样的折腾怎么可能惹出这么大的乱子？现在处理了一大批朝臣，大理寺、刑部大牢塞满了‘相关’人员，这一切的一切都是因为这混小子没事出去乱逛的结果。

    “父皇，儿臣求情来的。”李承乾对老头子施礼之后，正色说道。

    “求情？为谁啊？”李二眼中闪过一丝意外。

    “舅舅、程伯伯、尉迟伯伯……”林林总总李承乾数了十来个人的名子。

    “说说你的理由。”李二不可置否的问道。

    “父皇，您是天策上将军，任何布置与防御都会有漏洞这样的道理是不用儿臣说的。”李承乾顿了顿，重新组织了一下语言：“这次刺杀是神秘组织精心策划的，通过长时间的观察，让他们完全掌握了巡街武候的动向和儿臣身边护卫的情况，所以无论我们如何布置人手，都会被他们找到空子……”

    摆事实，讲道理，李承乾喋喋不休的说了大概有盏茶时间，直到现李二一直沉默不语，这才缓缓闭上了嘴巴。

    李二先是示意身边的宫女将茶水换了，淡然问道：“你是真心为他们求情？还是有人告诉你的？”

    “儿臣自然是出自真心。”李承乾正色答道，他才不会说自己是被那个程小四天天哭丧个脸折磨的。

    “你能不迁怒于人，这一点朕很满意。”李二的话对李承乾来说完全就是意外的之喜，他就是不忍心看程小四怜兮兮的样子，所以才跑来求情，完全没想到能被老头子的表扬一翻。

    但老头子接下来的话，让李承乾一颗心‘吧唧’一声摔稀碎：“朕可以给你一个面子，赦了他们，但你的行为让朕很不高兴，所以，你回去禁足三个月吧。”

    “为，为啥啊？”苦着一张脸，李承乾不解的问道，刚刚还被老头子表扬，咋就一转脸，老母鸡变鸭，被禁足了呢？

    “这次的事情必须有人承担责任，如果你舅舅他们没有责任，那么你就有责任，就是这么简单，难道说你现在后悔了？”李二端起宫女送上来的茶水抽了一口，不紧不慢的说着。

    “没，没有，就是有些意外。”李承乾知道，如果现在他敢说后悔，禁足的时间立刻就会加到半年以上。

    “既然出来了，一会儿你再去你母皇那里看看吧，这段时间你母后很担心你。”正事说完，李二也不磨叽，直接就把李承乾给打了。

    (本章完)