    一月份的比赛，比起前面的两个月，赛程稍微的宽松一点，十五场比赛里只有两个背靠背。

    十二月份的东部月最佳依然是被李雷摘得，西部那边则是纳什，因为湖人输球了，他们的整个06年战绩和公牛持平，但是因为被公牛双杀的关系，所以只能是区居第二，李雷只要保持住这个势头，mvp指日可待。

    一月二号，是公牛07年首场比赛开启的日子，今晚的比赛对手是目前在西部势头丝毫不逊色于湖人的——菲尼克斯太阳，在纳什的引领下，这支联盟里进攻最华丽的球队，正在用他们的跑轰，去席卷所有对手。

    这场比赛是ESPN现场直播的，三位解说是迈克布林，胡比布朗以及丽莎萨特斯，本赛季胡比布朗解说了多场公牛的比赛，基本上都是在他的毒奶下，公牛成功战胜对手，这场比赛打太阳，所以胡比布朗叒来了。

    “胡比，这场比赛，你觉得谁会赢。”丽萨萨特斯这个赛季也被迈克布林给带歪了，之前的她在没有参与到解说里面来的时候，可是一个女汉子，然而现在彻底转变成了一个心机婊，通过对方，胡比布朗明白了一个道理，堕.落永远比学好更加简单。

    “我拒绝回答，这个问题你应该去让上帝来回答。不过竞技体育，一切皆有可能。“胡比布朗的话没有以前那么露骨了，如果是以前的话，他早就开始在吹捧太阳了，而现在他不敢吹了，因为他怕被这些球队的粉丝们给干掉。

    迈克布林没有继续问，双方的首发都已经是出来了，太阳作为客场的球队，他们的首发还是没有变，纳什，拉加贝尔，马里昂，小斯和鲍里斯迪奥，公牛这边还是常规的五人轮转? 韦伯没有首发? 小斯作为联盟一线大前锋，是阿德必须要去跨越的一道坎。

    阿德本赛季打非全明星级别的内线? 基本上是一打一个准? 可如果打全明星级别的时候，这家伙就会显得异常的吃力? 这种虐菜的因子，想要扭转过来? 并不简单? 李雷很清楚，这是根植于对方内心深处的存在，虐菜就虐菜吧，只要别随意的送人头就行。

    纳什和李雷交手了不只是一次了? 每次面对李雷的时候? 他都会紧张的睡不着觉，虽然自己比李雷早进联盟了好几年，但是对方的进步速度太惊人了，真的可以用一日千里来形容，对方一个赛季的蜕变就赶得上自己目前在联盟打了十年的? 这是一件让人感到非常沮丧的事情，但天才有的时候就是这么的不可理喻。

    纳什这种大师级别的人来控卫? 李雷很少去主动抢断，那样得不偿失很容易给他弄出反击的机会。

    所以李雷这次防守? 根本就是不冲着球去，而是冲着人去的? 他不断的用身体的每个部位去挤压纳什? 反正让纳什身体不舒服就对了? 这招是李雷和佩顿的交手里学来的，面对纳什这种身体相对薄弱的控卫，真是百试不爽。

    纳什一边躲闪着，一边观察着队友的位置，李雷的防守让他根本无法彻底的静下心来去传球，他这球很冒险的传给了底角的拉加贝尔，格兰杰发现了对方，马上就补位过去，马里昂的防守远没有他的进攻来的强，MSN三人组都是如此，马里昂在他们三个人里算好的，可是在联盟里他的防守只能算一般。

    科比终结者没有去强投，但是他的传球又一般，于是他就想去造一个犯规，然而格兰杰判断到了这点，身体往后一躲，拉加贝尔大喜，他决定这个时候出手，因为进攻时间差不多要到了，可一个红色的七号忽然出现在了他的头顶，伸出了那双蜘蛛侠般的手臂，砰的一声，球直接被击飞了出去。

    这个盖帽很像是排球动作，一名队友掩护，另外一个人跳起来进行扣杀，拉加贝尔错过了一次非常好的机会，其实刚刚这个球，他传出来，太阳肯定能得分，然而传球就是拉加贝尔的弱项，如果他传很好，那么太阳也就不会把法国魔术师给弄来了，太阳除了纳什之外，必须还要有第二个传球点才行，小斯他们更像是一个终结者。

    这是本场比赛的一个缩影，纳什被李雷消耗体力，防守端公牛的球员，不停的去针对太阳其他人，至于纳什，这场比赛除了李雷之外，其他的球员并没有对其针对，所以纳什在不断的得分，可是比起得分，他的传球无疑是更加重要一些的。

    德安东尼这个主教练，和很多的NBA主教练一样，临场指挥和用人方面非常的一般，除了巴博萨之外，他似乎不相信其他的太阳替补席上的人，这就只能靠MSN逆天发挥了。像贾伦罗斯在太阳纯粹是在混合同，但是詹姆斯琼斯这种非常强的三分手，为何不用真的是让人费解，这就是德安东尼在历史空间里为什么没有突破到总冠军级别的最大原因，他得执教能力和战术储备都不需要去怀疑，然而临场指挥和用人却拖了后腿，解决好这两个，他未必不能成为第二个保罗韦斯特海德，后者靠着跑轰在魔术师和贾巴尔那里混到了一枚总冠军戒指。可惜在后来因为太膨胀，和魔术师闹翻，结果魔术师就让湖人把对方给出来了。

    这场比赛，其实打的很精彩，纳什本场比赛里展现了非常强的求胜欲.望，但是没有办法还是公牛更高一筹，他们在得分方面的办法明显更多。

    拿下了太阳之后，让公牛继续可以稳固自己联盟第一的位置，而湖人依然是排在了第二位。

    第二场比赛则是迎战已经面目全非的篮网，篮网目前队内除了杰弗森之外，其他的老将们都被交易了，之所以没有交易他，是因为他的交易价值很低，除了杰弗森之外，还有就是波斯简纳赫巴了，这位在历史空间里彻底的被杰夫范甘迪所废掉了，职业生涯在马赛克的几个赛季只有3.1分，这是一个在机遇上和米利西奇差不多的存在。

