
    天妒英才，老天自然不可能真的没事卸别人一条腿玩，这自然是有人斩断了他的一条腿。

    

        陈明看向老者，认真道:“我给你复仇的权柄，而你，将要成为我的执刀人。”

    

        老者哈哈一笑，“复仇的权柄，你以为我的仇是什么，江湖厮杀？你知道我的敌人是谁吗？”

    

        陈明依旧是露出欢笑的半边脸，开启，“我从来不在意你的敌人是谁，因为对于我来说，都没有任何意义，我也从来不会帮别人报仇，只有弱者，才会需要别人帮助自己报仇。不是亲手杀得仇人，那都不叫报仇。我这个人，只喜欢给别人复仇的权柄。”

    

        老者这才正色看向陈明，或许是那无君无道的气势感染到了他，老者继续道:“我的敌人，目前在瑶池，乃是一位大将军，大罗金仙，而且是大罗金仙之中的至强者。”

    

        “当年，整个瑶池，我与他并称南弓北箭，瑶池要选拔一位箭道天才，我本以为这是我的机会，没有想到的是，他嫉妒我的天赋，勾结瑶池的大罗金仙，将我的一条腿打断，这才是他最狠的地方。他没有斩断我的双手，而是断了我的一条腿，自此之后，我便要拄着拐杖，而无法开弓。”

    

        “他要让我，一辈子都活在煎熬之中，活在有着双手，却无法再开弓，找他复仇的煎熬之中，知道上一个无面者是怎么死的吗？三百年前，他同样动过这样的心思，想要招揽我作为他的执刀人，我提出了一个条件，那就是得到天狼弓的认可，他失败了，所以，他死了。现在，我依旧是这个条件，你现在后悔还来得及。”

    

        陈明并没有多话，露出哭泣的那半张脸，“你会为你的要求付出代价，那半条腿，我要定了。”

    

        老者呵呵一笑，“天狼弓，乃是英魂兵器，只有仙王才能完全发挥威力的兵器，星空之中，修行弓箭的至强者本就不多，这天狼弓，便是弓箭一道最为强大的兵器，天狼弓，可没有那么容易认主，而且这英魂兵器，都是霸道之极的物品，我劝你还是三思而后行。”

    

        陈明只是道:“地址？”

    

        英魂兵器，英魂兵器了不起啊，还不都是一句我家门前有一棵树的事？

    

        老者惊诧片刻，然后继续道:“我可不是开玩笑，即便是我，箭道天赋天下无双，当年也不能让那柄弓认主，也唯有别人认主之后同意我使用，我才有机会驾驭那柄弓，不然，我也不会有这个要求，我的实力，要用这柄弓才能完全发挥出来，其他的弓，不过最多能够承受我开弓八次而已。”

    

        陈明继续道:“地址！”

    

        这老家伙是听不懂人话还是太久没说话了，嘴痒啊？

    

        没完了还！

    

        老者狐疑地看了陈明一眼，都说无面者都是些疯子，看来还真是。“就在孽龙星河，一颗名叫武王的星辰上，在这颗星辰上，有一条大荒山脉，山脉之中，其中有一处高达三百三十三丈的断崖，断崖之上有一个入口，里面有着一座仙王冢，其中便是有着天狼弓，不过若是无法得到天狼弓认可，便无法进入其中，这个秘密，只有我知道。”

    

        陈明的心中一喜，一座仙王墓，好家伙。

    

        这不进去捡点好东西，都对不起自己啊。

    

        陈明的身影消失，老者看向陈明消失的位置，“这是第六个无面者了吧，可惜，这个无面者似乎死的比那些还要早。”

    

        陈明本身就在孽龙星，花了七天的时间，终于是来到那断崖之下，仔细看了一眼洞口，还有着三只凶兽盘踞，不过都只是弱小的凶兽而已，看来，还真的没人知道这里有着仙王墓。

    

        像是挖坟这种缺德事，我们陈仙师是坚决不会去做的，不过考虑到这就是掩埋的历史，陈仙师的考古之心就熊熊燃烧，杀了三只凶兽，陈明微微弯腰，“得罪了，都是为了考古，我绝对不是想着里面有着很多的经文，强大的宝物，珍贵的仙药，各种威力强大的仙器而来的，你要相信我。”

    

        陈明进入洞窟之中，挥手出现一团火光，照耀着周围，向着里面足足飞了三百里，陈明终于是感受到一阵豁然开朗，在一座九层高台之上，静静的放置着一柄血红色的大弓。

    

        这弓周身冒着血光，看起来暴戾无比。弓身浑厚无比，很难拉开，同样的，这代表着这柄弓极为强大，在这天狼弓弓身之上，还有着两颗獠牙，若是敌人近身，还可以当做近战武器。

    

        在天狼弓的旁边，还有着一袋箭，箭只有十三支，陈明来到九层高台之上，上面有着一句话:开工射门者，可得吾之传承。

    

        陈明伸手握住天狼弓，沉重无比，“别说，这玩意儿还挺重的。”

    

        “叮，天狼弓判定中，由于你拥有着lv2，判定通过，天狼弓的主人一生的执念便是想要让天狼弓晋升为镇魂兵，可惜的是，他并没有成功，所以对于帝主，有很强的杀意。介于此，天狼弓认可了你。”

    

        呦呵，有点意思啊，这天狼弓居然直接认主了，看来自己这大boss的还是很有用的嘛！

    

        反正啥听起来就凶名赫赫的兵器，到自己手里，基本上都能认主！

    

        总之就是远离正道了......

    

        这天狼弓的主人也是个废物，只敢想，不敢做，哼哼，我们陈仙师可是胆大包天。

    

        嘛，多大个事，都干了两回了。

    

        陈明握住天狼弓，随手抽出一根箭，弯弓搭箭，弦拉满月，咻！

    

        长箭脱手，朝着前方飞去，只听见一声轰隆巨响，半壁大山化作碎石落下，陈明并没有施展任何法力，也没有任何法术，这弓的威力还不错啊。

    

        然后，那一扇大门，纹丝未动。

    

        有点丢脸啊，不小心射歪了。

    

        然后陈明一气呵成，弯弓连开十一箭，只见除了大门之外，周围的所有的山石崩塌，露出大墓的铜钱铁壁，十二根长箭，绕着大门围了一圈。

    

        这弓的特性是描边吧？

    

        陈明看了一眼剩下的最后一支箭，伸手拿起最后一支箭，一跃来到大门三步之前，高十丈，宽六丈的大门立在陈明的身前，“我今天就不信了，三步远，这么大个目标，我还能射偏了不成！”

    

    