
圆宝虽然喜欢看戏，但事关他最喜欢的小姨……

他就怕云振嵩一怒之下，会责罚云汀汀，到时候他小姨会受委屈！

一家三口急匆匆赶去应国公府。

今儿夜里，应国公府可算是热闹极了。

哪怕现在已经入夜、哪怕大门紧闭，仍能听到府中传来震耳欲聋的声音，“这是我们国公府的家事！”

还未进门的云绾宁三人相视一眼，脸色难看极了。

不用想都知道，云振嵩这是在与谁说话。

“周王管好自己罢！一把年纪了还未成亲，身为皇室王爷，却到现在还只是个王爷而已……”

云振嵩脸色难看的坐在上座。

云汀汀被罚跪，墨炜脸色僵硬的站在她身边。

云绾宁几人进来时，就看到眼前这一幕。

不管三七二十一，她走上前一把将云汀汀拽了起来。

管他谁对谁错，她护短！

见他们来了，云振嵩眼中闪过一丝惧怕。但仍态度强硬，“明王，明王妃这是什么意思？难道如今我连管教自己的女儿都不可以了吗？”

“谁是你女儿？”

云绾宁反问。

墨晔上前，轻轻拍了拍墨炜的肩膀以示安慰。

圆宝也在轻声安抚云汀汀。

云振嵩见云绾宁一副火力全开的样子，只一句话就招架不住了，缩了缩脖子，“当然是汀汀！”

“你何时把汀汀当自己的女儿了？”

云绾宁逼问，“人家当父亲的，都是巴不得自己的女儿嫁得好。”

“你是巴不得汀汀不给人做妾、不给老男人做续弦，不丢尽应国公府的脸誓不罢休。”

“怎么？是生怕旁人不知道，你是个卖女求荣的糟老头子，还是怕别人不知道你云振嵩脸皮厚比城墙？”

云振嵩瞠目结舌的看着她。

方才还振振有词呢，这会子在云绾宁面前，屁都放不出来一个！

“汀汀你告诉我，他为何要让你罚跪？”

云绾宁目光紧紧盯着云振嵩的胳膊。

胳膊上已经包扎好了，瞧着的确是受了伤。

云振嵩另外一只手抱着胳膊，恨恨的盯着云汀汀，嘴里说道，“她把我胳……”

“你是云汀汀？”

云绾宁斜了他一眼。

虽然只是轻描淡写的一眼，但云振嵩从她眼中明显看出了杀意！

他忙将到嘴边的话咽回去，愤愤不平的坐下，嘴里还在自言自语的嘀咕，“一个个的，都反了天了！眼里没我这个爹！”

在圆宝的安慰下，云汀汀早已平静下来。

只是那双哭红的眼，以及眼中还未完全消失的泪光、折射出不甘心的愤怒。

“大姐姐，今晚我回府，原是想好好跟爹商议一下，我与周王的婚事。”

云汀汀哽咽着开口，“谁知爹刚听了一句就开始反对，还指着我的鼻子骂我，说我还未出嫁就在周王府住了这么久。”

“说我不要脸、说我丢尽了云家的脸面！”

“还说，还说周王无能，我跟了他还不如你身边的一个洗脚丫鬟！”

云汀汀没有继续说下去。

因为云振嵩说的那些话，原话比这些还要难听十倍！

“那你是怎么将他胳膊砍伤了？”

听到云绾宁这样问，云振嵩便知，她已经注意到了他胳膊上的伤。

于是故意将手臂抱得更高了，一副他很占理的样子，“明王妃，这不是我有错在先吧？哪有女儿把自己父亲胳膊砍伤的？”

“我让她罚跪，已经是很轻的处罚了！”

“我让你说话了吗？”

云绾宁冷眼看着他，云振嵩再一次不甘心的闭上了嘴。

“其实我不是有意要砍伤他。”

云汀汀捏着衣角，“我，我本是……本是用割腕自尽来威胁他，谁知他会突然打我耳光，我手一抖刀就落在了他胳膊上。”

原来是这样……

云绾宁心下只觉好笑。

她就说云汀汀这丫头，何时这般硬气了呢。

原来竟是割腕自尽？

她又好笑又好气，恨铁不成钢的戳了她额头一下，“有本事你割他的手腕去，你割自己的手腕算什么英雄好汉？！”

方才还理直气壮的云振嵩：“……”

云汀汀也愣了一下，“大姐姐，你不怪我？”

“我为什么要怪你？”

云绾宁挑眉，“我就算要怪你，也怪你要伤害自己！”

虽说这样的话有些大逆不道，正如圆宝所言，她“忤逆”。

但是对于云振嵩这样的人，还讲什么忤逆不忤逆的？

云汀汀嘴巴一瘪，眼泪顷刻间打湿了脸庞，她委屈的喊了一声，“大姐姐……”

“别哭了，擦干眼泪。”

云绾宁拿起桌上的刀递给她，“现在告诉我，你想干什么？”

“我，我……”

云汀汀拿着刀，手都在颤抖。

云绾宁凑近她耳边，“去，架在他脖子上，问他同不同意这门婚事。”

她声音虽小，但云振嵩也能听得一清二楚。

见云汀汀手中握着刀，云振嵩被吓得老脸一白、声音都在颤抖，慌忙后退了好几步，“汀汀，你你你你，你别乱来！”

“我同意。我同意这门婚事！”

见她磨破了嘴皮子，也没能让云振嵩同意这门婚事。

而云绾宁来国公府不过眨眼间，这个昏了头的老父亲居然就点头同意了？！

云汀汀惊讶的看着云绾宁。

只听她又道，“你问他，嫁妆怎么算？婚事如何安排？”

她轻轻拨了一下云汀汀手中的刀，刀尖直指云振嵩！

云振嵩身子僵硬，慌忙答道，“嫁妆我一定会准备的很丰厚！婚事，婚事我也认真操办，保证不落人口舌！”

“你再问他，日后该怎么对这个三女婿？”

这一次不用云绾宁教了，云汀汀聪明的举起刀，刀尖对准了云振嵩。

云振嵩双腿一软，险些被吓得瘫坐在地。

他颤声答道，“我，我把他当云家老祖宗一样供起来！”

一听这话，云绾宁不乐意了，“我家墨晔你怎的没有当云家老祖宗供起来？你这是偏心啊？”

云汀汀、墨炜：“……”

这话题是不是切换的有点太快了？

他们的思维跟不上啊！

而一旁的墨晔与圆宝，爷俩脸上露出一模一样的腹黑笑容。

他们就喜欢，自家媳妇/娘亲护短的样子！

云振嵩也愣了一下，苦笑着点头，“是我不对，我以后一定把明王也当云家老祖宗供起来！”

云绾宁脸上这才多了几分笑意。

云振嵩只以为这事儿就这么过去了，刚抬手擦了擦额头上的汗水，只听墨晔慢条斯理的问道，“应国公，你是不是还忘记了一件事？”

这是云绾宁刚找茬完毕，墨晔又上？

云振嵩脸色一僵，“不知明王说的，是，是什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560162"  chaptername="第832章  就喜欢她护短的样子">加入书签</a>
</div>
