    楚涵笑容很真诚，真诚的让高少辉下意识后退了两步，这笑容真诚的太危险了啊，楚涵又在想什么坏主意？

    看到高少辉的反应，楚涵翻了个白眼，他只是单纯的惜才好不好，这小子要是死在阴阳谷中着实可惜。

    不过楚涵并没有第一时间将金泽宇想知道的说出，而是好奇的问道:“你跟你老爹的性格，可真是完全不一样啊！”

    看到楚涵并没有生气，金泽宇也完全放了心，这会儿再听到这个问题，他直接表情嫌弃道:“我那老爹要是没人看着，鬼知道会惹出什么祸事出来！我这不是被环境所逼么？”

    “哈哈哈！”楚涵大笑，越对金泽宇欣赏起来，当今有能力有背景，双商还高的年轻人可不多。

    其余从天阳基地出来的随从看到这幅场景，皆不是太能够跟上节奏，从一开始上来就打，到之后楚涵敲诈，最后怎么变成了友好交谈？

    没再继续欺负小辈，楚涵便将阳谷的进入方式告知，注意事项也选择性的说了一些，八门墓穴有进无出的情况更是重点提醒了金泽宇，至于对方听不听就是另外一回事了。

    交代完，楚涵便和高少辉直接离开，金泽宇一批人倒是急不可耐的直接下潜入了阳谷。

    跟着高少辉找到天照3ooo进入之后，楚涵这才表情严肃起来:“天阳基地受到过高家赞助吧？”

    高少辉惊讶:“你怎么知道？”

    楚涵摇摇头:“不知道，刚刚是诈你的。”

    高少辉无语，刚想大骂楚涵奸诈，却又看到了楚涵皱眉沉思的表情。

    “怎么了？有什么问题？”高少辉问道。

    楚涵边思考边开口:“我是在想，阴阳谷的事，金泽宇是怎么知道的？甚至找到了阳谷入口。”

    高少辉一愣，而后也眉头紧皱而起，知道阴阳谷的人两只手都数的过来，进来过的人就更少了，若说消息泄露，那也绝对不可能是高家。

    “不会吧？天阳基地里也局势复杂？”高少辉跟着楚涵混久了，这会儿也开始了阴谋论:“金阳彪肯定是以赞助了天阳基地的高家为尊，高家没有放出阴阳谷消息的话，金泽宇必然是从另外两家的手中得到的消息，他怎么搭上线的？”

    楚涵摇摇头:“不一定是我们所想，除了肖、白两家，别忘了还有进去过拿到了武器的三人。”

    高少辉顿时脸一黑:“儋凰是肖七的人，徐锋是你的下属，江凌若貌似也被你吃的死死的好不？”

    “哦，那就是江凌若？”楚涵会转过脸，笑嘻嘻的看着高少辉。

    “我他妈……”高少辉一句脏活卡在喉咙里不上不下，最后只能狂吼而出:“消息是你这个混淡放出去的吧？”

    “这你就猜错了。”楚涵一脸认真:“不是放，是我卖出去的，高价。”

    高少辉:“……”

    旺财:“恶魔啊！”

    阴阳谷的信息的确就是楚涵让暗部放出去的，切入点就是上一回考核石壁楚涵名字消失的异样，在众人都觉得事情诡异好奇的时候，楚涵便干脆利用了这一风波。

    阴阳谷早晚会被人现然后宣扬，与其藏着被人现，还不如干脆主动爆出来，至少在一切未知的情况下，楚涵透露而出的那点信息，会被人当作是绝对情报而坚信不疑，也能最大化的避免阴阳谷被人破坏。

    只是让楚涵没想到的是，天阳基地的度这么快！

    天照3ooo直接飞回了狼牙基地，立即着手开始准备物资转移，后勤部的老高办事效率极高，在暗度陈仓方案敲定之后，就立即开始了物资打包整理。

    当楚涵跑了一趟阴阳谷回来之后，后勤部已经开始思考第一步的物资转移。

    此时的小型会议上，几个后勤部的人和楚涵聚集在一起，打算将这件事的具体细节定下。

    “物资的转移越快越好，毕竟我们不知道战略部的人什么时候过来检查。”何峰在一旁提醒。

    “我的想法是先转移一批，转移过程中我们这里当然继续生产，仓库里的尽量放出去，这几个月还需要正常消耗啊，干脆一下子放一个月甚至两个月的量，给狼牙的人多吃多用，那些人总管不着吧？”老高双眼精光闪闪的开口。

    “准，就这么办！”楚涵拍着桌子定下:“接下来就是怎么隐瞒，秘密转移？”

    “从狼牙基地的仓库到河岸的船上，这段距离虽然不远，但却是一条完全暴露在外的路线。”何峰露出了一个思索的表情，最后摇摇头:“再如何小心如何黑夜行动，那么多东西转移过去，还是很容易被现。”

    “这一步要是做不好，后面的就都难以接上。”

    “是啊，最重要的就是这一步了！”

    一群人一时间想不到办法，都一筹莫展。

    楚涵闭着眼睛，一边演算着几个月后的狼牙战团最终战力，一边一根手指敲着桌子催促，若非事情紧急，楚涵一般都不再事事亲力亲为，狼牙各部门此时完全能够自我运转，想出办法只是时间问题，所以楚涵干脆将精力都放在了其他方面。

    “老大，醒醒。”忽然间老高小心翼翼的开口，看到楚涵睁眼后忙问:“能不能问下负责运输的那批朋友们，啥时候能到？”

    “一周之内。”楚涵道。

    “好的，我知道了。”老高若有所思，然后抬眼看着众人道:“我还有一个想法，要不干脆与我刚刚的想法结合一下？大批的物资移动太明显，但如果是分配到狼牙战团的众人手中呢？”

    “你是说打着训练的幌子？”何峰瞬间领会过来，然后赞赏的一拍手:“这个方法好！狼牙战团正规军三千人，预备军三千人，正常训练的话背着物资没人怀疑。”

    “行，就这么办。”楚涵不等何峰和老高将计划解释清楚就直接拍板，行事作风雷风厉行:“需要狼牙出手的话何峰你辛苦一下出面，物资转移就增加为狼牙的一项负重训练好了，注意做的像一点，要来就来真的，他们虽然要将大部分的物资背过去卸货，但要剩下一部分维持接下来的野外训练。”

    何峰听着这话，忍不住为狼牙战团的人捏了把汗，他和老高都只是打算让狼牙战团战士们跑一趟转移物资就好，可到了楚涵这里就是来真的，直接变成一次长时间的野外训练。