    “成千上万……”赵紫琳听到这词就头皮发麻。

    炼气修士在没有防备的时候，肉身的防御力并不高，炼气前期的修士，正面挨上一发火球术可能就会直接挂掉。

    哪怕是炼气中期炼气后期的修士，毫无防备之下挨上一发火球术，也会受颇重的伤，严重的甚至直接道途断绝。

    除非是筑基修士，护体灵光随时随地都存在，可以无视炼气期修士的绝大多数攻击。

    她想着要是自己一个炼气修士走在路上，周围到处都是炼气修士的，如果不顶着护盾上街的话，谁都可以突然一个火球术要了自己的小命，那会是个多么恐怖的世界。

    “给我一点时间，我需要思考一下。”她敏锐地察觉到，当凡人都可以修仙的时候，这天下必然会发生一个难以想象的变化。

    “我们的时间不多了，你最好明天之内给我答复。”晋升到炼气三层以后，水镜上人此时对自己的定位，已经不再是赵家的一个客卿，而是跟赵家平等的合作者。

    而且他也下定了决心，无论赵紫琳支不支持他们两个的想法，阴阳五行诀的培训班都会开始举办。

    因为他们必须要赶在新的五行诀修士来到前，完成这第一批，也是最重要的一批收割。

    谁知道阴阳五行诀的修士还会来多少人，临州城毕竟是附近有名的大城。

    要是来只一两个，他们还能谈判一下，大家各自发财，不恶意压学费。

    倘若一下就是几百个阴阳五行诀修士过来，每个人都想着靠传授法诀赚钱，根本就不可能再协商，只会开始恶性竞争。

    “还是金光那个单纯的小子好……可惜被这狗头军师带坏了。”水镜上人离开以后，赵大小姐嘟哝道。

    ……

    “赵家广发引仙帖，宣称请到了多位仙师亲自教授仙法，黄金版专属高级课程五千两一位，白银版中级课程五百两一位，青铜版普通课程五十两一位？”

    醉月居中，于蓝夫妇看着送到自己手上的引仙帖，差点以为自己回到了泰拉帝国。

    什么黄金版专属课程，白银版中级课程，青铜版普通课程，简直跟帝国里的营销术语似的。

    “难不成，赵家里面，有人是穿越过来的？”他们两个就是穿越者，只不过是属于比较苦逼的主动穿越者，很自然就会猜想赵家也有人是穿越者。

    “不清楚，但这天下，恐怕要乱了。”于蓝淡淡说道。

    “这话逼格不错，给你打八十二分。”

    “……你怎么也玩这种几百年前老掉牙的段子。”

    “……”

    “引仙帖上特别注明，修习他们提供的仙法，不需要有灵根……”

    “不需要有灵根？”

    他们来到这个世界也有一些时间了，很清楚这里不像泰拉，神圣泰拉帝国的修炼体系虽然也看先天资质，但哪怕是没有资质的普通人，也可以花点钱买一个璇玑果，或者是其它路线的起点灵材，开始自己的修炼之路。

    元阳界可不兴玩这套，没有灵根就别瞎折腾，安心做一个凡人才是正道。

    “人人皆可修仙……让我想起了混乱时代。”

    帝国历史当中，将从诞生灵能的标志灵河之秋，到人类联邦离开泰拉的这段时间称为混乱时代。

    有关这个时代的历史记载，充满着各种混乱与矛盾，真正经历过的少数帝国高层，又对这个时代的一切都讳莫如深。

    其他亲历时代的普通人，则早就已经寿尽而亡。

    对于蓝夫妇这种年轻人来说，混乱时代就真的是一片混乱。

    ……

    赵紫琳最终还是同意了水镜上人的计划，但她也在里面加入了自己的一些私货。

    比如像黄金白银青铜课程的区别。

    “赵家主，你说的，都是真的？”

    为了得到临州城城主的支持，赵紫琳在发放引仙帖以后，第一时间就去拜会了城主丁长韩。

    “紫琳之话，绝无半句虚言，不过没有灵根的凡人想要逆天修仙，需要献祭二十年的寿命，代价极为沉重。”

    丁长韩听罢，轻轻叹了一口气。

    他今年已经六十有九，哪怕终日服食进补之物，也已经是气血衰败，显然是跟这仙法无缘了。

    不过丁家有的是年轻人，如果当中能出几个修士，将家族从地方豪强拉着上升到修仙家族，那他在九泉之下，也对得起列祖列宗了。

    “但这修仙之法，为何青铜之法只要五十两银钱？”丁长韩很不理解，这种好东西，他们世家大户内部消化一下就完事了，为啥还要出个廉价版的，担心他们给不起钱？

    “这……城主，实不相瞒，是我背后仙师要求的，他们奉师命要广传法诀，不能拘泥于个别人家。”

    为了应付丁长韩的质问，赵大小姐也只能搬出了金光上人跟水镜上人两个，背后那虚无缥缈的师尊当挡箭牌。

    她总不能说，这么搞是为了能有钱人多割点，没钱的也要顺便割一把，不能留给后面来的人割……

    “如此这般……却是不好办了呀。”赵紫琳能想到的，丁长韩也能想到。

    五十两并不是什么大数字，很多人家省吃俭用下来的积蓄也有这个数，一旦这些普通人家里面也出了修仙者，城主府对临州城的控制力马上就会大大削减。

    炼气一二层的小修士还好说，一队人马过去就镇压了，但到了炼气七八层的后期修士，基本可以视城卫军为无物。

    凡人的法纪，约束不到这帮家伙。

