    第256章 魔幻世界事件 （二更）

    魔幻位面

    雷耀天游玩过的北部边疆边境地带，一个半人兽的牛族分支奶牛族部落。

    “莉莉，今天你割到了好多的青草哦。”

    一个头上长着两只小角的银发少女，看到从远处走来一个与自己岁数差不多的少女时，挥舞着手臂大声的呼喊起来。

    “哈哈，前面我发现青草要比我们这边长的茂盛，所以我就过去看了看呀。不过运气还不错，让我找到了好多上等青草呢。”

    少女背后背着一个大箩筐，箩筐里面装满了青草。

    两个少女的年纪看起来不过十一二岁的摸样，但是她们的身高却在一米九几左右。同时两个人的屁股后面，都长着一条长长的尾巴，在哪里不停的来回甩动着。

    两名少女的着装都基本差不多，都是两条白色的布条，一条围在胸前，一跳围在下面……

    不知道是因为什么，两个少女看起来虽然很稚嫩青涩，但她们胸前却有着两团与年纪不符的硕大。

    背着箩筐走过来的少女，你可以清楚地看到她胸前的两团正随着她的走动而不断的颤动着。

    嘿呼~~

    那名少女走到另外一名少女的面前后，将背上的箩筐放了下来。

    “哈哈，咱们7天内的食物又有了。”，放下了背上的箩筐后，少女抬手擦拭了一下额头。

    “莉莉姐姐最棒了，狄莎妮最崇拜了。”

    那名年纪还要小上一点点的少女，抱住了名为莉莉收割青草少女的手臂不住的欢呼雀跃起来。

    随着她的晃动，莉莉胸前的那两团颤动的更加剧烈了。

    “停停”，名为莉莉的少女连忙抬手制止住了狄莎妮。“你轻一点，我好像奶水都被挤出来了。”

    莉莉脸色不太对劲的对狄莎妮说。

    呀~

    狄莎妮将自己的目光看向了莉莉的胸前，果然莉莉的前胸肉团处出现了两团湿渍。

    “丽丽姐，你的奶水也太多了一些吧。我这么晃动一下，居然也会出这么多。不过好浪费哦~~~”，狄莎妮十分可惜的对莉莉说。

    “这么废话，我们快点走吧。要不然你刚才挤我，我怎么会出奶。要不是我制止了你的话，估计今天的奶水都要浪费掉了。”

    莉莉抬手在狄莎妮的头上胡乱的抚摸了一下后，抬起箩筐重新背在了背上。随后牵起了狄莎妮的小手，拉着她想不远处的部落营地走去。

    距离二人大约有五百米距离，靠近一处小河流的岸边，就是这支牛族部落的因地所在。整个营地外围，都是用附近砍伐下来的木头搭建而成的木栏围起，营地内满是占地二十平方米左一个馒头状的帐篷。

    与其他的牛族不同，莉莉这支部落是奶牛族，她们大多都是以雌性体为主，由于没有什么战斗力，所以兽人帝国也不怎么太看重她们的存在。因而这样的奶牛族，大多都是过着游牧部落一样的生活。

    虽然人类时常欺负她们，不过日子还算是过得去。

    一走入营地，不是的就可以看到与莉莉一样着装，同时个头也要高大不少的成年雌性体，正在忙活着。

    “我们快一点去工坊吧，一会我的奶水伸出来就浪费掉了。赶快去工坊挤出来，然后就可以做奶酒了呢。”

    莉莉拉着走路慢吞吞的狄莎妮，向营地中心地带加快了速度。

    “你走这么快做什么呀，是你的奶水太多了而已，我还要有一会才能出呢。”

    狄莎妮被莉莉带着跌跌撞撞的不住抱怨起来。

    “奶水浪费可不是什么好事情，挤给工坊之后，我们还能换回一些熏香草，起码晚上能吃的香喷喷的哦。”

    莉莉一说起熏香草，狄莎妮的眼睛立刻亮了起来。

    唔~

    “姐姐今天可要出多一些奶呀，这样一来晚上我们就有香喷喷的草吃了哟。”

    ……

    ……

    “老爷，树林外面这个部落就是半兽人的奶牛族部落。虽然这个部落很小，不过也有一万左右的人数了，按照比例来看估计也能有了几百的幼年雌性体吧？无错小说网。”

    此时在这个部落外围某树林隐秘处，一个独眼的奴隶贩子带着一支彪悍的队伍正隐藏在这里。

    “吩咐兄弟们，一会冲进去不要杀伤太多。我们只要雌性体就可以了，巴恩老爷开出一个金币的天价呢。”

    貌似是首领的独眼人，抚摸了一下自己下巴上的胡茬沉声交待身后的那些手下。

    随后他大手一挥，无数装备精良的战士，冲出了树林，催动胯下的战马呼号挥舞着手中的战刀，向奶牛族的营地冲击而去。

    如这样的场面，在北部的边境几乎是同时上演着。

    由于奶牛族没有什么战斗力，所以对于这样的捕奴团来说她们根本就做不到什么反抗。反正她们总会遇到捕奴团的骚扰，久而久之也就习惯了。

    因为奶牛族不是什么特别稀罕的东西，就算是抓回去了之后也不是很容易卖的掉。毕竟她们这样的奴隶，实在是受众太小了。

    因此就算遇到捕奴团，象征性的被抓走那么一两个也就是了。

    而捕奴团的这些人也清楚，这些奶牛族除了**大样貌可以之外，还真是没有什么市场的。当然她们的**酒倒是不错，问题是整个大陆上的人类，总是认为奶牛族半兽人很肮脏，所以连带她们的**酒也是肮脏的。

    因此这些奶酒，除了她们自己内部消耗之外，根本就卖不出去。

    与平时不同，这次的捕奴团要求部落中将所有的十二岁以下成年体都交出来，只有这样才可以保证部落的安全。

    这让很多成年奶牛女都感到震惊。

    我们奶牛一族不是最不值钱的吗？怎么今天捕奴队伍转性了，居然一下子要这么多的后代？

    不过想归想，为了保证自己的安全，最后部落还是交出了捕奴团想要的。

    莉莉与狄莎妮也在其中，不过她们倒是一点都不害怕。因为很多时候，奶牛族的女孩根本就卖不掉，到最后还会被商人给放掉，自己就可以回到部落了。

    因此，莉莉与狄莎妮以及她们的那些伙伴们，脸上根本就看不到一丝丝的害怕神色，不知道的人，甚至还以为她们这是要去郊游呢。

    “真是不知道到底是哪一个家伙发神经，一个金币的价格居然用来买这些没用的废物。”

    独眼龙老大，看着那些兴高采烈根本就不害怕的奶牛族孩子们心想。

    “也许是某个贵族心血来潮，忽然想喝喝奶牛族女孩们的奶水吧？无错小说网。”，独眼老大很是而已的猜测起来。

    不过这都与他没有半点的关系，毕竟他只要交货给巴恩就可以了。然后巴恩就会给他金灿灿的金币。

    “问问她们，附近还有没有奶牛族的部落了。咱们不能回去这么快，这些家伙抓的越多，咱们赚的金币也就越多呢。”

    ……

    ……

    而三大佣兵团改组而成的捕奴队，则长途奔袭直接进攻了兽人边境的一座小城。

    与奶牛族不同，波斯猫们不喜游牧生活，反而更喜欢跟着一些兽人的贵族们在一起。因为她们喜欢在贵族的羽翼下，过着那种安详惬意的懒散日子。所以在兽人的一些小镇中，常常可以看到大批波斯猫们的身影。

    尤其是在这个小镇子中有某个贵族的时候。

    佣兵团的战果辉煌，一次性就从一个胆小的兽人贵族手中得到了三千名的波斯猫族幼年体。同时这名胆子小有贪财的贵族，甚至与佣兵团达成了一个协议，愿意yin*其他的波斯猫族前来，然后让佣兵团捕捉。

    当然，自己只需要得到那么一点点的金币就可以了。

    对于这个**的提议，佣兵团怎么可能不答应呢。

    因此，无数的波斯猫族向这个小镇涌来。不过由于这个小贵族早就放出风去说过，自己只是招收十二岁以下的幼年体。因此汇聚而来的那些波斯猫们，也都是从中从族里出来的小孩子们。

    波斯猫族本来就有跟随贵族的习惯，所以她们也没有怀疑什么。只是暗自唾弃这个贵族，只是喜欢小孩子罢了。

    但是贵族的嗜好不是她们可以管的，只要能够收留她们就行了。

    而且听说还是一个有钱的大贵族，这更是让小波斯猫们信心若狂。

    跟着一个有钱的贵族，这可是波斯猫们最喜爱的事情了。因为这样一来，她们就再也不用为生计发愁了呀。

    所以向小镇汇聚的小小波斯猫们，大多都是族中比较出色的。

    雷耀天还不知道，因为自己的这么一出现，倒是在这片大陆上引起了一个小小的风波出来。导致兽族出现了一个内奸，并且与转型的佣兵团合作的很不错。在未来的的日子中，雷耀天大部分的半兽人或者兽人奴隶，都是通过佣兵团与这个内奸搞来的。

    这个是谁也想不到的事情。

    当然这个都是后话。

    此时的雷耀天与旺财，还在自己的混沌世界之中，与伊莉莎还有朱莉闲聊着。

    而巴恩这个家伙，也在计算着自己可以赚取多少的金币。

    至于那些即将要被贩卖的半兽人……谁还会去理会她们呢……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">