    “并没有......”

    声音一如既往地冷静沉着。

    赵天一缓缓道：“负责镇守东城楼的作战队伍已经和敌人余下的兵团正面交锋，有北宫穆坐镇，这里暂时还不需要你的支援......”

    “好家伙，那你联系我干嘛？！”

    耷拉起眼皮，薛云对这货实在是太过了解。

    这家伙无论干什么，都充满了目的性！

    但凡是赵天一主动找上门来的，肯定不会是无的放矢！

    “有话直说......”

    不满地皱起眉头。

    薛云没好气道：“别整这些没用的！”

    沉默了半晌。

    赵天一直言道：“城西的战场不太乐观，黑珍珠和我姐那边已经陷入了苦战......”

    “如果能抽身的话，我希望你立刻赶过去稳住那里的局面......”

    顿了顿，赵天一继续道。

    “北宫穆不能离开指挥中心，哈森很有可能马上就会采取行动，他必须坐镇在龙都最大的门户边，否则，无人能够抵挡住『天选之子』的攻势！”

    “所以......”

    赵天一沉声道：“支援城西战场的重任，只能暂时托付给你了！”

    闻言，薛云一时间陷入了沉默。

    『六道之力』的状态已经开启了两分钟左右。

    换句话说——

    薛云如今的战力，最多只能够保持三分钟不到的时间！

    如果出手迅速的话，帮助西城楼解决攻城的强敌，应该并不是一件特别麻烦的事。

    “明白了！”

    点了点头，薛云沉声应道：“我这就赶过去！”

    匆匆结束了通讯。

    扫眼凝视了一遍破败的战场，除却纷乱的碎石废土之外，什么也没有留下。

    哗——

    身后的恶魔之翼轰然张开！

    薛云二话不说，原地骤然跃起，纵身就冲上了半空之中，飞掠来到北城楼之上。

    “柯主任！”薛云居高临下呼唤道。

    “我在这儿......”

    闻言。

    柯有亮连忙从惊愕的人群中钻出，抬头道：“薛教官，有什么事儿，你尽管吩咐！”

    “这里，暂时交给你了......”

    扭头看向城西的方向。

    薛云满脸焦急道：“我这边要去支援其它的战区，大家记住一定要守住城楼，千万不要自乱了阵脚！”

    话罢，也不等柯有亮有所反应。

    薛云纵身化作一道黑色的龙影，呼啸着消失在了众人的眼前。

    城墙上的众人满脸懵逼，尤其是训练营上千号的学员。

    那感觉就如同是被亲生父母抛弃了的熊孩子，心里空荡荡之余，只能抬头无助地望着灰蒙蒙的天空发愣！

    “唉......”

    仰头长叹了一声，柯有亮收拾好心情。

    回头看向眼前百无聊赖的菜鸟学员们，大声高呼道：“打起精神，在薛教官回来之前，无论发生什么事，城楼都不能出半点儿的问题！”

    “明白了么？！”

    众人面面相觑。

    短暂的沉默之后，包括数千名国立守夜人在内，所有人都齐声高喝。

    将近万余人的守军，瞬间士气大涨！

    薛云已经除掉了最危险的强敌，即便是再有敌人来犯，凭他们的实力也足以应付！

    ......

    此刻的城西郊外。

    数千名国立守夜人已然杀出了城外！

    在他们的面前。

    四头庞然大物如入无人之境，正在疯狂地收割着守军的生命！

    “困住这些怪胎，绝不能让它们接近城楼！”

    城墙之上。

    安谷枫指着远处高大的怪胎高声大喝着。

    数百名拥有远程攻杀技能的守夜人释放出了武装怪胎，不停地朝着目标隔空猛攻。

    各种绚丽夺目的光束，如同流星火雨般划过长空。

    轰然坠落在不远处巨大怪胎的身躯之上，瞬间迸射出刺目的火花！

    历经数十次的强攻。

    如同残垣断壁般的城楼早已是千疮百孔，几乎只剩下城楼的长廊还算比较完整。

    用来安置磁力脉冲炮的炮塔已经完全崩塌。

    横七竖八的守军尸体压根就来不及清理，地面和墙壁上布满了狰狞的兽爪划痕和血迹......

    城楼之下。

    同样横躺着几具巨大的残骸！

    这些尸体都是来自于前来攻城的野生怪胎，被众人合力斩杀之后只能暂时搁置在城楼下，压根就无人清理。

    从审判使徒的总攻正式开始算起，足足已经过去了两个多钟头。

    西城楼已然前后被数十头野生怪胎合力围攻！

    其中等阶最低的也达到了灾变级Lv10的水准。

    甚至还同时出现过三头以上的终结级Lv12怪胎，合力围攻城楼的危急时刻！

    好在这些怪胎虽然足够强大，却压根就没有自我意识。

    空有一身的蛮力却不懂得变通和战略配合！

    在安谷枫率领下，西城楼的守军付出了惨痛的代价，这才苦苦支撑到了现在。

    城外的战阵之上。

    数千人的队伍将眼前余下的四头怪胎围了个水泄不通。

    大伙精诚合作，按照战前的安排明确分工！

    防御力相对强大的强化系守夜人被安排近身作战，充当起了肉盾的角色。

    外围则是变化系和控制系的守夜人。

    他们主要责任只有一个，那就是——输出！不停地输出！

    半空之中。

    个别拥有飞行能力武装怪胎的守夜人凌空飞掠，为的就是袭扰和分散怪胎的注意力！

    面对凶悍的巨兽，荒野上的守夜人如同蝼蚁一般脆弱。

    四头参天的野生怪胎清一色都是终结级Lv12的存在，举手投足之间都夹带着毁天灭地的破坏力！

    其中一头巨大的人形怪胎最是恐怖！

    浑身上下布满了深红色的鳞甲，一支独角生长在额头之上，往往抬手落下一拳，足以带走数十个守夜人的性命。

    人类的渺小，在这一刻被表现得近乎淋漓尽致！

    几乎所有人心里都清楚，再这么下去，不管他们之间的合作有多么的完美。

    随着时间的推移，大伙肯定都会败下阵来！

    到了那个时候，仅仅依靠破败城楼上数百名远程狙击的守夜人，根本就无法守住城池！

    “不能再这样下去了！”

    跨坐在六尾猫又的脊背上。

    满脸疲惫地仰头望向巨大的怪胎。

    安如萱惊险地闪避过怪胎的拳风，不由地咬牙喝道：“必须想办法先干掉这头『独角红魔』，否则大伙迟早都会被耗死在这儿！”

    “还是......让我上吧......”

    挣脱开花姐和冷心童的搀扶，颤颤巍巍地上前了一步。

    黑珍珠的秀发凌乱，脸庞上满是疲惫的神色，附着在身体上的透明生物装甲早已破败不堪。

    右臂无力的耷拉在胸前彻底被废掉，显然是曾经遭受过重击所致！

