    华英俊拿着大福经理递上来的贺礼清单，脸上的表情颇为震惊，他没想到大福珠宝会送来如此厚重的贺礼，这哪里是贺礼，分明就是明着送钱。

    　　别人送礼，重心不重价，大福倒好，不但重心，这价也是被抬到极高的位置，当真是有钱任性，比他这个富二代还有肆意妄为。

    　　华英俊按照清单上的介绍，依次为观众们介绍贺礼的用意以及来历。

    　　俗话说，两条腿的人好找，三条腿的蛤蟆难求，第一件贺礼乃是三腿金蟾，纯金铸造，瑞祥之物。

    　　第二件贺礼乃是鎏金招财树一对，每一颗树上有六十六片铂金招财叶，寓意财运滚滚，事业顺心。

    　　烙金金丝楠领航舵，百年楠木，镶金筑造，寓意百舸争流，前程万里。

    　　“让我们用热烈的掌声，感谢大福珠宝对来福木雕店的支持！”

    　　啪！啪！啪！一百来号专业群演岂是儿戏，他们的掌声如浪潮般席卷整个会场，听得人心潮澎湃，久难平静。

    　　“最后，有请我们来福木雕店的店长，为大家现场雕刻一件作品，并且本件作品将拿出来竞拍，竞拍所得收益将全部用于慈善事业。”

    　　站在台下的沈默微微一愣，这个活动环节华英俊完全没跟他提到过，怎么就突然来这么一发？

    　　嗯哼？木雕是能现雕现拍的么？华英俊安排地未免有些失算了吧！

    　　华英俊可没有失算，他之前见过沈默闲暇时雕过一些小把件，以沈默现在的力量，原本七八个小时才能完成的作品，往往半个小时就能完成。

    　　华英俊也不让沈默雕什么大件，只是雕个小玩意，露露本事。

    　　当然参与竞拍的演员他都安排好了，只要竞拍的价格越高，越能衬托出沈默的身价。

    　　所以，不管沈默雕出来的是什么，他都以五百万····

    　　不，华英俊看着身旁价值千万的贺礼，心下一横，暗道自己不能比大福珠宝低了面子。怎么也得一千万起拍，拍下这件作品。

    　　华英俊将自己的意思简单的告诉沈默，沈默脸色微沉，暗骂道，“好你个华英俊，这是拿你的钱，给我在这里装门面。真是···干的漂亮。”

    　　不过，一千万买一件木雕，不管他雕的是什么东西，那都太过分了。如此看来，沈默必须得使一点儿小手段，来增加木雕的潜在价值，咱也不能让华英俊吃亏不是。

    　　至于华英俊嘴上说的竞拍所得全部用于慈善事业，他没有太过在意，想来华英俊也是随便说说。

    　　而令沈默没有想到的是，华英俊没有在开玩笑，他是真的计划拿一千万去做慈善的。他计划将这笔钱捐给穷困山区的孩子，让他们能够吃上饱饭。

    　　沈默要是知道，一定难以理解，一千万捐给贫困山区的孩子们，让他们吃上饱饭？！你这是让他们顿顿吃鱼翅的节奏么？有钱家的孩子，当真是可以为所欲为。

    　　沈默在热烈地掌声下，缓步来到台上，旋即，四名后勤人员将雕刻所需的工具木材抬上来。

    　　沈默撇了一眼普通的桃木，错过身子，挡住众人的视线，从个人仓库中取出【材料：树妖姥姥的妖身木材】一截散发着淡淡妖气的枯黄色木料展现在众人眼前。

    　　接下来，沈默卷起刻刀，发动木雕大师技能，5点精神力瞬间消散，他的双眸闪烁，仿佛能够看到光华在其中流转，抄起木料，刻刀游走，在所有人的注视下，大师的雕刻功力，尽数展现。

    　　嘶！台下皆是一片倒吸凉气之声，他们虽然都是门外汉，但沈默刻刀游走间，便将木材以肉眼可见的速度，逐渐雕刻成型，如此玄幻妙奇的雕功，足以让在场所有人为之震惊。

    　　华英俊在一旁也看的瞪大眼珠子，他是没有见过沈默施展木雕大师技能的，他原本以为沈默的雕功只与常人无异，但现在看来，沈默的雕功已经进入他难以想象的境界。

    　　仅仅十分钟的功夫，树妖姥姥的妖身木材便被雕刻完成，台下的观众们还没有回过神来，他们依旧沉浸在沈默鬼斧天工般的雕刻技艺之中，难以自拔。

    　　嗡！沈默放下刻刀，右手拂过此件作品，为其加持上武器祝福。

    　　下一刻，原本还是死物的木雕，在所有人的注视下，散发出乳白色的微光，一条洁白如雪般的神龙发出震天怒吼，携祥云，踩朝霞，升腾而起，盘旋九天，遨游万里，霞落，又重新没入木雕。

    　　众人定睛再看，只见沈默面前摆着一件小臂大小的褐色木龙。

    　　【三爪妖龙】

    　　【这是由千年树妖的妖身木材雕刻而成的三爪妖龙，千年妖气在大师雕功的雕刻下被重新赋予了生命。它已经脱胎换骨，重获新生。】

    　　【妖灵附体：三爪妖龙木雕中寄居着一道树妖妖灵，它能够幻化成龙身，附着在持有者身上，持有者将获得全属性增幅百分之二十，并获得特效技能妖灵护体，可抵挡致命伤害一次。】

    　　【大师之光：妖灵附体全属性增幅效果增加百分之二十。】

    　　【武器祝福：妖灵能够对不死族，恶魔，鬼魂，精灵等怪物造成大量伤害。】

    　　【这是一件超越大师技艺的作品，木雕大师技能熟练度将得到显著增加。】

    　　【木雕大师，当前技能等级3，熟练度+1000，当前经验值沈默看完三爪妖龙的介绍，暗道这件木雕以一千万的价格送到华英俊手中，这小子绝对是赚到了的。

    　　华英俊在一旁看的仔细，他半吊子的风水秘术，虽然没能让他获得超凡之力以及对灵气妖气的感知，但敏锐地直觉还是有的，他也是在第一时间发现了三爪妖龙的不凡。

    　　这件木雕它势在必得。

    　　华英俊立刻给台下的演员施以眼色，心底嚷嚷道，“混蛋，你倒是喊价啊！赶快把它给我拍下下来，要是大哥一会反悔了，我让你知道什么叫做演员的修养。”

    　　台下安排好的竞拍演员猛然回过神来，连忙举起手中号牌，大喝道，“这件木雕我要了，五百万！”

    　　华英俊楞在当场，他忘记跟演员沟通临时涨价的事，这演员喊得还是以前的价。这要是五百万拍下来，沈默保不齐真的会反悔。

    　　不行，得加价！

    　　华英俊准备给演员再使眼色，让他把价格往上喊，但就在此刻，人群里又跳出一道声音。

    　　“我出三千万！”

    　　华英俊：“？？？”

    　　沈默：“？？？”

    　　这货是谁？她不是咱们的演员吧？！想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

