
　　庭长本来也不打算惩罚广晨子和赵岩，此刻听到两人要用此时打赌，心道这也不失为一个解决问题的办法。

　　毕竟，在他看来，赵岩绝对是一个不可多得的人才。

　　虽然还没有见到赵岩的真是战斗力，但是能够通过自己的能力，从无尽遥远的位面，穿越重重阻碍找到这里来，尤其是平庸之辈。

　　而且，他看着赵岩面对着自己和文素的时候，不卑不亢应对自如，根本不像一个二十七岁的青年能够拥有的心境。

　　一个人的天赋好，境界高，实力强，但是不代表一个人的心境就一定沉稳，但是赵岩表现出来的成熟完全你出乎庭长的预料。天籁小说网

　　并且赵岩之前说话的时候看似狂妄，其实他那是故意要激怒文素，想要文素答应他们之间的赌注做铺垫。

　　而赵岩面对他这个庭长的时候，却是谦逊有礼，礼敬有加。

　　一个天赋出众，实力强大的年轻人，还能够做到如此的谦逊，在当今的修行界的确十分的难道。

　　想一想凌仓界的那些少年得志的天骄们，哪一个不是鼻孔朝天，见到长辈的时候，也从来不加以颜色，那些人和赵岩相比，简直不可同日而语。

　　“或许是这五年的时间里，这少年经历的事情太多了吧?”庭长内心感叹了一声，再次看向赵岩。

　　而此时的赵岩，也刚刚好转过身来，再次朝着庭长深施一礼道：“庭长大人，不知道您对我们之间的赌注，可有异议？”

　　庭长对于赵岩的态度很是受用，不过脸上仍然保持着严肃的表情，他沉声说道：“原本律法之事，不应拿来对赌，不过既然你们能够做出这样的决定，本座也不会横加阻拦。”

　　“不过，如果大比结果出来之后，无人前来领罚，本座必然会问责当事人！”

　　“只是，你有必胜的把握吗？”庭长原本决定不问这个问题，毕竟这个问题一问，无疑是暴露了自己重视赵岩的心理。

　　但是他到底还是没忍住问了出来。

　　“尽力而为吧！”赵岩给出了一个模棱两可的回答。

　　听了赵岩的回答，庭长表情一滞，随即露出不悦的表情，不过他还是再次开口道：“既然如此，那武德殿令牌还在你的手中，你就暂代地球事业部的武德殿主一职，等到大比有了结果再做计较!”

　　闻言赵岩和广晨子赶忙行礼道谢。

　　庭长摆了摆手，便立即宣布退庭。

　　庭长临走之前，还回头看了一眼赵岩说道：“少年，有时间可以来长生殿做客，老夫想更了解你一些！”

　　“是！如果庭长大人不嫌晚辈厌烦，晚辈倒是很愿意常来请教大人！”赵岩知趣的回答道。

　　庭长转身离去，也没再回应赵岩的话。

　　离开了长生殿，赵岩便带着广晨子回到了永昌大厦，同来的，还有宁晓芙。

　　宁晓芙一路上都非常的拘谨，没有说话。

　　因为他知道了赵岩是尊者中期的境界，而她才不过是皇者后期，要知道，当初在地球的时候，她可是比赵岩的境界还高呢？

　　可在赵岩的心里，却是对宁晓芙的境界并不意外。

　　宁晓芙的天赋本身就不错，再加上她长期的在这凌仓界修行，境界提升的快，这很正常。

　　对于老殿主广晨子来讲，宁晓芙能够出现在庭审现场，并且能够在庭审现场呵斥李敬轩为自己鸣不平，他心里非常的欣慰。

　　后来他有看到宁晓芙跟着他们来到了永昌大厦，心里更是说不出的开心。

　　虽然有李敬轩背叛在前，但是此刻有宁晓芙的不忘本，他的确是非常的欣慰。

　　“小芙啊，你不用回盛火门吗？”走到永昌大厦门口的广晨子向宁晓芙问道。

　　“殿主大人，我已经向门里打过招呼大比的这段时间，我就一直陪着您！”宁晓芙回答道。

　　“好好好，你有心了！”说到这里，老殿主还朝着赵岩笑着看了看，眼中意味深长。

　　赵岩岂能不知老殿主心里在想什么？不过他也不说破，老殿主刚刚躲过一劫，他不想再让他操心。

　　“吱嘎……呲呲呲……”一驾豪华的悬浮汽车突然停到了永昌大厦的门口，一名衣着光鲜的男子从汽车里走出来。

　　他一出来便看着宁晓芙喊道：“晓芙仙子，你可是让本少好找啊！”

　　那男子在和宁晓芙打招呼的同时，还用余光撇了撇赵岩，态度轻浮，不屑一顾。

　　至于广晨子，则直接被无视了。

　　毕竟，广晨子只是一个合道境界的老头。

　　“吉原师兄！”宁晓芙朝着吉原施了一礼说道：“不知师兄找我有何事？”

　　“奥，是这样的，今日本少接到了两张请柬，是来自武德殿总部的，据说今日武德殿总部要接见来自其他位面的武德殿主以及少年天骄，我想邀请晓芙仙子陪同我一起前往，不知道限制可还愿意？”

　　一听这话，宁晓芙先是看了一眼赵岩，然后又看了一眼广晨子，似乎有些意外。

　　因为赵岩也是武德殿主，而广晨子也是前任的武德殿主，他们本应该接到请柬的，可明显是没有接到。

　　而此时这吉原来邀请她，他怎么可能抛下两人去赴宴？

　　而在宁晓芙目光转向赵岩和广晨子的时候，吉原自然也跟着看了过去。

　　此刻赵岩并没有显露境界，而广晨子更是只有合道境界，因此，使得吉原露出了更为不屑的眼神说道：“晓芙仙子，你不会吧？参不参加宴会，难道你还要征求两只蝼蚁的意见！”

　　一听吉原这话，宁晓芙立刻不愿意了，不过他并没有直接斥责，而是回答道：“吉原师兄，我对此等宴会没兴趣，还是请别人吧！”

　　“什么，你居然为了两只蝼蚁拒绝我？”刚刚还一副礼貌状态的机缘，立刻就要翻脸。

　　“啪！”只是他刚刚说完这句话，脸上留是一痛，然后他整个人便飞了起来，掠过数百米的距离，落在了永昌大厦前方的路面上。

　　刚刚好这个时候有一辆在地面上奔驰的汽车经过，又见他撞飞出去，直接飞了上千米才再次落地。

　　当然了相比赵岩的那一巴掌，被车撞一下并不是很严重。

　　落地的吉原摸了摸自己发烫的左脸，又擦去了嘴角的淤血，然后一个助跑冲向赵岩，口中还不干不净的喊道：“你这乡巴佬居然敢打我……”

　　“大人，刚刚有人送来了两张请柬……”

　　正在冲向赵岩的吉原，看到这两张请柬的时候，晋级刹车，差点没撞在自己的汽车上，然后看向那两张大红的请柬，感到十分的熟悉。

　　手指一动，自己的那两张请柬出现在手中，这一对比，竟然一样，他随即问道：“你们两个乡巴佬居然……”

　　“啪”然而，话没说完，赵岩又是一巴掌扇过去，于是吉原再次体验了一把空中飞人的感觉。

　　而当他再次回头，带着愤怒的表情看向永昌大厦门口的时候，却发现，门口那里还有赵岩几人的影子。

　　“宁晓芙，你竟然驳我的面子，将来我要让你生不如死！”吉原目光阴翳的喊道。

　　回到方面的赵岩，将两张请柬放到一边，然后对程铁锤说道：“炼丹和炼器的比赛什么时候开始？”

　　“三天后！”程铁锤说道。

　　“好，你将那些为我准备的炼器学徒集合起来，这三天本尊要给他们来一场集训。”

　　“另外……”赵岩掏出纸笔，飞速写了一个单子交给程铁锤说道：“不管你用什么手段，将这张单子上的仙药找齐，就在这三天的时间！”

　　程铁锤拿过单子一看，双眼瞪得老大，然后看着赵岩问道：“大人这是要炼制塑经丹！”

　　听到“塑经丹”三个字，旁边正在喝茶的广晨子和宁晓芙浑身一震，广晨子看向赵岩说道：“赵岩，你要……”

　　“是！我要为前辈炼制塑经丹，为你重塑经脉丹田！”赵岩没等广晨子说完，便直接回答道。

　　广晨子一听这话，差点将手中的茶杯摔掉，颤抖着问道：“赵岩，难道你还是皇级炼丹师？”

　　“不是！”赵岩很是郑重的说道。

　　“那你……”

　　“我是尊级炼丹师!”笑着说道。

　　“什么？你……怎么可能？五年时间，你能够修炼到尊者中期已经足够惊人了，你还是尊级炼丹师？”

　　“这……”

　　赵岩没有回应，而是回头对程铁锤说道：“去忙吧！”

　　“是！”程铁锤离去。

　　赵岩这才回过头来重新开口道：“前辈，实不相瞒，我不仅是尊级炼丹师，还是尊级炼器师！”

　　“这……这……这……赵岩……”广晨子都不知道该说什么了。

　　而宁晓芙此刻也已经呆了，他直愣愣的看着眼前的男子，心中极不平静。

　　这就是当初自己根本不看好的少年。

　　当初这个少年便已经展露除了非凡的天赋，自己这些年在这里拼命的修炼，就是怕有一天重逢的时候，已经被他甩开了脚步。

　　可结果，真正的相逢了，到底还是已经被甩的远远的。

　　似乎感觉到了宁晓芙的眼神，赵岩冲她笑了笑说道：“晓芙仙子在盛火门过的如何，有没有不顺心的事，是否需要我去拜访一下你们的门主！”

　　“呃……不用，我在盛火门一切都很好，宗门里的长辈都很照顾我的！”宁晓芙赶忙回答道。

　　赵岩闻言，双眉一皱，他感觉宁晓芙的回答有些生硬，或者说太笼统，应该不那么真实。

　　赵岩走到窗前，朝着下方看了一眼，那吉原已经离开了。

　　他回身看向宁晓芙说道：“今晚陪我去参加武德殿的宴会吧!”

　　“啊！”宁晓芙又是一惊，然后才说道：“你就两张请柬，你和殿主大人不是……”

　　“不用，我都一把年纪了，不和你们年轻人参和了，再说了，现在我也已经不再是殿主了。还是你们去吧！”广晨子抢着说道。

　　闻言，赵岩看想宁晓芙，等待着她的回答。于是宁晓芙闲了点头说道：“好吧！”

　　赵岩并没有继续询问宁晓芙在盛火门的境遇，但是这趟武德殿宴会之行，必然会有盛火门的天骄受到邀请，到了那个时候，不用宁晓芙说，他也能够了解一二。

　　时间过得很快，夜晚很快降临，赵岩让程铁锤给自己租了一辆悬浮汽车，驾驶者悬浮汽车，赵岩带着宁晓芙，朝着武德殿总部的位置飞驰而去。

　　赵岩还是跟随程铁锤前来，还没有前往武德殿报道，而武德殿却给他东来了请柬，这说明武德殿已经知道了他来到凌苍城是事情，并且应该也知道了今天庭审的事情。

　　就是不知道武德殿总部的那些长老们会不会在这件事情上为难自己。

　　不过赵岩不在乎这些，他对凌苍城人生地不熟，随便找个理由便能否搪塞过去。

　　武德殿总部，就位于凌霄宫的左后方，像这些类似于官方的机构，一般都设在凌霄宫旁边。

　　比方说长生殿就是。

　　武德殿总部的大楼，也是一栋摩天大楼，楼层和永昌大厦杀不多，不过看着这大厦的装饰以及规格，可要比永昌阁要高上几个档次。

　　毕竟，武德殿的地位可要比永昌阁高多了。

　　一辆辆的悬浮汽车不断的停靠在武德大厦门口，从那些汽车里走出来的人，一个个也都是气质绰约，容颜超凡。

　　既然是武德殿请客，那么请来的自然多事凌苍城有头有脸的人物，就算是后辈，也都是各大势力的天之骄子。

　　因此，今日之宴会，到场的肯定不会有一个是庸才。

　　哪怕是来自别的位面的年轻一辈，恐怕也都是天赋卓绝之辈。

　　不过地球事业部的武德殿，却并没有人前来。

　　不为别的，只因为那里的弟子们级别太低，唯一拿得出手的两个人，也被送到了这里修行。

　　自然是宁晓芙和李敬轩。

　　因此，赵岩便是地球事业部唯一的代表。

　　不用想赵岩也知道，今日这场宴会，自己恐怕要被针对了。

　　“地球事业部赵岩？”负责接待的修士接到了赵岩的请帖一看，现实一愣，然后却是露出了一副轻蔑的态度说道：“我怎么不知道还有一个地球事业部？你这请柬不会是假冒的吧？”

　　赵岩一看那人拿到请帖的反应就知道，对方肯定会设法刁难自己。

　　也不知道他是被人故意安排的，还是他自己的想法，不过想要用这种方式为难他？不可能？

　　赵岩并没有在意对方的无礼，而是平静的问道：“请问这请柬是真是假！”

　　“请帖是真，就是不知道人是不是真的！”那人仍然不屑的回答。

　　此时，里里外外已经来了很多人。

　　这里是武德殿的宴会现场，客人自然是络绎不绝，有刚刚进去又出来，也有刚刚到来的，此时全都注意到了赵岩被刁难的场景。

　　有人疑惑，有人诧异，也有人幸灾乐祸。

　　这里面甚至还有赵岩比较熟悉的一个身影，文素！

　　赵岩此刻自然没有注意到文素因为文素现在在人群之中。

　　不过赵岩此时看着这名接待人员，脸上却是还带着笑容。

　　一旁的宁晓芙，却一一脸紧张的模样。

　　她只有皇者中期的修为，即便在宗门里有一定的地位，可是在这些人的眼里，他这个皇者中期根本算不上什么，他根本帮不上忙。

　　那接待人员此时看着赵岩，还一度得意的神情，大有一副：你奈我何的意味。

　　就在这时，赵岩冰冷的声音响起了：“你知道被人当枪使的后果吗？”

　　“你什么意思？我怀疑你偷盗别人的请柬，难道不可以吗？”

　　“现场有谁认识此人，他说他是地球事业部的武德殿主，你们相信吗？”那人居然想现场的其他人喊了起来。

　　这是想要大家一起来鄙视赵岩。

　　“原来是偷了别人的请柬，我还以为你是什么大人物呢？”这个时候，一个阴沉的声音从后方传来。

　　赵岩朝着那人瞥了一眼，赫然便是之前在永昌大厦门口被自己扇了两巴掌的吉原，只不过赵岩仅仅瞥了他一眼便重新看向接待人员说道：“你确定要继续？”

　　“你什么意思，难道你还准备动手不成？”那人看到赵岩吃人的眼神，心里有些没底了。

　　他朝着人群中看去，想要找人帮忙，可是找来找去也找不到。

　　“你用找了，那个人将你推出来当枪使，怎可能现在出来替你挡枪？”

　　“他明知道你拦不住本尊，却还要将你推出来让本尊出丑，不得不说，你这脑子里装的都是屎！”赵岩说着，打手已经朝着那接待人员抓去。

　　“住手，你个蝼蚁，一言不合就动手，你当这里是什么地方？”吉原居然出面阻拦？

　　赵岩双眼一缩，冷声说道：“滚！”

　　赵岩手臂一震，直接将吉原震出数十米。

　　幸亏这次吉原有思想准备，否则不知道又是什么结果。

　　而紧接着，赵岩的手已经抓住了那接待人员的脑袋，只见那接待人员直接被赵岩一只手按了下去，脑袋直接进入了他的身体。

　　“你……你可知道这人是谁，他可是龙牙岛岛主的外孙……”

　　“你给我闭嘴，不想死给我滚开!”

　　那吉原还想说，但是被赵岩强行打断。

　　赵岩直接一脚将那接待人员踢飞，然后大步走向大殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1311章 武德殿总部宴会！免费阅读。https://xs.23sk.com 