    “赶快炼化这些神性物质，不要浪费精气与神能。”

    池渊打坐修行，玄水古莲则直接遁入池渊轮海中，陷入沉睡。

    至于白龟，此刻居然也人模狗样，想学池渊的姿势打坐冥想。

    然而，龟族与人形生灵的身体构造终究差异很大，白龟尝试了一会无果，最终还是趴在了池渊旁边，合上眼皮睡大觉。

    半日后，池渊冲天而起，像是化成一头人形神鸟，在他的身后浮现一头独足巨禽，蓝羽而红斑。

    虚空都在震颤，细小的火苗在升腾，地上的白龟眼皮抖了抖，也慢慢睁开了。

    一股沧桑气一闪而过，白龟看着空中的身影，不由得睁大了眼。

    “他身后怎么出现了毕方？”

    太逼真了，简直真像是一头神禽降临，灼灼烈焰焚灭一切，令虚空都在哀鸣、崩塌。

    “唳！”

    一声长鸣响彻云霄，白龟发呆：“真是怪事，这小子显照出毕方的道痕不算什么，怎么还有毕方叫声，跟真的一样，我甚至能从中听出怒气。”

    毫无预兆地，方圆数十万里的天空陡然阴沉下来，所有生灵的生息皆消失，像是时间静止了。

    道则舞动，无穷神炎倾泻，像是一条太阳之河波涛汹涌而来，烧塌了虚空。

    一头巨大的禽王破空而来，这只巨禽蓝羽而独腿，体有赤斑，展翅击天，青冥都一阵子摇晃！

    “妈的，是这死鸟！”

    白龟抬头瞄了一眼，直接吓得跳起几丈高，它此刻几乎没有什么修为，有点难以抵御空中那似浪潮澎湃的恐怖威压。

    “是你！”毕方盯住池渊身后的异象，“我的子嗣，我感知到你身上沾染了它的气息……居然被你吞食，罪不可恕！”

    毕方转眸又盯住了白龟：“你这老不死身上，也有吾儿气息。曾经被你躲了下来，现在大清算，全都要沦为血食，为我子嗣陪葬！”

    毕方身上的羽毛流淌光泽，一波又一波像水一样，那都是神羽，为炼器的绝佳材料，可将羊脂白玉神铁铸造的宝器射成蜂窝。

    毕方眼神很冷，虽然它随身携带的恐怖高温烧塌了虚空，可被这样的目光盯着，白龟却感到如坠冰窖。

    “完了，被这小子害惨了，怎么吃个蛋搞出这么大的动静……”

    毕方冷冷看了白龟一阵，而后不再理会它，并非禽王放过了这头不着调的老龟，而是它知晓老龟掌握有神灵的阵纹，防守无双。

    反正此地已经被它完全封锁，方圆二十万里内，任何生灵都别想横渡虚空。

    池渊缓缓睁开眸子，此刻他眸中符文演变，组成一只蓝色的小鸟。

    那是一只小毕方，为符文神术所凝聚，在池渊眸中振翅腾空，一招一式间穷尽变化之奥妙。

    “倒是不错的血肉宝药，练成血精慰我子嗣之魂，死来！”

    它是仙台三重天的强者，血脉惊世，在这神话小世界中称王，方圆百万里都是其领地。

    毕方不屑出手，单是一声冷哼，虚空中就有澎湃道力汹涌，化成一幅神鸟腾空图，流转下一缕迷蒙的雾丝，洞穿虚空！

    这是匪夷所思的手段，一声冷哼就引动虚空中的道力凝聚成图镇压下来，无论多少大能来了都要被抹杀，技进乎道，令人惊悸。

    池渊却很平静，像是对危险浑然不觉。

    他如一道神霞飞了出去，竟然迎向神鸟腾空图，气血大龙映照虚空，连毕方都为之侧目。

    “好浓烈的气血，近乎于道！”

    毕方眸光森冷，这个生灵的气血超出它想象中的强大，作为血食，它说不定还能再次孕育后代。

    七彩光迸发，将池渊渲染成一道人之虹。

    他无多余动作，一掌向前劈盖来。

    流溢灿烂瑞霞的掌指发光，池渊如一座通透无暇的琉璃五指山，生猛地碾了过去！

    神力如海啸，霎那间推平了方圆数里的原始森林，几座石山的山巅甚至都被硬生生削掉了半截。

    池渊并未泯灭在这场不对等的交锋中，余波散去后，他保持着出手的姿势，仅仅是嘴角溢出一缕血丝来，只受了轻伤。

    他的气血与生机何其旺盛，近乎永不枯竭，那点伤势瞬间复原，气血大龙轻颤，就连脊椎骨都在发光，隐约要冲出一条大龙来！

    那是他吞食的神性精华太多，被脊柱吸收，险些就要在四极未满之时开启化龙秘境了。

    池渊运转神秘经文，造化气在流转，强行压下脊柱中的异样。

    “你的天赋很好，出乎我的意料，原本或许可以成为我的战仆，可惜对我的子嗣下黑手，唯有一死！”

    毕方眸光幻灭，虚空剧烈抖动，而后直接裂开了，一张古老的毕方焚世图显化出来，由模糊到清晰，封天锢地！

    这头神禽的确可怕，分明伫立云端，没有出手，可它的杀机自行演化出不灭神威。

    毕方焚世图的气势惊人，仅一丝气机流露，虚空就不断崩裂。

    在一些神话传说中，毕方是代表火灾的火与木之神，毕方神炎可焚世间万物，被人供奉不是没有道理的。

    此刻不知多少座大山都被烧化了，方圆十几里都化成了一片岩浆海，虚空也剧烈波动，泛起涟漪。

    虚空中的毕方焚世图在抖动，流转出无穷神光，封天锁地，池渊身在其中，根本动弹不得。

    他的肌肤迸发裂纹，丝丝气血化作彩雾，被吸入虚空。

    恐怖气息如洪水滔天、像地崩山摧，白龟背甲上的神纹发出神霞，天然道图脱离而出，守护本体。

    池渊没有白龟的乌龟壳，更没有准皇阵纹的一角，哪怕他的气血与肉身再强大，在斩道王的面前也不过与一根毫毛无异。

    池渊身躯被定住，肌肤不断崩裂，很快变成了一个血人。

    然而池渊却笑了，他的神魂发光，演化出一头栩栩如生的毕方，竟然在不断复刻毕方一族的神术！

    “大胆！”

    毕方眸子更冷，涉及到种族传承的秘术，此刻不再隐忍。

    它探出一只羽翼，如同大日坠落，又像是遥远的璀璨星河在澎湃，虚空哀嚎，大裂痕一道道。

    神话战场最深处，许多眸子睁开，像是古代沉睡的神灵复苏了，凝望片刻后，这些眸子又缓缓合上，消失不见。

