    “我……”叶沫见顾澈盛怒，不敢说出口，下意识的护住肚子，生怕顾澈动她肚子。

    顾澈看到叶沫手护着肚子，心道真如他所想，顿时顾澈感觉日了狗。

    “靠，你以为墙上了老子，要几颗精一子就能怀孕，要是老子不想，即便是你怀上了，老子也能一脚踹掉！”

    “告诉我，小妃妃在哪儿？不然，老子这一脚下去，别说怀孕，老子踢爆你的子宫，让你一辈子都没办法怀孕！敢搞我家小妃妃，活腻歪了你！”

    顾澈气得面红耳赤，额上青筋暴起，一双眼睛跳跃着怒火，仿佛随时都能喷出火来，烧死叶沫！

    要不是为了能从她口中得出小妃妃的下落，不然他早就把这死女人从楼上扔下去。

    叶沫听到他这番心狠的话，喉咙发紧，心头一片苦涩和痛楚。

    顾新妃，顾新妃，又是顾新妃，为什么他要一直围绕着她转？

    那是他亲妹妹啊，而且那女人已经有了男朋友，他就不能收敛一点。

    “我不说，我不会说，顾澈，除非你让我怀孕！否则我是不会告诉你顾新妃在哪儿？”叶沫心头一横，孤注一掷。

    反正在他心底，自己已经不堪了，只要能够怀上他的孩子，她再下贱点又如何。

    这个男人，她抓不住，但只要有他的孩子，她就很满足了。

    不只是顾澈，就连等在门口的众人，都被叶沫的话，所震惊住。

    挟天子以令诸侯，这女人竟然卑鄙无耻的趁火打劫！

    顾澈足足反应了两秒钟，这才相信自己的耳朵听到的话是真的！

    这死女人，居然拿条件威胁他！

    顾澈震惊错愕，从来就没想过这女人竟然是这副样子。

    一股无名的火袭上心头，顾澈面容沉郁，目光更是锐利如刀的看着叶沫：“叶沫你真特么刷新我得三观。小妃妃对你那么好，经常在我面前说你好话，让我对你好点，可你呢，你竟然联合外人起来，绑架她！你特么的心被狗吃了是不是？”

    顾澈气急了，一脚直接踹在她的肩膀上。

    “啊……”叶沫痛的失声尖叫。

    顾澈这个男人偏执，阴狠，暴戾，对自己不喜欢的人，完全会毫不犹豫下狠手！

    “叶沫，要是你再不交代小妃妃在哪儿，下一脚可不就是落在你肩膀上那么简单，肚子好像踢起来更有意思！”顾澈勾着邪魅的冷笑，眼睛如毒蛇一般淬满狠毒。

    叶沫再次因为他的话，心疼的无法呼吸。

    顾澈，顾澈，你怎么可以，明明我爱你，为什么你就不能对我好点？

    看着眼前暴怒的男人，叶沫紧咬着滣，犹豫了。

    以他对顾澈的了解，如果这次不逼迫他答应，以后他绝对是不会给她要孩子的机会！

    叶沫很不甘心，都到了这个地步，她别无选择。

    顾不上身上的疼，双手紧紧的护住腹部，仰着头，倔强的看着顾澈道：“顾澈，你宠爱你妹妹，我阻止不了，可是我只求你，能给我留个孩子。这样每当你不来看我的时候，我还可以看看孩子以此慰藉。只要你答应我，我马上就告诉你，是谁在背后对付妃妃。”