    王霸说，此处不可见血，这个禁忌我并不知道。

    不过。

    现在这种情况，要救王霸，没有别的办法。

    只有我的鲜血，加上王霸的血脉，才能让他已经彻底死透的躯体，恢复到原来的模样。

    我一手稳住真言太极。

    我的鲜血，已经撒在了王霸的躯体之上，鲜血形成一道道血雾，随着真言太极在他的全身上下快速的游走。王霸的血髓血脉之力，也起到了作用，他躯体上的伤口，正在缓缓地蠕动着。

    而他那没有血色的脸，也在一点点恢复着血色。

    果然。

    我的想法没有错。

    血脉之力，加上我本身的力量，可以让恢复他的躯体。

    真言太极图掌控下的王霸躯体，稳定了下来。

    我便开口，询问王霸。

    “王表哥，你说这里不能见血，是什么意思？”

    王霸在害怕的看着，附近的那些棺材。除了那些血池之外，这边的棺材大约有四五十个，那些棺材上都横竖弹着很多，夹杂着金粉的墨斗线，上边还有紫黑色的符箓，以震棺。

    之前王霸提到过，上边那些洞穴里的东西很可怕。

    此刻，他就看向这些棺材。

    王霸面露惧色。

    跟我说。

    “杨大师，这些棺材里的东西，我也不知道叫啥，它们浑身长着白毛，看起来像人也像猴子，只要附近有一点点儿血气，他们就会冲出来吸血。这里所有尸体上的血，全都是被这些白毛猴子给吸干的。”

    “只要有活人进来，除非有魇城城主的符箓护体，否则，那些东西出棺，会把人的血给吸干，丢进往生池里……”

    王霸他们一定经历了他所说的，他跟我说这个的时候，脸上的表情极为纠结，口齿也有些不清。

    果然。

    在王霸说完之后。

    那些棺材的棺材板，开始发出了吱吱呀呀的声音。

    棺材上的洒金墨斗线，也开始散发出紫金色的光芒，但很显然，那些墨斗线根本挡不住棺材里的东西。

    不但如此。

    洞顶上那些如同蜂窝状的黑漆漆的洞穴里，也有东西在涌动着。

    里边的东西，也快要爬出来了。

    王霸抬头一看。

    “坏了，杨大师，它们也要出来进食了，你赶紧走。你手上有伤口，不管是对白毛猴子，还是对那些黑鸟，都有着极端的吸引力，它们很恐怖的，当时，我们几个人联手都斗不过这些东西的……”

    王霸的表情开始紧张起来，足以看得出来，当时的情况有多恐怖，多让人绝望。

    我没说话。

    而是手上掐指印，将一道真言太极铜钟印，叠加到九重。

    铜钟印落下。

    将王霸的魂魄，他的躯体，还有阎老魔他们所有的躯体，都给保护了起来。

    王霸见我手上继续掐诀，他便知道。

    我要开始战斗了。

    见此。

    王霸立即跟我说。

    “杨大师，您就听我一次，白毛猴子和黑鸟，打不死的！”

    “趁现在，他们都还没有出现，你赶紧走，我受魇城城主之命，看守这里，我有办法，暂时拦着这些东西。”

    “说实话，我能再见到杨大师您一次，我都已经心满意足了，什么时候，杨大师您有时间，就跟洛城那边，一个叫杨雪的女孩说，我喜欢她，但我去了海外，回不去了，采薇妹子知道她的……”

    王霸这话说的非常深沉。

    他这话给我一种，交代后事的感觉。

    我的结界，并没有对里边的王霸设置任何的禁制。

    它翻身而起，从里边飘了出来。

    站在往生池的旁边。

    王霸抬手，咬牙着，将它眉心的那根针，拔了出来。

    一下子。

    他眉心之处的那个紫黑色的彼岸花图案，就蔓延到了他的两边鬓角位置。

    而王霸的身上，也有一道紫黑色的气息，缠身而起。

    一边的棺材板，全都被里边的东西给撞飞，落在地上。

    那些棺材里。

    一只只长者白毛的手，抓着棺材边缘，爬了出来。

    如王霸所说，棺材里的东西，的确长着满身的白毛，看起来跟猴子似的，但是，它们的体型却跟人类差不多，既然用棺材装着，我感觉，这些东西都是极有可能都是人变得。

    它们这些怪物，极有可能是魇城城主拿活人养出来的。

    一只只白毛猴子的双目，都是猩红色的。

    它们的鼻子呼哧呼哧一闻。

    对那空气中的一点点血气，非常的着迷。

    它们猩红色的双眼，全都盯上了我。

    看向了我右手上，还没有完全愈合的伤口，一个个都龇牙发出呜呜的叫声。

    “杨大师，你快走！”

    王霸再提醒了一声。

    他左右手上，猛地一震，周身紫黑色的气息，从他的眉心之处散发而出，在他的附近形成了一道屏障，将我挡在了身后。

    白毛猴子发出呜呜的叫声。

    它们嗖嗖嗖化成一道道白影，以极的速度袭来。

    它们看起来，似乎类似于白毛僵尸，但单单只从它们的速度来说，就有着渡劫期的实力。而且，我清楚的看到，当它们盯上我身上的鲜血之时，一个个迅速发力，脚下的地面都被踩碎了。

    这足以说明，它们力量的强大。

    之前我还在想，王霸或许是被吓怕了，但现在看来，他说的都是真的。

    那些东西的恐怖，王霸根本没有夸张。

    白毛怪物冲着我们这边冲过来。

    王霸让我速速离开，但我却并没有走。

    丢下王霸，我一个人逃，这种事我做不出来。

    王霸魂魄之上，那紫黑色彼岸花的力量，火力全开，形成的那道屏障，一下子挡住了那些白毛怪物。十几只白毛怪物，凶猛地撞到王霸掌控之下的紫黑色屏障上，全都被弹了回去。

    我在后边。

    除了观察王霸身上这种力量之外。

    我还发现，在那些棺材之中，其中一口棺材一直都没动。

    别的棺材都是木头棺材，而那边的那口棺材，则是一口青铜棺，棺材很大，一口棺材几乎等同于两口棺材的大小。

    与此同时。

    岩洞顶上，大约数十米高的地方，一个个黑漆漆的洞穴里，诡异的东西正一点点爬了出来。

    王霸察觉到那边的动静，立即对着上边大喊道。

    “你们进食的时间还未到，都回去！”

    一声吆喝。

    它们暂时停了下来。

    但是，棺材里的白毛怪物，却从另外一边绕了过来。

