    “就是因为这些东西，我们才被沙族人追了那么久……”程世飞脸上带着尴尬，自然不敢有所隐瞒。

    陈凡微微皱眉，神识扫向这些东西，却也是察觉到了这些物品，每一个都散发着强大的气息，皆非凡物。

    其实若不是白大人提醒，他还真不会太将这些东西放在眼里。

    他手中道器都有不少，这些物品中，除了那碧玉权杖之外，恐怕都无法媲美道器级别的东西。

    只不过白大人的话，却是让他心中大惊。

    神识也是不自主地扫向那黄金酒杯。

    他几次听说过神庭的传说，可是却头一次真正接触到与神庭有着确切关系的东西！

    不用说其功能，单单其来历，就值得陈凡出手了。

    只是他表面却装作一副毫不在意模样。

    摇头看向程世飞等人：

    “我答应带你们通行，却不可能替你们抵挡如此高手，你们下船吧。”

    程世飞脸色无比难看，“这，前辈你也是道果，拦住这沙族人应该不难吧？”

    陈凡能利落斩杀十重后期的沙人，在程世飞看来，自然是道果层次的高手！

    陈凡摇头：“我的确能拦住他，可是却也要冒着风险，光凭一节血阳天竹，不值得我做到这种地步。”

    说着其人一摆手，做了个请的动作：“那沙族强者最多还有十息便能赶上来，三位请吧——”

    程世飞表情难看，慌忙道：

    “若是前辈能出面挡住这沙族强者，我们白云会一定会付出让前辈满意的代价。”

    陈凡摇头，目光却是看向了其人面前众多物品上，却是皱眉道：

    “你们这些东西给我任选一样，我就答应帮你们。”

    那程世飞注意到陈凡的表情，无奈道：“我们为了这东西，付出那么大的牺牲，好不容易都要逃出南云漠，这些东西……”

    陈凡直接摇头道：“那你们就请下去吧，也许你们将这些还回去，这沙族强者可能会放了你们。”

    此言一出，程世飞三人也是一个个面面相觑。

    陈凡此言也是戳中了三人最无奈的地方。

    若是真到了最危急关头，放弃这些东西不是不可以。

    可是就算三人放弃了，那沙族强者多半也不会放过他们！

    陈凡见三人表情也是冷笑一声：“你们能混入沙族圣地，得了这么多东西，我只要一样？到底如何选择，还用我多言么？”

    陈凡此言出口，那程世飞也是无奈叹了口气，却是咬牙点头道：“这……这碧玉权杖我不能给前辈你，不过其他东西，前辈可以任选两样！”

    这七八样物品中，看起来最不凡的就是这碧玉权杖。

    而那酒杯虽然也散发着神秘气息，可是其多半更像是某个纯粹祭祀物品，这些人可没有白大人的眼力和经验，哪里会知道，这东西会和传说中的神庭有关！

    陈凡脸上闪过一抹不悦，皱紧了眉头。

    那程世心道不好，飞连忙道：“除此之外，我可以再送前辈一节血阳天竹！”

    陈凡的表情却并未因此有所舒缓。

    而也就在这时，外界又一声轰鸣响起，同时一震怒喝声响起。

    仿佛雷霆轰下，只不过众人根本听不懂其中语言。

    整个战舟也都开始剧烈晃动起来，程世飞表情大骇，也是异常慌乱：

    “两节、不……我再送出三节血阳天竹，请前辈出手吧！”

    陈凡这才点头，也是瞬间化作流光冲出了战舟。

    与此同时，那沙族的强者也是已然抵达。

    这沙族之人行进之间，伴随着恐怖的沙尘暴，这沙尘暴恐怖非常，若没有十重实力的武者，光是靠近其人，恐怕连命都保不住！

    陈凡也并没有夸大其的实力。

    其的确是道果巅峰，接近长生境界的实力。

    而即使是陈凡，分身也不可能会是对手，他也是立刻分身钻入星辰殿，切换本体出来。

    双重狂暴加白皇甲极限增幅下，却也是还算轻松地解决了这个沙族之人，又取得了一颗沙核！

    可惜的是，这沙核力量层次虽高，其上却并没有道韵流转，只是纯粹的高能量凝聚。

    不过毕竟这沙人乃是道果级别，这颗沙核的价值也不用多言。

    而如此多的能量汇聚在这一小小心核之内，若是陈凡引爆其中的力量，恐怕连长生高手，不小心之下都会受伤。

    而解决这沙族高手之后，陈凡本尊立刻钻入星辰殿，换成分身在外，重新返回战舟。

    程世飞见波动平息，陈凡成功返回，也是重重松了口气。

    而后程世飞也是肉痛地拿出三节血阳天竹，又让陈凡任选了两样物品。

    其实程世飞算是赚了便宜了，若非陈凡是个好人，可能就直接杀人夺宝了！

    陈凡除了那黄金酒杯之外，还选了一个灰色石板，他在其上感受到了一种特殊封印的气息，也是众多物品中，他除了那碧玉权杖之外，最感兴趣的东西。

    ……

    干掉了那沙族道果高手后，之后倒是没有再遇到沙族高手追击。

    一路还算顺利。

    中域。

    荒凉的大漠天空，一道巨大的机关战舟划破天空。

    陈凡坐在飞舟船舱里，看着其下茫茫的大漠边缘一抹绿色，也是舒展开了眉头。

    “终于离开大漠了！”

    旁边的程世飞等三人更是重重松了口气。

    沙族几乎不会离开南云漠，所以离开大漠，也基本上意味着他们的安全！

    其实离开大漠，空间紊乱也就消失，再不济三人可以直接催动遁空符逃走。

    程世飞三人也是一脸欣喜，当即和陈凡告别，要求下船，陈凡倒也并不阻拦。

    他已经得到了好处，也没有再留三人的道理。

    三人下船了也是松了口气，毕竟陈凡实力摆在这里，若是陈凡真的要杀人夺宝，三人也根本挡不住的。

    机关飞舟继续前进。

    很快就进入了连绵青山。

    骆访烟看着其下壮丽场景，也是兴奋道：“出了大漠，再往西北方向走半天，就到‘云灯山’，也是我家山门所在！”

    陈凡笑了笑，“骆姑娘倒是可以联系门内其他人了……”

    骆访烟却是脸上闪过一抹黯然：“自从师傅死去之后，我虚空门，就只剩下我一个人了。”

