    单个尸虫能力并不是很强。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    但是尸虫的能力很讨厌，耐打耐法，不那么容易被消灭。

    而且，特别能破防，什么都能钻，就连孙豪的烈火神盾、护体神罡，也能咬破了钻进来。

    盖亚在空中不停挥舞两足，旋转飞出一道道风刃，在前方交织成一片片刃网。

    孙豪的沉香剑带着如山气势，在前方一片片崩裂，窜出一串串虚影。

    但是两人都没能挡得住尸虫大军的冲击，一边攻击，两人一边不停向后飞退。

    小火一双眼睛已经看得直了。

    说实话，她很害怕虫子。

    虫子很恶心，而且十分阴寒，估计其寒毒不下女鬼，心里认为自己吞也吞不了多少，干脆就没张嘴。

    短时间内，孙豪和盖亚并没有生命危险，倒是没有强忍恶心出嘴的必要。

    只不过，很快半个多时辰过去，孙豪和盖亚已经一退再退，也已经击杀了数不清的尸虫。

    但古墓通道之内，尸虫依然是源源不绝地，如同是黑色的洪流，一波一波潮涌而来，声势不仅仅不见稍弱，反而有种越来越强越来越多的感觉。

    那感觉，就是尸虫大军刚刚苏醒，更多的虫子正在源源不断地攻了过来。

    趴在孙豪肩头，小火一双小眼睛滴溜溜转动着，突然想起了什么，在孙豪神识之中开口叫道：“小章，小章。”

    小章包包已经从僵冻之中恢复了过来，正在须弥凝空塔内的湖泊之中休息恢复，闻言马上回答：“什么事？大姐，我这正在洗澡。”

    小火：“洗什么洗？出来干活了。”

    “外面尽是女鬼”，小章飞快地答道：“我出来好像也帮不上什么大忙、”

    “换虫子了”，小火飞快地说道：“你别说你堂堂包包，居然害怕小虫子吧，出来，或许你能帮上大忙。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    孙豪心中也是一动。神识之中说道：“嗯，包包，出来试试你的反弹之术。”

    小章包克图说了一声：“好”，冲出须弥凝空塔。站在了孙豪肩头。

    向前一看，神识之中已经哇哇大叫起来：“好多虫子，好恶心的虫子。”

    的确恶心，虫子被孙豪和盖亚击杀，溅起阵阵浓汁。浓汁腥臭无比，淋在后面虫子的身上，后面的虫子貌似吃美味佳肴一般，吸允的啧啧有声。

    还真是无比恶心。

    虽然神识之中说恶心，但小章的动作却是不满，飞快伸出一只腕足，向前方探了出去。

    四名八方的虫子飞快地冲腕足包围了上去，不少虫子甚至出阵阵欢快地轻轻轰鸣声。

    很快，腕足淹没在了虫潮之中。

    孙豪和盖亚齐齐神识一扫，扫向了虫潮重重包围的腕足之中。

    却是现。腕足上出现了十分古怪的一幕。

    尸虫张嘴咬腕足，但就是咬不中，咬不下去，趴在腕足之上，里三层外三层，但就是进不去，但是，依然有不少尸虫顺着小章的腕足飞快地向小章的本体爬了过来。

    小章包克图炼化了当康神血，拥有了当康的部分血脉技能。

    其中就有当康的招牌技能伤害反弹。

    尸虫张嘴咬小章被小章的血脉技能判定为可以反弹。

    然后尸虫的咬击动作就莫名其妙咬不中小章。

    咬不中就撕不破小章的皮甲，毒也好。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-阴寒气也好，就伤不到小章，就只能拿小章干瞪眼。

    现尸虫奈何自己不得，小章一双萌萌的大眼睛之中闪过丝丝厌恶的表情。但依然摇摇萌的小脑袋，纵身向前跃起。

    随着小章的飞跃，庞大的，一团软肉顿时充满了古墓通道。

    软肉一双大眼睛对着孙豪、盖亚还有下火，眨了一眨，然后使劲一闭。神识之中大声吼道：“老大，大姐，看我荆棘神功……”

    古墓通道之中，巨大的肉团，重达千万斤的肉团开始向前滚动。

    噗噗噗……

    古墓底部，滚动的肉团下方，一只只尸虫被生生压爆，挤出一道道恶臭的浓汁。

    神识之中，小包的声音出来：“恶心，恶心，真是恶心死章了。”

    小章一点点，一寸寸向前滚压过去，滚过之处，尸虫被一只只压瘪压爆。

    古墓通道被小章完全拦住，尸虫被完全碾压。

    尸虫抗法抗打，但是还真的不抗纯物理的重压，重压之下，一只只尸虫，一肚子的浓汁，如同挤皮管一般被挤了出来，却是再也不能作恶。

    当然，从浓汁一般的尸液上滚过去，小章的恶心却是难以避免。

    幸好小章一身皮甲也还不弱，级强悍，还有荆棘反弹技能能让尸虫无法钻入体内，要不然，压根就不能如此对付海量的尸虫。

    真女古墓之中，不知积累了多少尸虫，一波一波尸虫疯狂冲了过来。

    小章往前滚动的动作慢了下来，滚出没几丈远，就跟尸虫大军的冲击力形成了僵持。

    再然后，居然生生被尸虫大军冲击的滚了回来。

    神识之中，小章有点气急败坏地大声说道：“老大，大姐，别看热闹啊，帮忙滚一滚。”

    孙豪哑然失笑，对空中的盖亚说道：“大家一起滚吧。”

    盖亚看看前面的大肉团子，会意地点了点头，四蹄一挥，一道旋风刮了过去。

    孙豪一个大踏步，向前跨出，来到大肉团的底部，双掌一伸，撑在了肉团之上。

    双掌之上，神力勃。

    被虫子冲击，已经稳不住桩的小章包克图顿时觉得自己靠在了一面坚实的墙壁上，心里不由大喝一声：“好，老大好大的气力。”

    然后，盖亚的旋风吹了过来。

    孙豪嘴里一声暴喝：“嗨”，双掌金光一闪，马步一蹬，身上真龙之力勃，推着前面的肉团子，借助盖亚的风力之助，开始推动小章向前滚去。

    巨大的肉团在孙豪和盖亚的推动之下，层层向前碾压过去。

    前方压力空前巨大，古墓通道之内，还不知藏了多少尸虫。

    更关键的是，古墓四通八达，这边这条通道走不通，尸虫会不会从其他通道绕过来呢？

    所以，孙豪和盖亚一刻也不停留，推动着肉团子，向前越滚越快，飞快地滚了过去。

    而他们滚过的地方，尸虫一只只爆裂在了地面。

    浓浓的汁液，在地上汇成了散出恶臭的黄色尸液，让人恶心欲吐。

    真女古墓四通八达，尸虫被强行滚过之后，后面的尸虫见情况不对，已经急后撤，散落通道之中。

    孙豪和盖亚也不管三七二十一，推动着小章的肉身，在古墓之中滚来滚去，滚动着，向前挺进。

    一路滚过，没有一只尸虫能够幸存。

    葬天墟之中，古墓深处，一人一虎滚肉球。

    小火也变成了本体摸样，站在孙豪的肩头，不停挥舞着一双小爪子，好像在为滚肉球的三位欢呼加油。

    古墓之中的尸虫堪称海量。

    滚肉球一直滚来滚去，足足持续了几天几夜，小包被滚得晕头转向，已经呼呼大睡，但是孙豪和盖亚还在推动他的身躯不停往前滚。

    有的时候，甚至是会出现一幕奇景。

    孙豪和盖亚推动着小章包包向前滚动，前方尸虫纷纷四散而逃，但是他们身后，黑压压地尸虫追击而来，滚着滚着，肉球又通过不同的古墓通道，追上了正在追杀他们的尸虫大队。

    于是前面的尸虫在追杀孙豪和盖亚，而队伍后面的尸虫却在被孙豪和盖亚碾杀。

    一路滚过，真女古墓之中，一片腥臭，浓浓的尸水足以淹没孙豪的足踝，孙豪大步狂奔推着包包前进的时候，尸水四溅，感觉也很是恶心。

    小火在孙豪的肩头，不止一次做出了呕吐状。

    但修士世界就是如此。

    前进的路上，什么事情都会遇见。

    什么样的可能性都会生。

    尸虫并不好对付，尤其是真女古墓之内的尸虫更加难缠，要不是包包的特殊技能，要不是包包的特殊体重，孙豪和盖亚估计就已经开始头疼了。

    就算有了包包。

    孙豪和盖亚依然推着肉山在漆黑的古墓之中一滚就是十多天，十多天的不停碾压，这才使尸虫的数量控制到了对两人无害的程度。

    葬天墟果然是名不虚传。

    这才第一站，两人已经感到了十分吃力，就是不知道其他各个方向的修士战果如何？

    还有就是外边的登天榜上，积分情况又会如何？

    不知道连破真女古墓女鬼、尸虫两关，登天榜会不会给与他们一些积分。

    击杀海量的尸虫之后，也会不会得到些许积分。(未完待续。)