    随着大春的降落，战场瞬间一片静寂。村墙上锣鼓也不敲了，山贼们也不叫喊了。

    大春很满意这效果。

    白虎更满意了：“这些山贼好重的煞气，每人手底下少不得几条人命了，赶紧杀光他们让我补补！”

    大春楞了：“杀光？”

    白虎怒道：“你是来好玩么？此时不杀更待何时？”

    我……我只是想教训装逼一下，但没打算要杀人啊……

    此时，有一山贼头目似乎很识相，笑容满面的过来招呼：“这位仙人是来干什么的啊？”

    白虎冷笑：“好一个笑面虎，此人手底下少说十条人命！这种人你一个不注意，死在他手上也是正常。”

    大春懂了，这就是自己一直没迈出来的一步，那就是鸡都没杀过一只，更不要说砂仁？本想着去扶桑迈出这一步，结果那边已经提前不是人了。

    大春蛇象无形阵开启，决定先问他一句话让他死个明白：“那你们是来干什么啊？”

    头目瞬间被误导，对着右边他以为的大春位置呵呵笑道：“仙人难道不知？有仙人要娶这个村的小寡妇，这是她前世修来的福分，结果这村人还不识相！”

    仙人娶村民寡妇？大春难以置信：“那这寡……村女叫什么名字啊？”

    头目笑道：“赵娥啊！”

    卧槽！！我这是来的巧？

    大春惊问：“是哪个仙人要娶啊？”

    头目一脸恭敬：“云中鹤啊！据说还是成都的隍城城主！”

    妖龙白虎笑出了声。

    大春瞬间懵逼，这是有人在败坏我云中鹤成都城隍的名誉？还是借云中鹤的名头干这种无耻勾当？还是说……张松算出了点什么，就特意给我安排这出？

    大春惊问：“你们来多久了？”

    头目笑道：“来了好几天了！仙人让我们不要动粗，我们也没动粗嘛！我们就是劝他们乖乖把女人送出来。仙人要不也帮忙劝一劝？”

    大春觉得麻烦了：“这是有术士在做局啊，这些山贼有术士后台，能杀么？”

    白虎冷笑：“若不敢杀，不如换个地方找别的名女，或许更容易找到？”

    那就不放弃了吗？

    大春这才惊觉，名女我喜欢，别人也喜欢啊！就像来莺儿，先前只是一个歌姬的时候还安全的很，结果一成为女将星，就立刻有恶少过来抢人！然后还有绿珠莫名其妙的被拐。然后还有怎么打听也打听不到的赵媛姜，程贞玦！

    她们这些上了《烈女传》或地方志的其实都是普通民女，不比马云禄孙尚香王元姬那种都是大户人家有安全保障，她们被盯上是必然的，甚至连孙尚香也被盯上了。

    所以赵媛姜程贞玦肯定早早就躲了起来！要不然，没理由连费诗张松这么多名士军师都一点消息都不知道？甚至当初许汜向我透露赵媛姜程贞玦的时候，没准他也有疑惑……

    所以说，真正难入手反而是赵媛姜这些上了史书，但其实名气不大的女将星！！我先前反而想简单了，还以为她们名气不大，只要桃花盛开她们就会倾倒！

    大春决心已定，便问头目：“你还知道什么？”

    头目显然失去耐心了：“这位新秀仙人能否报上名？看你这阵头，大概排名前二十……”

    白虎也失去耐心了：“对方在准备——”

    大春杀鸡已决：“死人还问个锤子！”

    朱雀神装启动！玄武神装保命！各种象兵符，鬼神飞骑符，六星祝融夫人，五星马云禄……一划拉的砸上！

    而这头目竟然不是易于之辈，瞬间摸出一个罗盘一样的东西，罗盘上的指针一转，大春周边的空间猛然一晃：

    ——系统提示：警告！您的蛇象无形阵受到未知阵法的干扰！

    卧槽！？

    而那头目也惊了，显然是这罗盘也没有达到预定效果。但毕竟是身经百战的山贼，直接衣服一甩，衣服符光一闪瞬间火化出一大股白烟弥漫战场！

    “是风遁毒烟！”

    妖龙瞬间支起防毒罩。

    下一刻，这头目就趁着毒烟掩护转头就跑！但是他跑的再快，快不过连弩兵的齐射，瞬间——一个地翻滚躲过了箭枝！

    卧槽！！！

    下一刻，马云禄的人马合一的冲到，一枪刺下，这头目居然连连翻滚，枪刺马踩都没击中，大春惊懵了，他这水准瞬间让大春想起了当初踩翻的那个赵衢！这就是一个山贼头目的实力？

    但是不要紧，鬼神飞骑马上跟上，兵排如梳，踩扁他！

    就在这时，先前还打算跑路的数百山贼齐齐转身，不要命的冲过来救头目了！

    妖龙沉声道：“是心智蛊惑，悍不畏死！情况不对可以考虑撤。”

    白虎却说道：“这是他们自己送死，求之不得啊！！”

    大春真惊住了，这有后台的山贼就这么有内涵？

    下一刻，祝融夫人光焰一闪，火雀开屏，战场瞬间一片光华，直接把这些山贼晃瞎掉眼。

    没错，再怎么有内涵，和我比内涵？通通剿灭！

    但也就在这时，村中一女声尖啸，一手持长枪的女子冲了出来，她的脚下豁然踩着一圈淡淡的将星光环！

    大春既惊又喜，这就是赵娥吧？长枪版的赵娥！！这就是英雄救美女，美女救英雄啊！

    大春招呼道：“来我大象这里！”

    那赵娥立刻转向。

    大春懵了：“啥情况？”

    白虎笑道：“你的蛇象无形阵让她跑偏了！但这么听话，也算是难得哦？”

    额……好吧，关键是她听话。大春欣慰之下保护欲狂增，朱雀神装战意摧动到至极！

    但是大春豁然发现她似乎又不受蛇象无形阵影响，以不可思议的路线冲上前直接一枪把一名山贼捅了个穿心！

    然后一枪一枪，枪枪穿心！

    而这些山贼显然受困于阵法，根本就无法应对她的穿心。这根本就是她依托阵法，对阵内的山贼进行降维打击！

    大春都看的有点慌了：“这么一个初级的将星就能识破我的阵？吕布军那些八健将都被我的阵绕晕了啊！”

    白虎沉声道：“应该是一种士气或是仇恨极高的状态下，达成的一种境界。你这蛇象无形阵不是无敌的。”

    大春这个汗啊，先前是被法器破阵，现在是被士气破阵，这就搞的我的阵不够高端的样子了啊。

