    第1393章1394历练

    宗门里的修士也都关注她们。

    一直出了玄天宗，娘俩才真的放松了下来。

    苏媛媛放出飞舟，娘俩直接的上去离开了。

    “娘，你怎么没有让我爹跟着？”

    “齐雯，你知道那个陈晓蕊吧？”

    “知道啊，她说我爹是她大师兄。”

    “嗯，你爹这次在药宗坊市得了两个土灵珠。他自己收起来，那个陈晓蕊有土灵根。”

    “娘。”

    苏媛媛笑了笑“那个女人想要我死，她想要独占你爹，她喜欢你爹。”

    “娘，我爹绝对不会犯错的。”

    “呵呵，希望吧。”

    “娘，那个陈晓蕊什么都不是，你们不要因为那样的人生气。”

    苏媛媛摇头“不会的，就像你说的没有那个必要。她想要我死，也不是她想就能成的。

    齐昊齐轩两个都知道把所有的好东西分成七份。”

    “娘，可能我爹就是因为有两个觉得太少了没有办法分。”

    苏媛媛就是微笑着不说话。

    齐雯真的有点着急了，妈妈的性格怎么样她是知道的。

    要是爸爸真的有一点错误，那么就没有以后了。

    “齐雯，你不要掺和进来，你就好好的修炼，你也大了，我告诉你，在飞升以前不要暴露了自己身体的秘密。”

    “娘我记住了。”

    娘俩在万脉山下了飞舟，“走吧，咱们去大干一场。”

    “嗯。想想还有点热血沸腾的。”

    “你啊，走吧。”

    在娘俩出了玄天宗以后谭绍庭练了几个时辰的剑。想了想还也出来了，他想着去看看小师妹怎么样了。

    其实谭绍庭也不知道自己为什么要这么做，他知道媳妇看不上小师妹的。

    不过就是那样，自己想要去看的话，媳妇也绝对不会反对的。

    出来以后他懊恼的想着自己这是在干什么了？给媳妇传音，“媛媛，我去看看陈晓蕊。”

    娘俩听到了谭绍庭的话后好一阵都没有说话。

    苏媛媛提着剑，这次她带的是小水。那家伙太闹腾了，非要出来。

    齐雯在后面担忧的看着母亲。其实她们娘俩都知道谭绍庭没有别的心思，可是就是这样，他们还是感觉被轻视了。就好像被背叛了一样。

    “小心了，前面有一只五阶的妖兽。”

    齐雯也打起精神来，现在不是胡思乱想的时候。

    苏媛媛心里郁闷，所以下手就快了很多。

    长臂猿给她传音，说镇妖塔想要五阶妖兽的妖力。

    “行，等也杀了它再说。”

    镇妖塔和长臂猿两个这个郁闷啊，人家都是主人用外物治敌，他们反过来了，等着在主人的身后捡便宜。

    苏媛媛下手狠，可是这五阶妖兽她对付着也是挺费劲的。

    齐雯在一边看着，心说娘这是心情不好，她现在非常的想要给爹发传音符，可是知道这样娘可能会生气。

    算了，等到回去以后再说吧。还是关注着娘那里吧。她知道娘一定不会有事的，但是还是忍不住会担心。

    苏媛媛就是用碧水剑法，她觉得自己在剑术上并没有提高。这样肯定是不行的。

    还有半年的时间就要选拔了，自己想要去看看排位赛，那么久一定要胜出，冲着现在的状态是不行的。

    还有法术上也是不行，不敢用水属性的攻击手段，就怕有心人看出来。那就是无穷无尽的麻烦。

    这只妖兽不用法术了，等到遇上级别低的再说。她也会柿子捡着软的捏。

    “小辈你这样不行。”

    陈雪蔓开始指点苏媛媛，毕竟这碧水剑法是她创出来的。对每一个招式都非常的熟悉。

    苏媛媛认真的听着，也改正了一些自己的错误，尤其是一些小动作也都去掉了。

    齐雯在一边看着，她也是用碧水剑法的，她也学到了很多。

    苏媛媛越来越轻松，躲避金刚牛的法术没有问题，现在还能给它一些伤害。

    小水是仙器，虽然现在苏媛媛发挥不出它百分之一的威力，可是想要伤到这头五阶妖兽那是一点问题都没有的。

    在一个时辰以后，苏媛媛终于斩杀这这只五阶妖兽，她放出了五阶阵盘，镇妖塔也被她放出来了。

    齐雯看着这个吃惊啊。“娘，这是什么？”

    “镇妖塔，现在需要高阶妖兽的妖力。”

    “娘，你这东西哪里来的？怎么这么厉害？”

    “在自由市场上淘的，那次咱们一家一起的。”

    等到镇妖塔回来以后苏媛媛一把火烧了五阶妖兽可是不能让别人看出这五阶妖兽的样子，要不然还得引起恐慌。

    “走吧，咱们接着出发。”

    “娘你不累吗？”

    “没事的，走吧。”

    “娘你说这还没有到中心地带怎么就出现了五阶妖兽？”

    “应该没有大问题，主要是这里挺平静的。不过咱们还是要小心一点。”

    娘俩继续前进，苏媛媛突然停下来。齐雯也感受到了。娘俩对视一眼，虽然铁蜈蚣数量多，可是最高级别的也就是两只四阶的，娘俩对付起来没有问题的。

    “娘，别让他们跑了。”

    苏媛媛明白了闺女的意思。所以快速的放出一个五阶困阵。

    娘俩杀气腾腾的进去了。都是在不停的挥舞手中的剑。

    这时候的谭绍庭已经到了那个散修聚集地。

    他的到来，让陈晓蕊激动的跑过来。

    另外的一个小修士正在给谭绍庭一个储物袋。

    谭绍庭扫了一眼“完成的非常的不错。”说完再次的给了小修士五个灵石。

    陈晓蕊跑过来，激动的看着谭绍庭，大师兄没有带那那个可恶的女人来。

    谭绍庭看着小师妹的样子，突然间觉得自己就是着相了，干嘛还要揪着这件事？自己上辈子已经救了她，就是两人的缘分已经尽了，这辈子也没有交集。自己又何必非要扯到一起呢？

    想到了这里，谭绍庭豁然开朗了。“你的任务呢？”

    陈晓蕊愣了一下“我还没有收。我马上就去。”

    “算了，这个任务结束了，你没回没有完成。我这次放过你。这也是最后一次。”

    谭绍庭踏空离开了。陈晓蕊看着他的背影，再次的确定这就是自己的大师兄。

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》发布。讲述八十年代的初中的学习生活。自立自强，学习，赚钱两手抓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

