    第83章追凶

    车子平稳的开往繁华地段，我看着窗外的景色，心里有些莫名其妙——

    若是要绑架我，应该不会使用迈巴赫这种昂贵的车子吧？也不会从大学城开往本市最繁华的商业区吧？

    车子开入CBD商圈里一栋高档写字楼，我和宋薇被保镖带入专用电梯，禁锢宋薇的男保镖被宋薇挖苦讽刺了一路，他居然眉头都没动一下。

    “这男的是不是聋子啊……”宋薇悄悄吐槽。

    纯阳血的女人一般都是女汉子性格，宋薇就是个铁胆女汉子，只要嘴巴还能说话，她就能一直骂，也不管我们现在处境如何。

    “你少说两句吧，我们现在被人控制着，惹恼了人家，吃亏的也是我们。”我小声的劝道。

    宋薇瘪瘪嘴，改用眼刀戳那男人。

    来到顶楼的豪华办公区，我们一出电梯就被分开，一位戴眼镜的中年男子匆匆跑过来，笑道：“慕小姐来了，我们少爷等很久了。”

    方助理。

    我重重的哼了一声，那位林公子果然是个恩将仇报的混蛋，我救了他，他当时那眼神仿佛要把我戳个洞不说，现在还让保镖来绑架我！

    “请这位小姐到会议室稍事休息，好好款待……慕小姐，这边请。”方助理客气的对我躬身。

    整层办公区十分大气，但是没有丝毫的人情味，冷冰冰的全是制式摆设，林公子那间办公室尤其夸张，里面还有练习高尔夫球的小场地。

    他坐在宽大的办公桌后面，脸色冰冷、目光阴鹫。

    方助理将我带到就退下了，整个空旷的办公室里，就只有我和他两个人互瞪。

    他的目光从头到脚的审视我，最后落在我的手上，我紧紧的抓着自己的挎包带子，十分不自然。

    我这身打扮与这办公室格格不入，而他坐在那里全身都散发着“我是贵族”的气势。

    “慕小姐。”他突然开口，吓得我一抖。

    他指了指椅子：“请坐。”

    我沉默的坐下，不知道他找我做什么。

    他从抽屉里拿出一叠资料，简单的说道：“我看了一下你家的情况，原来你真的是一个阴阳世家的女儿，昨天我过度紧张，冒犯了你，很抱歉。”

    又调查我？！这些有钱人怎么看谁都是敌人，整天调查别人家庭情况啊！

    我不悦的哼了声：“不用道歉，权贵哪需要道歉的？”

    他面无表情，不理睬我的情绪，继续说道：“昨天你用那种方法让我醒过来，我想听听是怎么回事，你看见了什么？”

    “林公子，你如果不信阴阳鬼神，还是不要问了，就当我昨天多管闲事吧。”我摇了摇头。

    “……你不想说，是因为我的态度问题，还是因为钱的问题？”他双手在办公台上交握，认真的说道：“如果是因为我的态度问题，那我向你道歉，我身边发生了一些事，我没法不警惕陌生人……那天你离我太近、又在喂我吃东西，我才紧张过度。”

    “如果是因为钱的问题……慕小姐你尽管开价，买你一小时谈话的时间，需要多少钱？”

    我愣愣的听完他的话，忍不住笑了出来。

    这家伙，三观思维与我这样的普通人完全不同吧？他从小在皇宫里长大的吗？钱钱钱，估计觉得这个世界上什么都能用钱买吧。

    “林公子，我不是心理医生、也不是律师，与我谈话不需要钱。”我尽量礼貌的回答他：“不过，我们这个圈子讲究机缘——就是机会与缘分，你这样的态度，磨灭我想说话的兴趣，我跟你没什么好说的。”

    我站起来，看向他阴翳的脸色：“你这么有钱，大可以请法师来为你解惑，越有名气的法师越贵，为了钱，他们可以跟你聊上几天几夜，你想知道什么都行……我先走了，我家里人会担心的。”

    这办公室太大，我还没走到门口，他就站起来追了两步。

    “慕小姐，抱歉，我不太会为人处世，多有得罪，昨天你们出手相助，想必是古道热肠的人，希望你能向我说明一下当时的情况，当然，我是准备报答你的。”林公子皱眉说道。

    这话听起来舒服了一点，我有那么点小傲娇的点点头：“报答就不必了，你也没请我们，是我们多管闲事，眼皮底下看不得有鬼害人。”

    听到鬼这个字眼，他明显的皱了一下眉头，走过来将我让到沙发上，他坐在了对面。

    “我的身体一向很健康，可是最近经常觉得异样，要么就发冷发抖、或者就头晕眼花，私人医生说我劳累过度、需要休养……真是笑话，我每天除了开会、签字、下命令之外，任何事情都有人帮我做，我哪有什么劳累？”

    唷，他还挺有自知之明的嘛……我心里默默的给他这番话点了个赞。

    “……昨天这种不舒服的情况尤其明显，所以你让我醒过来后，我第一反应是怀疑你——之前医生都查不出问题，为什么你一个女孩子能手到病除？因此对你多有冒犯，立刻叫人去调查，确定你没什么问题后，才请你来询问。”

    我暗暗翻了个白眼，“请”我来询问？跟绑架差不多。

    我懒得再纠正他的三观问题，直言道：“昨天我看到有个黑影在你身上、吸你的精气，我和我哥将那东西赶走，之后我用饭粒和口诀拔除你眉间的煞气，刚好钟老板给我点了一份十全大补汤，我就喂你吃了点、给你补气血，谁知道还会被误会成害你，哼……我都不知道你是谁，我害你做什么？”

    他愣了一下，勾唇笑道：“你不知道我是谁？”

    “废话，谁知道你是什么人啊，还是听到钟老板喊你林公子，才知道你姓林！”

    他阴沉的表情稍微缓和了些，笑着说道：“那真是抱歉，忘了自我介绍，我叫林言欢……不知道请慕小姐出手，需要多少酬劳？听说侯家此前支付了五百万的辛苦费，是否按照这个起价？”

    请我出手？我紧张的问道：“你想要做什么？”

    他轻笑，眼中露出一丝狠厉，缓缓的说道：“想请慕小姐为我……追、凶。”

