    张焕嬉笑说道，“你来这里无非是想要钱嘛，这样，你跪下来求求我，也许我一高兴，还能赏你个百八十万的。”

    陈奇眉头微皱，“你平时就是这么跟别人说话的？”

    “人？”，张焕呵呵一笑，“你也太把自己当回事儿了，你配叫人么？你就是个猪狗不如的强奸……”

    张焕话还未说完，却见陈奇上前两步，直接扇了张焕两个巴掌。

    啪！啪！

    “好的不学，尽学一些污言秽语，真不知你妈平日里是怎么教导你的。”

    张焕被扇懵圈了，他哪里想得到，陈奇居然会当着这么多人的面，出手扇他耳光？

    他可是堂堂的张家小少爷，平日里穿金戴银，出门豪车接送，走到哪里不是受人追捧？

    自他成为张家少爷那天起，连张红茹都没有再打过他。

    这个陈奇，当真胆大之极！

    张焕勃然大怒，“你……你竟敢打我！”

    啪！

    一记清脆可闻的耳光在张焕脸上响起。

    “老子打儿子，天经地义。”

    张焕捂着自己肿胀的脸，愤怒到了极点，“王八蛋，老子要把你碎尸万段！”

    啪！

    又是一记耳光响起。

    从张焕嘴里迸出几点血水，其中夹杂着几颗牙齿，整个人都侧走了好几步。

    这一巴掌，陈奇出手极狠。

    “冲谁叫老子？没大没小。”

    张焕终于被打怕了，赶紧朝一边的保镖呼救，“你们还愣着干什么，快给我杀了他！”

    几名保镖闻言，顿时反应过来，一拥而上。

    但他们刚接近陈奇还有三步距离时，突然如遭千斤重击，口中狂飙鲜血，全都倒飞了出去，将宴会上的一些桌椅撞得七零八落。

    众人看到如此一幕，均是吓得仓惶尖叫，一时间，宴会现场乱成一片。

    张焕更是吓得面色铁青，这些保镖可是张红茹花大价钱请来的，个个都是会功夫的好手。

    但即便如此，他们居然连陈奇衣角都没碰到，就全都飞了出去？这也太过诡异的一些！

    这时，却见陈奇也摸出了一根烟，含在嘴里点燃，深吸一

    口，吐气如雾，“这玩意儿，不是你这个年龄该碰的。既然你妈没有管教好你，那就由我来替她管教一下你。”

    陈奇说着一把拎起张焕，从一旁桌上端起一杯酒，淋在张焕头上。

    张焕吓得魂飞魄散，“爸，我错了，你放过我吧，我真的知错了。”

    陈奇冷笑，“我可没有你这样的野种。”

    言毕，陈奇将手中烟头一弹，乍现几点火花刚好落在张焕头上。

    张焕的头顶顿时燃起熊熊烈火，将他的那头黄毛烧个精光。

    张焕竭力挣扎，哭喊着，惨叫着，哪里还有先前那副不可一世的模样？

    而陈奇则是淡然坐下，给自己倒了一杯茶水，吹了吹上面的杂质，一口一口，旁若无人一般喝着。

    众人看到如此一幕，却无人敢上前阻拦。

    “住手！”

    这时，一道怒斥声响起。

    人群如同潮水一般散开，却见一名面容秀美，衣着华贵的女子，领着几名西装革履的男子，气势汹汹走了过来。

    “是张小姐，张小姐来了！”

    “那陈奇死定了，张小姐可是出了名的护短，现在他将张焕打成了那样，张小姐肯定会将他抽筋剔骨的！”

    “就是，连张家小少爷都敢打，我看他会怎么死！”

    来人正是当前樊城张家家主，张红茹！

    看到张红茹出现，张焕就像是看到了救星，“妈，救我，快来救救我，有人要杀我！”

    张焕说着就朝张红茹爬了过去。

    嗖~~~

    一道寒芒激射而来，精准无误的落在张焕手背上，飚起几点血花。

    “啊！”

    张焕发出一声撕心裂肺的惨叫。

    众人这才看清，那是一把用餐所用的叉子，将张焕的手死死定在了地上。

    随后，陈岩看向不远处的张红茹，轻笑说道，“张红茹，好久不见。”

    这笑容，和煦恬淡，温文尔雅，让人如沐春风。

    众人根本很难想象，就是这么一位看似文质彬彬的玉公子，竟有这般狠辣手段。

    张红茹咬牙切齿，“陈奇，真的是你！你居然没死？！”

    “你很希望我死

    ？”，陈奇漠然答道，“很遗憾，让你失望了。”

    “你爸妈已经被你气得服毒自杀，并将你逐出了陈家，你居然还有脸回来！”

    “我爸妈是不是服毒自杀，你，难道心里没点数？”

    张红茹眉头紧皱，“你这话什么意思？”

    陈奇语调不紧不慢，“我爸妈一直坚信我是被陷害的，等我出狱回家，你却说他们被我气得服毒自杀？你觉得我会信么？”

    “他们都是被你下毒害死的吧？张红茹，你这个蛇蝎女人。”

    此话一落，满场哗然。

    “那个陈奇说得可是真的？陈家夫妇并不是服毒自杀，而是被张红茹给下毒害死的？”

    “陈家夫妇我以前接触过，他们两个都是思想豁达之人，不像是会自杀的人啊，我当时还觉得里面定有蹊跷。”

    “难道说张红茹是想独吞陈家财产，下毒将陈家夫妇害死的？”

    ……

    “放肆！”，这时，张红茹身后一名微胖男子站出来说道，“陈奇，你不要太嚣张了！你伤了张家小少爷，还恶意污蔑张小姐，今天你别想踏出这个门！”

    陈奇瞥了对方一眼，“你算个什么东西，这里轮得到你来插嘴？”

    微胖男子冷笑，“你居然连我都不知道？真是孤陋寡闻。我叫韩温宝，樊城韩式集团董事长！”

    韩式集团在整个樊城，可谓是无人不知无人不晓的存在，因为它背后坐着一个韩家。

    韩家早在数十年前，就已经在樊城根深蒂固，关系网庞大，无人敢招惹。

    “韩式集团。”，陈奇眼睛微眯，逐字逐句说道，“我记得当年你们韩氏集团想要收购陈家在樊城东面的一块地皮，但陈家没有答应你们，你们怀恨在心，屡次给陈家施压。而在我父母死后第二天，那块地就成为了你们韩氏集团所有，你能告诉我，这究竟是何原因？”

    “笑话！我们韩氏集团想要收购地，就没有收购不了的。陈家夫妇死后，陈家的所有资产都归张小姐所有，她出面将那块地皮卖给我们，有什么问题？”

    陈奇缓缓摇头，“当然有问题，以张红茹当年的勇气，还做不出下毒杀人一事，但她做了，这就说明，背后有人为她撑腰。”

