
    第751章再见

    在叶天龙跟戴明子他们下到秋名山的主干道时，二十辆警车也闪着警灯呼啸冲了过来。

    后面还跟着徐名门和蓝小墨他们，以及一干没见过的黑装保镖，警方带队的正是秦紫衣，俏脸带着说不出的焦急。

    见到叶天龙和戴明子平安无事，徐名门他们全都松了一口气，秦紫衣更是不顾场合跟叶天龙拥抱。

    随后，秦紫衣一边安排九叔等警员上山查看，一边让叶天龙和戴明子他们上救护车检查。

    医生确认叶天龙他们没有大碍后，秦紫衣又拿来几个面包给几人补充能量，随后才带回警局录口供。

    凌晨三点，秦紫衣拿到一叠厚厚的口供，她速度极快地翻阅着，再度了解一遍事情经过。

    戴明子跟叶天龙在车上就达成一致意见，那就是隐瞒凌霄这批人的身份，对谁都告知不清楚来历。

    原因很简单，在没有回到家见到父亲前，戴明子不想打草惊蛇，也不想敌人狗急跳墙。

    在手机能打通的地方，戴明子赶紧给父亲打了电话，简单说了一下情况后，就询问是否跟宋竹回去。

    电话另端安抚戴明子一阵后，明确表示宋竹有其余事情处理，家里会另外派人接她回来。

    接着，一个名字就发到戴明子手机，叶天龙没有好奇探视，毕竟这是戴明子的隐私。

    只是他多少窥探到一点，宋竹似乎并不为戴明子的父亲绝对信任，不然不会另外派人接应这么麻烦。

    在秦紫衣不死心让戴明子想一想最近有没有得罪谁时，叶天龙端起一杯热水笑着岔开了话题：

    “秦队，你们警方今晚不给力啊，一个半小时都没赶赴现场支援。”

    他故意流露一抹不满：“如非我跟明子命好，估计现在都要盖白布了。”

    “别胡说八道，乌鸦嘴。”

    秦紫衣把厚厚一叠口供丢在桌上，没好气地看着小强一样坚韧的叶天龙：“坏事说多容易变真。”

    “其实指挥中心在事发十分钟后，就接到徐名山他们的报警，附近警察也第一时间赶往现场。”

    接着，她带着一丝歉意补充：“只是对方早有准备，不是半路堵住了警车，就是路上有铁钉。”

    “加上风大雨大，山路难走，十几公里的路走了一个多小时。”

    她呼出一口长气：“我都恨不得让老头给驻军打电话了，让驻军出动几架直升机帮忙。”

    叶天龙悠悠开口：“那干吗不打呢？不知道拖的越久，我挂的概率越高吗？”

    戴明子掐了叶天龙一把：“天龙，不要这样说秦队，她肯定不希望你出事的，驻军不是那么好动。”

    “请示一层一层的，时间算下来也要个把小时。”

    戴明子为秦紫衣说着话：“如果不请示调动，事后更加麻烦的。”

    “听到没有？还是明子明白事理。”

    秦紫衣抓起一个纸巾盒，砸在叶天龙的身上：“死没良心的东西，说的我好像希望你死一样？”

    “你死了，我三姨以后发病怎么办？你跟我家老头约定怎么办？”

    “我没有让老头找驻军，一知道你是打不死的小强，不会轻易挂掉的。”

    秦紫衣还是说出自己的解释：“二是大风大雨，驻军冒雨飞行也有风险，何况还是秋门山环境。”

    叶天龙揉揉被砸痛的胸口：“行，原谅你一次，明天请我和明子吃饭，我当没这事发生。”

    如非戴明子在场，秦紫衣会冲上去暴打叶天龙，她哼出一声：“行，看三姨份上，让你白痴一顿。”

    叶天龙一脸黑线：“你才白痴……”

    “秦队，刘天意律师他们来接戴明子回去。”

    这时，九叔走入了进来，笑着开口：“对了，还有一个叫三叔的人，他说是戴明子的家人。”

    戴明子这次真的跳了起来，满脸高兴地喊道：“三叔来接我了？”

    叶天龙把目光望向戴明子，从她神情辨认出，这是一个可靠的人，但还是问出一句：

    “是你父亲派来的吗？”

    戴明子没有隐瞒，连连点头：“是我父亲派来的，可靠，绝对没问题。”接着又向九叔问道：

    “他们在哪里啊？”

    九叔笑着回应一句：“他们正在办理手续，待会，你就可以跟他们走了。”

    戴明子轻轻嗯了一声，这表示她愿意回家了。

    十分钟，十几号人出现在戴明子身边，领队两个人，一个很是斯文的女子，一个很是老实的男子。

    毫无疑问，那就是刘律师和三叔了。

    戴明子笑着跟两人一一拥抱，看得出很是熟络，叶天龙也辨认得出，两人对戴明子是真心的疼惜。

    随后，他们就走出警察大厅，准备向门口的五辆林肯车走去。

    前行的戴明子忽然停滞脚步，然后转身向送到门口的叶天龙走来。

    她的雀跃神情有了一丝落寞，上前一步，跟叶天龙来了一个拥抱：“天龙，我要走了。”

    叶天龙拍拍戴明子的背部：“一路平安，回到家了，给我发一个信息。”

    戴明子点点头，随后鼻子一酸，压制着心头情绪：“其实我很不想离开你。”

    “经历这一晚之后，我觉得，你跟小蓝她们更加可贵，可是我也清楚，我留下，只会增加你负担。”

    “你现在要应付很多事情，很多险境，我帮不了你，心里已经很愧疚，再拖累你，那就太混蛋。”

    叶天龙笑容很是恬淡：“明子，你真的长大了。”

    “从山上到警局的这一路上，我想了很多，今晚之前，我好像爱你还不够深。”

    戴明子用前所未有的语气对叶天龙说：“或者说，我对你只是不甘心，只是崇拜你。”

    “当初要你做我男朋友，一是崇拜你的车技，二是你拒绝正眼看我，三是惊艳你的才华。”

    “所以你管束我，我就会反感，就会对抗，就会伤害你来获取快感，获取存在感。”

    戴明子眼神很是真挚：“但经过今晚这一连串风波，我想通了很多东西……”

    叶天龙调笑一声：“彻底爱上我了？”

    戴明子轻轻摇头：“还是没彻底沦陷，至少我没有爱到死去活来的地步，尽管你宽容了我救了我。”

    她小心翼翼问道：“天龙，我这样说，你会不会生气？”

    叶天龙摇头：“不会，这是你的心声，爱上一个人那么容易的话，那么世间失恋就不会那么痛苦。”

    “我不否认有一见钟情的故事，可更多的是不断地付出，反反复复的磨合，相互刺痛，再结合。”

    叶天龙眼里闪烁一抹惆怅：“正因为爱上一个人很艰难，所以失恋的时候也会很痛苦。”

    “不然一失恋，随便找个人爱上，就万事大吉了。”

    “真正的相爱，就是把两个人打碎了，血肉骨头融合在一起，然后重新捏出两个人来。”

    他声音有些伤感：“你中有我，我中有你，这才是真爱，才会刻骨铭心……你我，还不到这地步。”

    “打碎两人，血肉融合，重新捏造？”

    戴明子呢喃重复叶天龙的字眼，随后很是赞同点点头：“天龙，你说的很有道理，也应该是这样。”

    “只是我虽然还没有完全爱上你，但我已经清楚，你是一个绝对值得我去爱的人。”

    她绽放一抹灿烂笑容：“所以将来我会好好的试着追求你，爱你。”

    “不过在这之前，我要让自己成长起来，让自己有资格去爱你。”

    她的俏脸扬起一股坚定：“哪怕帮不了你什么，也要让自己有自保能力，不能再让你一味的付出。”

    叶天龙哈哈大笑，随后一握戴明子的手：“回家吧，我想你爹，一定很高兴见到你。”

    戴明子点点头，转身向不远处的林肯车跑去，随后钻入车里，伸手关上车门，但很快落下车窗喊道：

    “如果将来我追你了，你会不会给我机会？”

    叶天龙先是思虑，随后笑着点点头。

    戴明子嫣然一笑，如风雨中盛开的紫莲花，明艳不可方物……

    再见，天龙，感谢你的照顾，让我最美好的时光，感受到春风般的温柔；

    再见，天龙，感谢你的宽容，让我最无助的时刻，感觉到还有你的温度；

    再见，天龙，总有一天，我要做你最美的新娘……
