    剑浩然自从得到强大的功法混沌神诀后，就陷入了修炼状态，这一修炼就是整整一天一夜...原本宗门决定第二天为他猎取魂环也被推迟了！

    如今的剑浩然正在修炼状态，此时只是白天，但剑浩然身上散发出的神圣九彩分外明显，无不显露其华丽神圣。

    身为封号斗罗的他们自然都能够看到，在他身体表面似乎漂浮着一层九彩的雾气，吸收着外界的灵气，雾气弥漫之中还排除了一丝丝杂质。

    身为母亲的花无幻看着修炼的剑浩然，紧张地看向父亲和爷爷问道，“爷爷，父亲，然儿这小子怎么回事？”

    身为九十九级极限斗罗剑无我看向自家曾孙也是暗暗称奇，它能够清晰地感受到空气中浓郁的魂力，想了片刻回复道，“寰宇，然儿这小子没事，不仅没事，好像还获得了奇遇～”

    剑无双也分析道，“好像是进入了冥想修炼，不过其冥想修炼法门好像比我曾经见到的高级多了，不过这小子刚刚觉醒武魂，大门都没有出去过，哪里获得的奇遇？”

    “等这小子醒来，问问他不就知道了～”

    就这样，九十九级极限斗罗剑无我，九十七级超级斗罗剑无双，九十五级超级斗罗剑寰宇和九十二级控制系斗罗花无幻四大封号斗罗亲自为剑浩然开始护法起来，四大封号斗罗为其护法，这待遇在斗罗大陆也算是独一份～

    外在的事情，剑浩然浑然不知，他现在正在慢慢熟悉其混沌神诀入门功法，但越强大的功法入门也就越难，显然剑浩然就忽视了这一点。

    修炼中，剑浩然他只觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，就像往常泡药浴一样，那种舒爽通透的感觉险些令他呻吟出声。

    两天后，闭目陷入修炼状态后剑浩然终于重新睁开了眼眸。

    刚睁开眼的剑浩然还没有察觉周围异样，先是感叹道，“这混沌神诀果然强大，同样运行路线也很复杂，也不知道是什么时间了？”

    “我靠，臭死了，这是什么味道啊！”还没等剑浩然感慨完就闻到一股难闻的味道，赫然起身，然后就看见太爷爷，爷爷，爸爸和妈妈都在自己房间里。

    剑浩然也不知道自己的魂力运行了多少个周天，看到自己家亲人出现在自己面前，就知道时间应该很长了。

    剑浩然捏着鼻子，率先说道，“爸爸妈妈还有爷爷太爷爷，先让我清洗一下吧，我身上太臭了～”

    剑寰宇打趣道，“臭小子，还这么爱干净。快去清洗去吧！”

    剑浩然顾不上仔细思考，一翻身就下了床，然后迅速冲出了房门，直奔自己的洗手间而去，他身上的污垢还有一种油腻腻的感觉，足足折腾了小半个时辰才搞定。

    剑浩然也没有想到，第一次修炼功法作用这么大，还有洗精伐髓的作用。

    回到自己房间后，就看见自家亲人还等着问自己，剑浩然早就想好了托词，全归于金榜，把自己当成神的传人就行了，要不然怎么解释自己拿出两颗能使顶尖武魂进化超级武魂的武魂进化丹啊？！

    “金榜？”剑无我和剑寰宇等人都是一脸惊异。

    剑浩然开始一字一句开始解释给他们听...良久，身为封号斗罗的剑寰宇哪有一点封号斗罗的模样，仿佛像一个小孩手舞足蹈，惊喜地说道。

    “神的传承？”

    “金榜？”

    “以后金榜还会发放武魂榜？”

    一向处事波澜不惊的剑无我亦是瞪大了眼睛，“你说的是真的？你的武魂奖励是什么？”

    “我的超级武魂永恒梦魇仙草位列斗罗大陆武魂榜第四名，奖励是...”剑浩然遗憾道。

    爷爷剑无我无语道，“臭小子，第三第四还不满足啊，第一第二估计是神级武魂，武魂殿六翼天使武魂不是第一就是第二了～”

    不等他们消耗完一连串爆炸般惊人信息时，剑浩然拿出两颗浑然香气扑鼻吸引又充满能量的两颗丹药，说道，“这就是那两颗超级武魂进化丹，爸爸你们谁服用？”

    经过一番商议后，不出剑浩然所料。这两颗武魂进化丹归属于九十七级魂力的爷爷剑无双和九十五级魂力的父亲剑寰宇。

    他们武魂进化后，自身和宗门实力又上一层楼。

    等他们武魂进化后，不照样等武魂榜更新后不就又有了一颗武魂进化丹了嘛。

    所以太爷爷和母亲那份武魂进化丹，剑浩然表示不着急。

    这也算自己作为工具人唯一特权：提前拿到奖励！！！

    之后，太爷爷郑重地说道关于金榜还有神有关的信息，除了房间等人就不要泄露出去了，怕有心之人会对浩然不利。

    对于宗门之人不是信不过，而是少一个人知晓多一分安全。

    之后的事情就是太爷爷亲自为爷爷和父亲服用武魂进化丹的二人护法，剑浩然便拉着母亲花无幻去吃饭了，饿了三天的他，肚子早已饥肠辘辘了！

    ……

    翌日清晨。

    外面天色渐渐亮了，远处天际露出一抹鱼肚白。

    三道身影悄然离开了宗门，三人便是剑浩然和剑无我，还有梦无幻，经过宗门和自己思量他已经决定先修炼永恒梦魇仙草武魂。

    对于梦魇仙草武魂附加何种魂环，选择何种魂兽她还是最有发言权的。

    天刑剑宗隐世之地就位于星斗大森林某处，所以获取魂环还是很方便的，当下，三人展开身形，认准方向，直奔星斗大森林百年千年外围区域而去。

    来到斗罗大陆世界六年，这还是剑浩然第一次走出宗门，心情却都是一片大好。

    都没怎么赶路，就来到了魂兽目标目的地，剑浩然丝毫不觉疲倦，反而都是精神亢奋，处于前所未有的最佳状态。

    “妈妈，梦魇仙草武魂应该选择什么魂兽？”

    花无幻不假思索的讲述道，“梦魇仙草武魂属于顶尖仙品武魂，最大的能力就是致幻，催眠和入梦等能力，是一种稀有精神力控制武魂，所以我们要选择精神属性武魂...”

    “然儿，你对自己的第一第二魂环有什么打算么？”一边走着，太爷爷剑无我向剑浩然问道。

    剑浩然道：“算是有些想法。但获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份。要是能碰到更好的自然是不能错过，太爷爷你觉得我的第一魂环年限应该选择多少年？”

    “你的身体素质早已超高了普通魂尊，你的第一魂环年限可以选择1100～1500左右。”剑无我仔细打量了一下剑浩然，说道。

