    身为一个跑船的老江湖，邓健如今经验纯熟，大手一挥，道：“依次入港，都他娘的把主帆下了，咱们是装货，不是打劫，船要停稳，哪个敢撞坏了栈桥，老子剐了他！”

　　数十艘大船，依次缓缓进入巨大的港湾，宁波港已修建栈桥三十多座，此时引水员已乘坐小船上了大船，指导大船入港。

　　而在岸上，无数人翘首以盼，发出阵阵惊呼，甚至于许多人，第一次见到如此多的大船，江南虽是水乡，浙江又是临海，可是由于海禁，海面上几乎看不到任何船只。

　　而如今，一艘艘的大船稳稳的靠住了栈桥，如意坊的钱大掌柜二话不说，大喝一声：“上货。”

　　船上的海路安抚使司的帐房拿着清单下来，如意坊的人亦是派出了帐房，接着就是开始对货，清点货物，清点之后，数百上千的脚夫便开始装船上货，整个港口，沸腾了，一箱箱货物抬上了船，分门别类的进入各个船舱，堆积如山的货物要全部上船，至少需要一天时间。

　　而此时此刻，邓健已带着一干水手下船，寻到了徐谦这边，他朝徐谦一笑，便毫不犹豫给了徐谦一个熊抱，这家伙浑身带着一股酸臭，天知道多少天没有洗过澡，徐谦也只能苦笑以对。

　　徐谦道：“货物尽快要清点，清点之后立即付钱吧，如意坊这边，收购来的货物可还没有付清尾款，商贾们正等着拿钱呢。”

　　邓健嘻嘻笑道：“堂堂安抚使司衙门会拖欠尾款？”

　　站在一边的钱毅和众商贾无动于衷，面部表情僵硬。

　　邓健不由咋舌，道：“这是什么世道，连衙门都不信了，果然商贾没一个好东西。”发了一阵牢骚。只得对身边的人低语几句。

　　紧接着，从船上，一箱箱的银子搬了下来，如意坊的人员立即去查验，确定了数额之后，报了过来，商贾们一下子激动了，又看向钱毅。

　　做买卖吗，钱没到手。什么都是假的，大家虽然都向如意坊供了货，这不是钱还没到手吗？

　　钱毅也是苦笑，可见信用这种东西，在真金白银面前什么都是扯淡。于是道：“如意坊已在楼上设了个帐房，要结款的可去取银子。”

　　听了他的话，上百商贾一起欢呼，其实何止是这上百供货的商贾，这一笔交易量高达二十余万纹银的买卖，从中获益的商贾高达上千人，毕竟商贾分为上游下游。上游的出成品，可是下游的商贾给上游的商贾提供了半成品，比如丝绸商，把货物转给了如意坊。如意坊给了海路安抚使司，安抚使司再到双屿港兜售出去，可是不要忘了，丝绸商的丝绸。却需要下游的商贾提供生丝，也需要染坊进行染印花纹。这一来二去，别看只是一笔买卖，牵涉其中的人可是不少。

　　当然，这是第一次海路安抚使司来接货，往后货物的交易量会越来越多，越来越频繁，毕竟大明的货物，需求量实在太大，需求的国家也实在太多。

　　不少商贾已拿着票据兴匆匆的上楼去了，带着契约，到了茶肆的三楼，果然发现这里早有一个帐房，数十个人在忙碌，只是令人疑惑的是，这儿只是方圆数十丈的空间，银子在哪里？

　　莫非不是现银交割。

　　这让那些兴匆匆的商贾，心里不免又多了一重疑虑。

　　先是有个刘姓的商贾上前，拿出自己的票据和契约，此次他总计给如意坊提供了七百余匹丝绸，刨除给的定金，还有四千多两银子的结余，那柜台后的帐房确认了真伪之后，随即拉开柜下的抽屉，过不多时，便取出一沓票子来，这票子布满了印章，上头写着如意坊钱庄通票的字样，又有纹银一百两之类的数字，紧接着，帐房数了一数，总计数出四千二百三十两银子票子出来，交给这为刘东家。

　　刘东家顿时无语，果真不是支付现银，拿给自己的这些票子，怎么看怎么都像是银票。

　　须知大明朝的商贾，对银票的印象可不好，官府也曾发过钱钞，从太祖到现在，官府银票的历史可是超过了上百年，只是这官府发钞，可没有金本位银本位一说，印了就是，结果就是银票泛滥，从一开始，百两银票换的是百两现银，到了后来，连五十两都兑换不到，银票交易，最是坑爹，到手的银票若是放在手里多耽搁一票，说不准第二天，就贬值了一成，若是十两银子，倒也罢了，可是数百上千的银票，亏损这就是天文数字。

　　刘东家自然不满意，道：“这是什么意思，不是发放现银吗？为何放银票，我要现银。”

　　后头的人听了刘东家的话，顿时也鼓噪起来，真金白银才是真的，银票什么的，大家已经上多了当，断然不会再上第二次。

　　大家宁愿麻烦一些，现银交易，也绝不肯接受钱钞。

　　这帐房倒也干脆，道：“这是如意坊的规矩，要交易，就必须使用钱庄的钱钞。而且这钱钞乃是如意钱庄发行，保证任何时间都可足额兑换，想结款，规矩只能这么办，诸位若是不放心，可以随时去钱庄兑换白银，若是心有疑虑，那么也无妨，大家可以当即去钱庄兑换即可。”

　　听了这句话，许多人倒是定下了心来。

　　对啊，当即去兑换不可，这如意坊的钱钞再怎样贬值，也绝不可能会当日就贬值吧，拿了钱钞，立即去兑现。

　　打定这个主意，刘东家二话不说，拿了钱钞便跑。

　　一出门，也懒得坐马车了，这里这么多人，坐马车不知要捱到什么时候，索性在人群中穿梭，飞快赶去不远处的钱庄，拿出钱钞兑换，钱庄这边，其实早就严正以待，这钱庄里有存银数十万，倒也不怕挤兑，可谓准备充分，连忙付了足额的银子出来，刘东家这才松了口气。

　　只是这刘东家刚刚领完银子，此时已有越来越多的商贾涌来。这些，都是在付清了尾款手拿大笔钱钞的商贾，钱钞在手，毕竟不放心，换成银子才是实在。

　　只是一桩桩都是大笔的兑现，钱庄付清的速度，不免要减慢许多。

　　而这钱庄，早已围了个水泄不通，大家都在焦灼等待，生怕慢了一拍。

　　如此一天下去，却还有近七成的人没有兑换到银子，这些人一个个心急如焚，夜里自然是睡不好觉，手拿着这轻薄的纸片儿，心里是紧张到极点，生怕一觉醒来，钱钞的价格暴跌，假若真是如此，那么就真的叫天天不应，叫地地不灵了，为了供货，大家可没少花费心学，投入的成本也是不少，几千两银子，到手的纯利至多五百两，若是钱钞跌个一两成，不但没有盈利，甚至亏损都不可避免。

　　第二日清早起来，海路安抚使司的大船还停泊在港口，显然还有许多货物没有清点完毕和装船，而抚台大人，和一干官员，自然也在如意坊中歇息，清晨曙光初露的时候，各行各业又开始忙碌起来，脚夫们依旧在码头上忙碌，工坊也纷纷开工，装载着货物和运输原料的马车川流不息，这些商贾们便风尘仆仆赶到了如意钱庄。

　　一打听，似乎钱钞并没有贬，大家这才放了心，心里对手头的钱钞，渐渐有了些改观。

　　等到第三天的时候，钱钞依旧没有贬值，如此一来，大家才意识到，如意钱庄的信用，似乎和官府并不同，于是有人不禁琢磨起来，这才发现，如意坊和钱庄门口早就贴了文告，俱言这钱钞如何印制，即所谓有多少储印，即印多少钱钞，绝不会私下乱印，也绝对保证钱钞能随时能够足额兑换。

　　其实钱钞的好处很好，尤其是对大商贾来说，谁也没有闲的蛋疼到带着几千两银子和人进行交易，扛着数百斤的金属向人购买原料，显然是一种很愚蠢的行为，且不说容易发生意外，携带也极其不便，现在浙江这里的贸易规模，已经越来越大，现银，显然是不能满足这个需求了。

　　而钱钞携带方便，白纸黑字，也不必担心对方银子成色有问题，更不必交易时拿出小秤来，一斤斤的称银子重量，以防止对方在银子里做手脚，若是能够随时兑换，并且保证不会三天两头的贬值，如意坊钱钞的发行，对商贾们来说，绝对是利好的消息。

　　因此，有些商贾，也留了心眼，并不急于一次性把钱钞全部兑现，留下几张百两钱钞，倒是想看看，这如意钱庄当真如此守信。

　　当有一部分人商贾渐渐接受了钱钞，那么更多人，会改变从前的交易方式，渐渐的成为所有商贾阶层接受的一种货币形式，而一旦商贾们接受，其他的士绅、百姓自然也就乐于接受了。

　　（未完待续）