    裂谷位于山脉东北部，从陈观镇外靠近山脉的地方进来后朝西南而行，大概走七十余里便能抵达。

    这个地名并非指路面塌陷裂开，而是形容横断山脉北段两座最高山峰之间的一条窄路。

    路面宽五六丈，长十余里，两侧山坡较为平缓。

    十月初六上午，裴越领人进入山区的第二天，一队百余大梁将士出现在裂谷入口。

    他们很谨慎，并没有急于进入裂谷，在入口处潜伏观望许久。

    约莫一炷香后，这队将士开始前行，一路仔细地观察着两侧的山坡上。

    左面山峰半山腰处，数人隐藏在茂密的林木之后，目光看向下方的那一百多人。

    女子腰悬双刀，左手持着一把牛角长弓，右手搭在弦上，并无箭支，只是虚瞄着那一百多大梁将士中领头的人。

    旁边那位三十多岁的壮汉乃是她的心腹，只听他略带愤怒地说道：“姑娘，看来京都有人出卖了我们，否则这帮贼子不会知道走裂谷这条路。”

    女子不以为意道：“裴戎这种废物自然是靠不住的，当初我让你带着他的人走裂谷，为的就是今天这一刻。鱼叔，不必动怒，你跟着我这么多年，难道还会在意被人背叛？”

    鱼叔龇牙道：“即便如此，也不能放过那些废物。”

    女子摇摇头道：“区区人头，小事尔。冷姨，你说对不对？”

    她身后站着一个年近不惑的妇人，正是应该和七宝阁商队一起南下的冷姨，她身边那个脸色发白的丫头不是桃花还能是谁？

    冷姨知道桃花没有经历过这种紧张肃穆的氛围，便伸手握住她有些凉的手掌，对女子说道：“姑娘，七宝阁为何要与我们反目？”

    按照女子之前的计划，她从绿柳庄里找到桃花之后，便会渡绮水藏身于白马镇，然后跟着七宝阁的商队一路南下。从白马镇出发之后，江湖经验极其丰富的冷姨很快察觉出不妥，商队行进的速度太慢，而且一路上官府的搜检力度明显强了许多。

    抵达永州城之后，商队在云归楼住下来，领队告知冷姨要在这里逗留数日，有一笔生意要处理。

    冷姨答应下来，然后便在第二天凌晨带着桃花与那个车夫悄悄离开，等城门开后第一时间逃走。

    这之后便是一路极其艰辛地绕开官府和京营的耳目，于昨日回到横断山脉中。

    女子闻言微微皱眉道：“七宝阁与我们一直都是利益上的往来，谈不上多深厚的交情。从你的描述来看，他们也不敢将事情做绝，所以没有直接把你们交给官府，多半还是存着半推半就、让官府或者京营自己发现你们的打算。”

    鱼叔冷笑道：“七宝阁给我们送了大半年的粮草，就不怕我们将这些证据丢进皇宫里？”

    女子讥讽道：“幕后主使自然是不怕的，顶多将手下的大掌柜丢几个出来，再罚酒三杯事情便就平息了，难道你还指望皇帝砍了他不成？咱们大梁的这些皇帝，有一个算一个，最喜欢玩的就是平衡之术，什么公平正义都没有朝堂局势均衡来得重要。”

    鱼叔声音里透着浓郁的杀意：“要是能杀进皇宫将这狗皇帝一刀砍了该多好。”

    桃花任由冷姨握着自己的手，听着这些人放肆直白的言论，一双圆溜溜的眼睛瞪大，眼神有些迷惘与畏惧。

    女子放下牛角长弓，回头看了她一眼，微笑道：“喂，小丫头，喊姐姐。”

    桃花害怕地缩了缩身体。

    冷姨笑道：“姑娘，这孩子这段时间被吓着了，不太敢说话。”

    “无妨。”

    女子示意冷姨不要紧张，又对桃花说道：“要不要我教你武艺？学会之后可以杀人，谁欺负你你就杀谁。”

    桃花用力摇头，鼓起勇气说道：“有少爷在，他会保护我的！”

    女子眼神微微一沉，不容置疑地道：“以后你没有什么少爷，只有你娘亲，还有我们。”

    冷姨怕桃花说出过分的话，便拦住她然后对女子说道：“姑娘，当时我不该急着走，不然方锐他也不会……”

    女子摇头道：“此事与你无关，方锐自己学艺不精心思不纯，阴沟里翻船怨不得旁人。”

    冷姨有些担忧地说道：“方锐知道山中不少事情，而且还知道两条能够绕到我们后面的小道。”

    女子沉吟道：“即便王平章知道这件事，他就算多派一队人进来送死，也逃不过我们的岗哨。鱼叔，后面这两天可有异常？”

    鱼叔答道：“姑娘放心，一切正常。”

    女子点点头，目光看向那一队已经走到远方快要接近裂谷出口的大梁将士，沉声道：“吩咐下去，准备迎敌。”

    “是！”

    片刻过后，大梁京营的大部人马终于出现在裂谷入口处，大致看去约有两千多人。

    常思处在队伍中央，身边跟着几十个镇远侯府的亲兵家将。

    他想到和裴越差不多的方法，从这两千多人中选出百余精锐，然后让他们前出探路，遇到敌人的探子就地格杀。不光如此，他还从李柄中那里得到一份路线图，穿过眼前这个峡谷，再往前十余里就是贼人的老巢。

    虽然面前的地形看着有些危险，但常思并未太放在心上，让前队探路也是身边心腹的建议。

    在常思看来，他只怕山贼闻风而逃，压根不在乎对方有胆子埋伏袭击。

    真要那样的话，才是他希望看到的局面。

    一群山贼而已，凭什么和京营的精锐交战？

    大部走到裂谷中段时，异变突生，只听得轰隆隆无数声巨响，前后山腰上滚下势若奔雷的巨石，眨眼间飞沙走石尘雾弥漫，将他们的去路和退路直接堵死！

    “不要慌！列阵迎敌！”常思嘴角挂着冷笑，心中却升起一抹激动。

    然而没有山贼从左右山坡上冲下来，迎接他们的是令人牙酸的弓弦声。

    漫天箭雨如飞蝗一般抛洒而下。

    常思眼神剧变，他看着两边山腰上张弓搭箭的山贼们，心中恐慌之外，更生出无穷无尽的荒谬。

    这些贼人竟然有近千张长弓！

    箭如雨下，京军西大营将士既无重甲，又无盾牌，被堵在这条五六里长的峡谷中，成了活生生的靶子。

    惨叫声呼救声响彻云霄，常思根本组织不起有效的反击，眼睁睁看着手下的将士陷入箭雨的屠杀之中。

    女子站在一块平坦的巨石上，一支长箭扣于弦上，面色冷漠地对准那个京营将官的身体。

