    高额的体质属性和血族血统的夜视能力让方恒极大程度上免疫了‘黑暗恐惧’的效果。

    很快，在靠近坐标地点之后，方恒注意到前方不远处的戈壁上有火光闪烁。

    戈壁裸岩中间有一个山洞入口。

    火光是从山洞内透漏出的。

    方恒没有第一时间深入探查，而是躲在一颗岩石后方，试着通过求生电台发送消息给邓欣询问情况。

    方恒：我现在岩洞外，你是在岩洞里面吗？情况怎么样？

    邓欣：对，我和团队现在都集中在岩洞内，这次行动老黑并没有出现，由刘可奕指挥，进入矿洞之后她给我们分发了铁铲工具，让我们向矿洞内部挖掘。

    挖洞洞窟？

    看到邓欣的回复，方恒更加好奇。

    他试着朝岩壁方向摸索过去。

    “咦？那又是么？”

    方恒微微眯了眯眼睛。

    借助血族血统的夜视能力和高额感知属性，方恒注意到不远处的沙漠岩石后方还躲着两个黑影。

    是玩家！

    会是谁呢？

    方恒心中疑惑。

    他放低脚步声，开启掩藏气息技能，小心朝着二人靠近过去。

    两名玩家并没有注意到背后有人靠近，他们正躲在一颗岩石后方，通过望远镜小心观察前方洞窟。

    走得近了，方恒听到了二人的小声对话。

    “嘶，这个鬼地方，还不让点篝火，冷死了要。”

    “想什么呢，点火？你是怕别人看不到你吗？这次任务非常重要，上级叮嘱过的，千万不要惊扰到他们。”

    “我懂，我就那么一说，你说他们进去这么久了，怎么一点动静都没有？是在里面做什么？”

    “别管那么多，只要侦查记录就好……一旦发现他们离开洞窟，立即通知庇护所。”

    方恒停下脚步，打消了之前过去打个招呼的念头，闪身进入黑暗之中。

    居然是联邦的人？

    仔细想想，好像也对。

    当前游戏环境依旧属于游戏初期。

    除了少部分拥有特殊天赋属性的玩家，其他大多都无法在夜晚行动。

    也就联邦和一些大型游戏公司能够找到这类玩家进行侦查。

    而这里方圆百里只有联邦一家大型庇护所。

    听这两名玩家对话的意思，联邦已经发现夜枭的痕迹。

    而且他们还没有在第一时间动手，反而是潜伏在矿洞之外观察？

    方恒觉得越来越有意思了。

    退回黑暗之后，方恒又带上一个面具，开启气息隐蔽状态，从一旁绕了个圈，靠近岩窟洞口。

    洞口外有两名玩家守卫。

    方恒贴着岩壁慢慢靠近，躲在两名玩家的视野死角位置，再次通过求生电台向邓欣发去消息。

    方恒：我在洞口外的岩壁边上，想办法出来聊几句。

    邓欣：我试试。

    不过片刻，邓欣从洞窟内走了出来。

    邓欣对守在洞口的两名玩家道：“下一班人十分钟后来轮岗，回去向刘可奕汇报一下情况，我替你们看一会儿。”

    “谢了。”

    两名守卫玩家没有多想，随口一谢，一起朝着岩窟内走去。

    洞窟内，仍有几双眼睛盯着邓欣。

    邓欣并没有离开其他人的视线，她装作想要呼吸新鲜空气的样子，很是随意的走出洞口几步。

    很快，她听到从一旁传来小声呼喊。

    “邓欣。”

    邓欣停下脚步，装作不经意的样子，伸了个懒腰，用轻微的声音回应。

    “方恒，我查过了，岩窟内部曾经是一个陨星公司的废弃实验室，出于某些原因被陨星公司彻底封锁，通道被彻底炸塌。”

    “刘可奕想让我们重新挖通整个通道，进入实验室内部。”

    “我刚刚看到了刘可奕提供的施工图，按照我们的速度彻底挖通通道大概需要两天的时间。”

    方恒闻言，眉头紧紧皱起。

    陨星公司？

    废弃实验室？

    花里胡哨的！

    夜枭又在搞了些什么花样？

    邓欣说着，转过身，随手将一团纸朝着方恒所在方向扔了过去。

    “这是我根据记忆画出的施工地图，还有这块石头很奇怪，是我的队员在挖掘通道时候无意间挖到的。”

    “刘可奕也让我们尽量收集这些石块。”

    “好，我知道了。”

    方恒从地上捡起邓欣丢出的纸团。

    打开一看，纸团上的地图是手绘的。

    大致可以分辨出这是山洞内部构造。

    纸团里还包着一小块碎石。

    方恒将碎石拿在手心观察。

    【物品：特殊的小石块】。

    说明：这是一块较为特殊的石块，仔细查看可以发现从中透漏出蓝色的荧光，看上去很奇特。

    附加说明：你感觉到石块中似乎蕴含着某种特殊能量（感知属性大于20，额外获取信息）。

    矿石吗？

    方恒心中更加疑惑。

    “我打听到这次行动是和联邦有关。”

    “夜枭准备借助这次机会狠狠打击联邦在第八服内的势力。”

    “还有，我刚刚注意到洞窟内掩藏了大量炸药。”

    “炸药威力足够把整个岩窟给炸塌。”

    又是炸药！

    夜枭到底想要做什么！

    方恒越来越捉摸不透了。

    “方恒，刘可奕疑心很重，我得先回去了。”

    “好，有事通过求生电台联络。”

    二人简单沟通几句，各自离开。

    方恒看了一眼远处联邦监视二人组的位置，原路返回。

    他不确定联邦的人有没有注意到自己。

    但这并不重要。

    方恒决定先回去。

    联邦可能会知道点什么，先找个安全的地方，下线去找陈御问问情况。

    实在不行的话，反正二期舔食者群的改造即将完成。

    到时候直接带着舔食者群过来，一路碾压就完事儿！

    ……

    “所以说方恒，我们联邦也和你一样，都被夜枭给狠狠的摆了一道！”

    “唉!”

    电话那头，陈御感觉到一股沉重的无力感。

    他心有不甘，深深叹了口气。

    “第八区的主线任务想要继续进行下去可能性已经不大了。”

    “我建议你还是把精力放在其他任务上面，不要和主线任务死磕。”

    陈御还以为方恒是来问他主线任务的事情，于是劝说方恒放弃。

    方恒点头，从陈御这里了解到事情的和他之前猜的也差不多。

    初代陨石被破坏，等联邦回过神来的时候，这才意识到整个第八服内所有大工程师早就死的七七八八。

    陈御道：“不过也没关系，主线任务无法完成，对玩家的也影响并不大，联邦会竭尽全力保护民众的安全，将夜枭势力彻底铲除。”

    方恒打电话并不是为了这件事，他立即将话题给拉了回来。

    “好吧，最近你有什么和夜枭组织相关的消息吗？”

