    别看杨剑平日里一副小老头的模样，但他若是真的发起怒来，没人敢小觑他！

    赵振龙虽然心中大怒，但是杨剑出剑的速度太快，一剑接着一剑！

    让他没有出手的机会！

    赵振龙的修为毕竟是超凡境后期巅峰，很快就反应过来。

    他丹田内的灵力快速运转，目光冰冷，振臂一挥，一道庞大的灵力顿时涌出！

    杨剑目光犀利，身子从半空中落到地面上后，抬手一剑挥了出去！

    嗡！

    这道剑意仿佛带着万剑之势，破空斩去！

    轰！

    两道恐怖的力量撞到一起！

    空气都跟着颤抖了几分！

    眼见杨剑又将出手，周通连忙将其拦下。

    两人这样这打下去一时半会也难分胜负……

    “周老头，你让开，今天我要赵振龙给方辰一个说法！”

    杨剑周身剑意锋芒，目光之后带着凌厉的剑光！

    “冷静，方辰是学院的学生，我自然不会不管，更何况……”

    周通蹙眉，沉声道。

    “何况什么？”

    杨剑斜眼看去，问道。

    “没什么，你先冷静下来吧！”

    周通目光微微一闪，院长轩无名高度重视方辰，他自然不可能不管这件事！

    最终杨剑恢复了理智，身上的剑意慢慢散去。

    他也明白，和赵振龙打下去没有任何结果。

    赵振龙那边，他的双眸冷冷一眯，就算没有这件事，他也会对方辰出手！

    只不过方辰命大，中了他一掌竟然没有死！

    赵振龙心中冷笑，就算没有死，也离死不远了！

    受了这么重的伤，如果没有上品灵丹级别的疗伤丹药，方辰必死无疑！

    周通见杨剑撤去剑意，心中微微松口气，随后他将目光投向赵振龙，开口说道：“既然方辰不是灭杀你们家族弟子的人，那这件事和他就没关系！”

    “但是，赵家主你身为一家之主，没有弄清事情的真相就对我学院的学生的出手，你总要给我个交代吧，哼！”

    周通说完这句话，整个人散发出淡淡的威严！

    这是久居皇家学院大导师之位的威严，代表着皇家学院的威严！

    一时间，周围的强者都朝赵振龙看去。

    赵家虽是大家族，但是皇家学院的实力也不容小觑！

    赵振龙没有弄清楚事情的真相就对他们的人出手，对方肯定不会善罢甘休。

    “哼，没有弄清楚事情的真相之前，谁知道是不是他！”

    赵振龙冷哼一声，淡淡的说道。

    “你！”

    听到这句话，原本已经冷静的杨剑当即就怒了！

    不光是杨剑，周围风南天等人脸上皆是微微一皱，赵振龙明显是故意的。

    他们都知道，赵子明死在方辰手上，赵振龙此刻好不容易抓住机会，当然不会错过这次出手的机会！

    “你们有谁知道里面究竟发生了什么事情么？！”

    赵振龙冷冷的扫了一眼杨剑，随后他转过身子，扫视一眼四周那些小家族的弟子，冷声问道。

    周围鸦雀无声！

    那些传送出来的小家族的弟子一个个面面相觑！

    当时的情况他们看得一清二楚！

    一想到大殿中的那场杀戮，众人的后背都不由自主的冒出一阵凉意！

    一时半会，竟然没有站出来。

    “嗯？”

    看到他们的样子，赵振龙的目光微微一凝！

    从他们的脸上的表情能够看出，他们肯定知道！

    不仅是赵振龙，他身边的林老还有另外一边的风南天等人也都发觉到了。

    “快说，到底发生了什么事！”

    赵振龙眉头紧锁，当即沉喝一声！

    同时身上的气息也散发开来！

    那些小家族的弟子脸上顿时一变！

    “那些人……都是方辰杀的……！”

    等了许久，终于还是有一个小家族的弟子站出来说道。

    赵振龙闻言，双眸陡然一眯，道：“方辰？”

    “是……是的！”

    那个小家族的几名弟子惶恐的点了点头。

    唰！

    四大家族还有皇家学院和皇室那名老者的目光瞬间落到方辰身上！

    “你们可不要乱说，否则后果你自己承担！”

    周通淡淡的目光盯着那名家族的弟子，开口道。

    “绝对不会，诸位前辈！当时他操控一面旗子一样的邪宝，释放了无数充满煞气的鬼物，他们就是死在那些鬼物的手上！”

    其中一命弟子额头上开始冒冷汗，一口气将大殿之中的事情讲了出来！

    “对！对！”

    他身边其他弟子也连连点头。

    “邪宝？鬼物？”

    场中的人对视一眼，都从他们的眼中看出了凝重！

    如果他说的是真的话，那方辰就是一名邪修！

    “放屁！你个小王八蛋别瞎说，我的学生怎么会有邪宝！”

    杨剑第一个吼了出来。

    开什么玩笑！？

    方辰有没有邪宝他作为他的导师还会不清楚么？

    别说杨剑，周通和风南天两人脸上都露出惊讶之色！

    “哼，有没有邪宝，检查他的乾坤戒不就知道了么！”

    赵振龙则是双目一眯，冷冷的说道。

    如果真有的话，那方辰今天必死无疑！

    “赵家主说得有道理。”

    一直没有说话的林老则是这个时候冒了一句话出来。

    他相信，陈岩不会无缘无故的说是方辰杀了他们两家的人！

    林老幽冷的目光盯着方辰，闪烁着亮光！

    虽说东方俊没有死在里面，但是他们皇室五百余人死在里面，再加上此刻昏迷不醒的东方俊，他总要给皇帝一个交代！

    不然他的性命依旧难保！

    “哼，我先把丑话说在前面，若是没有的话，别怪老头我翻脸不认人！”

    杨剑的双目中淡淡的剑意涌动，沉声道。

    赵振龙没有说话，绕过杨剑，走到方辰身边，一缕神识探向他的乾坤戒。

    因为方辰此刻手上眼中，他附在乾坤戒上的神魂基本已随着他现在的情况，慢慢消散了。

    “中阶乾坤戒！”

    赵振龙第一眼看到方辰手指上的戒指，心中微微一震！

    乾坤戒属于空间法宝十分的珍贵，一共分为，高阶、中阶、初阶。

    在天运城中，也就只有那些大家族和皇室的人才能用得上中阶乾坤戒。

    而且，还只有家主和长老级别的人物才能拥有中阶乾坤戒。

    家族中那些天才弟子也只有用初阶乾坤戒。

    “此子身上或许有不少宝物！”

    赵振龙目光微微一眯。

    很快，赵振龙的神识很轻松就探入到了方辰的乾坤戒中！

    果不其然，一件上品灵器，一件中品灵器护元极镜，还有两件下品灵器七星剑以及天恒剑！

    上品灵器和中品灵器都是方辰在秘境里面得到的！

    赵振龙的神识盯着那件上品灵器，恨不得马上从方辰的乾坤戒内取出来！

    随着赵振龙的神识探入方辰的乾坤戒后，周围的人也都死死的盯着他。

    片刻后，赵振龙脸上轻轻一皱！

    周通和杨剑等人看到赵振龙脸上的表情，心中都是一惊，难道真的有邪宝？！

    赵振龙倒是希望找到一件邪宝，不过他把整个乾坤戒都搜寻了一遍，没有发现什么邪宝的影子！

    “赵家主？”

    林老凝眉问道。

    场中的人都看着赵振龙。

    赵振龙收回神识，微微摇头道：“没有。”

    没有！

    听到这两个字，周通、杨剑还有风南天父女都松了口气。

    这样一来，方辰的嫌疑就彻底没有了！

    刚开始听到那个小家族的弟子说方辰使用邪宝的时候，他们的心都提到了嗓子眼。

    杨剑目光冰冷，冷笑道：“赵振龙，你还有好说的？”

    赵振龙的目光瞬间投向刚才说话那几名弟子身上，眼中杀意涌动！

    那几名小家族弟子浑身颤抖，脸色惨白，他们明明看到方辰把噬魂旗收进了乾坤戒内，怎么现在没有呢？

    不过，现在没有时间思考，几人连忙解释道：“我们说的一切都是真的，不仅是我们，就连他们也都看到了！”

    那几名小家族的弟子连忙指着周围的人说道。

    周围的人闻言，本来也想出来作证，不过在看到这样的结果后，没有人敢站出来了！

    开玩笑！

    虽然他们都看到方辰用噬魂旗杀人了，但是此刻却没有找到噬魂旗，他们出来作证，无疑是找死！

    这样不仅会得罪杨剑，还会让赵振龙以为是在戏耍他！

    这两人一个是超凡境后期的修为，一个是超凡境后期巅峰的强者！

    就算是他们家族的强者都不是他们两人对手，到时候若是惹怒了他们两人，谁都保不住他们……

    其实他们都不知道，方辰当时虽然是噬魂旗收进了乾坤戒，但是方辰在传送出来的时候，已经把噬魂旗丢在了那个山洞之中，所以刚才赵振龙才没有找到噬魂旗。

    方辰是谁？

    前世活了几百年的老怪物！

    他没有杀他们，早就想到了现在这样的情况！

    这个世间上，人的心最难猜测！

    方辰不会天真的认为，他没有杀他们，而他们就会对方辰抱有感激之情！

    噬魂旗虽然是的品阶虽然是中品灵器的级别，但是和性命相比，方辰果断的丢弃噬魂旗。

    若如不然的话，他今日插翅也难飞……

    赵振龙阴冷的目光扫向那几名小家族的弟子，抬手挥出一道灵力！

    “前辈，我真的没有骗您……啊！”

    “前辈不要杀我！”

    那几个人的双腿一软，直接跪在了地上连连求饶！

    只不过，不论他们怎么哀求，最后被赵振龙的那道灵力吞噬，当场轰杀！

    嘶！

    那废家族中的强者看到这一幕，根本不敢出手去救。

    周围的那些传送出来的弟子看到这一幕，也是一阵唏嘘。

