    【正字拳，最重要的就是冥想，以达到心正、意正、身正，接下来我教你冥想口诀……】

    ……

    【树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜……】

    ……

    【糖加三勺，盐少许，再加点生抽，耗油，老抽……】

    ……

    【好哥哥，现在是大白天，这样不好，哎呀，别脱，拿开你的脏手，我自己来……】

    ……

    【月十二死了，该死的人类，今天我要多吃两个！】

    ……

    【范家刀，第一式，刀气纵横，跟着我做。】

    ……

    接下来一段时间，张平都在适应风语者这个新天赋。

    这能力说好很好，说坏又很坏。

    他通过风语者知道许许多多的大秘密、小秘密。

    比如；扫除队队长的名字叫司徒时白，能力是复制，已经200多岁。

    再比如；扫除队最近又杀了七只天常狐。

    还有一些武馆的不传之秘，他都了如指掌。

    但有时候，他也感到烦恼。

    因为这能力完全被动，所以他也无法避免的知道很多不该知道的东西。

    家长里短、偷情、出轨、一些常人的难言之隐，还有就是天常狐吃人时那恐怖的咀嚼声。

    有些事他真的不想知道，尤其是不想在吃饭的时候知道。

    “动作错了，重来。”

    火炉边，张平正在练习食火者的能力，在背后不远处，王杰明正在练拳。

    猿王式，王杰明已经入门，因此白德不得不捏着鼻子继续教他后续的招式，不过王杰明已经习惯来张平这里练拳，因此中午有空都会过来。

    王杰明依然在练猿王式，而张平已经练到巨鳄式，这是训练指力的功夫，正好跟和面锻造术有异曲同工之妙，因此他进度一日千里，已经快达到练凤爪式的门槛。

    事实上，张平已经知道兽王拳的所有招式以及练法，唯一不知道的就是具体的动作。

    在彻底了解兽王拳之后，张平必须承认，兽王拳确实值这个价。

    兽王拳前三式练的是手臂，中三式练的是双腿和胸肌，后三式已经可以说是秘法，最终奥义更是神奇无比，完全就是一种超能力了。

    不过想学会兽王拳，并不是那么容易。

    根据他从风语者听来的信息，前三式和中三式还算是普通人可以练成的武功，后三式完全是考验一个人的天赋和财力，而想练成奥义，不但需要天赋还需要悟性，最最重要的是需要更多的财富。

    主要是后三式跟奥义，都需要使用对应异化兽的身体部位作为药材。

    张平知道配方，也知道该怎么练，但没有师傅引进门，他真不敢练，兽王拳一旦练错，后果非常严重。

    轻则筋骨扭伤，重则全身瘫痪。

    【月六，你看那两个小子，看上去味道不错，中午我们就吃这个？】

    “月六，你看那两个小子，看上去味道不错，中午我们就吃这个？”

    张平控制着火元素能量，突然听到沙哑的声音，但这声音居然是重音。

    他皱眉往后看，发现铁之魂店门外站着两只天常狐，它们正看着店内，就像是挑选猎物一般打量着他和王杰明。

    “我和王杰明被盯上了？”

    张平心里一沉，下一刻就手握冷玉，只在掌心释放火焰。

    这时，两只天常狐缓缓走进来，其中一只走向王杰明，还有一只走向张平。

    王杰明见有客人来，帮忙招呼道：“欢迎光临，你需要什么兵器？”

    “我看看。”

    天常狐沙哑地说道，并继续向王杰明靠近。

    另一边张平也站起来，微笑道：“欢迎光临。”

    刹那。

    张平、王杰明以及两只天常狐脚下出现一个黑洞，接着四者同时坠入洞中，转眼之间他们就落在了暗室里。

    两只天常狐反应极快，落地瞬间就扑向张平和王杰明。

    而张平反应也不慢，毕竟他已经体验过好几次这种传送的感觉，他拉着王杰明迅速往后退，王杰明虽然还没搞清楚情况，但出于对张平的信任，依然迅速跟着退后。

    双方一进一退，距离依然在拉近。

    天常狐高矮肥瘦并不相同，有的天常狐很肥，但也有天常狐很瘦。

    而眼下两只天常狐则很高，一只目测至少有三米高，另外一只最少也有两米五，毫无意外，在速度方面，张平和王杰明并没有优势。

    “小心，它们是异化兽。”

    张平提了一句，接着就放开王杰明，双手平伸释放出体内的火元素能量。

    火焰喷涌而出，其中一只天常狐首当其冲，不过它连躲闪都懒得躲闪，直接突破火焰，爪子抓向张平的脑袋。

    张平赶紧一个驴打滚，避开天常狐的爪子。

    “思思姐，你再不出手我人就没了！”

    他起身扫视四周，大声喊道，不过刘思善依然没有出现，他不确定刘思善是否存在，只好继续与天常狐周旋。

    这只天常狐是中级异化兽，等级是17级，而他才3级。

    双方实力太悬殊了。

    天常狐每一次出手，对他而言都是致命的危机，反而王杰明那一边的情况稍微好点。

    虽然王杰明也是初级觉醒者，但等级是5级，而对付他的异化兽稍弱于对付张平的异化兽，等级只有12级，所以他们实际等级差距只有7级。

    不过初级和中级毕竟是两个不同的等阶，因此王杰明也是处于下风，只能以周旋防御为主，完全找不到反击的机会，更别说支援张平。

    张平已经佩戴上暗杀戒指，手里握着美人泪匕首，但对结果而言并没有什么区别。

    敌人太强了。

    他面对的天常狐不但身材高大，而且手特别长，偏偏速度还比他快。

    一寸长一寸强。

    他就算拿着匕首也够不着对方，反而对方一伸手就能要他的命。

    他上蹿下跳，满地打滚，但依然无补于事，最多也就拖延点时间。

    三十秒。

    他陷入绝境，被天常狐逼到死角。

    没有退路，没有躲闪的余地。

    天常狐下一拳避无可避，必死无疑。

    在天常狐举起爪子的时候，一道蓝色的水流就像是项链般以美丽的弧度飞来，眨眼之间天常狐的脖子被一扫而过。

    这一刻，天常狐的表情凝固。

    大量鲜血从它脖子断口处喷涌而出，脑袋被血液连带着冲飞，随后落在地上滚动了两下，尘埃落定。

    张平看向水流飞来的方向，只见刘思善站在暗室一角，周身有水流环绕，水汽朦胧间，宛若天宫仙子。

    他再细看，发现环绕刘思善的水流中有着许许多多细微的冰凌。

    因为风语者的能力，其实他的听力是隐隐有所加强，因此还可以听见一种超低的震动声。

    这水流在剧烈的震动以及超高速流动。

    高压水流？

    张平心里猜测，接着绕开天常狐的无头尸体，喘气道：“思思姐，你就那么想看我出糗？”

    他说话间，另外一只天常狐也被刘思善轻易斩落脑袋。

    “你们先回去，我已经替你们做好遮掩，有什么话晚上再说。”刘思善看了张平一眼，不由分说道。

    接着不等张平和王杰明询问，两人同时被弹出暗室，回到铁之魂。

    王杰明看向张平动了动嘴想问刚刚怎么回事，张平立即微微摇头，王杰明心有明悟，微微点头之后就开始继续练拳，而张平也坐在火炉旁吞食火焰恢复体力。

    虽然刚刚与天常狐交手实际上只过了半分钟左右，但他的体力、精神消耗都非常大，现在放松下来，甚至有一种虚脱的感觉。

    他升级其实已经非常快。

    大多数普通的觉醒者一年最多升两级左右，而他现在才过了大半个月就已经连升两级。

    问题是他的对手太强了，根本不给他发育的时间，就像是一个一级萌新还没出新手村就遇到全身神装的大BOSS，怎么打？

    “我还是太弱了。”

    张平看着火炉中的火焰，咬牙榨取精神力凝聚出一颗契约宝石，刚吞下就困的不行，于是靠着火炉睡着。

    ……

    虽然在人类看来，每一只天常狐都长的差不多，但天常狐可以轻易识别彼此。

    天常狐在入侵明珠城之后，甚至学习人类的习惯，给自己取了名字，它们以‘月’为姓氏，根据自己在族中的排行命名。

    而天常狐的首领就叫月王，月王的儿子则是月王子。

    那位吃掉洛诗羽的，正是月王子！

    此时，城主府内站着密密麻麻的天常狐，一只身材高大，并且额头没有贴人皮的金色狐狸坐在主座位上，贴着洛诗羽人皮的月王子则站立在它身侧。

    毫无疑问，它就是月王！

    天常狐首领。

    “这一周，死了九个，看来人类已经找到破解我能力的办法。”月王沉声说道，其它狐狸全都目露凶光，杀气四溢。

    一只额头贴着妩媚女子人皮的天常狐开口道：“王，干脆我们直接杀光所有人，接管这座城市。”

    “那你吃什么？吃草吗？”另外一只额头贴着胖子人皮的天常狐反驳道。

    接下来，天常狐纷纷加入讨论，讨论着讨论着变成骂战，骂战渐渐又升级为打架。

    “停下。”

    月王眼睛微微眯起，一股凶悍的气势笼罩整个城主府。

    所有天常狐立即静止不动，随后纷纷放开彼此，匍匐在地不敢抬头。

    月王看向月王子，问道：“我儿，你有什么看法？”

    “杀光所有人类并不现实，而且很浪费食物，可以想个办法把那些躲起来的人类引出来，一个一个清除掉。”月王子说道。

    这时，城主府里唯一的人类，副城主黄泽明开口道：“王，殿下，我们或许可以引其它种族进来，先把明珠城的水搅浑，然后集中清理掉一部分人类中的强者。”

    “你认为这些人就藏在城里？”月王看向对方。

    黄泽明点头道：“三大组织，除了巡防队和调查队，还有一个队伍只有城主才知道，王，您当初重创城主，城主负伤而逃，此时下落不明，我怀疑他就藏在那个组织之中，我很清楚他不会离开城里，肯定在等待我们露出破绽。”

    “引其它种族进来这个主意不错，正好我想换换口味。”月王子开口道。

    这段时间只有人类一种食物，其实它早就腻了，这也是它只挑口感最好的年轻女生作为食物的原因。

    月王闭目沉思，过了一会睁开眼看向月王子，开口道：“我儿，如果由你负责清除人类中的强者，可有把握？”

    “有。”月王子点头道。

    月王满意地点头道：“那就把明珠城的水搅浑，我准备冬眠假寐，收缩自身气息，一旦我的气息消失，明珠城将没有任何防御可言，接下来就看我儿你的了！”

    “是，我会把躲藏在明珠城里暗害月九它们的人类一个个都揪出来！”月王子应道。

    月王满意的闭上眼睛，接着呼吸变得悠长，渐渐那股慑人的气息变得淡薄，最多一个小时，气息将彻底消散。

    “王已经冬眠假寐，所有月族成员不得离开城主府，食物由月一、月二、月三负责捕获，月三十、月三十一、月三十二、月三十三，你们跟着我，观察人类中的强者都有哪些人。”月王子慢慢走到中间，高大的身体挡住月王，接着发号施令道。

    所有天常狐都低下脑袋，异口同声道：“遵命。”

    而黄泽明也低着脑袋，但眼里却散发着冷光，嘴角逐渐上翘。

