    每当艾伦心中产生想要放弃的想法时，杰拉尔丁的怒吼声总会及时响起。

    这简直让艾伦怀疑，自己的大脑封闭术是不是失效了。

    稍稍恍惚，艾伦就被一个游走球砸到了肩膀。

    连人带扫把，在空中翻滚了几圈，才停了下来。

    艾伦还来不及反应，其它几颗游走球来势汹汹，直奔面门。

    “艾伦，快飞！你被鬼飞球砸到的不是脑子！”杰拉尔丁喉咙嘶哑地吼道。

    “教练，还没有到30分钟吗？”艾伦将身体紧紧地贴在了扫把上，以这样的姿势突破了鬼飞球的包围。

    “别管时间，继续飞，你还差得远呢！尽你的全力，就是这样！”杰拉尔丁大声吼道。

    “不要停，艾伦，你可以做得更好！”

    “就这样，继续飞，不要放弃，继续飞，直到你筋疲力尽！”

    “继续向前，我要你尽全力，继续向前！”

    “很辛苦，继续飞，继续飞，就是这样！”

    杰拉尔丁飞在艾伦的上方，连连催促。

    艾伦的心脏像有一个大铁锤似的，敲打得咚咚直响。

    听了杰拉尔丁的话，他不由得眯起了眼睛，努力集中精力，去寻找下一个光环。

    艾伦不知道穿过了多少个光环，不知道躲避了多少次鬼飞球，不知道在这座城堡飞了多少圈，更不知道到底时间过了多久，艾伦的脑海中只剩下了光环和鬼飞球。

    在围观的小巫师们的眼里，艾伦简直像是一个永不知疲倦的魔法箭，在空中快速地穿梭着。

    之前坐在草地上、漫不经心的国家队球员们，不由自主地站了起来，眼神不受控制地追随着在天空中快速飞行的艾伦。

    班克斯嘴上叼着的叶子掉了下去，但他恍若不知，浑身肌肉紧绷，注视着艾伦。

    “停！”杰拉尔丁看了看手表，叫住了艾伦，“哈里斯，你可以停下来休息了！”

    闻言，艾伦的心神为之一松，快速地降落回训练场。

    注意力高度集中时还不觉得，现在，艾伦觉得浑身上下，每一块肌肉都在颤抖，没有一处不在抗议着主人的虐待。

    艾伦干脆整个人趴在草地上，剧烈地喘息着。

    远处的队员们立刻朝着艾伦的方向奔过来。

    在看台上的佩内洛带着一脸的不忍之色，眼眸湿润地看着训练上精疲力竭的艾伦。

    蓦地，她从座位上跳跃起来，想要冲上去为艾伦做点儿什么。

    哪怕只是给他擦擦汗，哪怕只是给他拿些水……

    杰拉尔丁降落到艾伦的身边，他干脆也趴在了地上，看着艾伦，“你还好吗?”

    “教练！”艾伦喘息着，问出了自己最为关心的问题。

    “教练，我肯定——超过了——30分钟500个光环了吧！”艾伦努力抬起了头，双手支撑着草坪，期待地看向杰拉尔丁。

    “不。”杰拉尔丁严肃地说。

    围过来的球员们不由得面面相觑。

    “你达到了1小时1263个，超过了有史以来的最高纪录。而且，你是被四个鬼飞球同时攻击，而以前的纪录保持者，只有两个鬼飞球！”

    巨大的喜悦占据了艾伦的心头，但是他敏感地发现，面前的杰拉尔丁似乎并不像他这样兴奋！

    “你看，艾伦，你你已经突破记录了。”杰拉尔丁诚恳地看向艾伦的眼睛。

    “你的位置决定着，你将是团队里最有影响力的球员。如果你认为我们能成功，他们也会从前找球手的事件里走出来，同样这么认为。别告诉我你不能给我比我刚才看到的更多了。”

    杰拉尔丁的拳头在草地上重重地捶了一下。

    “你刚才在4个游走球的袭击下坚持了1小时穿过了1200多个光环，梅林给了你魁地奇的天赋，不要浪费了它。艾伦我需要你，我能信赖你吗？”杰拉尔丁神色凝重。

    奇怪，刚刚艾伦还觉得有点疲倦，浑身的肌肉微微发抖，这时，突然一下子感到一股热流涌遍全身。

    “教练？”班克斯突然开口。

    但是杰拉尔丁没有理会，依然盯着艾伦。

    艾伦目光坚定地看向杰拉尔丁，“当然，教练！”

    “教练！”班克斯再次开口。

    “什么事，班克斯？”杰拉尔丁抬头看了过去。

    “教练，确切地说，艾伦穿过的光环是1263个！”班克斯可不畏惧杰拉尔丁的黑脸，一本正经地说道。

    短暂的寂静之后，所有人都笑了起来。

    “班克斯，既然你这样伶俐，为什么不赶紧过来照顾你的队友呢？”杰拉尔丁拍拍手，从地上站了起来。

    班克斯耸耸肩，和其他队员对视了一眼，拥了上去。

    队员们围着艾伦，有的拍着艾伦的肩膀，有的给艾伦拿毛巾，有的为他做肌肉放松按摩……

    突然，乔治?科恩将手上的一瓶水从艾伦的头顶洒了下去。

    艾伦笑着把乔治推到了一边。

    队员们一下子喧哗起来。

    “好家伙！”

    “那一点儿也不有趣，伙计。

    “噢，那很有趣！”

    杰拉尔丁看到这样的场景，一丝笑意在他那写满刚强坚毅的脸上一闪而过。

    从看台上跑下来的佩内洛还没有赶到艾伦身边，就发觉自己的胳膊被一只手拉住了。

    佩内洛惊讶地扭头看过去——是卢娜。

    “佩内洛，我想，此刻艾伦更需要的，是他们。”

    佩内洛顺着卢娜的目光看去，见到队员们嬉闹的场景，心下恍然，任由卢娜将她拉回了看台。

    “教练，今年的爱尔兰有多强？上次我们就输在了他吗手下。”作为队长的班克斯神色正经起来。

    “比我们强多了？”乔治撇撇嘴。

    “你已经认为我们开始输定了，乔治？即使我们有了艾伦这样天赋出众的找球手？”

    “如果我们不能打败他们的话——”乔治的眼神有点迷茫。

    “乔治！”艾伦忽然打断了他的话。

    所有人的目光都聚集在了艾伦的身上。

    “我会尽全力抓住金色飞贼的，胜利必将属于我们！”艾伦的话语中带着无比的自信。

    虽然艾伦浑身湿淋淋的，看起来极其狼狈，但是所有人都不由自主地相信了他的这句话，目光火热起来。

    “还具有出色的领导天赋，真是天生的队长！”杰拉尔丁暗自点头。

