    水门仔细的盯着面前的小艾，他明白这个人也有自己的顾虑，否则现在就可以直接动手了，根本没有必要留到现在。

    但是……

    不管怎么说……

    这个人的身后都站着有云隐村的援军。

    这部分援军的实力究竟有多强，人数有多少，这些水门都不知道，他现在也没有办法去感知这些，一旦那么做了，他将会打草惊蛇。

    现在这个时候。

    对方必定还不知道他已经发现了秘密。

    那么就说明还是有机会的。

    只是……

    比较难找到而已！

    水门的思维快速的转动起来，他本身在战术布局反面，就有很强的能力，可以在极短的时间里面找到事情的薄弱点，并且找到突破的关键。

    “不如我们商量一下……”

    水门突然缓缓的开口，他明白现在最大的问题是援军，对方迟迟没有动手的主要原因，就是援军还没有到。

    那么……

    这至少可以说明一件事。

    对方也不知道他们的深浅！

    借由这一点。

    水门觉得可以理由对方的底虚而进行虚张声势。

    以前。

    他在忍者学校的时候，就常常因为太过于天才，只要稍稍看一遍，就可以将课本上的知识学会，将基础的忍术精通。

    所以他在上忍者学校的时候就经常去学习不属于他那个年龄段的忍术。

    比如飞雷神之术！

    水门在忍者学校的时候，就开始接触学习飞雷神之术，天赋之高，令人咂舌。

    一直到大筒木辉夜被打败之后。

    忍者世界有史以来也只有二代目火影千手扉间和四代目火影波风水门两个人掌握过飞雷神之术。

    当然。

    水门并不仅仅只是在学习忍术。

    他还看了许多许多的书，其中还有战国时代的书，已经各国大名和将军的书。

    那些书在其他忍者的眼中，可能很是枯燥很乏味，但是对于水门来说，却是可以帮助他拓宽视野，让他对于许多事情的理解，都会达到另外的一个高度上。

    水门在看到小艾的行为之后，突然想到了以前看兵法策略里面的手段。

    若是拥有较强的实力，可以适当的隐藏实力，达到人敌人麻痹大意，一举偷袭，进而用最小的代价取得胜利。

    不过。

    水门觉得小艾不是这么想的，云隐村的人普遍比较直肠子，对于许多的事情的理解都是直来直去的，相比之下不会有那么多特别的想法，应该就是他先前所想的那样，这个人对于他自己援军的实力，也是没有那么的有信心，或者说对于木叶村忍者这边的身前不是那么的确定。

    但是……

    小艾的行为方式。

    倒是提醒了水门。

    水门立即想到了那本兵书上，在交代这样事情的时候，还有后半句话。

    若是实力较弱的时候，则是可以虚张声势，假装自己有很强的实力，以此来引起敌人的忌惮，最后不战而屈人之兵。

    但是。

    这样的方法。

    并不是一定会有效。

    相对来说需要非常大的心理素质，并且还要配合演技共同进行。

    这些。

    对于其他人。

    或许是一个非常高的一下要求。

    但是……

    对于水门来说，并不是完全不能完成的任务！

    想到这里。

    水门心里大概知道了怎么做，但是他没有具体的计划，只能走一步看一步，毕竟这样的事情要随机应变，根本没有办法提前预想好所有的结果和方案。

    必须要赶在云隐村援军到来之前解决这里的问题！

    霎时间

    水门缓缓的闭上了眼睛，他控制着自身最后的一些为数不多的查克拉，开始凝聚起周围的自然能力。

    “你要跟我们商量什么？”

    小艾看到水门闭上了眼睛，忍不住开口问道，正如水门所猜测的那样，他确实有点底虚。

    这不是他第一次出来做任务，但是确实第一次面对这种村子之间战争的事情。

    这样的事情让他觉得任何一个决定，都可能关乎着云隐村的未来，反而让他在有巨大权利的基础上，产生了巨大的压力，整个人都变得束手束脚起来。

    经验！

    这就是经验不足！

    小艾一直在是在云隐村之中长大的，更是宛若武痴一样，将全部的精力都投入到了锻炼之中，每天都在锤炼自己的能力，希望自己可以变得更强。

    但是……

    在阅历方便。

    虽然他跟水门在不是很多，但是水门临场反应更加的镇定，并且读过更多的书，还是要更强一些的。

    就在刚刚。

    水门说出了那句要商量的话之后。

    本来应该是木叶村落了下风的。

    这种时候谁先开口谁就输了，毕竟先说的那个人，就是先低头的那个人，哪怕是后续进行谈判，但是谈判的过程，就会陷入到全程的被动当中。

    可是……

    水门在说完这句话之后。

    直接不说了。

    还当着小艾的面直接闭上了眼睛。

    要知道……

    小艾他距离水门的距离非常近，比任何一个云隐村都要近，而且他的雷遁忍体术的造诣非常的高，能够通过雷遁查克拉刺激细胞激发出极强的能力，瞬间爆发出来的速度在这段距离上，几乎可以做到秒秒间到达水门的面前。

    可正是因为如此。

    小艾反而没有向着水门进行攻击，甚至连这样的念头都没有。

    毕竟……

    阿拉伊已经躺在地上了。

    小艾是全方位发展的路线，他尽可能的让自己攻防俱佳，每天都受到了第三代雷影的训练，在修炼上非常的认真，但是相比之下，阿拉伊则是纯粹的磨练攻击的能力。

    从某种程度上来讲……

    小艾未来的发展必定是更强的，但是阿拉伊的攻击手段是更加丰富的，战斗力也是更强的。

    至少当下阿拉伊的战斗力是在小艾之上的。

    这也是小艾为什么在来到这里之后，第一反应就是先找到阿拉伊，在他的心里，阿拉伊也是非常重要的，毕竟在他出来的时候，他的父亲也就是第三代雷影交代他的是出来历练一番，主要是让他跟着阿拉伊。

    恰恰是因为阿拉伊的死。

    让他在心中愤怒的同时保持住了一份冷静。

    当他面对已经闭上了眼睛的水门，就更加的不敢向前了，连眼睛的闭上了，俨然一副等着他偷袭的样子，那岂不就是大大的圈套。

    只是……

    小艾并不知道。

    正是因为他刚刚的举动，给了水门大大的信心，让水门更加相信，小艾对于眼前的战斗，心里上没有什么把握。

    嗡！

    就在片刻之后。

    水门猛地睁开了眼睛，一股股强横的查克拉瞬间涌上全身，他的脸上直接浮现出橙红色的眼影，原本碧蓝色的瞳孔，也在这一番变化之下，直接换做了橙黄色的瞳孔，整个人看起来，无论是容貌上还是气质上，完全变成了另外一种模样。

    “你……”

    小艾看着水门的样子，整个人都愣了一下，他第一个联想到的就是雷遁查克拉模式，但是水门身上这个特殊的状态，明显又比雷遁查克拉模式看起来更加的强大。

    水门突然浮现出这样的状态，让小艾看着有点懵，整个人看起来，变得无比谨慎。

    “你想商量什么？”

    小艾再次问出了口，现在他想听听水门的计划，而不是一根筋的将这场战斗打下去。

    随着小艾的话。

    所有人的注意力均是落在水门的身上。

    他们都在等待着水门接下来的话。

    包括木叶村的忍者在内。

    “其实也没什么好商量的了。”

    水门的语气变得比刚才还要冷漠，但是脸上却是看不出任何的情绪波动，不过现场的每个人，均是隐隐的感觉到了水门身上所释放出来的那么一丝丝的杀意，只是这种感觉，并不是很明显，像是在刻意的压制着。

    “刚才我跟你们云隐村忍者机会，让你们选择离开，或者留在这里。”

    水门的声音缓缓的响起，他的声音不大，但是这里太过于安静了，以至于全场的每个人都可以清楚的听到水门说的每一个字。

    “现在呢……”

    “我已经看出来了。”

    “你们都不想离开这里了。”

    “那就没必要再废话什么了！”

    水门说到这里的时候，全身瞬间气势大盛，而且，他已经甘感觉到了同样处于仙人模式之下的玖辛奈。

    “玖辛奈！”

    水门顿时大喊一声，猛地向着玖辛奈的方向看过去，两人的眼神隔着一段距离，碰撞到了一起。

    玖辛奈瞬间心领神会，整个人快速的闪身而出，直接站在了水门的身边。

    此时此刻。

    两个人。

    均是处于同样的状态下。

    身上泛起的查克拉波动令人感觉非常的不安。

    尤其是那个后来出现的少女，在最直观的感受上，看起来似乎比水门还要更加的强大。

    如此一来。

    云隐村的忍者们都已经傻了！

    “玖辛奈，两位仙人老师还有多久到？”水门用一种大家都能听到的声音问道。

    这样的问题。

    瞬间让玖辛奈秒懂。

    “差不多还要半个小时吧！”玖辛奈立即回答道，她所说的时间，正是云隐村忍者援军到达这里的时间。

    当然。

    现在已经被两人吸引了注意力的小艾。

    并不是很确定。

    水门和玖辛奈口中所说的两位仙人，会不会比他们云隐村的忍者们来得更快，更不知道那所谓的两个仙人，究竟是什么样的实力。

    “既然如此……”

    水门点点头，随即那橙色的青蛙眼，立即向着现场的那些云隐村的忍者扫视过去，最后定格在了小艾的身上。

    “留给我们的时间不多了！”

    “按照约定！”

    “我们要在两位仙人到来之前处理好这里！”

    水门冰冷的语气中透着浓浓的杀意，瞬间仿佛令周围的温度都下降了许多，这样的变化，让包括木叶村忍者在内，都觉得是真的。

    “那就全杀了吧！”

    玖辛奈俏皮的跟了一句，那轻描淡写的姿态配上她最新养成的自信，让人觉得杀死他们是一件非常简单而轻松的事情。

