    而他花了这么多钱，也未必能买回时间来。

    可以说这是很紧急的事情，也怪他买东西之前只关注了别人喜欢什么，而下意识的忽略了如何运输的问题！

    艾玛欢天喜地的去工作了，原因是陆远愿意抽出五万元澳币来，奖励艾玛的为老板分忧。

    这可让艾玛十分开心。

    因为只是打了个电话，就解决了这个问题，这使得艾玛觉得自己能力非常强大，比起陆远厉害了一百倍。

    所以，一部分是得到了奖金，一部分是能帮到陆远分忧，让艾玛收获了自信和优越，像是整个人都年轻了十岁！

    变成了一个刚满二十岁的成年精灵一样，别提有多么的青春洋溢了。

    看着艾玛离开，陆远立刻掏出手机查了起来，一查才知道，艾玛说的没错！

    包机价格基本都在四十万以上，而且至少要等十五天以上。

    所以这个棘手的事情解决了，可以说是让他松了一口长气！

    想了想，他给玛丽安发了条短信，随后便去冲洗了一下，简单吃了点早餐，驱车前往市区！

    刚刚接到玛丽安，就背玛丽安扑倒在了驾驶位上，几天没见，玛丽安难以遏制心头的思念，差点擦枪走火。

    还好陆远立刻醒悟，这可不是在一个好地方，推开了玛丽安，找了一个偏僻的汽车旅馆，两人住了一个多小时之后，才开车重新离开，前往互助会所在。

    路上，玛丽安格外满足，将自己整个的扔在座位上，直直的盯着陆远的侧脸！

    “陆远，我已经通过海选，过一段时间，就要去其他的城市比赛了。”

    陆远闻言轻轻点头：“需不需要好的歌词和旋律，互助会收购了大批量的版权，有好有坏，我可以用一个友情价卖给你，但需要你自己去挑选才行！”

    玛丽安轻轻点头：“我的确是需要一些创作灵感，但我还没想好是不是要和你签约，歌词的事情，还是以后再说吧。”

    陆远看到玛丽安还很倔强，无奈的摇了摇头，随后才说到！

    “今天艾玛让你租用飞机的事情，你一定非常难做吧？说吧，这一次赔了多少钱。”

    陆远不由的询问，他可不相信艾玛这样的乖乖女，能够干扰家族内部的生意！

    “也没多少，我只是答应了叔叔，未来如果家族竞选继承人，我会自己放弃这个权利的。”

    陆远闻言沉默了一秒：“这未必是件坏事。”

    玛丽安也轻轻点头：“是啊，我在家族内就像是一个透明人一样，以前叔叔从来不会对我微笑，可我答应了这件事之后，叔叔仿佛一瞬间变了一个人，还说如果我喜欢，就把那架飞机送给我！”

    陆远无奈摇头。

    也不知道该怎么去劝解此时有些困顿的玛丽安。

    毕竟，他如今也不过是一个小小财团的领头人，背后只不过是一个农场，而没有足够强悍的家族在支撑。

    他手中握有土地能量，也不会畏惧他们，只不过终究还是无法参与到这些事情中。

    更为重要的是，玛丽安心不在此。

    玛丽安如果想要拿到家族继承权，也不会醉心于音乐，而更应该去和家族人员竞争，在商业战场上，或者是家族看中的行当之中，拥有举足轻重的地位。

    “陆远，我觉得我做的没错，如果我是个男人的话，我一定会去争夺。可我只是个女人，我更想要看到身旁的人都很开心。

    至少我放弃了一些我不可能得到的东西，换来了我梦寐以求的亲情，所以，我是赚到了对吗！”

    陆远闻言哈哈一笑：“那回去之后可别忘了，一定要让你叔叔把那架飞机送给你！这样你赚的更多！”

    玛丽安哈哈大笑！

    整个车内都弥漫着一种十分温馨的气氛！

    陆远已经不是第一次戴着玛丽安来互助会了，可是每一次西塞力看到这个女孩，都会感觉到莫大的压力。

    西塞利今天回来，有十分重要的事情要和股东们会谈。

    陆远并不插手，很明显是关于互助会接下来的行动，而陆远来到公司，也仅仅只是走个过场，毕竟他已经好几天都没露面了。

    再这么下去，估计有人都会怀疑，他已经被那些盗版商干掉。

    所以他时不时要抛头露面一下，免得有些人心里总是想一些不可能发生的事情。

    然而他今天来的时机并不好，因为来人不仅仅有西塞利，还有一个很陌生的大胡子面孔。

    这是一个有些啤酒肚，顶着一头鸡窝一样乱发，大胡子遮盖半张脸的矮胖男人。

    “陆远先生，这位是著名盗版平台的创始人之一，马来纳先生！”

    西塞利，先一步来到了陆远面前，并且指着这个矮胖男人，毫不留情的讥讽道。

    一瞬间，这个马来纳先生，唯一没被毛发遮盖的眼睛里，有一些血丝在迅速的凝聚。

    “哦？竟然是马来纳先生？真是太客气了，你来这里，是专程来拜访我了吗。”

    陆远满脸笑嘻嘻的，可是他说出去的话，却格外的伤心！

    根本没有一点欢迎的意思也就罢了，甚至还要当着面踩对方一脚。

    马来纳牙差点咬碎，却不敢在这里叫嚣。

    因为这里，可不是他们的地盘，万一做得过火，陆远让人抓着他的脖子，直接撞破玻璃丢出去，恐怕都不会有人为他伤心。

    于是他装作一副很爽朗的样子：“陆远先生，你可真是我见过最杰出的亚洲人，我的确是来拜访你的，而且还带来了礼物。”

    说说话，他从怀里掏出了一个十分袖珍的服务器模型。

    看到这东西，陆远眉头一挑。

    这应该是某个公司服务器的密钥，本来她也不认识这东西，偶尔一次在技术部门，看到过别人操作，第一次了解到了关于虚拟钥匙的现实化。

    才知道了这东西，看起来是个模型，其实里面有一串代码，就是服务器最最重要的管理员权限。

    因此陆远不免挑了挑眉：“马来纳先生，这份礼物看起来很贵重，不知道你想要什么。”

    西塞利有心想要询问一些事，可是看到玛丽安正在陆远身边，于是压下了心头的一些担忧，拿着模型去了技术部门。

