    

    等到陈骁回道后台的时候，不少的歌手都围了过来：“陈骁，唱的真好。”

    “是啊，这首歌写的真不错，我可以翻唱吗？”

    “真的不错，没想到你又唱了一首新歌，还是同样精彩的歌。”

    对于这些赞扬，陈骁都是收着的。

    看了看朱墨白，陈骁说道：“怎么样？要不要认输好了，说不定我可以直接当选最受欢迎的节目。”

    朱墨白说道：“这可不一定，要知道这里可是韩国，看的人最多的也是韩国人。”

    嘿，还死不认输？

    不过陈骁无所谓，就算是这次他拿不到最受欢迎的节目，也有信心在之后的热度远远超过朱墨白的。

    要知道自己唱的可是一首新歌，而且还是能够引发共鸣的。

    但是朱墨白呢？

    只不过是啃老本而已。

    不过这只是相对于现在而已，陈骁虽然也是啃老本，但是优势是没有人知道啊。

    中韩歌会也是一直开到了后半夜，而散场的时候主办方果然例行举办了最受欢迎的节目投票环节。

    这次的表演是一个个明星接连着上台的。

    如果是平时的话，哪怕是有一个歌手唱歌都会引动观众的热情，可是现在却一次性这么多歌手都在一个舞台上唱歌。

    完全可以称之为全明星豪华阵容。

    这样会更好吗？

    当然，总体效果肯定是极好的。

    但是，这样的话，就极大的削弱了个体的影响力。

    简单的来说，观众们都看的眼花缭乱，看完了节目之后，觉得简直就是不虚此行。

    但是真正让他说点每个歌手都唱了什么的话，可能根本就想不起来了。

    那么这种情况下，脑海之中就只剩下了最有特色的、自己印象最为深刻的节目。

    还有一个更重要的，那就是必须要投给自己喜欢的明星了。

    所以，在节目结束的最后一段时间之中，主持人公布了这次节目最受欢迎的歌曲节目。

    当然不是陈骁，而是朴灿宇。

    是的，虽然朴灿宇并没有像是陈骁一样获得半场起立的荣耀，但是他在韩国的人气不是陈骁这么一首简简单单的一首歌就能够掩盖的。

    至于陈骁最后是获得了第几名呢？

    不知道。

    可能是第二名，也可能是更靠后的位置。

    主持人没有公布，他也不会去询问。

    当然也更不可能去质疑这个节目不公平、有内幕之类的，因为没有这个必要。

    但是，随着中韩歌会的结束，这次的中韩两国肯定会有不少媒体报道这件事情的。

    这样的话就要挑选最有话题的事情了。

    别的不说，就说朴灿宇的节目获得最受欢迎的节目还有陈骁在现场引发了半场观众起立的这两件事情肯定是绕不开的。

    虽然陈骁的节目不是最受欢迎的，但是这不能代表他的表演真的吸引不到眼球，只是因为影响这件事情的元素太多而已。

    不过不管怎么说，陈骁的节目都足够在媒体上特意的书写一番。

    不仅仅是华夏，还有韩国。

    当然，这也是之后的事情了。

    而现在中韩歌会就此落幕了，而陈骁等人也到了节目组准备的宾馆，打算明天一早就离开。

    朱墨白说道：“怎么样，我说你得不了第一吧。”

    陈骁说道：“瞧你这幸灾乐祸的样子，我是没有得第一，但说的好像就是你得了第一一样。”

    “我就没有往这方面想过，不过，这样才有意思，我们的赌注可以正式开始了。”

    陈骁问道：“现在吗？可是也没有剪辑好的视频啊？”

    朱墨白直接说道：“我觉得不用那么麻烦，我现在已经有了现场的视频，等我随便剪两刀就行了。”

    剪一个开头，再剪一个结尾，这有什么难的？

    甚至手机软件都可以轻松做到。

    既然这样，陈骁也无所谓了，说道：“那行吧，你随便处理一下，然后我们就开始。”

    于是朱墨白就坐在宾馆的电脑前开始鼓捣。

    可是等了好久，陈骁始终见到朱墨白一直保持着同一个坐姿，都不带动的。

    凑了过去：“你干什么？这么久都没有搞好？”

    “哎，别看，马上好！”感觉到陈骁过来了，朱墨白连忙捂住电脑，但是怎么也挡不严实。

    “好啊。”

    陈骁说道：“你在做特效？你在作弊！”

    “哪有，我只是刚看到这里有特效的选项而已，想试一下好不好用。”

    看到陈骁还是似笑非笑的看着他，朱墨白把手一挥：“好了，不用了，不用了，好了吧？”

    说着还真就把一个个新建立的图层全部删除。

    陈骁还不放心，又把朱墨白唱歌的片段全部看了一遍，确定没有了任何特效之后，这才语重心长的说道：

    “别觉得我是在不让你用特效，我是那种人么？对我来说，你用不用特效都是一样的，但是呢，你的特效也做得太没有融入感了，本来你的表现可以得两分的，但是做了特效连一分可能都拿不到了。”

    一边说着，陈骁一边在电脑上登上自己的微博，然后不容分说的就把朱墨白的视频拖了进去：“来吧，随便写点什么。”

    朱墨白在陈骁说话的时候，就直想翻白眼。

    我信你个鬼，你就是不想让我用特效而已，怕我用特效之后就赢过了你。

    不过他本来就是没有打算用特效的，现在既然临时的想法被陈骁发现了，那也就算了，更何况他的剪辑软件用的真的不是很好。

    重新接过了电脑，朱墨白在上面写写删删，半晌还是一个空白。

    陈骁看不下去了，说道：“不行的话你就找你的运营团队来发，我等你。”

    “不用。”

    朱墨白想了想，然后写下：“与众不同的中韩歌会与独一无二的朱墨白相遇，在KBS的舞台上再次献上《寻忘》。

    有一份热，发一分光，一起为中韩加油，我会跟随你，和我平凡的勇气，我从不畏惧，知道大家从未远离我。

    我是朱墨白，感谢大家支持。”

    陈骁看了看：“呵，文笔不错啊，写的什么东西？”        

