    妖冶而恐怖的肉山女人一声尖叫，完全惊醒了整座A市的幸存者，甚至引来了军方所谓的“生化兵人”。

    这些，云海并不清楚。

    事实上，愤怒的女人也不知道。

    极端的愤怒涌上心头，女人陷入了疯狂的状态。

    没有感情，它本能的意识中，只有吞噬、进化与侵略。

    然而当它和她的大脑，从单纯地控制转换成融合之后，一切变得不同了。

    她开始有了人类的情感，正面或者负面的所有情感。

    有的时候，她可以控制这些让她有些烦躁的情感；有的时候，单纯的意识和本能，同样也会受到人类情感的影响。

    比如这次交谈，比如愤怒。

    与云海沟通，这还是彻底融合了人类大脑后，她第一次尝试与别人聊天。

    人类？

    不！

    在它或者她的眼中，就连同类都只是进化需要的高级能量罢了。

    至于人类，哪怕是进化者，都只是宿主、食物而已，区别只是肉体中蕴含的能量大小。

    之所以对云海起了兴趣，还是因为异形的出现，包括前者体内散发出来与异形相同的气息。

    凶煞而又可怖，血腥却又无情。

    物以类聚，这种恐怖暴戾的气息，让女人产生了一种莫名的亲切感。

    她想知道，这些怪物到底是什么，而看上去进化并不明显也不强大的云海又是什么。

    所以她制止了同类对云海的攻击，甚至无视占据优势异形对自己同类或者说食物的屠杀，好奇而耐心地与他交流起来。

    一腔热情换来了欺骗，这让她融合的人类记忆中，原本就被某个权贵玩弄抛弃，产生的对谎言的极端厌恶痛恨感无限放大。

    “不管你是什么，你和它们，今天都将死在这里，变成我的食物！”

    成百上千的触手“张嘴”发出音波攻击似的尖啸声，女人愤怒的声音仿佛在云海脑海中直接响起。

    “咻……”

    无数的触手绷得笔直，宛如一根根锋锐的尖刺，远远地刺破虚空，狠狠地向云海扎了过来。

    无视一切存在，挡在前面的水泥立柱豆腐般被刺穿，成百上千的黑色触手，就跟一条条择人而噬的细蟒，狰狞而又凶悍。

    “嘶！”

    尖锐的嘶鸣声中，地下室的天顶轰然倒塌，陡然出现的蜘蛛异形皇后，庞大的身躯陨石般狠狠砸落下来。

    张牙舞爪，砸落在女人恶心的肉山上，蜘蛛异形皇后尾刃暴闪起一道寒光，在尾骨的催动下，迅速地向女人头颅斩落。

    “唰……”

    刚刚刺向云海的无数触手急缩回来，在猛刺蜘蛛异形皇后身躯却破不开骨板鳞甲时，触手随即柔软下来，瞬间缠住了蜘蛛异形皇后。

    同时肉山上探出了更多的黑色触手，结合成一团丑陋而巨大的盾牌，生生挡住了尾刃的急斩。

    大量的触手被斩断开来，腥臭的汁液四处乱喷。

    肉山女人发出一声愤怒而痛苦的嘶吼，触手凝结成板斧形状，硬是将无视一切斩至面前的皇后尾刃格开。

    庞大的身躯猛地一缩，随着蜘蛛异形皇后又发出一声尖锐的嘶鸣，它的身躯突兀膨胀开来。

    八根肢脚在虚空中弹出一片幻影，就将一根根触手切断，蜘蛛异形皇后更是连续不断地喷射出蛛丝，将那无数的黑色触手粘连起来。

    挣脱开触手的束缚，皇后尾刃悬在头顶，在那庞大的肉山张开一道缝隙想吞噬它时，它竟然猛地钻了进去。

    一大片密集地喷射声接连响起，在剧烈晃动的充电灯光芒下，已经收拾了大半寄生者变异人的喷酸异形，将一道道酸液如箭矢般喷向了肉山。

    青烟直冒，空间内登进泛起了一阵让人反胃的臭味，当充电灯被酸液击中融化开来时，电火四冒中，灯光遽然熄灭。

    最后一眼，云海看到了山猫异形从天顶上跃起，尖爪直朝女人的头颅抓去，随即伸手不见五指的黑暗彻底包围了他。

    女人愤怒而暴戾的尖唳，无数细鞭猛烈挥动的破空声。

    异形的嘶鸣，尾刃划破虚空的音啸。

    更多变异人的嘶吼，剧烈的冲撞声。

    黑暗的地下停车场，短短的瞬间完全变成了血腥的杀戮场。

    背上猎弓，云海拔出了腰上的合金长刀。

    眼睛闭了起来，在这伸手不见五指的漆黑环境当中，睁与不睁，没有区别。

    异形化的感观当中，数十根细小的触手自水泥地面下出现，迅速地延伸过来。

    精神命令背着异形皇后抱脸虫的信使躲开，云海猫着腰同时无声后退。

    “嗤嗤……”

    仿佛感应到了他的急退，隐藏在地下的数十根黑色触手速度大增，从几十米外猛飚过来，蹿出地面缠向了云海。

    锋锐的合金长刀猛地斩落，宛如闪电贯穿虚空。

    “噗嗤”声中，那足以刺穿水泥地面的黑色藤蔓，竟是被轻易地斩断开来。

    断岔中，腥臭的黑色汁液涌出，落在地上，响起了腐蚀的异声。

    头皮发麻，也是如今的速度快若闪电，及时退了开来的云海，都清晰地感觉到不少腐蚀汁液洒到了自己身上。

    仰身急速后退，感觉到溅在身上的黑色汁液被蛛丝织成的“防弹衣”挡了下来，并没有腐蚀进去，他这才微微一定。

    这些细小的触手，明显不及肉山跟前探出的粗壮触手坚韧，不然的话，云海相信仅凭着合金长刀，肯定斩不断。

    “呼！”

    巨大的风声响起，异形化的感观中早已经感觉到了异常，云海双脚一跺地面，整个人如同大鸟似的飞起，斜斜避了开来。

    狭长的尾骨圈住了一辆超跑的底盘，黑暗中猛冲过来的虎甲异形，尾骨抡了起来，就将超跑狠狠砸在了一个蹿向云海的变异巨人头顶。

    一吨多重汽车，再加上它狂暴的力量，急冲向云海的变异巨人，毫无悬念直接就被砸成了肉酱。

    “噗嗤！”

    异形化的感观无往不利，避开了黑色触手攻击的范围，云海刚刚站定，合金长刀反握在手中，直刺后方。

    一个俯在地上偷偷摸过来的瘦削的寄生者变异人，刚刚跳到云海身后，头颅就被合金长刀刺中，身躯陡然僵直。

    长刀下挥将它甩落在地上，云海毫不犹豫地抬起脚踩了下去，寄生者变异人偌大的头颅，西瓜一样被暴力踩碎开来。

    感观当中，附近再无寄生者变异人的存在，而更多的异形发疯似的掩杀向了那肉山女人所在的位置，云海徐徐吐出一口气，心中大定。

    三四百的寄生者变异人，明显都已经被数目远少于它们的异形屠戮一尽。

    异形也付出了代价，出现了一定的伤亡。

    精神联系当中，一只蜘蛛信使，一只鳄蜥信使，三只喷酸信使，一共有五只信使失去了精神联系，显然已经死亡。

    这是云海拥有异形以来，第一次出现如此数量的伤亡。

    当然，它们的对手，几乎已经全军覆没了。

    只剩一个超级进化体，就是再凶悍，也绝对抵挡不住蜘蛛异形皇后统率的异形大军。

    “它本来就是寄生虫进化的超级生命体，异形怎么寄生它？抑或是弄巧成拙，反倒是被它寄生？”

    脑海中不可避免地泛起这个问题，云海一时间无法判断。

    从先前她交谈时所说的话中，云海听得出来，不管它是怎么来的地球的，寄生虫跟异形一样，明显属于外星生命体。

    那么问题就出来了，无论是随着陨石或者其它什么玩意降临地球，大家同样都不是地球的生物。

    这种触手怪似的寄生虫，跟同样寄生宿主诞生的异形，哪个寄生能力更强悍一些，云海无从推断。

    激烈的战斗仍旧在继续，异形化的感观当中，包括不可磨灭的精神联系，一只接一只的异形迅速脱离了战场，明显都是一些带了伤的。

    而那肉山女人的怪叫声，再不像刚开始时那样暴戾愤怒，挥动触手时发出的音爆声，也渐渐低沉了下来。

    “快要结束了吗？”

    无从判断，也就不再多想，反正无论事实怎样，马上就要见分晓了，云海正要抬步走过去探察一下……

    远远退开的受伤的异形，突然一化如潮。

    自地下停车场天顶上的裂隙，从云海的身边，包括各个通道口，十几只信使迅速地冲了出去。

    “吼！”

    听到一个狂暴的巨吼声远远响起，云海猛地转过了身躯。

    感觉到那熟悉的气息，他的眉头紧皱起来，一股暴戾的情绪，不可抑止地涌上心头。

    PS：感谢挚受凤芝、娃哈哈书友的打赏支持，求收藏求推荐票……

