    夜间，月亮正悬于星空之中，两个身影在森林中飞奔，这两个身影以树枝为支点，在大树之上飞跃着，向着奔狼领的方向全力赶去。

    一个轻快如飞燕，脚尖点中树枝之间不见树枝动弹，他却已飞出十来米。

    一个迅猛如星火，脚尖一点树枝，树枝便剧烈晃动，一上一下之间他已掠出大段距离。

    ……

    奔狼领，位于蒙德的西南方位，是一片风景秀丽的崎岖山林，它上接风龙废墟，下接清泉小镇，离晨曦山庄也并不远，可以说是一个战略要地。

    这里是狼群的领地，也是北风王狼·安德留斯的残魂居所。

    北风王狼在魔神战争时期，将自身的力量注入地脉，指留一缕残魂留在自己所爱的土地，庇佑自己的狼群们，这片土地就是奔狼领。

    自法尔伽带走五分之四的西风骑士后，西风骑士团对周边地域的掌控力降低很多，层出不穷的魔物在蒙德周边地域不断的建立营地，向着蒙德进军。

    “消息准确吗？”蹲在一棵大树之上，玉原询问身侧的迪卢克。

    迪卢克摇摇头，眼神盯着大树下方的丘丘人营地，低声道：“不确定，但是只要是有可能威胁蒙德城的家伙，一律要抹杀在萌芽之内。”

    今天傍晚，月落之际，玉露睡着之后，玉原接到了迪卢克的消息。

    迪卢克告诉他，自己在奔狼领附近看见了深渊法师的踪迹，这深渊法师在几个大型的丘丘人营地中徘徊，迪卢克认为它有召集魔物，发动魔物潮来攻击蒙德城的迹象，便把玉原叫来，两人一起行动，拿下这群魔物和深渊法师。

    “时机已致。”

    迪卢克看了一眼天空中的明月，从神之眼内拔出一柄大剑，说道。

    “等等，有别的气息正在朝这边赶来。”玉原伸手拦住他，目光向着北边看去，低声道。

    迪卢克顿时停下挥舞大剑的起手动作，顺着玉原的视线向着北边看去，红宝石般的眼眸在黑夜之中宛若火炬。

    只见北边的森林之中冲出一个并不高大的身影，那身影隐于黑色披风之中，只露出一头银白色的飘逸长发；脸低着被兜帽遮住，看不清

    仅从身形大小判断，这是一位十七八岁的少年，他双手握着一柄银灰色的双手大剑，脚上如踏飞电，迅疾无比的冲进丘丘人营地中。

    丘丘人营地里正在睡眠的丘丘人被突如其来的冲锋惊醒，正茫然无措之际，少年高举大剑就直斩而下。

    距离少年最近的一个丘丘人被一剑枭首，黑红的血液似泉水般泼涌出来。

    有一个同伴的死，其他的丘丘人也迅速的反应过来，马上就抓起身边的棍子、大棒，张牙舞爪的向少年冲来。

    少年巍然不惧，手提和他差不多大的双手重剑，舞的虎虎生风，一剑接一剑的劈斩，把几只丘丘人打的节节败退。

    “呃吼！”

    其中一个丘丘人突然昂天嘶吼，歇斯力竭的模样仿佛是临死前冲锋的无谓勇士。

    只见那丘丘人愤怒的从篝火里抽出一根点燃的木棍，以一种极其夸张的姿势挥舞着冲向少年！

    少年巨剑一舞，就把丘丘人给枭首了。

    “这剑术……颇有西风剑术的风格。”迪卢克看着少年奋战丘丘人的英姿，点评道。

    “这柄剑也不一般，如果我没看错的话，他是那把剑的仿制品吧。”玉原蹲在树杈上，手指摸着下巴，嘟囔道。

    “铁影阔剑。”迪卢克笃定的轻吐出几个字。

    铁影阔剑，是光之狮艾伦德林佩剑的仿制品，名气可以顶得上三星级的武器，但在品质和珍贵程度上来说，勉强可以算两星半。

    光之狮艾伦德林，传说中五百年前的狮牙骑士，是一位没有神之眼，仅靠自己刻苦的训练和绝顶的天姿成为西风骑士团大团长的英雄。

    也是西风剑术的创始人之一。

    传承至今的西风剑术有两个分支，即单手剑一脉和双手剑一脉；这两个分支都来自于光之狮的挚友，称号幼狼的北风骑士鲁斯坦。

    据说鲁斯坦的剑术可以将落下的雨滴一一斩落，舞剑产生的剑风可以切断蔷薇、熄灭火把。

    对于现在的西风骑士团来说，鲁斯坦的剑术就是西风剑术；可它并不完整，它还缺少了光之狮的那一部分剑术。

    那是一种同时使用单手剑和双手剑的战舞，这种战舞对于力量的要求太高，以至于这种战舞在几百年的历史长河中断绝了。

    少年挥舞巨剑抵挡几只丘丘人的进攻，在一次巨剑和木棍的交锋中，他抓住机会再斩出一剑，把一只丘丘人斩成两半。

    “吼！”

    正当少年再度冲锋，准备将剩下的几只丘丘人斩于剑下之时，丘丘人营地的帐篷中发出一声凶悍的兽吼声！

    巨大的身影冲破帐篷，高跃而起，挥舞着手中的巨斧轰砸而下！

    少年听见兽吼声便已经做好了准备，双手举起巨剑怒斩迎上！

    铁影阔剑和巨斧临空而撞，无形的冲击波迅猛地扩散，将丘丘人的尸体吹飞！

    “哈！”

    少年那不高大的身躯并没有孕育庞大的力量，他在蛮力的碰撞中落入下风，于是他马上进行下一步行动。

    他的后背，被白色长发遮蔽住的地方亮起深邃的紫光，一道道怒雷自他布满肌肉的小臂喷薄而出，化作一只雷霆怒爪，拍在巨大的身影身上！

    巨大的身影被一爪拍飞，在地上滚了一圈后迅速爬起，那狰狞的面孔也在月光下暴露出来。

    那是一头高达两米五的巨兽，身似人类，却全身毛发、魁梧异常；粗壮的上肢近似人类，长有五指，而下身的足部却似奔狼，长有四爪。

    面带狰狞的白色鬼面，两根猩红的弯角自额头附近长出，好像地狱中爬出来的恶魔一般。

    这是丘丘暴徒！丘丘人的上位体，拥有比丘丘人更庞大的身体，更狂暴的力量！

    “雷系神之眼，白色头发，剑术中有西风剑术的影子……”玉原摩挲着下巴，在他的心中这少年的名字已经呼之欲出了。

    狼少年——雷泽！

    雷泽是由狼群抚养长大的孩子，从小便和狼群们同吃同住，一起狩猎，因此拥有野兽般的敏锐五感和矫健身姿。

    原本雷泽没有名字，直到某天遇上了大团长法尔伽，法尔伽给狼少年取名雷泽，赠与雷泽铁影阔剑，并且教习雷泽剑术。

    这也是雷泽的剑术中有一些西风剑术影子的原因。

    只是，雷泽为什么会出现在这里？

    

