    一群武皇强者面色阴沉，对上身前这拦路的一众圣人境强者，感觉到他们身上散发出来的强大气息，却是根本没有任何办法。

    他们只是区区武皇罢了，虽然人数占据优势。

    但是在境界的差距下，根本无法与之对抗。

    “几位前辈，这沧溟之境里面的东西可不是你们的，你们想独吞，也得先问过我天越宗答不答应。”

    有人开口，盯着几位圣人境武者道：“虽然你们可以挡得住我们，但我宗门长辈已经得知消息，在赶来的路上了。”

    “没错，我百灵宗的前辈也已经知道消息，正在往这里赶。“

    “还有我天行宗老祖，也是往这边赶来。”

    ……

    一众武皇强者纷纷开口，话语间带着一丝威胁。

    虽然他们对付不了眼前这群圣人境强者，但是这群圣人境强者想要独吞这里面的宝物，那绝无可能。

    几人联手在这里挡住他们，也是让一众武皇强者更加认为那里面有宝物，而且是重宝。

    不然的话，他们不会联手阻挡自己众人。

    只有说这群圣人境的话，他们是一个字都不相信。

    这里怎么可能会有那等级别的存在，肯定是这群人想要独吞，随便编出来的一个人物，怎么可能有这样的强者存在。

    几位圣人境强者听得他们的话，也是冷笑一声，爱信不信。

    反正他们真挡不住，就让这些人进去好了，到时候他们就会明白自己真的是在救他们，而不是在害他们了。

    此时在这沧溟之境的最中心处，凌天站在那里，看着还在汲取极寒之力，汇聚本源之力的东宇神皇，不得不感叹一句，神皇就是神皇，确实有其独到之处。

    时间缓缓流逝，那些武皇包括那些道宫境的武者，全都被挡在了外面，倒是没有人进入这里面。

    也是让凌天颇为满意，那些圣人境武者还是能够办事的。

    虽然凌天肯定是不怕那些武皇或者道宫境的武者的，但是能不出手的话，还是不出手好，动手是一件麻烦事。

    最重要的是他不是个喜欢用武力解决问题的人，但很多时间却不得不使用武力，真是让人头疼啊！

    脑海中念头闪过，也是躺在半空之中，准备睡会儿。

    又是两天时间过去。

    整个沧溟之境消失的事情，也是已经传遍北域，无数强者都在往这边赶。

    那几位圣人境强者的压力也是越来越大，隐隐的快要挡不住了。

    虽然他们是圣人境武者，但是眼下的武皇强者越来越多了。

    唯一让人庆幸的是还没有其它圣人境强者赶来。

    想来倒也正常，他们之前在这边修炼的圣人境武者都已经先进入里面了，其它的圣人境大部分都是在闭关苦修，要么就是远在天边，想要赶到也需要时间。

    但是到了现在，估计也快赶到了。

    没等他们多想，却是一道强大的气息自远处传来，赫然是一位圣人境武者。

    他们挡在前面，毫无疑问也是让那位圣人境武者不由色变。

    “长风道人，这是怎么回事？”

    刚到的那位圣人境武者面色微变，不由开口，眼中带着一丝冷意。

    “木兄，我等答应了里面的那位前辈，替他在外面守着，不让人进去打扰他。”

    挡在众人身前的其中一位圣人境武者缓缓开口，话语中带着一丝无奈，缓缓说道：“那位前辈可怕无比，根本不是我等圣人境武者可对抗的，甚至连超脱境强者都未必能够对付的了，我是在救你们。”

    “此话当真？”

    那位圣人境武者皱眉，神色间却还是带着一丝怀疑。

    若非看几人神色陈恳，他根本连一丝一毫都不会相信，什么他们不是对手，比超脱境强者还要强的话。

    但此时这几人的话，还是让他有些迟疑。

    “我们还不至于骗你。”

    有人开口道：“若我们真的想要独吞的话，你觉得我们这么多圣人境武者联手有必要吗？”

    “不只是这东南面，其它几个方位的圣人境武者，同样也去高阶其他人了。”

    “那位前辈说了，这次只是给我们一点教训，下次就不会这么轻松好说话了，所以我们确实在救你们。”

    ……

    几人纷纷开口，话语中带着一丝无奈，但却是神色坚决。

    “我暂且相信你们的话吧，但是其它人会相信吗？”

    那位圣人境武者开口，话语显得很平静。

    口中说着相信了，但是其心中真正的想法，就没有人知道了。

    估计也是半信半疑吧！

    毕竟这群人开口说那位前辈比超脱境强者还要强，这根本不可能啊！

    随着越来越多的人赶到，其中还有数位圣人境强者，这几位武者也是有些挡不住了。

    “比超脱境强者还要厉害？”

    正在此时，一道声音却是骤然传出，话语中带着一丝嘲讽，还有些许遮掩不住的不屑之色。

    众人也是不由转头，虽然他们心中也是怀疑，但是毕竟不敢说出来，毕竟玩意要是真的呢？

    此时却是有人将他们心中的话给说出来了，也是让他们不由转头，想要寻找说话的人。

    但是还没等他们将头转过去，一道身影却是在刹那已经落在了他们身前，站在那里，身上气息散发一丝，恐怖弱浪潮，也是惊的众人面色发白。

    “玉山老祖？”

    众人看着这老者，有人不由开口，话语中满是震惊之色。

    大概也没有想到居然将他给震出来了。

    众人自然认识他，传闻这玉山老祖百年前已经是圣人境九重巅峰，这么久过去，也不知道有没有踏入超脱境。

    虽然不知道有没有踏入超脱境，但是其身上此时爆发出来的气息至强无比，也是让众人明白了一件事情。

    不管他有没有踏入超脱境，都不是他们可以对抗的，一个个神色变得恭敬无比。

    “让开。”

    玉山老祖看着拦在前面的几位圣人境武者，淡淡开口，话语虽轻，却是带着一丝不容置疑的味道。

    几人面色微变，想要阻挡。

    但是刚刚有所动作，可怕的气息已经瞬间从这玉山老祖身上爆发出来，朝着他们压了过去。

    瞬间感觉空间几乎凝固，面色发白，极其艰难才是挡住了这股恐怖的气息。

    玉山老祖没有去看他们，脚步朝着前面踏去，神色间带着一丝不屑之色，她根本不相信几人的话，里面最强也就是一位超脱境武者罢了。

    就算比自己强，但是他想一个人独吞这沧溟之境的机缘，却还不够格。

