    “这样，我带着林雷大军绕几圈，然后去前边那个城市，你去把魔族大军或者三大裁决者家族大军引过来。”叶修说道。

    龙乾眼睛一亮：“妙计，好，我这就去，你坚持住！”

    “放心吧，我的持久力老霸道了！”叶修说道。

    龙乾楞了一下，总感觉叶修这句话哪里不对劲儿，不过这会儿她哪有闲工夫琢磨这个，找了个机会遁入地下，直奔三大裁决者家族大军聚集地。

    而叶修则调转方向，朝西跑，与此同时给幽冥发了条短信。

    跑了十几分钟，又往南跑，直奔追来的林雷大军。

    这让一路追杀叶修的四境战神们懵了一批，这货是想自投罗网吗？

    “这家伙方向感不强，他拐来拐去，跑迷糊了，居然朝着大军的方向跑了，哈哈哈哈……”

    “笑死我了，赤水城居然派了个路痴来做间谍……”

    “这下他死定了！”

    叶修没跑多久，看到了迎面跑来的林雷大军三境战神们，于是调转方向朝东跑。

    就这样，叶修如同一只被狼群追杀的迷路羔羊，上蹿下跳，一路瞎跑。

    跑了不知道多久，幽冥发来短信：

    “龙乾吸引了一群人自北向南，正在朝约定县城而去。”

    叶修此时已经在县城附近了，看完短信，一头扎进县城，朝着北边跑。

    “不好，他想进城躲藏。”

    身后追杀的四境战神们，一副识破了叶修阴谋的样子。

    “发信号，让大军全都到这个城市来。”

    顿时，一个四境战神从包里取出信号枪，怦然一声，信号弹在空中炸响。

    见此，叶修差点气死，你特么早说有信号枪，我犯得着带着你们跑马拉松吗？

    “嗯？”

    这时叶修看到了远远迎面跑来的龙乾，而龙乾身后，跟着乌泱泱一群人。

    也不知道是魔族的，还是三大裁决者家族的。

    “哈哈，我的援军到了！”

    叶修大笑一声，忽然掉头杀向追来的四境战神们，一副龙乾引来的人是他的援军似的。

    而与此同时，龙乾也掉头杀向追杀她的人，同时大喊：

    “快来救我……”

    追杀叶修的四境战神们早就看到龙乾了，之前他们见过龙乾和他们一起追杀叶修，比他们跑得快来着。

    此刻潜意识里就觉得龙乾是他们的自己人。

    “快去救她！”

    一个四境战神大喊，顿时围攻叶修的四境战神们，只留下两个，其他人全都跑去营救龙乾。

    见此，叶修随手拍死两个围攻他的四境战神，撒腿朝西边跑去。

    这场战争，他不想参与！

    而龙乾见自己引来的人，和追杀叶修的四境战神们打起来之后，趁着没人注意，遁入地下！

    叶修刚跑到县城郊区，龙乾忽然从他面前的地下钻了出来，眼瞅着就要撞上了。

    这时候叶修就在想，要不要刹车？

    算了！

    便宜龙乾一次！

    于是！

    叶修撞在了龙乾的怀里。

    龙乾本想着忽然从叶修面前的地下钻出，吓叶修一跳，恶作剧一把，没想到叶修直接扑到她的怀里了！

    “哎哟……”

    龙乾被撞的踉跄倒退一步，倒在了地上。

    叶修顺势趴在了她的身上。

    “谁敢偷袭我？”

    叶修佯装条件反射，一拳轰向龙乾的脸。

    “是我是我，别打……”龙乾大喊。

    “你？”

    叶修假装这才认出来，问道：

    “你怎么突然从我面前钻出来了，吓我一跳。”

    龙乾撇撇嘴，正要解释，忽然意识到叶修趴在她的身上有些不雅，当即推开叶修，起身道：

    “我本来想逗逗你的，哪想到你会直接撞上来。”

    呵呵，我故意的……叶修点头：“哦！”

    龙乾这时候重新打量叶修，无比欣赏道：

    “丑是丑了点，但是够机灵，也挺聪明，嗯……既然龙坤已死，你以后就跟着我怎么样？”

    叶修秒入戏，佯装震惊道：

    “他，他死了？怎么死的？”

    “不知道！”

    龙乾苦笑摇头，问道：

    “你叫什么名字？”

    靠！

    又得编名字！！

    叶修随口道：“我叫西门大官人，你叫什么？”

    “我叫龙乾！”龙乾笑眯眯的等着看叶修惊讶的表情。

    叶修没有让她失望，佯装惊讶道：

    “你是殿主麾下八大扈从之一的龙乾？”

    “没错！”

    龙乾昂首挺胸，得意洋洋，很满意叶修的表现，问道：

    “你还没有回答我呢，你愿不愿意跟随我？”

    呵呵，你这是在引狼入室啊姑娘，我会把你们龙王殿一锅端掉的。

    “愿意愿意！”

    叶修假装惊喜道：

    “我真是走了狗屎运了，那个，我这算不算是抱上大腿了？”

    龙乾被叶修高兴的语无伦次的样子逗笑了，道：

    “没错，我的大腿可不好抱，你可要抱紧了，如果……”

    话没说完，就看到叶修忽然蹲下抱住了她的右腿。

    “你在干嘛？”龙乾愕然的问道。

    “不是你让我抱紧的吗？”

    叶修问道，还别说，龙乾的大腿，这手感……啧啧……

    “起来！”

    龙乾没好气的呵斥一声，道：

    “我是让你好好表现，没让你真的抱我的腿。”

    “哦哦！”

    叶修赶忙松开龙乾的腿，起身问道：

    “那我该怎么表现？”

    龙乾失笑，忽然发现这个普罗米修斯挺可爱的，就是丑了点，说道：

    “魔族和三大裁决者家族已经休战一周了，你去让他们再打起来。”

    “怎么让他们再打起来？”叶修问道。

    我要是有办法，会让你去做吗？

    龙乾心里嘀咕，嘴上说道：

    “我这是对你的考验，你只有完成这个任务，我才会把你当成亲信留在身边。”

    “这样啊……”

    叶修摸着下巴沉思了片刻，道：

    “这个任务倒是不难，但是我需要你帮我办件事。”

    龙乾眼睛一亮，心想自己这是捡到宝了，这个丑货好像真的很聪明呀。

    问道：“你说吧，只要你能完成任务，我可以给你提供一切你需要的帮助。”

    “我需要你用紫瞳，控制一些三大裁决者家族的土系图腾继承者，和火系图腾继承者。”叶修说道。

    聪明人之间不需要把话说的太直白，稍加提点一下就行。

    然而！

    叶修高估龙乾的智商了！

    “你要那么多土系和火系图腾继承者干什么？”龙乾问道。

