
　　孙丰毅这种卖国贼，是苏扬心中最痛恨的一类人。

　　他骨子里流淌的血液，不允许他对这种人有任何的好感。

　　卖国贼，当刨其祖坟，挫骨扬灰！

　　而孙丰毅这个老东西，比起其他的卖国贼，更不要脸！

　　身为大宋右相，他给苏扬感觉现在就差认个蛮子当爹了！

　　苏扬就纳闷了，他真不知道这老东西的脑子里到底装了些什么。

　　大宋的右相，很低微吗？

　　权利难道还不够大吗？

　　这朝堂几乎都被他给把持了！

　　苏扬沉着脸问道：“所在现在城内的情况，其实是二皇子独占鳌头，更胜一筹？”

　　黄景龙点了点头，“在总的兵力上，和所占据的地盘上，据孙丰毅交代，确实是如此的。孙丰毅这些年凭借他们孙氏在朝中的威望，处处安插棋子。”

　　“这些人，和孙氏沆瀣一气，几乎行同一体。也是这些人在最为关键的时候，给了二皇子巨大的助力，让二皇子在面对三皇子和四皇子的时候占了上风。”

　　“下官仔细比对了一下，三方的实力，其实二皇子的兵力应该最不占优势的。”

　　“但二皇子胜在势力！”

　　“二皇子本身就是一个善于钻营的人，又得孙氏这样一个京畿世家相助，在势力上已占据了大半个朝堂。三皇子和四皇子加起来，都赛不过二皇子一人。”

　　苏扬点了点头，问道：“城外的兵力孙丰毅可有交代？”

　　“有！”黄景龙颔首道，“但他仅知道一个大概的数字，并不知具体内情。”

　　“二皇子在城内的兵力在三万左右，但下官觉得这老东西还是有所保留。不够他现在的身体已经扛不住继续用刑了，稍将养两日，下官再好好问问。”

　　“对于三皇子那边的兵力情况，孙丰毅说的倒是详细。他亲口所说，三皇子麾下皆是百战勇士，浮出水面的兵力约在三千上下。但他说三皇子是诸位皇子之中最狡猾的一个，不可能甫一照面就把所有的兵力都压上来，他肯定还有所保留。”

　　“孙丰毅猜测，三皇子麾下的兵力不会太多，兵员总数，应该就在一万上下。”

　　“四皇子的兵力，孙丰毅倒是知道的情况，说是不过一万三千余上下的兵力。”

　　“但孙丰毅说，四皇子此人是没有下限的，行事不择手段，他恐怕会强征壮勇，以充其军！”

　　苏扬冷笑了一声，“不择手段，没有下限，还能拼得过他？臭不要脸的老东西，这话他他也有脸说的出口！”

　　刑场之战，他们倒是没有强征壮勇，可却强驱百姓为肉盾，意图坑杀他。

　　这可比强征壮勇恶劣了成千上万倍吧！

　　真不知道孙丰毅那个老狗是怎么腆着脸说出这番话的！

　　“这个情报还不是很完善。”苏扬的说道，“再在孙丰毅的身上压榨压榨，我要知道二皇子一系的详细名单，还有北莽的兵力情况。”

　　黄景龙轻轻颔首，“下官明白了。”

　　……

　　夜色渐深，但这座名为菁华苑的皇家别苑，却并没有陷入沉睡，依旧灯火通明。

　　当苏扬过去的时候，王朗与楚项二人各率齐部，正在演练军阵。

　　“都这么晚了，该休息还是得休息，不可因噎废食。”苏扬悄无声息的出现在王朗的身边，说道。

　　和士兵一样练的满头大汗的王朗，惊异的看了过来，“兄长，你怎么来了？”

　　“睡醒了，过来看看！”苏扬说道。

　　王朗有些疲惫的伸手指了指正在操练的将士，“白天都睡醒了，趁着现在时间还早，多练练。兄长说的没有错，战前多流汗，战时少流血，我与姓楚那狗贼商量许久，觉得编练军阵，应该是训练令行合一的最快办法。”

　　“只要将士们知道鼓点，认得令旗，不遵号令乱跑的情况肯定会少很多。”

　　苏扬点了点头，“你们想的没有错，这确实是最快的办法，弄一些沙袋绑到将士们的四肢上。”

　　“沙袋？”王朗懵了一下，这又是一个超出他认知范围的东西，完全闻所未闻。

　　“装沙子的布袋！”苏扬解释道，“重量又轻到重，逐渐递增，是训练速度和力量比较普通的一种方式。当将士们适应了背负沙袋极限奔跑，在他们卸下沙袋之后，速度能暴增许多。”

　　王朗瞬间眼前一亮，“兄长有此良策，应该早点告诉我的，这训练方法一听就不同寻常，我这就去找那位小公公，让他把这些东西给我们准备上。”

　　苏扬没好气的笑了一声，“你什么时候也学会了这无用的马屁了。”

　　“啧，瞧兄长你说的，这哪是什么马屁？这是小弟发自内心的想法。”王朗一本正经的反驳道，“原本啊，兄长的医术在我的心里就已堪比神明了，我本来觉着兄长的医术都那么的不可思议，其他方面肯定会查点儿吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“结果，难以想象，兄长竟然对兵家战阵之术如此娴熟，我就不知道还有什么东西是兄长你不会的。”

　　“就像这练兵的法子，我和那姓楚的玩意前前后后商量了小两个时辰才确定这么点东西，可兄长一开口，就是我从来没有听说过，完全不知道的神异法门。”

　　“兄长真别觉得我是在拍马屁，实实在在的讲，在兄长看来是足以信手拈来的微末小道，其实对我们这些闻所未闻的人而言，真的都是珍宝。”

　　苏扬抬手打断了王朗的话，“好好好，我知道了，你说的很有道理。”

　　王朗嘻嘻哈哈的笑了起来，凑过来问道：“兄长还有其他的练兵良策，再传授几招呗？”

　　“这个……”这话还真把苏扬给难住了。

　　他知道的那些都是道听途说，和影视剧中接触到的。

　　拿到实际操练中，他真不知道会是什么样的结果。

　　唯一熟悉的一些就是训练体能的那几个项目。

　　长跑、单杠、俯卧撑，还有肺活量，算了，这个肯定没用。

　　唯一一个可能能用在战阵之上的军体拳，还被苏扬给忘完了，他根本不记得怎么打。

　　王朗看苏扬一脸纠结之色，微微一笑说道：“兄长，是我唐突了！兵家秘术恐怕并非是轻易能够传授的，让兄长为难了。”

　　“狗屁的兵家秘术，没有那回事。”苏扬说道，“我只是在考虑到底什么样的方式才是适合的，将士们现在真正需要的，首先是令行合一，要服从军令。”

　　“其次就是杀敌术，可我并不知道杀敌术。我所熟悉的，都是训练体能，就是提升体魄，打熬身体的方法，长时间坚持训练，能让你的身体更加强壮。”

　　王朗说道，“兄长，这好像没有什么区别吧？将士们体魄提升了，一刀下去别人也扛不住不是？一力降十会呐，这难道不是最简单粗暴的杀敌术？”

　　苏扬：……

　　好像也是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第850章 一力降十会免费阅读。https://www.23sk.com 