    早上九点，郁闷中的李成器过来。

    他确实很郁闷，他派人去联系酒楼大户。

    结果派去的人回来说，那些人家已经去买酱油了。

    觉得自己没帮上忙的李成器过来瞧瞧，瞧见的是一群人排队打酱油。

    “别卖了，别卖了，把你们东主叫出来，我全包了。”有人焦急大喊。

    庄子上的人不理会，继续卖，一人限购十斤。

    没带坛子好办，庄上有。

    当初李易就觉得一次十斤不错，所以专门烧了很多十斤的小坛子。

    眼下派上用场，装一坛子，拿油纸蒙住，绳子系紧，带走。

    十斤的陶坛子，一个坛子一百二十钱。

    坛子上没有任何花纹，表面粗糙。

    长安城里同样的坛子价在百钱。

    众人来时，也没几个自己带器皿的。

    现在看着价格不是很贵，便买下，不然回去取，又得重新排队。

    餐厅里放下筷子等的李易此刻后悔无比。

    早知道烧一斤容量的坛子，一人限十斤，卖坛子比卖酱油赚钱。

    此时外面买到酱油的赶紧派人送回去，自己再次排到队伍后面。

    附近还有卷起绢帛的人，之前他们要把一匹绢或帛给分开支付坛子钱。

    管事不答应，把布裁得零零碎碎的，我庄子怎么用？

    若非东主说不得拒收绢帛，自己就只要铜钱了。

    收钱的管事心情郁郁，都是什么破布啊，里面都烂了，奸商。

    李易也知道布不好，但无所谓。到时候给朝廷交庸和调。

    租必须是粮食，庸调可以直接给布。

    “易弟，怎不吃？”李成器过来，看李易坐在那翻书。

    翻的书是《永徽律》，此时所用的法律方面的书。

    李易放下书：“大哥来了，快坐。”

    说着他去给泡茶，直接用开水泡，而不煮。

    此时的茶都是发酵茶，没有绿茶。

    写《茶经》的陆羽未出生。

    更没有人把‘飘摇风雨不为苦，虽经霜雪颜更增’这句话往茶上放。

    泡上茶，李易又装一盘干果放到桌子上，两个人对坐。

    “易弟为何不吃饭。”李成器再提。

    “都没吃呢，刚吃两口，买油者至，忙者不曾食，闲人怎下咽？”李易回答。

    这是他养成的习惯，老板和员工一起吃饭。

    突然接到一连串儿电话，员工们立即去忙，老板自己一个人敢吃吗？敢吗！？

    李成器愣愣地看着李易，而后轻轻颔首：“易弟所言极是。”

    “大哥今日有暇？未去采集石头？”李易找个话题。

    “叫人去做了，本想邀人前来买酱油，却得知早有人宵解而来。昨夜平康坊中愁，众说一物为酱油。”

    李成器说明情况，昨天晚上属于酱油。

    李易露出笑容，看样子没白请那么多人吃饭。

    李成器却没笑，他问：“易弟可能守住酱油秘方？”

    “不让庄子里的人出去，等我多赚了钱，有了新东西，酱油也就无所谓了。”

    李易犹豫一下，给出个办法。

    他怕庄子里的人到外面，被人给套麻袋。

    “人不出，能防歹人进？”李成器摇头。

    “大哥教我。”李易明白了，这个大哥有办法。

    “土贡。”李成器说出两个字。

    “有门路？”李易期待。

    “忘了我等乃是皇亲国戚？”李成器强调身份。

    “贡，一年多少？”李易打算给皇帝送酱油。

    然后别人即便抢到了制作酱油的办法也不敢卖，卖就查怎么学会做的。

    “一千斤，余者宫中到庄上采买。”李成器伸出根指头。

    李易听一千斤白给，不觉如何，但说到宫里不够吃，派人采买，就肝颤。

    因为老白写过‘一车炭，千余斤，宫使驱将惜不得。半匹红纱一丈绫，系向牛头充炭直。’

    宫里采买的人，一千斤炭，就给半匹红纱加一丈的绫。

    换到自己的庄子，是不是拿一百斤酱油走，扔两块破布就结算了？

    低头想想，李易问：“不知殿中省尚食局的奉御是哪二人？品行如何？”

    “易弟为何问起殿中省？”李成器诧异。

    “宫里酱油不足，不是他们来买吗？”李易说道。

    李成器笑着摇头：“易弟不知，宫里来买酱油，由光禄寺珍羞署的人管。”

    “啊！”李易恍然，原来不是跑出来个太监就硬抢东西啊。

    当官的好，当官的不敢太过明目张胆。

    “劳烦大哥奔走。”李易抱拳，这个大哥太好了，能给弄到特供的名额。

    “小事尔，无足挂齿。”李成器高兴，终于帮到便宜弟弟了。

    不然总是白拿东西，心中有愧。

    两个人又就《永徽律》聊了起来。

    李成器把一些经典的判罚当成故事说给李易听。

    外面眼见晌午，酱油售卖才止。

    不卖了，今天一人十斤，足足卖了五十大缸。

    一缸二百斤，一万斤卖出去。

    酱油赚了五十五万钱，大部分都是破布，小部分是铜钱。

    然后罐子卖出去一千，来的人即便带了缸，也不能就装十斤酱油，岂不是洗缸？

    大家干脆直接买罐子，一个一百二十文，十二万到手。

    管事对人说没有了，后日起，每日只能卖二百斤。

    没买到的忿忿离去。

    李易招呼大家吃饭，先别搬布了。

    众人回餐厅，见东主始终等着，一个个感动的眼圈红了。

    李成器吃了一顿放时间久口感很差的面条，把杂碎酱装一小罐离去。

    “挑几匹好绢，给大人也做一身衣服。”

    李易对着搬运绢帛的人吩咐，有钱了，大家做新衣服。

    “东主。”管事宋德欲劝。

    “知道我是东主就好。”李易坚持。

    庄上就指望这些人呢，不给好处，人家不卖力气作事。

    自己要的是寿命，钱堆在那里有什么用？

    “是，东主。”宋德答应，转头看向其他人：“用心作事。”

    大家使劲点头，拼了命也要把活干好。

    李易背个手，溜达到学子们的一片小房旁边。

    今日天暖，午时光足。

    学子们把小屋窗户的挡板全部卸下，敞着窗户看书。

    房子没有窗户纸，就三块可拼接的木板遮挡。

    冬日有暖墙，会放下一块窗户板。

    更有甚者，在外看书，冷了进屋中暖和。

    他们的屋子里都有李易给他们写的两幅瘦金体的字。

    一副：地瘦栽松柏，家贫子读书。

    一副：不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    所以学子们很勤奋，能不能投帖拜门成功不知道，但有机会自己不行就没办法了。

    学子们懂。

    这里是京城长安，有多少人投宿无门，只能寄宿于寺观当中。

    那些地方可不是一人一屋。

    当初就是这个少年东主，在街上溜达。

    说：有愿放下脸面给农家做活的吗？可随我来。

    然后自己等人实在熬不住了，脸面算什么，便跟少年走。

    不曾想，来后便有房子住，并不是每日农桑，只不过帮忙收拾牛棚、猪舍、鸡圈。

    少年东主当时冲在前面盖房子，作活。

    后又有想来者，已不可得。唯自己等四十二矣。

    因为东主说没时间盖房子了，倒不是不想多叫人来住，待明年。

    眼下他们见李易过来，纷纷打招呼。

    “今日所得颇多，去寻梅兰竹菊量身段，一人一身绢服，往后宴客，也好不失礼。”

    李易对学子们说，让他们找四个女婢，量一量，好做新衣服。

    至于谁做，当然不是庄里的人，太多，忙不过来。

    连着庄子大人的衣服都要找外面的人包工，这个钱不省。

    学子们愉快地接受了，不拒绝。

    他们想得明白，李易贤弟非不通文墨之人。

    文人之间互相帮衬，读书人的事情。

    当然，该收拾牛棚还得收拾牛棚，该教孩子也不能停。

    十七个孩子在练字，用毛笔沾了水写木板上。

    纸实在是太贵了，哪怕是草纸，草纸……

    李易现在上厕所就用草纸，他实在受不了那个竹片什么的刮。

    厕筹这个东西，李易表示接受不能。

    练字的五个女娃娃最刻苦，她们知道这是她们最后的机会。

    要么学习好，要么去干活。

    然后像别的人家女子那样，随便找个人嫁了。

    生娃、养娃、挨打。

    如以前爹打娘那样，娘只能哭。

    现在倒是不打了，家里日子好过，爹顺心。

    还有东主哥哥说不准打，打就赶出庄子。

    而要是学习好，找的人家自然不一样。

    男娃就调皮多了，总有孩子走神。

    李易看到了也不管，反正到时候考试成绩垫底，回家自然有人收拾。

    我不让你爹打你娘，但我没说不让你爹和你娘一起打你。

    **

    下午三点多的时候，宫里来人。

    一个大高个子的人领头，看这人特别帅气。

    来人一见到李易就非常亲热：“李易东主，从今日起，你庄上酱油便成土贡，这是行文。”

    说话间，他给李易一个文书。

    证明李易庄子上的酱油是贡品，别人想要冲进庄子抢，先想好后果。

    李易开心接过，大哥办事稳妥，关键是速度快。

    “李东主，往后宫中采买酱油，由我前来。”这人说出将来的事情。

    “不知这位大哥是从……”李易询问。

    “内侍省监事。”来人依旧笑容亲切。

    李易：“……”

    不是说好了光禄寺珍羞署的人么？咋还是太监？

    大哥，你这事办得不对呀。

    “李东主是不是觉得欣喜？”对方见李易发呆，声音大点问。

    “啊，喜，那个，不知大哥如何称呼？”李易觉得手脚发凉。

    “高力士。”对方说。

    李易：“……”

    哎呀吗呀，我草，怎么是他？

    对，现在的内侍省监事就是高力士。

    “竟然是高大夫当面。”李易抱拳，左手在前，右手在后。

    “我比较喜武事。”高力士小声说。

    “原来是高将军，失礼失礼。”李易连忙再抱拳，右手在前，左手在后。

    李易放心了，这位根本就不是什么监事，而是管着整个内侍省，两个监事都在。

    然后还有高力士还有一文一武两个散官，一正三品，一从三品。

    关键他是皇帝身边的人，今天看着，一点不像太监。

