    第337章显龙峰遇险(二更)

    “小心，后面有人！”

    这群人迅速反应。

    三人护住在抓“细桶”的长老，五人拿着武器朝偷袭的人追去，企图将霍睿和牛川川当场斩杀。

    然而就在这时，五人中有四人瘫倒在地。

    这四人就是被霍睿和牛川川砍伤的人。

    他们俩的武器，全都抹上了梁汀废了好大工夫寻来的毒药，沾染血,便会迅速扩散，瘫软无力。

    虽然这做法有些卑鄙，但对方也不是见得光的良人。

    两人见药效发作，迅速上前补刀。剩下一武者受到双面夹击，很快落入下风。

    他们的同伴很快便上来帮忙。

    霍睿与牛川川相视一眼，两人拉下旁边的一个按钮，一套攻击加围困的阵法突然在地上出现，再次困住两个同伴。

    而在同一时间，长老终于抓住趴在小金窝中的魔兽,然后一声惨叫。

    商晏庭做的假傀儡在其厚厚的毛下藏了一排的刺。这些刺同样用毒泡了好久，一旦被扎上，毒就生效了。

    他们被阴了！

    万俟族长老立刻明白这是怎么回事儿，他连忙运起灵力，封住血脉。与此同时，从腰间拿出一枚雪白的弹药迅速吞下。

    愤怒！

    转眼间自己带来的手下少了一半，万俟长老拔出武器，朝着两人攻去。

    而此刻，发现一切都是陷阱的濮韵背着长老，带上万俟静专门保护她的修士悄悄离开。

    魔兽既然不在此处，长老在杀掉刚才那两人后为了防止暴露，一定会立刻离开。

    但是这么好的机会,就算找不到魔兽，她也要砸了这显龙峰，给阎清一个教训。

    宫殿,毁！

    练功场，毁！

    神殿,毁！

    寝殿,毁！

    但凡是她看到的完好建筑，全都逃不了被她砸掉的命运。

    她一路到了山顶，看到顶峰二十米范围来异常的下雪，瞬间明白此地有宝物。

    哼！

    濮韵脸上露出笑容

    阎清绝对想不到自己居然会有今天。

    她带人进入雪地，直径找到冰窟的位置。里面，天参果藤蔓映入她的眼帘。

    “这是什么东西？”

    她询问自己的同伴。

    “卑职不知。”

    同伴摇头回道，“小姐，此地毕竟是他人地界，不宜久留，我们先离开吧。”

    “离开什么离开，就这么怕的吗？”

    濮韵见他如此贪生怕死的态度生气地说道，然后扔下天参果的藤蔓，趴在透明的冰块上盯着下方有着微弱蓝光的宝石。

    冰心石被她发现了！

    “这恐怕才是宝贝吧。”

    濮韵脸上露出兴奋的情绪，示意旁边的人将冰川劈开。

    砰——！

    砸开冰块的动静可不小。

    修炼之人耳聪目明，一整個听得清清楚楚。

    然而霍睿和牛川川对上万俟长老根本脱不开身，而后山的密室中，二十师兄们虽然想去，但被大师兄吼住。

    “你们想去帮忙，不先看看自己本事？”

    一个个武灵修为出去拖后腿吗？

    “对,别给我意气用事。若是你们出去了,两个师侄还得照顾你们！”

    二师兄闻言点头，“老十九，让你呼叫师弟现在情况怎么样？还有启周峰的曲院长，真元峰黄峰主。”

    他们一颗心都悬在喉咙里，比起外面的人紧张不逞多让。

    此时

    已经拿到冰心石的濮韵看着山顶大雪骤停，嘴角忍不住上扬。

    既然找不到那只魔兽，此行也不能白来。

    “小姐，咱们应该走了。”

    在同伴的催促下，濮韵终于准备离开。

    他们一步步走向后山，然后，听到了密室内的声音。

    外面的火把之下，一个明灭变换的人脸紧紧地贴在密室上方的观察口。濮韵在那瞬间营造的压迫感，恐怖片都得自愧不如。

    “找到了！”

    她露出笑容。

    哪里有学院美人榜前十的样子，恍若深夜要取人性命的女鬼，“这不是阎清的那群没用的废物师兄吗？我就说这么大一座山峰，其他人死哪儿去了。”

    两个武宗实力的武修，对上一群武灵实力的修者，简直和杀一群鸡一般简单。

    牛川川带来保护他们的巨石犀牛和小灰灰也没能够撑住多久，被濮韵的同伴打出内伤，鼻腔和眼睛都在浸血。

    就在他们要杀掉两只魔兽时，十一师兄挡在了前面。

    他以武灵之躯接下对方的攻击，但练就的金刚不坏之身也因此裂开，鲜血汩汩。

    原本躲躲藏藏的师兄们都站出来了。

    他们很弱、很怂，他们不希望添麻烦，但是也不想落下任何一个人！

    “哼，不自量力！”

    濮韵早就看他们不顺眼了，将对阎清的所有憎恨都化为攻击，朝着二十个师兄们攻去。耀眼的灵力是夺命的镰刀，要一次性收割所有人的性命。

    就在这时，一条巨大的尾巴挡在众人的前面。

    尾巴被灵刀划出深可见骨的伤口，鱼鳞碎裂落下。

    这是……

    “鲛人！”

    濮韵眼睛红了。

    这阎清真是偷偷藏了不少好东西。

    但是，这些好东西现在都要属于她了！

    大师兄看着她红眼的样子，带人挡在魅姬的身前，企图阻止她的窥视。

    自身难保了还要保别人。

    愚蠢而无用的人，就应该早点去投胎。

    濮韵示意跟来的护卫，下杀手！

    十一师兄、大师兄、二师兄……

    没有人能够挡住一个武宗巅峰的修者攻击。

    老十九也在以卵击石中倒下，他胸前被完全贯穿，最后看了眼后面的魅姬，接着倒入血泊……

    濮韵把玩着冰心石，看向绝望的魅姬，那种主宰人命运的感觉让她极其的享受。

    就在她准备带上鲛人离开时，突然地上传来啾啾啾的声音。

    在老十九的胸口，铁蛋花爬出来。

    它嘴里啾啾啾的不停叫着，围绕在老十九身边用小嘴嘬他的脸，用爪子扒拉他的衣服。

    扒拉不动，它想去找其他人。

    然而抬头看向四周才发现不仅仅是笨笨，自己认识的其他两脚兽和四脚兽全部都倒在地上，那条一脚兽被不认识的两脚兽抗走了。

    “啾啾啾，啾啾啾！”

    它想追上去，却被身后的一只手抓住。

    还有一口气的老十九拼了命地想要将铁蛋花藏起来，但还是被发现了……

    (本章完)

