    由于武士们更多的在吊舱附近战斗，因此并没有受到太大的波及。而在战场中心的奎因及其麾下，还有阿修罗童子和河松等人，则成为瑞登“试剑”之下无辜的“小白鼠”。

    　　

    　　“阿修罗！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　身为“赤鞘九侠”的河松与阿修罗童子二人早已有了宛如兄弟的默契，在此关头只要一句话一个眼神，他们便能明白对方所想。

    　　

    　　而面对着面前避无可避的爆炎剑气，河松立刻使出了他的“河童流”剑术，用流樱控制流水在身前组成水盾！而阿修罗童子则站在他身后，也用流樱形成“铠甲”辅助河松的防御。

    　　

    　　相对于河松二人，奎因可就更惨了。他只能将自己宽大的侧面当做盾牌，然后让自己“娇小”的脑袋藏于另一侧，准备以流樱和“肉身”抵抗这一击。

    　　

    　　“轰！隆！隆！”

    　　

    　　火焰终于炸开！被扭转的剑气也顿时四散开来！

    　　

    　　在流樱加持下的剑气瞬间将河松的“水盾”割裂，而就在水流准备复原之时，剑气上灼热的绿色火焰也覆盖于上！根本不给它恢复的时间！

    　　

    　　河松的流樱并未坚持很久，很快便在这种双重破坏下崩溃！而阿修罗童子的流樱也只是暂缓一下，很快也破裂开来！汹涌的冲击也直接作用到他们身上，瞬间将他们击飞！

    　　

    　　而游荡的剑气也没有放过被击飞的二人，在不断切割二人身体的同时，也留下一道道绿色的火焰灼烧着他们。

    　　

    　　而当火焰和剑气散去，河松和阿修罗童子也赶紧坐起身来，用流樱熄灭如同“附骨之疽”的绿色火焰，眼中满是后怕——若是被这一招正面击中，只怕是凶多吉少！

    　　

    　　奎因的情况比二人还要惨些，兽型巨大的身躯虽然给了他更强的力量和防护力，但同时也增大了他的受创面积。此时他周身的一侧已经满是凌厉的剑伤！而伤口之上跳动的绿色火焰更是让人头皮发麻。

    　　

    　　“抱歉二位，我也不知道会是这种情况，没事吧？”

    　　

    　　瑞登的声音适时地传到河松和阿修罗童子的耳边，两人对此也只能哭笑，随即抬头看向瑞登手中的长剑。

    　　

    　　“这种绿色的火焰就是这把剑的特性吗？被火焰烧灼的地方到现在还有些无力，真是可怕的剑啊！”

    　　

    　　“这种能力有点像锦卫门大哥的火焰刀，但是威力强得太多了！瑞登，这是一把无上大快刀吗？”

    　　

    　　“无上大快刀啊……当然！”

    　　

    　　瑞登看着手中的七星剑，忍不住露出了笑容。与河松二人观察到的不同，身为使用者的瑞登可是完全体会到了七星剑的力量。除了之前就拥有的绿色火焰之外，七星剑更大的特性是增大斩击的力度！而且当自己附着在剑上的力量越强，其增幅的力量也就越大！

    　　

    　　“好了，事不宜迟，赶紧解决面前的敌人吧！如果能干掉这家伙，那可是意外之喜啊！”

    　　

    　　瑞登三人将视线集中到奎因身上，此时的奎因身上的绿炎已经熄灭，剑伤也在以肉眼可见的速度回复，但毫无疑问的是，此时正是击杀奎因的最好时机！

    　　

    　　而奎因似乎没有察觉到瑞登三人的目的一般，甚至变为了人型，正接受着身旁海贼团员的治疗。

    　　

    　　“上！”

    　　

    　　瑞登可不会放过这种绝好的机会，虽然不知奎因此举是陷阱还是真的“傻”了，但必须一试。然而就在瑞登往前直冲时，他突然察觉到危险的来临，顿时将雷鸣也拔出刀鞘，准备对着天空挥斩！

    　　

    　　“糟了！来不及了！”

    　　

    　　“热息！”

    　　

    　　橘红色的光柱顿时从天空坠下，而瑞登只能使出全身力量将双刀横在头顶，与那灼热而恐怖的冲击波对抗！

    　　

    　　“瑞登！”

    　　

    　　“在下来帮忙！”

    　　

    　　阿修罗童子和河松也立刻上前用刀对抗着光柱，而冲击波扩散的力量和温度甚至将海港里的水都给烧热，光轮伤害这一招完全不虚瑞登的剑技！

    　　

    　　而就在瑞登三人竭尽全力将光柱挑开之时，一个巨大而又蜿蜒的“动物”从海港旁的山丘上探出脑袋！而其脑袋角似鹿、头似牛、鳞似鱼！完全就是瑞登前世憧憬的神兽——龙！

    　　

    　　瑞登不知道如何形容自己的心情，他也见过甚至对抗过很多巨大的怪物，但真当面对这样一种对自己来说“意义深刻”的怪物时，瑞登的心中还是出现了片刻的恍惚。

    　　

    　　“你就是本杰明·瑞登！刚才那一击很漂亮啊！”

    　　

    　　“呵，居然分神了，抱歉，凯多先生，没听清楚您的话。不过……也不需要听吧！”

    　　

    　　瑞登的心神瞬间恢复过来，他猛地一跃，左手的雷鸣刀在空中转换成了反手的姿势。

    　　

    　　“亲自尝一尝吧！”

    　　

    　　“极刃！疾风往生！”

    　　

    　　在七星剑的帮助下，瑞登终于突破了一刀流和二刀流的限制，将自己所领悟的剑技——‘极刃’彻底掌握！而在使用双刀下，雷鸣刀独特的特性更是加注在自己的斩击中，让本就凶悍无比的剑气变得更加锋利起来！

    　　

    　　空中再次出现一个巨大的“X”型火焰，而这一次火焰斩击的速度更快，也拥有了明确的目标，直接就冲到了神龙凯多的头颅之上！

    　　

    　　“凯多大哥！”

    　　

    　　奎因一下子推开帮自己疗伤的海贼团员，然后焦急地看向空中那碧绿的火焰。虽然他十分信奈凯多的实力，但他也确实亲生体会了瑞登剑气斩击的恐怖，若看不清结果，只怕奎因自己是无法安定下来了。

    　　

    　　“你可没有时间东张西望啊，奎因！”

    　　

    　　“河童流·激流斩！”

    　　

    　　“哼！来得好！”

    　　

    　　奎因的见闻色也一直没有漏下河松二人，而当他们冲面而来时，奎因也猛地抬起机械右臂狠狠与二人对撞！

    　　

    　　空中绿色的爆炎斩击终究还是爆炸开来，扭转的剑气和碧炎比之前更加强力。而感受到头顶可怕威力的阿修罗童子和河松二人也是不禁露出些喜色，而对面的奎因则是在冷脸许久之后终于表情的变化！只见他的嘴角慢慢裂开，最终变成了张狂的大笑！

    　　

    　　天空的火焰彻底散去，凯多的身影也再一次出现在众人眼前，而在那颗巨大威严的龙头上，毫无一丝伤痕！

    　　

    　　

