    就在言非凡搜肠刮肚的回想刚才一闪而过的灵感之时，刚才冲着言非凡招手喊话的短发男生，几大步来到了近前。

    “原来还是高高手！厉害啊，刚才那一记远投，即便是职业运动员也不容易做到。”

    短发同学热情的邀请道：“同学，下场一块玩玩，顺便指点一下我们。”

    知道自己几斤几两本事的言非凡，笑着推辞道：“你高看我了。”

    “我其实不怎么会打篮球。刚才那一投，纯属瞎猫碰上死耗子，运气好。”

    短发男疑惑的问：“只是运气？”

    “我看你刚才的投篮姿势挺标准的啊，真不怎么会玩？”

    “真不会玩，只是在篮球课上学过一点皮毛，刚才那一投真的只是运气球。”

    言非凡又解释了一句，接着道：“你们玩吧，我们只是过来看看热闹。”

    把这人打发走，言非凡和余苏叶，还有段羽继续站在篮球场边，观看他们玩球。

    只不过，此时言非凡的注意力全转移到了意识世界内，重放刚才的经历，以期通过情景再现捉到那个灵感。

    但是，依然无果。

    言非凡也晓得，这种事情着急不来的。

    他确信，这是自己有所触动所得，那就变成了他自己的东西，肯定在某个时刻还会再浮现出来的。

    想到这一点，言非凡不再刻意去回想，对身边的余苏叶道：“我们回去吧，改天带你白天逛一下校园。”

    “好啊！好啊！”余苏叶欢快的应道。

    就在这时，一个过耳短发女生拉着一个高个男生，穿过眼前这个篮球场朝他们跑了过来。

    “言医生、言医生……”

    听到喊声的言非凡，停住了脚步，等着这两人跑到近前。

    短发女生大口的喘了两口粗气，语带兴奋的说：“言医生，我是今年临床医学的新生钟璇，军训时听过您做的报告。”

    “言医生，您就是我的人生偶像呢！”

    言非凡不由的一乐，轻笑道：“钟璇同学，你好！我太年轻了，可不适合偶像。”

    他见这个女生穿的大T恤都被汗水浸湿了，粘贴在了身上。

    “你很喜欢打篮球？”

    钟璇不好意思的嘿嘿一笑，说：“我爸喜欢打篮球，都是他从小教我的。”

    言非凡哦了一声，说：“最好换一个运动爱好，打篮球比较容易伤到指关节和手腕。”

    “要想成为一位非常厉害的外科医生，就要有一双灵活无比的双手。”

    钟璇看看自己的双手，又转头看了看热闹无比的篮球场，对着言非凡用力点点头。

    “言医生，我听您的。”

    她又小心翼翼的问道：“言医生，我可以观摩学习您的手术吗？”

    言非凡轻声回道：“观摩是可以的，不过你才就读临床医学，最主要的还是先把医学理论知识学好，把基础打牢固。”

    说完这句，言非凡又把目光投向了被钟璇拉过来的男生。

    这个男生比言非凡还要高上几厘米，瘦长瓜子脸，抿着嘴唇，有些帅气。

    言非凡觉得这小子有些面善，似乎之前在哪里见过似的，却又一时想不起来。

    他朝着这家伙点点头，又对钟璇摆摆手，拉着余苏叶的手离开了篮球场……

    钟璇看着言非凡远去的背影，转头看向身边的男生。

    “言至臻，你刚才怎么一句话不说啊？”

    “这是多好的一个留下印象的好机会啊？言医生也没有一点架子。”

    “将来等我们实习了，说不定就可以凭借着今晚这一面之缘，留在言医生身边呢。”

    言至臻收回望向言非凡的目光，缓缓的说：“我要靠自己的力量，成为名医大家。”

    他又打击道：“钟璇，你可不要被他刚才的和善面孔给欺骗了。”

    “医术不等于医品，据我所知，言非凡就是一个无比虚伪，自私自利的家伙。”

    这话钟璇就不爱听了。

    “言至臻，说人坏话，是要讲究真凭实据的，不能信口胡说。”

    “你可有证据？”

    “……”

    言至臻迟疑了一会儿，说：“反正，我就是知道，他不像传闻中的那么好。”

    “不然，怎么会在他身上一而再的发生那么多的破事。”

    “苍蝇可不叮无缝的蛋……”

    言非凡几人回到醉墨华庭的住处，已经是过九点半。

    他准备去洗漱之际，收到了滨海学报医学版主编唐骏的来电。

    “专访？”

    言非凡推辞道：“唐主编，没有必要吧？我这个年龄，还没到专访的时候吧？”

    唐骏在电话里语带兴奋的说：“我们不看年龄，看成就。”

    “言医生，你如今取得的成绩，撑起一篇专访是绰绰有余了。”

    “不瞒你说，周末两天，我已经和附属医院的蒋兆奎主任、邓春明医生、卢君主任、秦颖医生、陈瑜副院长、邱阁主任等人有过交流，收集了言医生你的不少资料。”

    “再加上一篇专访，我们十月刊学报可以当做言医生你的专刊啦。”

    言非凡笑道：“十月刊就发表我的一篇文章而已，怎么就成专刊了？”

    唐骏哈哈笑道：“问题是你这一篇论文，就有正常的一本月刊那么厚了。”

    “这是我们期刊的历史上，所占版面最多的一篇论文。”

    “所以呢，我们几位主编就商议了一下，干脆一不做，二不休，给你来个人物专访。”

    “同时，我们还决定，十月刊的封面，就用你的一张照片。”

    “言医生，用人物照片做封面，这在我们的期刊历史上，也是头一次啊。”

    言非凡高兴又谦虚的回道：“荣幸之至，荣幸之至！唐主编，不用这么招摇的。”

    唐骏又是哈哈笑道：“言医生，这不是招摇，这是你应得的。”

    “做出了这么大成绩，就应该得到这样的礼遇和欢呼。”

    停顿一下，唐骏又在通话里道：“梁主任说，你研创的双主刀心脏移植手术法，不仅能把手术时间缩短两个小时，还大幅度提高了患者的术后恢复能力。”

    “梁主任指出，用你这个手术法完成的两台手术，无论是移植的心脏，还是患者本身，其各项监测数值，都要比同期的心脏移植患者好上许多。”

    “梁主任分析说，保守估计，应该可以把心脏移植患者的重点监护时间，从原来的三十天缩短到二十天。”

    “这对患者来说，就能实实在在的减少几万的术后护理费用。”

    “言医生，你这项成果，实实在在的造福了广大的心脏移植患者。”

    言非凡谨慎的道：“患者的这个术后恢复效果，还需要时间的进一步检验。”

    唐骏笑道：“对于梁主任，我还是了解的，他不会说没有把握的话。”

    “而且，随着医生对新手术法的进一步掌握，随着新手术法的进一步完善和提升，它带给患者的益处也会越来越多。”

    唐骏又随后询问道：“言医生，这专访，你什么时间合适啊？”

