    “你说的可是真的？那谢长安当真是没有在修炼，而是和一群战士在疯狂的玩耍？这小子在搞什么鬼？”依照自己对谢长安的了解，他断然不会在这个时候玩儿啊？这么一来，整个碧石村甚至是月能寺白云谷的战士都要被他玩毁了？“王龙，你当真了解谢长安这个男人吗？你可知道他为什么要这么做吗？”辛御虽然是在天元大陆待了很多年，但是人族真正的想法，他却不一定清楚，可即便是王龙，又知道谢长安多少呢？对于无法确定的事情，他是不敢乱说的。

    “算了，这问了也是白问，来人给我密切注意谢长安等人的一切行动，不管他们做了什么，都要在第一时间告诉我，这样无法掌控的感觉真是糟糕透了！”但辛御毕竟是辛御，很快的他就恢复了以往的模样，不管这个男人在想什么，最后苍龙峡之战胜利的人必然是自己！辛御现在都是有些疯狂了，为此，他在修炼上也是越发的凌厉，王龙这一段时间一直都是在炼化魔域之血，在最后为苍龙峡之战做准备！

    “其实你说的游山玩水，应该是有着什么目的的吧？毕竟，你这样的男人是不会说一些无用的话，做一些无用的事情的，这是一个很好的习惯，现在你可以说了吧，你究竟是在想些什么？”现在知道为什么白楚能和长安成为好友了吧？就是因为这个男人无比的了解自己啊，“真不愧是我的老友，这么多年过去，你的心思还是如此的缜密，不错，我说让你和战士们玩耍，其实就是一个幌子，我真正的目的就是寻找到我失去多年的肉身！”

    “肉身？可是你现在的肉身不是好好的吗？”谢长安不解，但是他这人有着一个优点，那就是想不明白的事情就不去想，反正白楚这么做一定是有着他的道理，等到他自己愿意去说的时候，他自然就会说的。

    “若是不说个明白，你活着红妆只怕心中都会不安，你们两人现在看到的肉身并不是我真正的肉身，我所修炼的心法名为忘我心诀，从前刚刚创出这一门心法的时候，并不知道要如何做才能修炼大成，每次到了最后关头，都会前功尽弃，后来，你们两人离开后，我才真正的明白，这忘我二字究竟是何意？忘我忘我，只有舍弃了自我才能大成！

    只有先舍弃肉身，功力才能游走于全身上下，当我功力大成之后，就利用忘我心诀重新创造出了一具肉身，以此为稳固功力，但长此以往，并非长久之计，必须要找到真正的肉身，才能将所有的力量归于一处，这心法极为特别，先要舍弃肉身，再寻回肉身，如此功力才算真正大成，这一门神功是我所创，可能除了我之外，这天下再无第二人可以修炼完成！

    当年我的肉身不应该说是丢失了，而是被我封印了，现在我要去解开这一道封印，当年我神功大成之后，想要独自解开这一道封印，但最后却是失败了，是不是觉得很有趣？这一道封印是我设置的，但我却无法解除了，后来我才明白，在我离开的这一段岁月中，有人强化了这一道封印，并且是以自己的血脉为媒介，那人的血脉极为强悍，我虽然功力不俗，但这人有血脉加成，并且我的能力与他相克，自然是没有办法的！

    但是现在我是什么都不用怕了，你们两人的力量加上我的，不管是遇上什么样的困难，都是可以克服的！只要我的肉身回来了，那人自然会由我亲自了结！”顿时，谢长安是有了兴致，他是真的很想知道究竟是什么人能做到这一步，好在这封印肉身所在距离碧石村不远，远远看去，谢长安就感觉到了一股强大的力量，这样的威压还真的不是一般的修炼者可以爆发的，看来接下来应该是要有一场恶战了！

    “哈哈哈，白楚你都是失败了这么多次了，难道你竟然还不死心吗？你是真的希望将小命丢在这里吗？哦？我倒是没有想到这一次你竟然是找了两个帮手，还是一个无为级，一个虚空级，倒是能成为对手了，但我有着强大的封印阵法在手，自然是谁都不惧的，白楚啊，你可知道为什么你的功力明明这么强悍，却依然无法破除你肉身的封印吗？

    其实真正的原因是这一片的土地本身就拥有着极强的灵气，我不过是略微的施加了一点封印而已，谁能想到这土地的灵气和我的封印融合在一起，你只要人在此地，我的封印是由我的血脉所城，只要我在这里的周围，那么任何人就都不是我的对手，即便是面对虚空级也是如此，我在这里经营了很多年，这其中的力量已经是不弱于天地规则了，因此，你肉身当中的力量自然是属于我的！

    你的力量在强化之后，你的肉身力量也会强化，不过这一份力量你现在是无法使用了，哦，对了，你我二人认识了这么多年，你还不知道我的名字吧，我现在就告诉你，我是气灵，一生都是为了寻找强大的肉身而游走天地，这么多年以来，你白楚的肉身是我最喜欢的，好了，你现在想要知道的我都是告诉你了，那么现在你们三人的小命丢在这这里吧？”

    谢长安瞬间来到了气灵的身前，一把抓住了气灵，“你的废话还真是多啊，既然寻常之法无法伤害你，那么我就用特殊的办法好了，我会一点儿精神之火，想来这一点儿精神之火足以让你痛不欲生了，区区气灵竟然也敢说比肩天地规则，这本身就是一种可笑的行为，现在我要告诉你，只要是修炼者就没有人可以挣脱天地规则，所有修炼者的力量都是来自于天地规则！

    只要你被这精神之火持续燃烧，你的力量就会减弱，到了那个时候，白楚的肉身自然是可以拿回来！

