    “先不管这么多了，我们先回去再说。”

    一些问题，恐怕只有秦风才能回答了。

    随后，我们立马离开了名山。

    大概花了半个小时，我们才从名山上下来。

    途中，我听洪胖子说起来关于名山封禁的原因。

    说是几年前，名山上飞来了一只神鸟，原本这是祥瑞，但结果有人打死了这只神鸟，没过多久，名山上就开始发生了奇怪的事情。

    有几名游客，莫名其妙的死在了山里，上面的人也曾派人来调查过，但是什么都没有查出来。

    因为害怕再次发生命案，便将名山封禁了。

    听她这么一说，我突然想到了刚才从喷池里拿来的金毛。

    这金毛会不会就是那只神鸟的？

    下了山，洪胖子给秦风打了电话，得知他还在铺子里，我们便直接赶往了铺子。

    等我们来到铺子，已经是中午了。

    三人都已经精疲力尽了。

    刚走到门口，我便看到秦风站在密道的入口，眼巴巴地盯着里面看。

    “小风。”我叫了他一声。

    秦风转过头，以为自己看花眼了，用手揉了揉眼睛，确定我们是真人后，立马站了起来，跑到我们面前，不可思议地说道:“你们不是在密道里吗？怎么会在外面？刚才洪哥打电话给我的时候，我还以为你们是从里面出来了。还有你身上的水泡是怎么回事？”

    他连续问了一堆的问题。

    “这件事说来话长了。”

    我往屋子里看了一眼，斐图已经不在了，只有两个黑衣人慵懒地坐在椅子上，但是很快，他们就意识到了不对劲，立马拿出手机，估计是给斐图通风报信了。

    “从里面出来的时候，我还没什么感觉，现在真是又累又困。”

    洪胖子打了哈欠说道。

    一晚上没有睡觉了，肯定是累了。

    我转头对江心说:“斐图那边就交给你去说了。”

    江心点了点头。

    我准备带秦风离开的时候，那两个黑衣人走了上来，拦着我们说道:“你们还不能走。”

    “让他们走吧，斐图那边我会给交代。”

    江心说了一句。

    两人一开始还不同意，直到江心发火，两人才同意我们离开。

    我让洪胖子和秦风暂时去我那里住，等这件事平息之后，再搬回去。

    回到家里，我第一时间就是往浴室跑，查看身上的伤。

    不看不知道，一看吓一跳，脸上和脖子起了很多，而且还红红的，伸手轻轻碰一下，都疼得要死。

    我轻轻脱下衣服，一看，后背上直接被烫成了红色，水泡更是多的吓人。

    我深吸了一口气，直接光着膀子走了出去。

    洪胖子看到我身上的水泡，心疼不已，问我:“疼不疼。”

    “废话，当然疼了。”

    这要是换做普通人，估计早就疼得晕死过去了。

    洪胖子轻哼了一声道:“那刚才为什么还要替那个人挡？”

    这个我该怎么跟他解释呢？

    算了，没必要解释什么。

    挡都挡了，现在说什么都没有意义了，既然是我心甘情愿的，说太多，反而显得我是装出来的。

    “算了，都过去，上来替我擦一下药膏吧。”

    说完，我直接上了二楼。

    洪胖子替我后背上抹了药膏后，我顿时感觉缓和了不少，只是暂时得趴着睡了。

    抹完药膏后，我看向秦风问了一句:“小风，密道的事情，你是不是还有事瞒着我们？”

    秦风愣了一下，一脸迷惑地说:“不知道你指的是什么事情。”

    “我们昨天晚上下去之后，并没有看到什么陵墓，这下面是不是根本就没有陵墓？”

    我直言道。

    秦风很肯定地说:“不可能，我们秦家世代守护着陵墓，怎么可能没有。我知道了，一定是因为没有秦家人领路，所以你们才没有找到陵墓。”

    听到这话，我不由得更加迷惑了。

    我和洪胖子都用诧异地目光看着他。

    秦风解释说:“我先前听父亲说过，想要找到陵墓，就必须以秦家后人的鲜血为祭，否则就算进去了，也会被带到其他地方。若不是你们提醒我，我都差点忘记了。”

    不用说，我们昨晚上是白忙活了。

    不过这样也好，至少这样一来，斐图就算派再多的人进去，也没办法找到陵墓。

    “这件事不要告诉任何人，以免给自身招来祸端。”

    我提醒了秦风一句。

    秦风点了点头，跟我说心里有数。

    随后，我让两人先去休息了，睡醒之后，还有其他的事情等着我们去解决。

    我趴在床上，由于太累，很快就睡了过去。

    等我醒来的时候，已经是傍晚了。

    我从床上爬起来，去查看了一下身上的水泡，发现水泡已经消了很多。

    来到楼上，见秦风坐在院子里发呆，走上前问了句:“怎么不多睡一会？”

    秦风抬头看了我一眼，轻叹了口气:“睡不着，这两天只要闭上眼睛，就会梦到我爸妈惨死的模样。真怕自己有一天也会像他们一样，惨死。”

    “不怕，只要我还在，就一定会保护好你的。”

    我安抚着秦风，因为我特别能理解这种感觉。

    以前，我觉得自己很幸运，虽然没有父母陪伴在身边，但有师父。

    只是怎么也没有想到，养大我的师父，最后竟然想要杀我。

    正说着，洪胖子从楼上走了下来，一脸没睡醒的样子，嘀咕了一句:“感觉还是好困啊！”

    “去洗把脸，一会儿就清醒了，收拾一下，我带你们去吃晚饭。”

    几分钟后，我们收拾好了出门。

    路上，洪胖子突然接到了朱倩倩的电话。

    这家伙估计是不想让我们听到他和朱倩倩打情骂俏，接起电话后，故意走到了边上。

    我才没有兴趣听他讲电话，便站在路边拿起手机刷了起来。

    我看手机，基本上都是看关于安市最新的新闻，现在也是。

    刷了一下新闻页，看到了一条关于斐图的新闻，而且刚发布不到十分钟。

    新闻上说有人举报斐图贪污，还害死了自己手底下的人。

    这么大的新闻，按理说很快就能发酵，甚至引起公愤。

