    第192章别人故事的旁观者

    她没安慰莫素，莫素早就想开了，现在安慰她，可能也是多此一举。

    莫素不是心理很脆弱的人。

    她把车停在一个地方，谢清然伸出手拉了拉她的手指，莫素看过来，她就朝着莫素笑。

    莫素轻轻拍了拍她的脑袋。

    就这样就很好。

    两个人从车上下来，谢清然好奇的看了看周围，“我们这是去哪里啊？”

    “曲诚约我见面。”莫素解释，“我想让你陪我一起。”

    “渍渍渍，姐姐这么离不开我呀！”谢清然调侃道。

    “对啊。”莫素似真似假的开口，“进去吧。”

    “好嘞。”

    曲诚身体康复的不错，不过他毕竟沉睡了很久，一时之间也没办法很正常的走路，所以是坐着轮椅过来的，谈话的时候，他让助理先出去了。

    莫素自然不会让谢清然出去，她拉着谢清然坐在自己身边，让人上了些甜品小吃，还有一个果盘，再加上一些果汁饮料，谢清然就只需要吃吃喝喝就可以了。

    谢清然乐的清闲，认真的吃吃喝喝。

    曲诚声音温和，明明看起来五官冷硬，在面对莫素的时候，却温柔极了。

    “我查出来了部分真相，莫素，之前苦了你了。”

    说起来莫素的曾经，曲诚的眸中一闪而过的冷意。

    曲箐竟然在初中的时候就知道了自己不是曲家亲生的孩子，后来在莫素回了曲家，还总是欺负她。

    莫素却因为受了凌漠的恩情，从来没有反抗过。

    如果不是谢清然，他可能就见不到莫素了。

    想到这里，曲诚就觉得心中发冷。

    莫素没有说话，看了一眼认真吃水果的谢清然，给她递过去一张纸巾。

    谢清然笑了一下，擦了擦手上的水渍，又继续吃。

    “你不想回来，我不会要求你回来，但是，曲家的东西，也有你的一份……”曲诚拿出来文件，“莫素，我希望你能收下这些。”

    莫素没有接过来，更不会看，“我不需要。”

    “这是你应得的。”曲诚觉得，若是莫素没有收下，他和莫素，就永远不是同一个世界里的人，可是莫素，明明是他的亲妹妹。

    “我不喜欢和曲家有一丝一毫的关系，我不会要的，你拿回去吧。”

    莫素声音冷淡，不想和曲诚多谈。

    “若是有这个时间，你还不如去收拾收拾曲家的烂摊子。”

    曲诚摇了摇头，“曲家有什么重要的。”

    爷爷奶奶当初把曲家交给他，虽然他很努力，但是也阻止不了曲家的败落。

    曲家早就进不去安城的豪门圈子了。

    曲诚对曲家也没有什么心思了，他想着，若是莫素接受这些东西，他就算再难，也会努力的把曲家发展起来，让莫素的未来无忧无虑。

    可是莫素都不需要了，他觉得，自己也没必要再做什么了。

    曲家就像莫素说的那样，是个烂摊子，既然没人需要了，那还为什么要把它继续传下去。

    曲家夫妇对于公司的事情并不怎么喜欢管，但是他们的花销很大，董事会一直都不满意，可是两个人仍然想做什么就做什么，曲箐的花销自然也是大的，之前还想着和凌漠联姻的话，或许也差不到那里去。

    可现在别说联姻了，凌漠永远都不可能从监狱里面走出来了，曲箐也要进去，不知道是死刑还是几年后或者十几年后出来，曲家夫妇之前也做了一些事情被查出来，也免不了牢狱之灾……

    莫素很讨厌曲家，不可能再回来……

    曲诚觉得，对于曲家，已经没有必要留下来了。

    从今往后，他就是孤家寡人了。

    “你不打算把你爸妈保释出来吗？”莫素突然问。

    “做错了事情，当然要受到惩罚。”曲诚笑了笑，“莫素，我帮不了他们。”

    也不会帮的。

    如果不是这次调查出来，他从来不知道，自己的父母会是这么可怕的人。

    他想，他们是怎么狠的下心的。

    莫素可是他们亲生的女儿。

    他们为什么这么自私？

    可他不会知道了。

    他不打算再去问父母是为什么，他已经知道结果了，也知道过程了，再重新问一遍，还是同样的答案。

    曲诚突然想起来，自己去监狱看望父母的时候，他们并不觉得自己错了，反而辱骂莫素，觉得当初把莫素生下来就是个错误，莫素果然如大师所说的，把他们曲家给毁了。

    曲诚觉得可笑。

    明明是他们自己给毁的。

    还要怪罪到莫素的身上。

    莫素吃了二十多年的苦，她又做错了什么呢？

    可能从出生就是个错误。

    这么好的女孩子，不该做他们的孩子。

    曲诚把文件收了回来，莫素不收便不收吧，他可以折现捐出去，为莫素积福。

    以后，莫素的生活肯定会过的越来越好的。

    这是他这个做哥哥的，唯一能为莫素做的事情了。

    曲诚已经三十出头，但是他却突然失去了所有。

    是有些不甘心的。

    并非是失去了权势财富，而是他最想要的亲人不想要他。

    他期待着莫素能给他一个机会，却又不知道该如何开口。

    谢清然也觉得可惜。

    这对兄妹其实并没有做错什么，只是他们碰上了不太好的父母。

    谢清然自己生活的无忧无虑，父母都很爱她，可她见识过了各种各样的人生，看过众多的人生百态……

    没有任何两个人的事情重合。

    每个人都有属于自己的人生故事。

    也许莫素之后和曲诚的关系会变好一些，也可能只当做两个陌生人，但是和谢清然没有多少关系。

    她每一次都清楚的知道，自己只是别人故事中的旁观者。

    这是属于莫素自己的事情，他们两个人各自的故事……

    谢清然不应该插嘴。

    曲诚和莫素后来又说了一些话，莫素只说，以后有时间还可以见面。

    她终究还是有些心软的，也并没有因为曲家夫妇的原因恨上曲诚。

    带着谢清然离开的时候，莫素走到门口，又迟疑着往后看了一眼。

    曲诚坐在轮椅上，背对着一个角落，半张脸陷入了昏暗，看着她却笑的温柔。

    (本章完)

