    努力打了半个月的怪之后，林千钧现在也终于积蓄到了足够的钱财，准备去购买豪宅完成任务。

    观星区最豪华的那所住宅价值八亿多信用点，本身还是属于一位C级异能者的房产。

    不过好在对方也是有钱人，而且并不止这一所住宅，林千钧稍作商议，便被对方用交个朋友的五亿价格卖给了他。

    如果不是林千钧坚持，对方直接送都有可能。

    毕竟一个拥有B级异能的异能者的友谊，确实值得这个价钱。

    【您已经完成任务[野心的勃发]。】

    【任务评价：头顶长草有助于光合作用，您不尝试一下真的可惜了。】

    【奖励“随机D级异能觉醒石”已经发放。】

    神TM有助于光合作用。

    林千钧翻了个白眼，这任务系统的逻辑已经烂掉了，他懒得去计较这么多。

    他看了看手中出现的一个盒子，将其打开后，便看到了里面那颗蓝色品质的异能觉醒石。

    这东西和他在异能中心购买的那颗高级觉醒石品级是一样的，但颜色却是泛着绿色的。

    他皱了皱眉，这任务系统什么意思？

    就是铁了心想要绿他是吧？

    不过很遗憾，他现在已经觉醒了，这玩意儿拿着除了换钱就只有回头拿给别人用了。

    他正想关上盒子，但他的手却在最后一刻停了下来。

    既然他的面板已经变异到能够连异能都靠经验升级，那他有没有可能直接承载多个异能？

    这个念头一发而不可收拾，林千钧思量了一下，很快就做出了决定。

    试试又不会带来什么不可承担的后果，最多就是浪费块石头而已，他努力半个月就能再买一块回来。

    当即他就把盒子里面的石头用手拿了出来，与他的肉身接触后，这块异能觉醒石上面的能量开始活跃起来，两秒后，它直接化作一股能量进入了林千钧的体内。

    按照一般的情况，当他体内已经拥有一种异能的情况下，他的灵魂和身体基因就会趋向于稳定，再也无法容纳新的异能，这块觉醒石的能量将无法对他进行改造，只会被他排除体外。

    不过林千钧现在却发现他的情况有所不同，他的身体中竟然又出现了新的变化，原来的异能依旧保留，但在原来的基因信息中，却又增加了新的信息。

    半晌后，林千钧体内的变化完成，他有点不敢置信的伸出手掌，上面点点绿光闪烁，汇聚成了某种具有强大生机的能量。

    在他的面板上，现在又多了一种新的异能。

    D级异能【肉体治愈】。

    一种专门治愈肉身伤势的异能，这个异能的上限并不算低，只要自身体内的能量足够，就算那人身上残缺到只剩下骨头，也能快速恢复成完整的身体，当然，这样做并不能让死者复活，最多就是多制造一个没有灵魂的植物人罢了。

    不过比起这个异能的存在，林千钧更惊喜的，反而是他可以兼容异能的问题。

    他虽然没有复制类的异能存在，但他如果能同时兼容多种异能，他的上限绝对不会比拥有复制异能的人要来得低。

    甚至，他还要更胜一筹。

    因为他的异能本身并不会局限于当前的档次，他还可以用经验进行升级。

    D级异能虽然不弱，但林千钧还是有点看不起，他心念一动，在这个异能的上面便出现了＋号。

    然后他就看到了升级需求的经验。

    仅六十多万经验。

    比起当初他的【肌肉膨胀】升级为【肌肉增殖】少了二十万左右的经验。

    林千钧猜测，这个异能的潜力恐怕相对要弱一点。

    他选择了升级后，面板上D级的【肉体治愈】便进阶成了C级的【复苏】异能。

    这个进阶异能的效果更直白，不再局限于肉体和灵魂这种单一层面，只要使用这个异能，不管什么伤势，它都能轻易治愈复苏回原本的模样。

    在这样的情况下，你身上的各种负面和正面的BUFF都会消失，用力过猛，甚至会导致个体重返青春变成小孩，甚至直接变成胚胎。

    与其说是复苏，倒不如说这是一种对自身状态进行的逆向刷新。

    如果自身能量足够，依靠这个异能，就可以一直保持自身的巅峰状态，甚至林千钧感觉，更进一步的话，它恐怕能直接起死回生。

    对此林千钧倒也是非常满意，打量了一会儿后，便关闭了面板。

    他剩下的经验倒不是不能再继续升级一下这个异能，但他总归还是得留点经验做保险的。

    现在暂时又没有玩家出现，他还有几个月的空档期，万一这个分身折了，他还能再创个小号，不至于自己亲自去冒险。

    .....

    刀坠工会内。

    一处封闭的实验室中，一个赤裸上身的精壮汉子正挥舞拳头击打着身前的测力器。

    旁边的研究人员在数据出来的第一时间，便走到了等候在一旁的郭荣伟以及刀坠工会会长洪文选的身边。

    “两位，根据近期的试验，已经表明了这份古武内功锻炼法的可行性，哪怕是普通的三岁孩童，只要能正确的按照上面记载的经脉运行路线将神经信号进行传导，都能从自身转化出一种特殊的生物能，这种生物能本身类似于某种无副作用的激素能量但却更甚一筹，它可以瞬间强化肌肉组织以及各大器官的功能，使得其超出原本的功能上限。”

    说到这里，那位科研人员发出了感慨道：“发明这份锻炼法的人，对人体的研究恐怕达到了某个极高的层次，我感觉这种锻炼法似乎还有极深的挖掘空间，如果能更改其中的某些运行线路，说不定可以专门刺激某一器官，达到让单一器官进化出堪比异能者的能力。”

    “李教授，辛苦你了。”洪文选点了点头，接过实验数据一番查看后，看向郭荣伟道：“最近那个人在观星区买了一套房子，你有空可以多去接触一下，如果能弄到更好的内功锻炼法，对你我都是一件好事。”

    “我明白了，会长。”郭荣伟点头。

    洪文选拍了拍他的肩膀，随后直接出了这处实验室，驱车前往了煦城的核心建筑，“煦阳大厦”。

    进入后，洪文选径直前往了这栋建筑的最顶端。

    那里是这座城市的掌控者所居住的地方。

    他是这个世界上的最强者，年轻而具有野心，有魄力有担当，横空出世不到十三年，便在这混乱的世界中拥有了一席之地。

    这个男人本身的存在，在这个世界就是一种禁忌。

    但时至今日，这个禁忌的存在，已经不再是能够被阻挡的了。

    走过一扇扇大门，洪文选来到了一处办公室内，在靠窗的那个位置，一个人正背对着他观望着整座城市的风景。

    不等洪文选开口，那人便开口道：“这个人很有意思，他和其它高维投影的人物不一样，我们尽可能的不要招惹他，如果可以，最好还给他一些便利，至于那份古武内功的修炼法，的确是足以改变世界格局的好东西，但现在的我，即便没有这个东西，也能改变世界。”

    说着，他从椅子上起身，回头看向了洪文选。

    那是一个面带自信笑容的帅气青年，身穿一套具有别样美感的黑色休闲着装，虽然身上没有半分气势，但这个世界上却绝对不会有任何一个异能者敢于轻视他的存在。

    因为这个人，正是超S级【复制】异能拥有者，张凡！！

    他虽然居于此处不曾外出，但整个城市的一切，乃至城市周遭的一切他都能随时知晓。

    千里眼，顺风耳什么对他来说都是烂到不想用的异能，他随便开个感知强化，都能瞬间辐射到千里之外。

    对这个世界来说，他已经超规格到了无法理解的程度。

    他的强大，一定程度上堪比神明。

    甚至用普通人的角度来看，说一句无所不能也毫不夸张。

    在洪文选动身之前，他就已经知晓了洪文选之后的一系列动作，洪文选的心中所想被他用【心灵读取】异能读取，洪文选的动作行为，也被他用【未来预演】的异能进行了数十万种可能性判断，最后用【错误筛选】的异能和【真理判断】进行了确定。

    这就是复制异能的强大，其被评价为超S级，并非没有道理。

    因为它的上限似乎无穷无尽。

    不过他虽然强大到堪称无敌，甚至可以永生不死，但他也因此而感到了孤独和寂寞。

    玩家的出现让他明白这个世界的大小并非局限于这么一个小小的空间，他有心展望更高维的世界。

    从玩家的口中，他探听到了其余位面存在的这个信息。

    这让他很是开心。

    他终于能看到更广阔的天地了。

    玩家消失的这些年，他做什么事都提不起兴趣，生怕玩家只是一时的偶然现象。

    但现在林千钧的重新出现，让他又点燃了心头的火把。

    他看了看面色震撼的洪文选，笑着摇了摇头。

    “快了，再等一段时间，我就能完成最后的布置，到时候，我也就可以和他们一起离开这里，去到更广阔的的世界了，在此之前，就再忍耐一下吧，真的好想看看其余位面的风景啊....”

