    蓝玉起身应诺后，朱标又吩咐延安侯唐胜宗，吉安侯陆仲亨负责调配运输后勤的民兵驼兽。

    行军打仗地形地势也是重中之中，朱标命令长兴侯耿炳文率领轻骑即刻启程规划好大军的行军路线。

    朱标对着李文忠吩咐道：“兵部调遣大军来往事物繁多，就又由李将军负责与兵部沟通。

    又跟常遇春和刘伯温商讨了一下后就让他们下去准备了。

    等所有人都走后朱标松了一口气，软软的靠在了椅子上，脸上那股意气风发的气势一下就削减了许多。

    朱标靠着椅子回想着自己今天的表现，又想起朱元璋那句“数十万大军的命你背的起么！”

    原本在大殿上听到这句话的时候朱标的第一反应就是这算什么，心中还自信的想着“莫说数十万人的命，将来本宫还要肩挑日月，背负万里山河！”

    但是如今冷静下来后，他才想起战争的残酷，那怕这场战争我方占据极大的优势，但是战争那里有不死人的……

    朱标的脸色有些羞愧，他自己心里清楚，他推动这场战争的目的到底是为了巩固自己的权柄。

    朱标伸出手抚摸着衣袍上的龙纹，有些疲惫的闭上了眼睛，事情既然定下来，与其想那些虚伪的东西不如想想怎么能用最少的伤亡换取最大的胜利，与其心软不如硬起心肠做出最准确的判断！

    这场战争失败的几率很小，毕竟已经筹备了这么长的时间了，若是胜率没有到九成，朱元璋都不可能让太子亲征。

    还是那句话，将帅可败，君主岂可有败绩！

    朱标自己在大殿内沉默了良久，等踏出大殿的时候脸上就有挂起了矜贵的笑容，眼角眉梢带着天然的贵气。

    刘瑾一看主子心情好，就凑到朱标身旁说道：“奴婢还没来得及恭喜爷受封天策上将，哎呦，这名号那怕是奴婢都听闻过的！这可是唐朝太宗皇帝用过的！”

    朱标没有理他，到了这个时候他都饿了，一路上刘瑾的嘴就跟借的一样，就没有停过。

    朱标回道房内刚吃上几口饭，就听见外面传来吵闹的声音，朱标都不用想也知道敢在东宫吵闹的只有那几个弟弟了。

    没好气的说了一声：“让他们进来吧！”

    刘瑾亲自去外面领着三个小爷走了进来，还不等见到朱标，朱樉就喊着“大哥！您可不能丢下弟弟自己去啊！”

    朱标一口饭差点喷了出来：“闭嘴，都滚进来说话！”

    朱樉也反应过来自己说错话了，一路小跑到了朱标身后，狗腿的按起了朱标的肩膀说道：“嘿嘿，大哥，您别跟弟弟一般见识，那个听说大哥受封天策上将要领军收复燕云十六州，嘿嘿，大哥能不能带上弟弟？”

    老三朱棡接口说道：“大哥，再算上弟弟一个，俗话说得好打虎亲兄弟，咋们兄弟联手，莫说区区燕云十六州，就是封狼居胥也是小事一件！”

    朱棣也是眼睛亮亮的盯着朱标，坚定的眼神传达出必须带我一个！

    朱标没有理他们，接着吃着自己的菜，那几个看大哥不说话，眼神交流一番之后，都凑到朱标身旁眼巴巴的看着他。

    朱标被他们盯的都吃不下去了，无奈的开口说道：“没有父皇的命令谁敢带你们出征，你们与其来求我，还不如去求求父皇！”

    老三笑嘻嘻的开口说道：“我们要是有这个胆子去年就跟着北伐去了，那里能在宫里憋一年。”

    老四说道：“大哥，我们真的想跟着您出征见识一下，我们不要官职给大哥牵马都行，大哥您帮我们求求父皇，让我们跟着你去吧！”

    老二依旧坚持着自己的按摩大业，专心致志的努力着。

    朱标看看三个弟弟，也知道他们确实想跟着去一趟。这么多年了，这几个一直对他恭敬有加，凡是他的话就没有不听的时候，朱标也确实把他们当成了亲弟弟。

    朱标叹了口气说道：“你们也不是小孩子了，应该知道太子加上三个最大的皇子一起出征有多不现实！”

    那三个一下就蔫了下来，他们也不是不懂，但是想着大哥总会有办法才特意过来的。

    朱标也不忍心看下去了，就直接说道：“我会去向父皇替你们求情的，但是结果如何我不能保证。而且就是放你们出去，也最多有一个能跟着我北上，其他的估计只能去征伐山东等地的残余。”

    那三个对视一眼一下就有了精神，能出去就行，去哪里的战场不是战场了，特意来求大哥果然没有错。

    三兄弟打起精神按肩的按肩，端茶的端茶布菜的布菜，伺候朱标用完了饭菜。

    然后拉起大哥就往御书房拽，朱标也是乐呵呵的逗着他们，就为了看他们气急败坏却又要哄着他的模样。

    等到了御书房门口，三兄弟郑重的看着大哥：“大哥，弟弟们就全靠你了，只要这事成了，往后你让弟弟往东弟弟们绝不往西！”

    朱标整理好被他们拽的有些乱的衣袖，老神在在的说道：“你们可记住今天话，往后可不要忘了！”

    看着傻愣愣的三个弟弟，朱标本来有些压抑的心情一下畅快了起来。

    ………………

