    曼斯帝国边境，恩典山脉下的茵苏平原。

    茵苏平原覆盖了极大面积，一望无际的草地与局部的小树林交错，在恩典山脉下游走向外扩散延伸，若是初来乍到，旅行者或许会自然而然地产生此地生机盎然的想法。

    但若是稍微在茵苏平原的边界城镇上游历少许，听听镇民们的介绍，或者向更为老练的同行旅行者之间稍微打听一下，便会了解掉这片平原上所暗藏的危险。

    奔袭的魔兽群，隐蔽窥伺的猎手，高草丛中的毒物，游荡的盗贼歹徒，以及传闻中的泰坦踪迹。

    但是纵使如此，茵苏平原依旧能常年吸引到各种人的带来。

    他们或许是刀尖舔血的雇佣兵，或许是追求刺激的冒险者，亦或许是向往知识的学者。

    而引起他们深厚兴趣的，便是遍及整个茵苏平原的“茵苏遗迹”。

    这片平原的各处遍及着样式相近的遗迹，虽然饱经风霜几乎已经面目全非，但仅仅是些许零碎的信息，也能让追求着遗迹财宝和历史信息的人们趋之若鹜。

    据传，有人在某处的遗迹中挖掘到了一个威力巨大的符文法术，直接得到了法师塔的认证成为了真正的法师大人。

    据传，有人从中挖掘出了一把绝世神器，所向披靡，然后远走高飞。

    据传，这个遗迹中，记载着来自于悠久时代的知识。

    这些传闻不论真假，都惹来了无数的关注。

    和那些只有掘金法师才有技术和经验捣鼓的隐秘遗迹不同，茵苏遗迹在那片广阔的平原上可是到处都是。

    谁能保证自己下一刻不会撞到大运，发掘遗迹的真相后一飞冲天？

    此时正值午后，茵苏平原的某块不起眼的遗迹群中，一个渺小的火炬模样的石雕前有着一个明显人为挖出的坑洞。

    从周围泥土的痕迹上来看，挖掘的时间并不长。

    伴随着一阵马蹄声，一队人马来到了这片遗迹中。

    这群人穿着粗犷，身上的装备要么是有着明显磨损的盔甲，要么就是用厚实的兽皮包裹，武器也都是寻常货色。

    这种打扮，熟悉茵苏平原的人一眼就能看出，他们是游荡在茵苏平原上，四处安营扎寨的盗贼。

    为首的盗贼身躯魁梧强壮，背上扛着一把锈迹斑斑的大弯刀，身上挂着的兽牙饰品还闪烁着点点象征着魔法的微光，是某种魔法道具。

    他望了望眼前的遗迹，皱起眉头问道：“就是这里？这边我们不是前几天刚来过吗？你认真的？”

    “头儿，认真的！我和我小弟刚刚在这边遛弯巡视，正好看见有两个人走进去。一个是瘦不拉几的小白脸，还有一个小妞，啧啧，我们弟兄这辈子都没见过那么漂亮的妹子！两个人的打扮，我们见识少没见过，但看上去就很光鲜靓丽，肯定是有钱人。”旁边一个盗贼立刻上前汇报道。

    “别说这些有的没的，看得出来他们什么身份吗？”盗贼头领表情依旧不是很光彩，问道。

    “放心吧头，你之前让我们记的那些不能招惹的法师的装扮，我们都记着呢！那两个看起来像是哪里溜出来的公子小姐，不是法师！他们还带着一个看着黑炭一样脏兮兮的，诶，什么东西来着，反正看着就挺寒碜的。”小盗贼自信地说道。

    “然后他们目标明确地开始探索这块遗迹？”

    “是的！他们很明显就冲着这遗迹来的，所以我就想他们是不是，知道点什么。”小盗贼搓着手笑道。

    “嗯，你判断得不错。”盗贼头领的表情这才好看了许多，拍了拍小弟的肩膀，然后对周围喊道，“围着遗迹搜查一下，看看有没有其他人的踪迹！”

    十来分钟后，所有小弟回来汇报搜查结果。

    确认周围没有其他人看着，应该也不存在什么强者远远守护小辈这种情况后，盗贼头领这才安下心，带着队伍进入了遗迹。

    ……

    “之前找到的火炬下面都是些残余火星，虽然确实是某种古老而强大的存在留下的痕迹，但只是残余火星的话，和零散的气息没什么差别，甚至都称不上有价值的魔法材料。”

    遗迹地下，阿隆伸手抚在眼前的无形壁垒前，手中微微闪过魔力的光泽，壁垒应声破碎。

    空气中一时间闪过了某种红黑色的图案，但不待人详细捕捉，这种图案便消散开来。

    “这里没有那个特殊的封印祭坛，那么只能说明这里并没有什么封印，或许这里当初只是面向那位存在的祭祀场。”艾斯特拉耿直地回答。

    “那真是可惜了。”阿隆道。

    “这片遗迹看起来很古老啊，之前去到的镇子上有人说是悠久年代的东西，阿隆你怎么看？”星琉璃望着眼前时不时从泥土中探出棱角的遗迹残骸。

    “嗯……可能比悠久年代还早吧。”阿隆思索了一下，如此判断。

    “这么早？！”

    “毕竟这个遗迹的迹象来看，时间甚至在我的时代之前。”阿隆摸了摸旁边的遗迹棱角，“这个遗迹的风格我见过，在当时也是我们那会儿的考古项目之一，源自无数岁月之前，人类尚处于懵懂的时代之中。那个时代没有冥想，没有魔法，他们用着极为朴素的方法使用着力量，更有许多人类群体在那混沌之下投入到了一些正体不明的神明怀抱之中。”

    “比你还老，那得多老啊。”面对这段叙述，星琉璃更在意的似乎只是这个遗迹比阿隆还老这一点。

    阿隆撇了她一眼，也懒得说什么。

    活得久点也就那样，现在不还是个肉体上甚至还没到地球法定成年年龄的小年轻？

    “呜~。”月墓缩在篮球袋里，叫了一声。

    “想出来玩啊？算了吧，在这遗迹一类的地方还是别乱跑得好，更别说你现在都没进行正经的修补，手都没有玩什么啊。”负责牵着篮球袋的星琉璃抖了抖袋子无语地说道。

    那天处理完了溪谷镇的事情之后，阿隆将艾斯特拉沉睡的空洞隐秘，为了躲开官方和法师塔，先是带着人偶们去了斯罗夫尼亚溜达游玩了一周。

    然后回到溪谷镇去和安德里道了别，之后就悠哉游哉地一路向西。

    因为艾斯特拉透露了在她当初旧神级别感知短暂的完好情况之下，所感应到的一位可能存在的古老伟大神明的沉睡地点。

    阿隆现在需要更多高档次的情报还原这个世界至今历史的全貌，那么从高等存在入手肯定不会错。

    结果赶到茵苏平原之后，才发现情况并没有预想的那么好。

    这个地方分布的遗迹中，那位存在的残留气息到处都是，但花上些时日找上一圈下来，都只是一些由那位存在的残余痕迹所化成的火星。

    这种火星，因为在长久的时光冲刷下已然蒙尘，失去了应有的联系与力量的寄托，没有什么魔法材料学上的价值，顶多看着挺好看。

    很显然，那位伟大存在虽然曾经确实到过这里，但也早已经离去了。

    不过，也不太对，如果早已经离开的话，那么残余气息也不至于吸引一瞬间艾斯特拉的注意力才是。

    难不成在艾斯特拉被封印那会儿，那位存在正好回“家”看了一眼？

    总之这次的探索似乎就要以一无所获为结局了。

    至于月墓的情况，很遗憾，阿隆的手头暂时没有可以为其更换的部件，虽然可以用手头材料制作，但一方面阿隆目前没什么很适合月墓的原材料，上一批材料不久前还都花给星琉璃了，然后就是设计方面阿隆目前没什么很好的灵感。另一方面，阿隆想着在这边再淘些好东西以此制作新的部件让月墓再上一层楼。

    以当前的情况来看，只能等回去之后再收购材料了。

