    “伊达宗明，一票。”

    “稻宫贵文，一票。”

    每打开一张纸条，负责统计的人便会在白板上写下姓名，画上一笔。

    有资格投票的人并不多，只有几位若头和那些老前辈。

    高山越背对白板，小口喝茶。

    因为好奇，榊诚回头看了一眼...

    嘴角一抽。

    白板上写满了不同的名字，这很正常。

    不正常的是...

    每一个姓名后方，大大的1十分显眼。

    别说多的了，连一滴也没有。

    他们...

    都将票投给了自己人。

    好嘛。

    这还不记名个屁啊！

    榊诚在心底大声卧槽。

    用屁股想都知道谁投的！

    果不其然...

    票还没统计结束呢，下边就已经开始冒火星了。

    要不是碍于大家刚刚才打完，非得再动手不可...

    “够了！”

    伊达老爷子一拍桌子，直接喊停：

    “统计不用进行了！”

    “既然大家都投自己，还投票干什么？！”

    “伊达前辈息怒。”

    放下茶杯，高山越叹了口气：

    “老朽也没想到，投票会变成这个样子...”

    呵呵...

    榊诚鄙夷的看了高山越一眼。

    这个结果，明明就在他的预料之中！

    什么投票...

    就是用来高山越激发矛盾的手段！

    他的目的达到了。

    事至如此，众人之间的矛盾已经达到了巅峰。

    互相猜忌怀疑，唯独刚刚弃权的榊诚几人没受到牵连。

    主厅内乱成了一锅粥，吵的不可开交。

    最后高山越实在‘没办法’，暂时中止了会议。

    大家不欢而散。

    石川秀，惊出了一身冷汗。

    在阿久津信一郎没死之前，上新组内一片和气，前辈晚辈之间，称得上和睦共处。

    可阿久津信一郎死后，短短半个月时间内，和睦消失了，取而代之的...

    是互相攻讦，关系破裂。

    正如榊诚之前对他说过的...

    巨人倒下，会有新的巨人站起来。

    它的脚下，尸山累累，白骨皑皑。

    不出意外的话...

    今日之后，大家将彻底决裂，各自为战。

    “榊诚先生，老朽这两天得了一包好茶，要不要品尝一番？”

    等众人走的差不多了，高山越亲切的向榊诚发出邀请。

    榊诚...

    看了眼时间。

    下午5点30分。

    晚上7点，他约了宫野明美在咖啡厅见面，讨论一下抢劫计划。

    时间还来得及。

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    得到答复，高山越起身，手掌虚抬：

    “请茶室叙话。”

    ...................

    幽静的茶室内，水雾蒸腾。

    高山越舀起一瓢热水，倒入壶中洗茶。

    榊诚、藤原大宙坐在对面，耐心等待。

    所谓茶道，在主人泡茶的时候，要静心观赏，是为礼节。

    二滚水冲泡90秒后，高山越将茶倒入小盏，送到二人面前，说：

    “这是静冈县产出的煎茶，前几天才制好的。”

    “请品尝。”

    “谢谢。”

    点头示意之后，榊诚双手捧起茶盏，旋转三周，表达了对主人的感谢，然后嗅闻茶香，赞叹一声：

    “好茶。”

    最后微抿，闭眼感受茶汤的苦涩和芬芳。

    至此，便是品茶的几个关键步骤。

    当榊诚睁开眼的时候，他发现...

    藤原大宙，拿着茶盏，只是简单的喝了一口，干巴巴的说了句谢谢。

    不讲究。

    榊诚觉得有些奇怪。

    虽然上新组是黑道，可他们好歹也算地方上流人士。

    跟政商界都打交道。

    作为主要若头的藤原大宙，平日里也没少接触那些社会名流。

    再看他50多岁的年纪，会不懂茶道？

    这种概率很低。

    要知道，曰本人是很讲规矩的。

    似藤原大宙这般不合礼仪的举动...

    根本不应该出现。

    皱了皱眉，榊诚没说什么。

    高山越也没放在心上，他找榊诚和藤原大宙来，当然不只是为了喝新茶...

    “二位，现在上新组已到了关键时期。”

    他语气变得严肃起来：

    “麻生广义绝不能出问题，藤原...”

    “在，组长。”

    藤原大宙颔首回应。

    “你多派些人手，去盯着麻生广义，保护他的安全。”

    “是。”

    说完之后，高山越又转头看向榊诚：

    “榊诚先生...”

    “嗯？”

    “请喝茶。”

    “哦。”

    榊诚还以为高山越要给他安排任务呢！

    吓了他一跳...

    喝了几口后，高山越端起茶壶，给榊诚斟至7分满，问道：

    “琴酒那边...”

    “高山组长，最近身体可好啊？”

    榊诚忽然转移话题，打断了高山越的话。

    愣了一下后，高山越立马反应过来，榊诚不信任藤原大宙。

    这也是难免的...

    毕竟他们交际不深。

    可高山越还是很了解藤原大宙的。

    毕竟他们年纪相仿，算是老朋友了。

    不过...

    自己借刀杀人的事情，似乎导致藤原大宙对他产生了一些隔阂。

    经常通过一些举动表达对自己的不满。

    譬如...

    经常使用敬语和刚才的茶道。

    高山越认为，藤原大宙不遵守茶道，是在宣泄心情。

    但这些都无伤大雅。

    他也相信，总有一天，藤原大宙会理解他的。

    “榊诚先生，好像与高山组长关系不浅啊...”

    沉默寡言的藤原大宙，忽然幽幽的说了这样一句话。

    身体一震，榊诚不动声色的看过去...

    对方不可能平白无故的说出这句话。

    是出于什么目的、心态？

    一瞬间，榊诚想到了很多种可能。

    “榊诚先生不要介意。”

    高山越笑着说：

    “藤原他虽然跟阿久津不对付，可也都是上新组的人。”

    听到这句话...

    藤原大宙笑了笑，默默喝起了茶，不再询问其他。

    这时...

    榊诚盯着藤原大宙茶盏，忽然说道：

    “藤原先生的手，有些纤细啊。”

    “想必手下的小弟一定很多，都不用亲自动手，真让人羡慕。”

    “说起来...”

    高山越也是有些奇怪了，他疑惑看着藤原大宙，说：

    “藤原，你最近是不是瘦了？”

    “最近要操劳的事情有点多。”

    放下茶盏，藤原大宙顺势将手放到桌下，躲过了榊诚的目光：

    “睡觉也不太安稳，所以瘦了点。”

    这个解释...

    倒是颇为合理。

    最近，藤原大宙确实东奔西走，耗费了不少心神。

    高山越叹了口气，说：

    “毕竟咱们都上了年纪，有些力不从心了...”

    “等撑过这阵子，你就将事情丢给小弟，好好休息一段时间吧。”

