    万一红发海贼团突然杀个回马枪怎么办？

    红发海贼团上的副船长本·贝克曼，可是以智力而闻名的男人，谁知道这样的男人会不会来一手明修栈道暗度陈仓。

    再说了，那些渔民看到的一切，谁又能保证就是真的呢。

    反正，保险起见，莫林多做一些准备，肯定没错。

    在莫林这位新上任没多久的东海总督命令下，整个东海海军的支部都迅速动员了起来。

    虽然他们感觉莫林这位新上任的总督大人，这么做有些小题大做，但却没有一个基地长，或者支部长敢在这个节骨眼上闹什么幺蛾子。

    新官上任三把火，谁也不希望莫林将这把火，烧到自己身上。

    不过，有时候，充足的准备虽然有用，但结果却不一定尽得人意。

    比如这次，东海的各大海军基地和支部，在忙活了好几天后，却赫然在报纸上发现，红发海贼团这次真的已经离开了东海。

    因为他们已经在报纸上看到，红发香克斯，与大剑豪鹰眼米霍克，在伟大航路上的潼潼岛爆发了激烈战斗的消息。

    ······

    明吉岛的沙滩之上，莫林拿着一份报纸慵懒的躺在一张太阳椅上，塞着日光浴。

    许久，他放下手中的报纸，拿起身边的椰子汁满足的吸了一大块。

    “没想到，红发香克斯那家伙，居然真的离开了。”

    “潼潼岛上的大剑豪对决，可惜了！”

    大剑豪级别的对决，就算在这强者遍地的海贼王世界也并不多见。

    如果有幸在场能观摩这种级别的剑客战斗，对于，任何剑士来说，这都是一场梦寐以求的体验和机缘。

    说不准那个天资非凡的剑士，就能从中摄取到剑道真髓，突破瓶颈。

    就算莫林现在已经突破，初入大剑豪，但观摩这样一场大剑豪级别的战斗，也还是非常有益的。

    剑道可不是一门闭门造车，就能登临绝巅的道路。

    只有不断碰撞出炙热的火花，那份独属于自己的剑道才能以飞快的速度前进。

    ······

    “老师，你要吃吗？明吉岛的特色料理，石煎皮皮虾！”

    在莫林感慨的时候，一大盘类似小吃的“石煎皮皮虾”就被艾斯，递到了莫林面前。

    嗅嗅！

    “好香！”

    莫林耸动了一下鼻子，立马将红发海贼团的事情抛之了脑后。

    既然红发香克斯都已经走了，那接下来的事情，也不用莫林去头疼了。

    与其再去纠结，遗憾自己错过了一场精彩的对决和战斗，还不如思考一下今天的晚上该次什么呢。

    除此之外，莫林也该认真思考一下今后的规划了。

    “咔咔咔！”

    三两下，将石煎的金黄酥脆的，洒上了孜然，黑胡椒粉，辣椒粉等调味料的“石煎皮皮虾”，连皮带壳，整个丢进嘴里咀嚼的莫林，吃着吃着，不由的眼神一亮。

    虽然这种吃法有些费嘴巴，一不小心口腔内部的软肉，都有可能被皮皮虾锋利的外壳划开，但是酥脆的外壳，加上鲜能多汁的虾肉，以及皮皮虾那独特的丰满虾黄，三四种不同的口感交错，给莫林的味蕾带来了极大的满足。

    “这味道，似乎意外的不错啊！”

    看着莫林满意的样子，艾斯就像一个得到了夸奖的小孩一样，露出了一个大大的笑容。

    “很好吃吧，老师，我就觉得这‘石煎皮皮虾’不错，才特意从小吃街那边，给你带来了一份呢。”

    “哈哈，口感确实不错！走，带我一起去看看在那里买的。”

    ······

    确认了红发海贼团已经离开后。

    莫林也带人乘坐军舰离开了明吉岛。

    接手了海军东海总督之后，莫林接下来可有着一大堆的事情，要去完成呢。

    也幸好莫林上任前，前一任东海总督，因为意外，患病离世了，让莫林免去了交接的烦恼，不然单单权力交替时产生的明争暗斗，都够莫林将脑子撸秃了。

    不过，就算有着世界政府的背书，还有莫林在罗格镇的废墟上，表现出的剑斩传奇海贼金狮子的恐怖战力，给莫林上任免去了不少麻烦。

    但该走的流程还是得走。

    至少每一任东海总督上任后，必须视察东海每一处海军支部，了解各个基地情况的视察工作，莫林就免不了。

    根据海军本部传来的信息。

    如今的东海有着，4座大型的海军分部，85座支部和384个大大小小的海军基地。

    虽然那些海军基地莫林不用去视察，但85座支部，还有4座大型海军分部视察下来，恐怕就要花费莫林小半年的时间。

    而这些，在被莫林拖了三个月后。

    是时候再次提上日程了。

    不过再此之前，莫林觉得自己得先回一趟，第127号支部，去接一个人。

    ·····

    两天后。

    东海第127号支部。

    一座关押犯人的地下牢房之中。

    莫林带着艾斯，打开了这座牢房的大门。

    “谁！！！！”

    因为莫林忘记敲门了原因，他突然打开牢房的举动，瞬间引起了牢房之中，几位看守士兵的应激反应。

    咔咔咔！

    子弹迅速上膛，并且是把火枪的枪口，近乎同一时间对准了牢房唯一的大门。

    “啊咧，抱歉哈，不好意思，我忘记对口号就直接进来了！”

    随着着莫林不好意思的道歉声，一道刺眼的阳光穿透大门，照进了阴暗的地牢，同时这道阳光也让地牢里的四位士兵看清了站在门外的莫林和艾斯。

    “啊！是莫林总督！快，快敬礼！”

    “总督好！”*4！

    莫林：“······”

    看着手忙脚乱，将火枪收好，然后敬礼的四个看守地牢的士兵，莫林的脸色闪过了一丝无奈。

    这时，四个士兵当中的那个小队长，小心翼翼的上前几步，心虚的道：“抱歉，总督，我们刚才不知道是你！”

    莫林摆了摆手，正声道：“挺胸，收腹，给我站直了。”

    “是！”

    看着自己面前站的笔直的四个人，莫林笑道：“心虚啥，你们做的很好，看守牢房就要这种警惕性。”

