    自家师兄虽说各方面都很优秀，但挂的毕竟是闲职、宫廷乐师之下司乐的位置，哪怕仅次于乐老先生的大司乐，也仍旧没有什么实权，太后会愿意把最疼爱的司家小姐许给乐清律吗？

    乐清律虽说也是太后的外孙，但事关司家之事，古时候又讲究联姻来为家族争取利益，如此闲职的乐清律显然并不合适。

    至于血缘关系，这时代表哥表妹成婚的一大把，更不用说乐清律和司含烟二人已是出了五服的，更是不成问题。司含烟乃是太后二祖父家的后代，并非是她亲祖父这一支的。

    “其实太后娘娘那边反倒不用太过担心，问题应是不大的，主要还是在于他们二人自己。”乐老先生忽然道，“接下来可就要看你了呀！”

    其实乐老先生和太后都着急乐清律的婚事许久了，和颐长公主故去得早，太后对这唯一女儿所出的外孙同样格外重视，有意的姑娘不少，只是奈何乐清律自己不愿，这才耽搁了下来。

    “师父放心！阿潼一定努力给他俩创造相处的机会！另外阿潼也会再多观察了解司家小姐一番的！”夏洛潼立马应下，脑子里已经琢磨开了。

    待师徒二人密谋完毕，来到水榭的时候，乐清律正在教司含烟抚琴，而席梦涵则是照旧在水榭外习武，乐老先生甚至体贴地让下人架上了一个木人桩供她使用，免得她时常陪夏洛潼过来时无聊。

    师徒二人看着水榭里的一幕，只觉得格外顺眼，对视的眸光中都满是希冀之色。

    司含烟作为太后亲手教养了好些年的小姐，虽说最擅长舞蹈，但琴棋书画均有涉猎，且都拿得出手，完全不坠大家闺秀的名头，所以在琴这一方面，与乐清律交流起来倒是十分融洽。

    有心让他们二人多相处些，乐老先生直接指派了乐清律去教司含烟琴技，几人在水榭各忙各的，倒也格外闲适和谐。

    期间夏洛潼和乐老先生休息的档口，席梦涵突然神神秘秘地凑了过来，拉着夏洛潼到了无人的角落里，脸上满是兴奋畅快的神色。

    她做贼一般地瞧了瞧四周，这才悄声道：“阿潼，真有你的，那郑春华得有好些天不能出门了吧？”

    夏洛潼一听便知她定是打听到了什么，被她这做贼一般的反应逗得一乐，笑着回道：“没错，让她少出点门也好，省得祸害别人，她若是执意外出，受了风或是碰了不干净的东西，那后果可就严重了。”

    郑春华那日将司含烟推落池塘，竟然还阻止她们二人上前施救，自顾自地在边上看热闹，实在可恶可恨，夏洛潼自然不会让她好过，在最后临走之前撒在郑春华脸上的水珠里头加了点“料”。

    这事司含烟并不知晓，但席梦涵却是知道的，事后她就派了人在郑家京城的将军府外蹲点守候，果然在半夜发现了不少大夫进入郑家，随后费了点功夫就打听到了确切情况。

    那郑春华不是最在乎脸吗？那就直接踩着她的痛点惩治，效果才是最好的！

    “听说那女人整天在自个儿屋子里摔东西打骂下人，除此之外连屋子都不敢出了，那脸根本没法见人，这两日已经有好些大夫上门了。”席梦涵笑得见牙不见眼的，随即又好奇地问道，“这效果能维持多久？”

    席梦涵很清楚，夏洛潼虽然毒术深不可测，时不时也会出手整治人，但下手很有分寸，虽然看着吓人，但要不了几日总会好的。不过她同样也很清楚，若是真把夏洛潼惹急了，这些人定是不会有好下场的。

    “至少七日，她若是不瞎折腾，七日后自会痊愈。”

    “可惜了，七日后她又能出来恶心人了。”席梦涵咂咂嘴甚至还有些遗憾，她敢断定，郑春华这女人定是狗改不了那啥的。

    两人悄悄交流完就各回各位，各忙各事去了，关于这些事，她们暂时还没有告诉司含烟的打算。

    几人在浮光居待了一天，直到时辰差不多了才离开，三个少女一道折返，路上有说有笑甚是亲近。

    夏洛潼不动声色地观察司含烟，发现她自打乐清律亲自教琴之后，脸上那浅浅的笑容就没停过，这会儿出了浮光居，更是有些难掩激动，小脸微红，连话都比之前多了许多，不停地与席梦涵聊着天，话题更多的还是围绕今日在浮光居的事情。

    夏洛潼心下了然，看来司含烟还真的是看上了她家师兄了，不过据她观察，师兄乐清律却并没有那方面的意思，只当司含烟是太后的娘家侄女，师妹的小闺蜜罢了。

    她不禁有些无奈，自家师兄难不成真准备打一辈子光棍？还是说没有遇上能心动的姑娘？

    不过不管是何原因，既然司含烟对乐清律有意，而她也瞧着司含烟是个不错的姑娘，那便让他们再多相处看看吧，说不定就日久生情了呢。

    若是乐清律真的无意，那她自然也不会强求，这毕竟还是师兄自己的事，她也不能管太多。

    席梦涵和司含烟原本还打算问夏洛潼什么时候再出门，夏洛潼却是道这几日没空了。

    今日已是十一月初三，后日就是回礼部尚书府夏家省亲的日子，明天她得在家里做些准备，后天定是没空的，再之后……那就得看后日省亲的发展如何了。

    一切都还未可知，夏洛潼只能说是到之后再传消息到定南将军府，众人便就此散了。

    回安亲王府的路上，夏洛潼琢磨着省亲之后便该告诉席梦涵自己的身份了，总不可能一直瞒着，至于席梦涵能不能接受她这安亲王妃的身份，甚至会不会因此而疏远她，这都不在她的考虑范围内。

    她相信席梦涵，就凭这段时间的相处和相互之间的了解，她有信心，她俩都不是在乎身份背景的人，相交只因此人本身。

    次日，夏洛潼在安亲王府内做着准备，而右相府中，也有人在为了明天的安亲王妃回娘家省亲做着准备。

