

    苏洛琳沉声道：“来者何人？”

    那中年男子轻哼了一声，却没有去看谢安澜和苏洛琳，而是将目光看向了站在场边的叶盛阳。叶盛阳同样也在看着他，高手相遇总是难免会互相比较的。即便是不动手，也会在心中评估衡量对方的实力。

    那中年男子脸色有些不太好，只是不知道是本身脸色就不好，还是因为眼前可能不在他预料中出现的叶盛阳。

    好一会儿，才慢慢将目光从叶盛阳身边移开，落到了谢安澜身上，沉声道：“把人交出来，老夫饶你们一命。”

    谢安澜顿时被气乐了，口气这么大，你咋不把牛吹上天呢？就眼前这个实力对比，谁输谁赢都还不好说吧？

    随手收起了手中的照影剑，谢安澜慢条斯理地道：“你哪位啊。”眼中清楚明白的表明了，你哪来的货色啊，你说放人我就放人？

    中年男子自然领会了谢安澜的意思，脸色蓦地一冷。不过已经有人快他一步开口了，“放肆！竟敢对明…大人不敬！”说话的正是之前被谢安澜扔出去的那个白衣女子。

    明大人？

    谢安澜戳了戳身边的苏洛琳，“谁啊。”果然不是土生土长的人还是孤陋寡闻了一些，听起来好像是个很牛叉的角色。苏洛琳的脸色有些不太好看，低声道：“好像是西戎国师？”

    国师不应该是穿着道袍神神叨叨…不对，仙风道骨的老头子么？这家伙一看就是哥儿反派，西戎人尊这样的人为国师不怕被当成邪教么？

    “好像？”谢安澜挑眉。

    苏洛琳道：“没人见过，我也是听说的。西戎国师姓明。”

    谢安澜道：“我师父没说过，应该不是什么牛叉角色。”

    苏洛琳道：“你师父当然不用在意，问题是…”你师父现在不在这里啊。

    两人说话的声音虽然不大，但是奈何对面的人确实是个高手，眼看着脸色越来越阴郁，就连站在旁边围观的人都替两人捏了一把冷汗。旁边的叶盛阳也提高了警惕，随时准备着出手。那中年男子一只手也已经运足了力道，正准备抬手一掌朝着两人拍过去，就听到谢安澜幽幽道：“你敢动手，我保证明天让你看到苏绛云…的一部分。明先生喜欢左手还是右手？左腿怎么样？”

    众人一阵默然，目光诡异地看向谢安澜。

    那人显然也没想到谢安澜会说出这种话来，愣了一下回过神来方才冷笑道：“杀了你们，我再去找人便是。”

    谢安澜悠然地把玩着自己的手指道：“既然如此，你怎么不先去把人救出来呢？碰巧我们都不在啊，多好的救人机会？难道明先生是觉得没人拦着显示不出你英雄救美的英勇？”

    那人阴沉着脸不说话，谢安澜笑吟吟地道：“找不到人，是不是？相信我，明先生还是不要去找比较，因为，找到了你一定会后悔的。”

    男人厉声道：“你果真是不怕死，不愧是东陵睿王的徒弟。”

    谢安澜眨眼道：“正是因为我怕死，所以才要提醒明先生，免得你一时冲动到时候大家都后悔莫及啊。”

    沉默了良久，那中年男子终于冷声道：“我们走！”

    “明大人！？”那白衣女子心有不甘地道，“咱们就这么走了？”

    中年男子并未说话，只是冷冷的看着那白衣女子。在他阴冷的目光下，那白衣女子渐渐低下了头不敢再说什么。

    一行人正要离开，人群外面传来一个有些冷淡的声音，“谁说你们能走了？”

    人群让开了一条路来，崇宁公主带着人从外面漫步进来。崇宁公主穿着一袭黄色衣衫，神色淡淡的。举止之间翩然静雅，衣袂生风。那张温婉清冷的容颜此时却带着带着几分怒色，看着那中年男子的眼眸带着寒意。

    “母亲！”

    “姨母！”

    苏琼玉和苏洛琳都是松了口气，连忙迎了上去。崇宁公主只是朝她们点了点头，示意两人退开，便转向了那中年男子道：“明洄风，你来莫罗做什么？”

    那中年男子看到崇宁公主，脸色微微变了几变，不过很快便恢复如初。沉声道：“找人，找到了我便走。”

    崇宁公主微微扬眉，侧首看了谢安澜一眼道：“找人去别处，我莫罗王城容不得你放肆。二十年前我便说过，你再敢踏入莫罗王城半步，莫怪我手下无情。”

    中年男子，如今的西戎国师明洄风来了冷笑道：“苏玥宁，你当我怕你么？”

    崇宁公主也不动怒，只是淡淡道：“既然如此，动手吧。”

    明洄风不由得一噎一下。他当然不想跟崇宁公主动手，倒不是说他打不赢她。而是强龙不压地头蛇，这莫罗王城是崇宁公主的地盘，无论是打输还是打赢对他们都没有半点好处。最重要的是，他并不是来莫罗找崇宁公主麻烦，而是有重要的事情的。

    想到此处，明洄风还是没有接下崇宁公主的话，而是道：“我西戎六王妃在莫罗王城被人绑架了，不知此事崇宁公主打算如何解决？”

    崇宁公主微微蹙眉，“西戎六王妃？那是谁？”

    苏洛琳上前一步，飞快地在崇宁公主耳边低语了几句。崇宁公主方才点了点头，道：“夏侯齐怎么娶了个睿王府的叛逆为妻？”显然很是疑惑。崇宁公主平时本就极少管政事，更何况是别国的事情。而苏绛云当初嫁给西戎六皇子自然也是改名换姓了的，就连睿王府原本都不知道更何况是崇宁公主？但是即便如此，崇宁公主依然十分惊讶，当年她跟那西戎六皇子也是有过几面之缘的。虽然不如睿王与宇文策那般精彩绝艳，却也是个有些傲气的人物。这样的人，怎么会愿意娶一个敌国王府的女侍卫为妃？

    苏洛琳笑道：“姨母都不知道，洛琳哪儿会知道？”

    崇宁公主看着明洄风道：“既然如此，便让夏侯齐亲自来问我要人吧。”

    明洄风冷声道：“苏玥宁，你当真要多管闲事？”

    崇宁公主冷哼一声，身形一闪已经到了明洄风跟前，广袖中一柄短剑倏地刺出。这一下来的毫无预兆，明洄风连忙后退了几步才避开了这一剑，当下也怒了，他高居西戎国师之位已经有近十年功夫，就算是西戎皇子王爷们对他也是礼让三分。确实有许久没有人敢如此不给他面子了，一言不发地抽出兵器颤抖起来。

    谢安澜将苏洛琳和苏琼玉拉到一边，苏琼玉有些担心地道：“王姐，母亲…”

    苏洛琳拍拍她的肩膀道：“放心吧，姨母厉害着呢。”更何况，就算打不过她们这些人也不是死的。在莫罗的地盘上还敢如此嚣张，这什么狗屁国师脑子进水了吧？苏洛琳朝着场外的女官打了个手势，女官点了点头，飞快地指挥士兵将周围重新围了起来。暗地里更是不知道多少只箭瞄准了中央的位置。只要明洄风敢伤了公主分毫，就绝不能让这些人活着走出去。

    谢安澜发现这位看似娴静的崇宁公主确实是个难得的高手，跟明洄风比起来也毫不逊色，也放下了心来。崇宁郡主可以说是她目前遇到过的最厉害的女性高手了。

    “王姐，这个什么国师到底是什么来历？”苏琼玉眼睛一动不动地盯着场中，嘴里却没有闲下来。谢安澜对此也很好奇，苏洛琳道：“这个明洄风是纯粹的平民出身。西戎并不如胤安那般讲究贵族平民之分，也不像东陵那般讲究什么书香门第，权贵世家。这个明洄风二十多年前只是西戎有些名气的高手而已。不知道姨母怎么认识他的。后来好像是机缘巧合救了西戎王才得到重用。西戎王对他十分信任，十年前加封他为西戎国师的。”

    谢安澜摸着下巴沉吟，苏洛琳瞥了她一眼道：“你想说什么？”

    谢安澜道：“你看啊，他堂堂一个国师，就算苏绛云是什么王妃，一个王妃不见了也犯不着要他一个国师亲自出马来找吧。还是来西戎和胤安男子都不愿意来的莫罗？对了，苏绛云都落到宇文策手里快一年了，他们怎么现在才来啊。”

    苏洛琳低头闷笑一声道：“当然是因为他打不过宇文策啊，你以为他没去过么？听说还没进摄政王府，就被宇文策给拍出来了。”

    谢安澜饶有兴致，扭头看向站在自己身边的陆离，“你有什么看法？”

    陆离看看谢安澜道：“与夫人一般的想法。”

    苏洛琳没好气地道：“两位能不能不打哑谜？”

    谢安澜道：“我们是说，这个…西戎六皇子头上的王冠，。可能有点绿。”

    “咳咳！”站在他们身后的叶盛阳一阵猛烈地咳嗽，引得众人纷纷回头，“叶先生？”

    叶盛阳纠结地道：“少夫人，您要不小声一点？”

    “我没高声喧哗啊。”她的声音，无论在什么场合都只能称之为轻声细语吧。

    叶盛阳指了指场中道：“他们听得见。”

    场中的明洄风身上的戾气更重了，若不是被崇宁公主缠着，只怕早就一刀砍向谢安澜了。

    谢安澜不以为然，“有什么关系？这事儿是相互的，虽然他绿了西戎六皇子，但是相对的六皇子也绿了他啊。”

    叶盛阳坚毅的面孔十分纠结。

    谢安澜安慰道：“要想生活过得去，头上总得带点绿。淡定。”

    “……”我能不能淡定不重要，只要陆大人能淡定就行了。

    陆大人确实是很淡定，他淡定地提醒道：“夫人，那位姑娘快要扑过来了。”

    话音刚落，一道白影已经朝着他们冲了过来。谢安澜看也不看，照影剑出鞘直接一剑劈了过去。那冲过来的白衣女子连忙朝着旁边闪去，等到站定了才愤怒地瞪着谢安澜。

    谢安澜笑眯眯地对她晃了晃手里的照影剑，“来呀，本大神一剑戳死你个小妖精。”

    “噗嗤。”苏洛琳忍不住喷笑。

    “啰嗦！”朱颜轻哼一声，手中的海棠针已经朝着那白衣女子射了过去。那白衣女子也不是庸才，手中长剑一挡，将海棠针拨了回去。朱颜飞身接在手中，再一次刺了过去。

    苏洛琳拍拍苏琼玉的肩膀道：“去，干掉她。”

    苏琼玉无语，“王姐，朱颜能对付。以多欺少不好。”

    苏洛琳对她的说法嗤之以鼻，“方才她们上门的时候怎么不跟你讲以多欺少不好？你干掉她，姨母就能赢了。”

    “咦？”苏琼玉闻言，立刻神色一变。全然忘记了以多欺少的事情，兴匆匆地提着手中的长剑就刺了过去。

    谢安澜偏头赞道：“卑鄙。”

苏洛琳得意地道：“承蒙夸奖。”

    果然，等到那白衣女子节节败退，明洄风那边便开始有些着急了。几次想要分出手来去支援她，可惜崇宁公主却并不是一个说甩就能甩开的对手。眼看着那白衣女子连连遇险，旁边的同伴也想要上前救援。只是还没有动作就被周围的莫罗女兵挡住了。

    那白衣女子越来越狼狈，眼看着支撑不住就要伤在朱颜和苏琼玉的手中。明洄风终于忍不住一掌逼开崇宁公主，不管不顾地朝着朱颜等人扑去。谢安澜手中长鞭一挥，同时沉声道：“朱颜，退！”

    朱颜很是遗憾，却还是听从谢安澜的话拉着苏琼玉退了回来。不过退开之前还是刺了那白衣女子一下才肯甘心。

    明洄风见那白衣女子受伤连忙落到她身边伸手要扶他，只听身后劲风袭来。崇宁公主一剑落到了他的背心，强劲的内力震得肺腑都有些隐隐作痛。

    “谁给你的胆子在打斗中无视本宫？”崇宁公主一剑得手就不在继续出手，收起了手中的剑淡淡道。

    明洄风毕竟不是普通的江湖中人，而是一国国师。若是就这么死在了莫罗而且还是死在了崇宁公主手中，毕竟是不太好。

    明崇宁强忍下来到了喉头的一口血，沉声道：“今天算我输了。”

    崇宁公主轻哼一声道：“本宫限你等，一天之内离开莫罗王城。否则，别怪我们无礼了。”

    明洄风冷笑道：“我们是来参加女王祭的。莫罗历代女王都昭告天下女王祭欢迎天下女子参加，原来却是说着玩玩的么？”

    崇宁公主微微凝眉，看了一眼被他护在身边的白衣女子道：“她参不参加并无区别。”

    言下之意，这白衣女子即便是参加，名次也不会太好。

    明洄风冷哼一声，“这是我们的事，今天打扰公主了，就此告辞。”

    崇宁公主朝四周的女兵摆了摆手，示意放他们走。

    那白衣女子咬着牙跟在明洄风身边，带着人灰溜溜的走了。

    “母亲。”等到那群人离开，苏琼玉才跑到崇宁公主面前，娇声叫道。崇宁公主美丽的容颜上多了几分淡淡的暖意，轻声道：“可有受伤？”苏琼玉摇了摇头，崇宁公主这才转身走向谢安澜等人。众人连忙上前见礼，“见过公主。”

    崇宁公主示意免礼，望着谢安澜打量了良久方才轻声道：“你是睿王的弟子？”

    谢安澜点头，“回公子，正是。”

    崇宁公主淡淡一笑道：“睿王倒是好福气，收了个难得的好徒儿。这是你夫君？”显然，上次觐见公主殿下压根就没注意他们的介绍。崇宁公主显然并不在意这点小疏漏。谢安澜点头称是。

    陆离也拱手道：“在下陆离，见过公主。”

    崇宁公主来回看了看两人道：“好一对璧人，两位若是有空闲，不妨到净月台来坐坐。我也有许久不曾离开过莫罗了，都不知道外面变成什么模样了。”

    两人齐声应下，道一定上门打扰公主。

    说了几句话，崇宁公主方才向众人告别，转身进了净月台。

    送走了崇宁公主，朱颜才长长地出了口气，谢安澜有些好笑地道：“你这是怎么了？”朱颜叹了口气道：“不知道为什么，面对着这位公主殿下，我总是觉得有点紧张。”这种感觉对朱颜来说确实是少见，即便是面对着昭平帝或者睿王，她也没有过这种奇怪的感觉。

    谢安澜笑道：“崇宁公主确实是凤仪天成。”

    朱颜叹气道：“到了莫罗才知道，这世上厉害的女子果真是不少啊。话说，你到底从哪儿招惹的那群穿白衣的女疯子？”不得不说，朱颜的眼力很不错。虽然是第一次见面，就能一眼看破那些白衣女子的本质。确实是一群疯女人。

    谢安澜挑眉叹气道：“人在家中坐，祸从天上来啊。”

    陆离牵着她轻声道：“先回去吧。”

    谢安澜点头，“嗯，那个明洄风咱们还是要小心应付。”难怪宇文策那么爽快地把人交给他们，原来苏绛云竟然还勾搭了一个这种级别的高手。这女人长得也没有多勾人，这是要上天啊？

    