
　　邝伟霆端起茶杯喝了口，然后撇了撇嘴，“李叔儿，这玩意没有酒好喝，等回头我送你两瓶好酒。”

　　	见李阳盯着自己看，邝伟霆有些无语，“怎么着，李叔儿，难道你还打算让外面的人把我抓回去？”

　　	李杨提醒，“如果有必要，我也可以这么做！”

　　	邝伟霆指了指自己，“那我的这两只耳朵呢？白掉了？”

　　	李杨反问，“那你想怎么样？”

　　	邝伟霆笑了笑，“你觉得我应该怎么样？”

　　	李杨郑重提醒，语气也多了几分深沉，“那个人没有你想的那么简单，虽然他退下来了，但是影响力还在。”

　　	“八公司的边小迫，七公司的盛峦，都是跟了他很多年的人！”

　　	“别看你姐现在是72处的代理教官，在他们面前，还真不如那个男人分量重！”

　　	“如果你想对付的人是他，我劝你考虑一下这么做的后果！”

　　	李杨没有提及名字，一方面是担心房间里有窃听设备，另一方面是以他的身份不方便提。

　　	但是房间里的两个人全都知道，对方说的是谁！

　　	邝伟霆笑得有些疯狂，“如果我非要跟他碰一碰呢？”

　　	李杨眯着眼睛，“你认真的？”

　　	邝伟霆舔了舔嘴唇，“你看我的样子，像是开玩笑吗？”

　　	李杨也不多说，随手打了一个响指。

　　	酒店的套房门被人用力撞开，几个穿着黑西装的男人冲了进来！

　　	随着他们进入，房间里的温度霎时下降了几度！

　　	邝伟霆也不害怕，而是将身体往沙发里面靠了进去，“怎么着，李叔儿，你还打算真的抓我回去啊？”

　　	李杨面无表情，“你姐说了，如果你敢碰那个人，就允许我用任何办法把你带回去！”

　　	邝伟霆笑了笑，随即反问道：“李叔儿，你说我姐是不是喜欢他呀？否则的话，为什么这也不让碰那也不让碰？”

　　	李杨提醒，“你姐喜不喜欢他我不知道，但是我知道，如果你真敢碰他，绝对走不出天都！”

　　	邝伟霆转过头，“连你也保不住我？”

　　	李杨承认，“没错，连我也保不住你！”

　　	房间里短暂安静，邝伟霆忽然变得正常起来，“行了，李叔儿，我跟你开玩笑的。”

　　	“我哪有胆子跟他拼命？嫌命长了吗？”

　　	李杨重复地问，“你确定？”

　　	邝伟霆点头，“我确定！”

　　	李杨挥了挥手，几个黑衣人这才退了出去，“那你给我个期限，打算什么时候回去？”

　　	“你姐那边下了死命令，别让我为难！”

　　	邝伟霆摩挲着下巴，“后天，就后天吧！后天是谢江父母下葬的日子！”

　　	“毕竟是曾经的同事，我作为一个晚辈，想过去敬献一下花圈！”

　　	李杨忽然转过头，“你的目的是谢江？”

　　	邝伟霆摊手，“怎么，那个男人不能碰，难道连谢江我也不能碰？”

　　	李杨也不多说，“这件事我来帮你办，听你姐的，连夜回去！”

　　	“天都现在太乱，所有人都在盯着这边，你刚刚在天州那边惹了麻烦，出现在这边不合适！”

　　	“还有，你别忘了齐四海，他可不是善茬！”

　　	“真犯到了他的手里，他比我有办法治你！”

　　	邝伟霆无奈，“麻烦是我惹的，却让李叔儿你帮我擦屁股？以后回到家里，我还怎么抬头啊？”

　　	“你放心，不该得罪的人，我绝对不会得罪！”

　　	“就是单纯的祭拜一下两位老人，祭拜完了我就走，绝对不惹麻烦！”

　　	李杨也不再多说，起身就走。

　　	邝伟霆不忘提醒，“李叔儿，别忘了我让你关照的人啊！”

　　	李杨头也不回，随着他走出房间，身后有人将门关上。

　　	走廊的一边，韩玲低着头站在原地，看见李杨出来，她这才快步走了上来。

　　	称呼也从房间里的李叔儿，变成了正式称呼，“李总，我替邝少送您下楼。”

　　	李杨不说话，径直走向电梯。

　　	韩玲快一步走了进去，然后替李杨挡住了电梯门。

　　	身后的黑衣人没有跟进来的意思，而是转身乘坐另一部电梯。

　　	随着电梯门关上，李杨突兀伸手。

　　	韩玲瞬间秒懂，急忙掏出自己的电话递了过去。

　　	李杨面无表情地说，“我不管你跟伟霆是什么关系，也不管你是什么来路。”

　　	“能被人塞到伟霆的身边，你应该也是一个聪明的女人，所以接下来的话我只说一遍。”

　　	“伟霆这两天去了哪里，见了什么人，随时向我汇报。”

　　	“还有，陪好他，也不要让他离开你的视线。”

　　	“但凡伟霆在天都出了任何事，我第一个让你陪葬！”

　　	“如果办好了这些事儿，以后你在天都的生意我来关照！”

　　	“如果出了差错，我让你上天无路，下地无门！”

　　	“年轻人，你最好记住我的话，不是在跟你开玩笑！”

　　	说完这话，电梯门开，李杨头也不回地走出电梯。

　　	韩玲一个人站在电梯之内，直到被电梯门再次关上，她这才近乎虚软的瘫坐在地！

　　	这就是五公司的副总么？

　　	不去亲自面对，真的很难想象刚才那几句话所要承受的压力！

　　	快速调整好心态，韩玲缓缓站起身，然后重新回到了刚才的楼层。

　　	刚刚进屋，就看见邝伟霆站在窗边问道：“人走了？”

　　	韩玲点点头，“没出电梯，李叔儿似乎不想让人知道我的存在。”

　　	邝伟霆替他解释，“像他这个年纪的生意人都这样，迂腐谨慎。”

　　	“不过李叔儿跟我们邝家合作了很多年，是我姐很信任的一个长辈。”

　　	“为人虽然有些古板，但只要他答应的事，绝对不会变卦！”

　　	转过身，邝伟霆又问了句，“李叔儿应该吩咐你什么事了吧？”

　　	韩玲正要将李杨的交代如实转述，结果就看见邝伟霆摆了摆手，“不用跟我说，你自己心里有数就行。”

　　	“记住了，就按照他的吩咐去做！”

　　	“把这件事的事做好，以后你才有资本在天都安身立命！”

　　	韩玲盯着面前的男人，情绪一时有些复杂。

　　	眼眶略微有些湿润，模糊的视线中，她将邝伟霆看成了徐华阳，失神的走了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2019章 安身立命免费阅读。https://xs.23sk.com 