    人偶师强么？强。有万源炉为核心能源，配合着墨宗高深的机关术，刚才的仙光炮就看出来这门仙侠般人体改造的威力了。

    但是请注意，人偶术是机关术的分支，是钜子的重要组成部分。但是人偶师在墨宗来说，却是近乎邪魔外道边缘职业。倒也不是说这个职业不强，而是这个职业一不小心就歪到邪修了，所以正经弟子是被师长严格控制不让深入学习的。

    在墨宗的正统理念中，人偶术不过是门工具罢了，连传承都算不上，甚至都比不上那些器修。

    正统的人偶术也分两种，一种更偏向于御使，和御剑差不多，通过神识控制。这种比较正统，但是问题也不少，大量的精力，材料花费在了人偶上，势必就削弱了自身的实力。而神识控制，也就范围有限。遇到剑修这种高机动的职业，很容易就被人越过人偶，擒贼先擒王了。

    而另一种是类似分身的控制法，这是为了操控钜子远距离探索，花费巨大代价从冥宗换来的法门。其实和黄烁之前控制黄一这个分身的手法类似，需要分裂一部分自己的灵魂。

    这种方法也算正统，虽然分裂灵魂后会有一段时间的衰弱，但是有专门的功法和一些高级灵药，还是很快就能补回来的。只要不是频繁施展，一般没什么后遗症。

    但是总是有人不走寻常路，心生贪念，既想拥有人偶的威力，又不爽神识御使的弱点，还不愿承受分魂之痛。

    割裂灵魂可不是一件舒服的事，衰弱都是小事，分裂之时的发自灵魂深处的痛才是最无法容忍的。黄烁还好，算是更邪门外道一点，分裂的是剑魂，而非自身灵魂，才躲过一劫。

    所以现在主流的人偶师之所以不上台面，就是因为一部分用的正统之法，缺点明显。而另一部分更狠，直接用机关术改造自身肉体。也就是黄烁说的，血肉苦弱，机械飞升。

    当然了，所谓的强弱，都不过是人家墨宗内部的划分，再弱也是人家上宗的正经传承，外人还没资格说三道四。

    可惜，上宗那些传承随便换一个，今天黄烁就危险了。但唯独这人偶师，对黄烁来说几乎没有任何威胁。

    之前的仙光炮是很强，也许身上还有别的手段，论威力，黄烁确实挡不住，防不了，真打起来没有悬念。但可惜，这是人偶师，而且很明显并不是神识御使的。

    那不管是分魂入驻，还是肉身改造，这人偶师对黄烁来说就再没了半点威胁。

    天魔是一种很诡异的存在，作为另一个维度的生灵，他们没有肉体也能生存。但是入侵生灵，夺取肉身也是他们狩猎的本能。

    但是对天魔来说，虽然作为一种纯粹的灵体，在灵魂方面的研究冠绝所有生灵。但是夺取肉体对他们来说也不是容易的事。但凡一个身体健壮，精神饱满，意志坚韧的生灵，就算没有修炼，都能凭着魂魄之间的坚固联系，抵抗天魔的入侵。

    所以天魔大部分的手段都集中在了各种引诱魅惑上，他们需要想尽办法，挑动起宿主的负面情绪，消耗宿主的意志，直到宿主最虚弱的时候，才会爆起入侵，一举吞噬宿主的灵魂。

    但这种困难的前提是魂魄联系紧密，灵魂壮大，意志坚韧。遇到那种灵魂有问题的，但凡有一点破绽，对于专业的天魔而言，那都是上天的恩赐，轻易就能得手。这也是当时那个天魔察觉到黄一的存在，毫不犹豫就舍了黄烁，去往那边的原因。

    而人偶师...不管是裂魂控制，还是自身改造，都会在灵魂层面留下不可磨灭的破绽。前者，区区一个分魂，与肉体格格不入，和黄一的情况近似，简直不要太容易。后者稍微麻烦些，但是机关改造的肉身，极大的破坏了魄的平衡，也就意味着魂魄之间的关联就没那么紧密了。这点破绽就已经足够利用了。

    黄烁现在很生气，生气的有些莫名其妙。这就像深山里遇到个山洞，似有猛兽要出来，自己被吓得半死，小心戒备着，想着是虎是熊。结果等了半天，出来了一只肥嘟嘟，人畜无害的兔子。那是一种莫名其妙的恼羞成怒。

    黄烁狞笑着拍了拍大壮的肩膀。

    “稍等，等季光勋差不多了，看哥把他们一勺全烩了。”

    另一边，打的相当火热。

    取回了核心的季光勋，妖族的力量完整了，不但能够使用神通，妖气的流转和恢复也有了质的变化。带来了整体实力的巨大飞升。

    他用神通和刘玉洁之前的变现天壤之别，毕竟这神通对于他来说是与声带来的本能，施展起来不但流畅至极，更有诸多变化。身形化作一道金光，闪遁不停，生生拉出了十几个真假难辨的虚影。

    他这金光遁虽然不是瞬移，但也是速度和幻术结合的神通，效果丝毫不亚于瞬移，甚至更有其他妙用。

    只是面对这样的神通，对面那人不慌不忙，两眼冒出红光，似乎有种独特的观察手段。

    抓住一个瞬间，那人右手一抬，就是一发短促的仙光炮。一团强横的能量冲击而出，但被季光勋毫厘之差躲过。

    抓住机会，一个闪身近身，手中羊角剑向着脑袋就刺了过去。

    刻不容缓之际，那人左手一抬，似乎无奈的要用手格挡。不过考虑到他的手已经改造过了，这一下倒也非不智的选择。

    季光勋眼中一喜，手上加了把劲。这个妖族名为剑角金光羊，虽然神通是金光遁，但是基本属性还是金属性。他妖族的精华就凝聚在这一只羊角上了，虽然不至于像某些神通一般，但也没失金属性的基本性质。

    金属性最常见的属性无外乎，锋锐，刺穿，割裂一类的属性，尽显锋芒。这只羊角能以剑为名，在锋锐上也是极为突出的。所以他坚信，就算这人胳膊有异常，就算是铁的，这一剑也要让你断一臂，甚至直接枭首。

    砰！一声闷响，异变突发。

