    副官心下震惊的不行，但也立即回头去传达命令，走之前更是深深看了楚涵好几眼，一来是完全不懂楚涵这么做的用意，二来是惊讶于上官荣竟然对楚涵的话言听计从？

    是不是搞反了？！

    “新人类战力有多少？”楚涵继续焦急的问。

    上官荣略一迟疑后回答：“同样是两千，但大部分都是一至二阶，战力有限，其他普通人的队伍则是三万，但面对尸潮，普通人恐怕无能为力吧？”

    楚涵额头一滴冷汗滑落，心中越焦急，南都基地的状况和他的狼牙基地相差巨大，这群战力部队完全不是自己的人不说，而且恐怕在杀丧尸的能力上完全是新手级别。

    甚至眼下的时间完全来不及任何部署和准备，完全是硬碰硬的大战。

    糟糕了！

    而后楚涵深吸了一口气，目光严肃无比的看向上官荣：“前辈，这次战役指挥你能否完全交给我？”

    上官荣瞳孔一缩，紧接着出乎意料的一点头：“可以，我放权。”

    随后赶到的慕容珞城以及沈云楼恰好听到了两人的这番对话，一个个全体惊在了原地，上官荣竟然把这次大战的权利，尽数交到了楚涵的手上？

    这到底是孤注一掷，还是上官荣的远见让他们无法理解？

    他到底知不知道把最高指挥的权利交出去，这到底意味着什么！

    “好。”楚涵再次深吸一口气，忽然再次问道：“急救队有吗？”

    此话一出，上官荣顿时一愣，而后冷汗直冒。

    没有！

    完全没有考虑到！

    “急救队，整个基地的医生护士全体到场，让他们呆在城门内部的空地上，带好急救箱！”楚涵目光一瞬间严厉。

    急救队竟然没有？

    真是越严重了！

    “马上去办！”上官荣立即冲着慕容珞城下令。

    “是！”慕容珞城也察觉到了严重的不足，立即火力全开的往基地内部跑。

    “尸潮一向有规律，第一波都是一些小菜鸟，让三万普通人队伍分为三百个中队，一百人一组，全体在城内待命。”楚涵在得到了最高指挥官的权力后，越的进入状态，眼中闪烁着凶残却又狂妄的神采，声音更是带上了他惯有的模式。

    上官荣眉头一挑，明显不懂楚涵这话的含义，更未能理解他这么做的意义。

    沈云楼更是忍不住出声：“全体呆在城内？不在城外？”

    呆在城内，还怎么杀丧尸？

    沈云楼问出了所有人的心声，可惜楚涵并没有浪费时间解释的意思，而是目光犀利一闪：“你只需要听命，不需要提问。”

    沈云楼心中一突，下意识的一个立正回答：“是！”

    喊完了他才现自己的举动有多莫名其妙，其余人也更是完全被楚涵忽然绽放出来的上位者气质所镇，良久都没人再质疑。

    而在这个期间，上官荣更是抓紧了时间将楚涵的命令下达，不是他甘愿屈身给楚涵打下手，而是知道在眼下的情况里，只能用最直接的方式处理，由他传达楚涵的话比楚涵自己冲着一帮基地高层开口要方便的多。

    若不然要是引起麻烦，他们可没那个时间去处理！

    “两千新人类战力部队，将所有二阶以及以上的新人类分出来，再让基地内所有二阶以上的新人类，无论是不是高层全数参加战斗，在城内先做好准备。”这是楚涵的下一个命令，并且不等人惊愕，他已经再次开口：“让那些一阶新人类分散安插在三百中队里待命。”

    这时候已经没有人质疑，反正照做就是，至于为何楚涵的决策为何这么诡异，众人也只能分出一秒钟的时间想想，提问更是没那个闲功夫。

    终于将所有的战力部队分配好位置时，后方排队进城的幸存者们已经完全进入了基地，此刻正呆在基地内部城门口附近的宽大场地上。

    而就在一道道命令下达，狙击手已经就位，基地内部的三万普通人队伍也一一分散，以一百人一组排好了正队时。

    咚！咚咚咚！

    忽然一整轻微，但却密集的大地晃到声响起，伴随着如同地震一般的摇晃感。

    上官荣猛然回头看向了远处的地平线，犀利的双目浮现了一股极少出现的惊愕，那里正有一股黑色的洪流向着这里急涌来。

    洪流！

    密集的洪流！

    那是海量的丧尸！

    因为数量太多并且距离隔得远，所以从城门口看过去，就仿佛是一道黑色的海浪，以狂涌的度呼啸。

    而随着这股洪流越来越近，大地的晃动更是越明显，很多还在嬉闹不明所以的人都停下了动作，而后目瞪口呆的望着远处的场景。

    “尸潮？”

    “是尸潮！”

    “大尸潮！”

    惊呼的声音猛然在各个地方爆，所有人心中都涌出了慌乱的情绪，竟然爆了如此夸张级别的尸潮！

    而与此同时，他们更是注意到了一直站在基地门口的楚涵，一把黑斧在手，静站而立。

    这一刻，很多人不明所以的心情极其微妙，看向楚涵背影的目光带着无与伦比的复杂。

    尤其此时刚刚进入城门内部不久的那些投奔的幸存者，前一刻还在心中冲着楚涵不断怒骂，此刻则是完全涌出了后怕和庆幸。

    那是尸潮啊！

    要是他们在晚一分钟进城，如此骇人的尸潮岂不是会将他们吞没？

    楚涵不是在无限度的欺压他们，而是在救他们的命啊！

    后悔之意几乎在所有投奔的幸存者心中升起，甚至还有不少女性当场潸然泪下，楚涵一心要救他们把他们安排在安全的基地内，可他们却完全不知道真相，甚至之前还在心中怒骂，这简直大错特错！

    一直没搞明白到底生了啥事的黄舒震终于后知后觉，与身旁的几个城门守卫一起呆立在原地，连带领这帮幸存者离开都忘了。

    难怪楚涵会在此之前反应那么古怪，难怪他会不容置疑的布命令，难怪他会不惜斩杀一人也要让所有人立即进城。

    原来是尸潮！

    竟然是尸潮！

    看着此刻基地外面的空旷空地，除了楚涵和上官荣等几个基地高层还站在那里，已经没有一个幸存者处于危险地方。

    这是何等的觉悟？

    楚涵到底是怎么察觉到的！