    第607章拦马索

    前面的车夫正伸长脖子看着，突然从道旁钻出来一伙人。

    车夫别的没看见，就看到这伙人手里明晃晃的刀。

    “妈呀！”前面的车夫从车辕上滚下来，没命地往后跑。

    后面的车夫一看这情形，也跟着跳下车玩命的跑。

    好在那些强人兴许知道他们这些车夫身上没什么油水，压根就不管他们，拿着刀朝着两辆车过去了。

    这伙人头上蒙着黑布罩子,只露出两只眼睛，不一会就将两辆车团团围住。

    等了好一会儿，确认那两个车夫都走远了，一个蒙面人才掀开车帘，朝里面一拱手，“请下车。”

    顾玉恒麻溜的从车里爬起来,下了车。

    刘夫人也跟着下了车。

    她看着顾玉恒，眼里似乎有千言万语一般,最后只幽幽问了一句，“顾郎，你就真的不肯原谅我吗？”

    顾玉恒定定的看了她好一会儿，打个拱手，“此去路远，夫人保重。”说着便走到一边，背过身不再看刘夫人。

    刘夫人凄然看着顾玉恒的背影，一咬牙，大步朝着前面走去。

    她上了车，钻进车厢，迅速换了一身男装，丫鬟帮她将头发也束成男子模样，刘夫人从车厢里出来，坐在车辕上，扬起马鞭，娇喝一声，“驾——”

    马蹄声得得，声音渐渐的远去了。

    蒙着头套的阿秋,这才将顾玉恒请上马车，转身往来时的路奔去。

    刘夫人赶着车往前疾奔，今天夜里，她们不能在客栈歇息，不然只要官府一查，很快就会暴露。

    她以前跟着爹爹去外地做生意的时候，因为好玩，学过赶车，没想到现在派上了用场。

    夜风吹起了她的头发，也吹干了她脸上的泪。

    时至今日，她并不后悔。

    能与顾玉恒有过这一段两情相悦的恩爱时光，让她知道这个世界上还有这么好的男人，她也算没有白活。

    至于往后，她觉得她可以守着回忆慢慢地过日子。

    就在刘夫人想象着自己老了，满头白发坐在门前回忆往昔的时候，马儿突然长嘶一声，前腿猛的往前跪下，接着马儿便摔倒在地。

    行进中的马车也往前倾倒，刘夫人从车辕上摔到了地下，她这才看到道上横着一条拦马索。

    马车里的丫鬟和孩子也摔了出来。

    四岁的涛儿本来早已睡着了，被摔在地上才醒了过来,顿时大哭。

    刘夫人趴在地上，她能感觉到自己身上有好几处骨头都摔断了，浑身痛得像是要裂开一样。

    听到儿子的哭声她心急如焚，唯恐儿子摔到了哪里，挣扎着朝儿子的方向爬过去。

    丫鬟也是忠心耿耿，在车子失控的瞬间，死死地护住了怀里的孩子，因此涛儿摔在地上，竟没受什么伤，而丫鬟摔到头部已经晕了过去。

    就在刘夫人朝着儿子的方向爬过去的时候，一把雪亮的长剑，从刘夫人背上刺了进去。

    这一瞬间，刘夫人只感觉到一股冰冷的寒意，从后背直透心窝。

    刘夫人也曾想过，她会不会被斩草除根。

    她想跟着顾玉恒也有这方面的考虑，但是，她知道，在那些真正的贵人面前，她便是想逃也逃不掉。

    (本章完)

