    第1639章 逃兵的下场   

    这位冥子深受冥族高层的重视，被认为是最希望封皇的帝苗！   

    就算是冥族的一些真王，都对这位年轻冥子恭敬三分，更何况是真王以下？

    

    冥族虽然与人族敌对，但因为与鬼族的关系，而从来不与人族发生真正的冲突。

    

    但这一次，冥族正式对人族宣战，与这位年轻冥子有莫大的关系。

    

    据说，这位年轻冥子对人族有仇恨，推动了冥族参与对烽火城的进攻。

    

    “我们的同胞在上面浴血奋战，你们几个却逃了下来，影响军心，必须诛杀！”

    

    那年轻冥子恼怒的看着那十几个逃兵，却是冷冷的说道。

    

    “冥子请息怒，我等冒死逃下来，那是为了向冥子通报上面的情况，否则上面的同胞将遭到那人的屠杀！”

    

    一位逃兵战战兢兢的说道。

    

    “那人？”

    

    年轻冥子眉头一蹙，抬头上望，盯在上面的城头上，“你别告诉我，上面有人族的半步真王啊？”

    

    “回禀冥子，上面没有人族的半步真王。”

    

    那逃兵连忙说道。

    

    “没有就对了，烽火城只有三位半步真王，最强的那位还在上空督战，妖族的那位不出，他是不会下来浪费力气的。”

    

    年轻冥子的目光继续移上去，盯了高空之上的鲁网一眼，又说道，“另外两个人族半步真王，都在别段的城墙上被牵制了，而我们这段城墙上，就不可能存在人族的半步真王！”

    

    “上面是没有半步真王，但上面有一个人族变态，我们两百个玉骨圣人，被他收拾了一百八十一个。”

    

    那逃兵说道。

    

    “人族变态？

    有多变态？”

    

    年轻冥子目光一凛，严声问道。

    

    “他连圣人都不是，只是金身尊者。”

    

    那逃兵说道。

    

    “区区金身尊者，就把你们两百玉骨圣人杀得跟狗一样？”

    

    年轻冥子震惊了。

    

    “我们本来要战死到底的，但想到那人族变态在上面对其他同胞不利，只好冒死跳下来报告这个情况，其实我们下来的时侯，还有好几个人在空中被击杀了。”

    

    那逃兵心慌的说道。

    

    “那个金身尊者是一个人跟你们打吗？”

    

    年轻冥子问道。

    

    “还有那个灵族女子在身后帮他，但主力是他！”

    

    那逃兵说道。

    

    “那倒是十分变态，此人境界低，战力高，有可能是人族的帝苗！”

    

    年轻冥子想了想，又蹙着眉头说道，“此人在上面，对我们的人大大不利，必须尽快铲除！”

    

    “禀告冥子，那个人族变态的防御太强，速度又快，还有一班战地医者在后面给他恢复，我们两百人联手都没杀掉他，最终付出了惨重的代价，几乎全军覆没。”

    

    那逃兵心有余悸的说道。

    

    “防御很强，还有战地医者？”

    

    年轻冥子微微一惊，随后又说道，“如此变态，那他就是不怕受伤，成了战场上的不倒翁了？”

    

    “正是如此，否则我们早就杀了他了。”

    

    那逃兵说道。

    

    “不怕受伤，想杀他就必须一招击杀才行！”

    

    年轻冥子说道。

    

    “所以，我们下来就是恳请冥子出手，杀了那个人族变态，否则我们的人在上面非常危险。”

    

    那逃兵说道。

    

    “他有斩玉骨圣人之力，战力倒是很强，却是有人相助，才扛得动你们两百玉骨圣人围攻，根本说不上什么变态。”

    

    年轻冥子冷哼了一声，然后头颅昂起，高傲的说道，“论变态，这个世上有我变态么？”

    

    “没有，绝对没有，冥子是最变态的！”

    

    那逃兵说道。

    

    “你才变态，你全家都变态！”

    

    年轻冥子突然大发雷霆，大手一张，一下子抓住那逃兵的脑袋，用力一捏。

    

    嘭！   

    那逃兵连哼都来不及哼一声，脑袋就像西瓜被打爆一样，四分五裂破碎而去。

    

    “冥子，放过我吧！”

    

    一个元神逃出，却被年轻冥子一把抓住，吓得连连求饶。

    

    “你敢说我变态，我敢能饶你？”

    

    年轻冥子冷冷一声，手上轻轻一捏，就把那个元神捏成碎片。

    

    “冥子，请饶恕我们吧！”

    

    剩下的那些逃兵见状，个个吓得魂飞魄散。

    

    “我给你们一个机会，重新返回战场，否则你们的下场就跟刚才那家伙一样。”

    

    年轻冥子淡淡的说道。

    

    “我们……遵命！”

    

    那些逃兵个个面如死灰，只得如此说道。

    

    重返战场，九死一生！   

    如果不去，十死无一生！   

    他们从上面逃下来，深知兵道上的战况有多惨烈，但死在战场上的话，元神还有机会逃出去。

    

    若死在冥子的手上，渣都无剩！   

    那十几逃兵正要沿城墙登上，却被年轻冥子给叫停了。

    

    “跳上去！”

    

    “冥子，上空有人族强者拦截，我们这点人跳上去，恐怕还没落到兵道，就会斩光了。”

    

    那十几个逃兵吓得脸色全白了。

    

    “跳！”

    

    年轻冥子面无表情，语气冰冷。

    

    那十几个逃兵知道这是冥子的最后通令，顿时万念皆灰。

    

    冥子嘴里说得好听，说是给他们机会，实际上还是要他们死。

    

    片刻之后，那十几个逃兵还是服从冥子的命令，齐齐跃起，高达七八十丈。

    

    刚刚越过城头，就被一支人族强者巡逻者给拦截，瞬间被打成十几道血蓬，连元神都没能逃出去，均被人族强者给抹灭了。

    

    城墙之下，无数冥族武者看着上空洒落的血蓬，均感到一阵心惊跳胆。

    

    “临阵逃脱者，就是如此下场！”

    

    年轻冥子看都不看上方，而是轻描淡写的对所有冥族武者说道。

    

    “冥子，上面还有我们的人在战斗，若不再增援，恐怕他们会被人族所灭。”

    

    片刻之后，有冥族强者如此说道，“只要我们不断增援，这段城墙迟早被我们拿下，到时打开第一层城墙的缺口，我们的大军就可以长驱直入，直抵第二层城墙之下。”

    

    “增援是必须增援的，但上面有一个人族变态对我方不利，我先上去斩了这个变态！”

    

    年轻冥子说道。

    

    “我马上组织一批玉骨圣人，掩护冥子上去。”

    

    那冥族强者大喜，连忙说道。

    

    

    

