    水冰儿起身，从马红俊身上下来，又坐回他的身边，将头靠在他的肩头，叹道“算了，还是不说了，也许只是我杞人忧天，想多了。”

    马红俊嘴角一抽，捏了捏她精致高挺的小琼鼻，威胁着说道，“说，你是不是想挨揍？都把我好奇心勾起来了，结果你说不说了，这怎么行？快说，不说今晚回去家法伺候。”

    “嘤嘤嘤！”

    水冰儿神色泫然欲泣，一脸委屈的说道，“我就知道，你这个没良心的，有了火舞你就不爱我了，现在都想揍我了，呜呜呜，我好无助，我好可怜。”

    马红俊一脸错愕，盯着水冰儿说道，“冰儿，你被戏精附身了吧？我什么时候有火舞了？我是什么样的人，你还不了解么？”

    水冰儿白了眼马红俊，说道“还说没有？万千观众都看着呢，你俩又是搂，又是抱的，你这样让本公主面子往哪放？”

    马红俊微笑道，“好好好，我的帝姬大人，一切都是小的的错，行了吧？话说你刚才说的那些，真的假的？我怎么感觉你又在套路我呢？”

    水冰儿叹了口气，将头靠在马红俊怀里，低声说道“有些曾对确实你有过好感，但她们已经明白自己喜欢的人究竟是谁，这些我就不说了。有些已经过去了，我也就不说了。而有些确实是因为你太优秀，而被你不自觉的所吸引，比如小姨、姬儿、月儿、娇娜、火舞等人。”

    马红俊皱了皱眉，说道“青绫、雪姬、月儿她们么？那还在等什么？赶紧给她们介绍男朋友，等她们名花有主，应该就不会这样了。”

    水冰儿微微一怔，漫不经心的说道，“你舍得？要知道，人家可都是对你有好感，或者喜欢你，你就这样无情的把人家推出去？”

    马红俊眉头微蹙，认真的说道，“你应该知道，我心里只有你一个人，不会再容纳别人的。俗话说，最难回报美人恩，情债是最难还的，所以还是赶紧给她们介绍男朋友吧。”

    水冰儿点了点头，又将自己往马红俊怀中靠了靠，感觉这样躺着更舒服了，说道“那你有什么好建议么？”

    马红俊皱着眉头思索，片刻后说道，“青绫我觉得可以介绍给剑斗罗前辈，姬儿可以让阳阳去追，子渊好像对月儿有点意思，娇娜可以介绍给青玄，火舞的话，你说我们学院碰上神风学院，我要不要故意输给风笑天？”

    水冰儿一愣，错愕的说道，“你这都什么跟什么，哪有你这样乱点鸳鸯谱的？”

    马红俊默然，摸了摸鼻尖说道，“我是说，把青绫介绍给剑斗罗前辈当徒弟，我毕竟只是权宜之计，算不得她真正的老师。虽然她的武魂只是普通的蓝银草，但却在向着我给她规划的九叶蓝剑草进化，加上随着她修炼，她的武魂可以不断进化，剑斗罗前辈也许能看上她吧。其他的你想想怎么办，我只是随口一提，你们毕竟都是女生，你应该更了解她们，你去说操作应该更容易一些。”

    水冰儿松了口气，说道“行，那这件事就交给我吧，你以后可别后悔。真是吓我一跳，我还以为你打算将青绫介绍给剑斗罗前辈，是要那什么，那也太离谱了。”

    马红俊微微一笑，没有接水冰儿这话，实际上，他是真的希望，剑斗罗能够留下一儿半女什么的。

    “那你说，我到时候要不要故意输给风笑天？”

    水冰儿略微沉吟片刻，说道“风笑天在预选赛时，曾用过的自创魂技疾风魔狼三十六连斩，和你的火舞轮转有很大的相似性。如今他已经是五环魂王，说不定他这个自创魂技的威力，能够叠加的次数，已经提升到了四十五连斩，甚至五十四连斩的地步。而你的武魂又出了状况，如今没法附体战斗，也就意味着，你的火舞轮转这个自创魂技的威力，已经被大幅度的削弱了，你如果不想暴露太多，我觉得你和风笑天对上，恐怕将是极为艰难的一战。”

    马红俊默然，水冰儿分析的丝毫没错，他的武魂火凤凰，曾在彻底炼化，进行涅槃时，熔炼过来自小黑和金翅游天隼的总共两块外附魂骨，再加上更是将曾经的陵光剑也熔炼了进去，那上面的诸如天星藤符文、金翅游天隼符文，还有其他等等符文，都熔炼到了武魂火凤凰之中。

    如此之多的各种符文，让涅槃后的火凤凰，自然变的更加的潜力无穷，最好的例子，就是他的武魂火凤凰，自带一个像储物魂导器的空间，但又比之更加玄妙的储物空间。

    马红俊也不知道随着他修炼，火凤凰身上的那个武魂空间，到底会变成什么样，但他知道，无论如何，那个空间都一定会给他带来惊喜。

    除此之外，涅槃后的火凤凰，当他在武魂附体，使用火舞轮转这个自创魂技的时候，所产生的威力，从之前有一次他和唐三的切磋来看，竟然还要比用昊天锤使出的乱披风锤法的威力还要强。

    要知道，乱披风锤法才是这个自创魂技的原版，尤其是在天下第一器武魂昊天锤的催动下，可以说是专克所有类似乱披风锤法的魂技。

    然而，现在的情况却是他的火舞轮转，威力竟然还要比原版更强，这就有些不可思议了。

    由此可见，马红俊的武魂火凤凰，在熔炼两块外附魂骨，和那些魂导符文后，对他的火凤凰之翼的提升，到底有多么恐怖。

    可以说，如果他现在能够使用武魂附体，他的火凤凰之翼的威力，是丝毫不比同等级的天下第一器武魂昊天锤的威力弱的。

    想到这里，马红俊摸了摸鼻尖，说道“冰儿你分析的很对，那我到时候还是好好打吧，我不放水了，这样也是对笑天兄弟的尊重，至于他能不能抱的火舞归，就要看他自己的努力吧。”

    水冰儿点了点头，说道“你能这样想最好，对了，我一直都想问你，你怎么这么热衷于，将火舞收为徒弟？”

    马红俊微微一笑，说道“没有的事，冰儿你也知道火舞的性格，她喜欢争强好胜，我说要收她为徒，实际就是看中她这一点，故意逗的，只是一句戏言，当不得真。不过无双既然说她对我有好感，我觉得我还是将她收为徒弟的好。”

    “嗯？你什么意思？真对她有想法？”

    水冰儿一愣，抬起头仰望马红俊英俊的脸庞，似是要将他看穿。

    马红俊伸手在水冰儿光洁如玉的额头上弹了一下，没好气的说道，“这个坎你过不去了是吧？我怎么会对她有意思？你忘了外公和玉兰阿姨一事了？”

    水冰儿一脸疑惑，诧异的说道，“没忘呀，但这跟外公和玉兰阿姨有什么关系？”

    马红俊理所当然的说道，“当然有关系了。”

    水冰儿点了点头，说道“什么关系？你说来听听。”

    ——日常求月票、推荐票、打赏，希望书友们能多收藏、推荐此书，谢谢大家啦。

