    出乎意料，居丽之后果然是熊猫静进来了。

    　　不过这一次，王太卡倒是微微惊讶。因为熊猫静居然不知道什么时候减掉了长发，留成了短发。

    　　其实王太卡不是一个很喜欢短发的人，因为他感觉那样的女生没有女人味。但是熊猫静好像还真的是一个例外，好像短发比长发更加的适合她，非但没有那种中性的感觉，反而额外增添了妩媚。

    　　想来想去，王太卡最终还是把这些归功到了熊猫静身上有一股其他人都没有的气场，那种感觉大概是......英气。

    　　不是英雄气，而是英姿飒爽的那种英气。黑色上衣，下身是短皮裙，裙下的黑丝只是露出一点，因为膝盖下的黑色的靴子更显干练。

    　　“不错啊！”王太卡称赞道：“感觉短发更加适合你，这一身衣服倒是也符合你气质，挺不错的，好看。”

    　　熊猫静微微一怔，随即感觉有些好笑的样子。

    　　王太卡皱眉：“为什么要笑？看样子不是因为被夸奖而开心，好像是因为我......我有什么不对的地方吗？”

    　　熊猫静摇摇头，说道：“欧巴，你好像是第一次夸我好看。”

    　　“啊？”

    　　王太卡想了想，问道：“第一次吗？我平时是这么刻薄的人？”

    　　熊猫静想起王太卡的所作所为，只能是抿抿嘴：“还行，一般般的刻薄吧。”

    　　“说起刻薄，我倒是奇怪你穿着靴子不热吗？”王太卡还真的是突发奇想的问道：“会出汗吧？回到宿舍一脱下了，估计要熏死人吧。”

    　　“欧巴！欧巴！求你别说话！”熊猫静真的是服气了，刚刚还会说点好听的，现在又打回原形了。

    　　想到这，熊猫静倒是有些心里的疙瘩，自己才不是那么不爱干净的人啊。

    　　于是熊猫静干脆用手一捂裙子，然后一条腿抬起来，然后王太卡看到：“这鞋子是透气的，没有欧巴想的那么热。”

    　　“喂喂，我就是随口一问啦。”王太卡无奈道：“你跟我证明有什么用？我又不可能跟着你回家，看你脱靴子。”

    　　熊猫静泄了气的坐到自己的位置上，说道：“欧巴你是故意的吧？总是喜欢含沙射影的说这些事情，就是为了刺中别人的心事。”

    　　王太卡笑了：“对啊！”

    　　“这......”熊猫静无语，且憋屈。

    　　“很多事情就像个伤口，化脓了。怎么能治好呢？就得先用一根针挑破了，这样才有后面的愈合。”

    　　王太卡做着比喻：“但是很多人当你是偶像，觉得你有距离。身边的人知道你的不易，又不想故意刺激。可是总要有一个人，告诉你一些最简单的但是你回避的道理。这段话我说的韩语，换成中文少说也是单押+7。”

    　　熊猫静对于王太卡动不动就跑偏话题的能力早已经适应，听着王太卡这不着边际的话，只是问道：“欧巴，你是不是觉得我特别无药可救？”

    　　王太卡问道：“想听真话吗？”

    　　熊猫静点点头：“我其实一直很奇怪欧巴是怎么看我的。不是皇冠的恩静，就是单纯的我这个人。随便欧巴叫‘熊猫静’还是什么其他的都好。”

    　　“这重要吗？我的看法能代表什么？”王太卡很不解：“好坏也不会改变你的薪资水平。我告诉你，涨薪是不可能涨薪的。”

    　　“不是啊。”熊猫静哭笑不得：“欧巴我知道你在装傻。我只是想知道欧巴的想法。因为我觉得，欧巴好像遭遇的感情问题比我的还严重。所以我想知道，欧巴是怎么看待我的问题的？”

    　　王太卡闻言，倒是也不胡说了，而是问道：“所以，你走出来了？”

    　　熊猫静想了想，说道：“已经没有感情了，可是还差一点。”

    　　“差什么？”王太卡问道。

    　　熊猫静答道：“大概是......一个重新启程的动力。”

    　　王太卡说道：“你心里其实还是不平衡，说不通自己。无论男人还是女人，对感情的付出都是平等的，也是相互的，在感情当中，没有谁付出的多，也没有谁付出的少。每个人都是拿着自己无价的青春时间来陪伴着那个当初认为一辈子的人。所以这样的代价是不可估量的！但是你现在觉得那些时间浪费了，很心疼。但是你有没有想过，你心疼的那些时间，也是被浪费掉的。”

    　　熊猫静说道：“可是，如果我说不去想就可以不行，那也不会这么纠结了。”

    　　王太卡很无奈：“我也是个困在感情里面的人，让我给你说明白了，确实不太现实。其实人有时候是天真的，觉得有一些东西，认准了就是一辈子。当我们遇到了那个认为对的人时候，我们就会倾其所有的去呵护，去保护，去爱护，就担心有一点闪失，让自己错过了那个人。可是造化弄人啊。你认为可以守护一辈子的东西，也许就那么不经意间流逝了，也许你认为一辈子的东西就那么一刹那擦肩而过了！每个人都会有一段自己难以忘记的时光。那你的那段时光呢？”

    　　“我难忘的时光......”

    　　熊猫静想了想，却发觉自己和那个人在一起的过往，原本深刻的内容，此时此刻居然已经有些记忆不清。

    　　是真的记忆不清，原本辛酸苦涩的感觉，不知道在什么时候，好像已经消失不见了。回忆里面的面容，也渐渐模糊起来了。

    　　原来那些时光并不是很难忘，只不过是自己不想望。那到底什么是难忘的呢？

    　　终于，脑海中很多事情更加清晰。而那些清晰的画面，却是在排挤事件的那段日子，自己和成员们遭遇的过往，还有最后在xb娱乐的表演，随着时间线又延伸到在xb娱乐当练习生老师的每一天。

    　　最后的最后，回忆的画面变成了真实，最后出现在眼前的，是自己对面坐着的王太卡，近在咫尺。

    　　王太卡看着熊猫静在发呆，特意靠过来，问道：“咋了？怎么说着话，忽然走神了？”

    　　熊猫静反应过来，摇摇头：“没有，一直听欧巴在讲话，入迷了。”

    　　王太卡笑了：“咳咳，其实我跟你说，不管是因为什么样的事情分手，既然已经分手就说明你们不合适。只有从以前的感情中走出来，才能让自己去接受一段新的感情，不要为了一个人而去放弃一整片森林。不管什么原因，你现在应该多去尝试一下新鲜事物，换个环境改变一下自己，你会发现他只是你的一道风景，虽然很美好让你不经意就回忆，可前方还有更多让你值得做出改变的风景在等你去发现......”

    　　看着絮絮叨叨开导自己的王太卡，熊猫静脸上的笑意却越来越深了。果然，很多事情真的是潜移默化，等你反应过来的时候，其实已经走过了全程。

    　　这么想来，熊猫静这个名字好像还挺可爱的哈！

