    第1034章 获得冠军

    而后便是古英的七色丹雷八品丹药了。

    比起曹颖丹药所化的金紫色老虎，古英的丹药化为了一头振翅而飞的金色大雕。

    金色大雕仰天啼鸣，散发着凶悍的气息。

    在四枚八品丹药的围拢间，魂都的那枚引起了八色丹雷的丹药，浑身灵气满溢。

    而后化为了一头漆黑的蛟龙，不断地发出低沉的怒吼，隐隐间散发着无比阴寒与凶戾的气息。

    然而它却不敢有丝毫的炸刺, 只因在它的上方，在所有丹药的上方。

    一枚如同龙眼般大小的圆润丹药，静静飘浮。

    却是将所有的丹药，尽数镇压在了身下。

    “昂！”

    仿佛龙吟之声在天际虚空炸起，圆润丹药突然间散发出浓浓的灵雾。

    灵雾汇聚，竟是凝结成了一道足有一丈大小的五爪金龙。

    伴随着这些丹药的化形，一道道光芒突然自其中涌现而出, 在天空上以金字塔的模样排列而开。

    而在那金字塔塔尖处, 一条充满神圣与威严的五爪金龙，仰天长啸，璀璨的光芒，犹如一轮耀日般，在天际爆发而开……

    在这一霎，众人非常清楚的察觉到，那小小的丹药之内，蕴含着足以令人震撼的恐怖能量。

    高台上，玄空子望着那几乎被陆云霄丹药压得不敢有丝毫反弹的其他丹药，也是不由得一笑。

    在九品宝丹之下，果然无论是八品丹药还是七品丹药，都没有丝毫的反抗余地。

    它们迎来的除了镇压，还是赤裸裸的镇压。

    “丹药以灵为尊，如今，此届丹会最为尊贵的丹药已然诞生, 而它的主人…便是这一届丹会的最终冠军.....他便是，陆云霄！”

    听得玄空子这简短有力的话语, 那无数道目光顿时齐刷刷的转向了石台，片刻后, 震耳欲聋的欢呼之声，惊天动地的响彻而起。

    那一袭白衣，在他们的面前上演了一段精彩绝伦的表演。

    亲眼见到九品丹药出世，这将是他们一辈子都值得吹嘘的资本。

    这样的经历，或许他们日后也是不会再有了的。

    身处石台，陆云霄居高临下的俯视着那沸腾的广场，也是忍不住的微微一笑。

    不过他的心情却是依旧平和。

    本就注定了的结果，倒也没什么值得太过高兴的了。

    意料之中的事情罢了。

    曹颖也是眼露羡慕的望着那接受着万人瞩目的陆云霄，这一刻的后者，无疑是这片天空下最为耀眼的主角。

    他就仿佛一轮骄阳，优秀到其他人为之侧目。

    “可恶！”

    若说心情最差的，或许就是魂都了。

    不仅被陆云霄在丹界中追杀，如今在炼药上更是被无情镇压。

    他对于陆云霄的恨，已然是刻在了骨子里。

    “此人年纪轻轻，不仅实力如此之强，而且还达到了九品的境界，日后必将是我魂族的大敌。”

    “这样的威胁, 就该提前扼杀。”

    魂都的眼中掠过一丝阴厉, 诚然，他的确不是陆云霄的对手。

    可是魂族高手如云，他不行，那就让行的人出手。

    反正，陆云霄，他必杀！

    昔日的萧玄都被魂族给围杀了，更何况是陆云霄。

    哼，得意吧，现在越得意，日后就死的越惨。

    魂都在心里暗暗诅咒道。

    陆云霄自然是不知道魂都在想些什么，但哪怕是知道，也不过付之一笑。

    想杀他？

    就怕如今的魂族，没有这个本事儿呢……

    ……

    惊天动地的沸腾掌声，在持续了将近十几分钟后，方才徐徐淡去。

    玄空子站在高台之上，看着陆云霄，笑道：“云霄，你已获得丹会冠军，日后，也将会成为丹塔未来巨头候选者之一……”

    玄空子这话一出，顿时无数道羡慕嫉妒的目光都是投射在了陆云霄身体上。

    丹塔未来巨头候选者，这个名衔，便是说明日后的陆云霄，有着机会成为未来的丹塔巨头，这个位置，可真正算是屹立在了斗气大陆顶尖……

    虽然说，如今的陆云霄，似乎也已经屹立于大陆顶尖了。

    九品宝丹大宗师，这个身份，似乎比丹塔巨头，还更加显赫呢。

    这意味着，哪怕是斗圣强者都要与陆云霄交好。

    一个九品宝丹大宗师的能量，是难以想象的。

    不过丹塔巨头的位置，也有它的特殊性。

    丹塔巨头，身为明面上的丹塔主宰，那是大陆无数炼药师心中的精神领袖！

    而且丹塔虽并未真正的与谁开战，但大陆上，没有一个人会怀疑这个古老势力所拥有的可怕能量。

    丹塔巨头这个位置，还真不能等闲视之呢。

    哪怕是陆云霄，其实，也是有借助拉拢丹塔的打算的。

    毕竟，同样遍及全大陆，如果说大陆上有哪个势力，可以快速查询到魂殿底蕴，真正威胁到整个魂殿的话，丹塔无疑名列前茅。

    掌握了丹塔，就意味着在面对魂殿之时，可以更好的应对甚至将其铲除。

    “作为冠军，按照之前所说，你将会得到一卷传自远古的灵魂修炼之法。”

    玄空子手一扬，一卷古老的羊皮卷轴，出现在其手中，然后手掌一送，这卷古老的卷轴，便是在一道光芒的夹杂下，闪电般的掠向了陆云霄。

    陆云霄随手接过，面色没有丝毫的变化。

    他又不是原著里的萧炎，这些灵魂法诀，他从来不缺。

    是以，倒也并未露出多少欣喜的神色。

    不过广场上的其他人，却是眼中露出浓浓的羡慕之色。

    这可是远古修炼法诀啊。

    若是他们能得到，说不定有生之年，就能突破到八品宗师之境了。

    可惜啊，在九品丹药面前，他们的所有希冀都成了梦幻。

    一个活生生的如此年轻的九品大宗师，谁能比的过呢？

    这些人虽然羡慕，但是他们也知道，陆云霄完全是实至名归。

    这可是陆云霄凭借真正的实力拿到手里的。

    而且陆云霄，也是无数年间第一个在丹会上炼制出九品丹药的存在。

    这是注定要载入史册的啊。

    日后，只要说起丹会，毫无疑问的，陆云霄将会成为一个无法绕过的名字。

    (本章完)

