
　　格雷特奋力练习、奋力练习、奋力练习，最后，只确定了一件事：

　　直流电复律的时机，不是他，一位7级法师，依靠人力能够掌握的。

　　——窗口期实在太短。人类正常心跳速度，在每分钟60到100次之间,也就是每0.6秒到每1秒钟一次。

　　而房颤的时候，心跳速度可达每分钟150~500次，最快的时候，每0.12秒，就有一次心跳。

　　在这一次心跳过程中，心电图呈现的波形，依次为P波、PR段、幅度最大的QRS波群、ST段和T波,以及QT间期。放电时需要与R波同步，这个时间窗口,最短可能只有4.8毫秒！

　　而人类大脑和神经的反应速度，记得前世的治疗说过，是30毫秒。即便进阶为7级法师，精神力和反应能力有所加强，也摸不到这个坎儿……

　　格雷特长长地叹了口气。他屈指敲了敲法师塔中枢的水晶球：

　　“MOSS，你再播放一次心电图。——然后，在每次R波波峰出来的同时，把R波的波形线条，改成红色。”

　　“老板，什么是R波？”

　　格雷特给他指示了一下，就是心电图上，最窄、最高的那个尖尖。MOSS沉默了大约五秒钟，立刻回答：

　　“好的,老板。”

　　光屏再一次闪烁起来。波浪形的心电图规律向前走动,格雷特死死盯着屏幕，每一個R波波峰出来的同时，线条必定被改成红色,到波峰结束再改回去。很好，很好……

　　就说塔灵的反应速度比人类强啊！

　　前世的时候，也是有了计算机，有了高速运算的芯片，才有了自动体表除颤仪。在此之前，医生想要用电击除颤来挽救心脏，基本上，也就是个赌概率的事儿。

　　格雷特开开心心地站起来，摊开空白卷轴，开始抄写法术。嗯，这一个，是心电图的，这一个，是修改版电爪的。抄写完毕，往塔灵面前一摊：

　　“MOSS，你能录入这两个法术吗？”

　　一道光落在法术卷轴上，从头至尾，一寸寸扫过。MOSS平平板板，当中透着点轻快的声音随即响了起来：

　　“录入完毕，老板。”

　　“嗯……你可以在我身上，释放心电图法术吗？”

　　“只要有老板的授权。”

　　格雷特爽快地给了授权。然后，他就看到了自己的心电图。砰咚，砰咚，波形规律而完美，心率55次/分。

　　这个经过一次大进阶的身体，强度果然相当不错，连心率都达到运动员的程度了！

　　格雷特默默的给自己点了一个赞。然后他继续给塔灵下命令：

　　“MOSS，你按照我的心电图波形，在每一次R波波峰出现的时候，激发电爪法术，击打在接收板上。不要往我身上打！打接收板！”

　　“当然，老板。”MOSS还是那种毫无起伏的电子音，然而每个词和每个词之间，间隔几乎拉长了一倍：

　　“塔——灵——永远——不会——攻击——主人……”

　　格雷特觉得，如果这个塔灵有“脸”的设置的话，一定会把满脸的不高兴露给他看。

　　“好的，MOSS。”格雷特装作没有听出他声音里的情绪，轻快地下命令：

　　“记录每次电击的时间，在心电图上做出标记。一，二，三，开始！”

　　“噼啪！”

　　“噼啪！”

　　“噼啪！”

　　蓝白色的电光，在黑沉沉的接收板上闪耀了起来。

　　格雷特嘴角翘起。塔灵自动释放心电图魔法，自动释放电复律，这个治疗模式，走通了！

　　但是，让塔灵担任自动除颤仪，显然是不可能的。把室颤的病人拖到法师塔来施救，估计拖来的路上，就已经死得不能再死了。

　　直流电复律仪这个东西，必须得做成可移动式的，最好能够小型化！

　　“MOSS，我说，你记。”格雷特懒洋洋地吩咐：

　　“想要做出移动式的电复律设施，有两条路可以走：

　　一是尝试把两个魔法串联起来，并成一个。让魔法辨识R波波峰，自动触发电爪，落在患者胸壁定点上；

　　二是做一个魔法器具，把【心电图】——【电爪】的联动刻录进去。魔法器具的中枢，可以是魔晶，也可以是别的什么，只要能截取塔灵的一小段程序，就可以控制道具，自动除颤。

　　记下来了吗？”

　　“记下来了，老板。”MOSS殷勤地送上大叠草稿纸：

　　“老板，您要现在开始设计吗？”

　　啊……有个塔灵照顾生活真好啊。格雷特满意地拉了个桌子坐下，开始设计新的魔法：

　　之后的识别与判断可除颤性心律啊，建议使用者快速除颤啊，功能都可以慢慢加。反正，前世的AED机器，也是慢慢加上去的……

　　他低头在纸上刷刷打草稿，记录新魔法的思路。嗯，第一步，释放心电图魔法；

　　第二步，由使用者判断是否需要除颤，如需要，勾动第二个魔法；

　　第三步，魔法自动检测，如R波出现，则触发电爪……

　　“我不是程序员啊！”

　　他把【无尽墨水笔】往旁边一丢，大声哀嚎。这种【if……then】的判断触发方式，怎么看，怎么像在写一个电脑程序！

　　我是医生，我不是程序员……话说条件触发型的魔法到底怎么写的来着，魔法构型应该怎么串联……

　　格雷特努力搜索着记忆，写废了一张卷轴，两张卷轴，三张卷轴，仍然不得要领。他泄气地将笔一丢，仰在座椅上：

　　不写了！

　　明天去雷霆之角的书库查书！

　　哎，要是老师在就好了，老师至少可以扔一叠参考书给他……

　　“MOSS……抓一只兔子上来，以及固定兔子的固定板……我要来做动物实验……”23sK.com

　　只有靠在塔灵身边，才能做动物实验，简直太麻烦了。总有一天，他要把这座法师塔改建一下，在每个实验室都弄一个分中枢，帮他控制魔法！

　　格雷特算了好长时间，才得到给兔子进行直流电复律，应该用的电流强度。一扭头，隐形仆役已经拎着兔笼，在一边等待了半天。那兔子吱吱喳喳，不停尖叫，臭气满笼子都是。

　　格雷特：“……MOSS，下次我在计算的时候，麻烦你让隐形仆役把兔子固定好，毛剃掉，消毒，可以吗？不要连兔子屎都得我收拾……”

　　“好的，老板。那我现在做吗？”

　　“算了，还是我来吧……”

　　格雷特快手快脚，固定兔子，备皮，消毒，扔下催眠魔法。想了想，还是直接从胸壁电击比较好，不要一上来就开胸。

　　他给兔子挂好心电图魔法，在胸壁上埋设电极，连接直流电——

　　一、二、三，按下开关！

　　不好了，电流过大，貌似得到的结果不是房颤……

　　格雷特吸气，呼气，低头飞快计算了一下大概电量，调整线圈，再次开启。嗯，这一次应该没问题了。

　　挺好，房颤！

　　“MOSS！刚才那个法术！”

　　闪电应声落下。格雷特浑身一颤，头发都笔直竖了起来：

　　！！！

　　“……MOSS，下次电击除颤的时候，记得先警告一下，倒数三秒！即将释放电除颤，请远离患者，三，二，一！”

　　MOSS动作也太快了！他还没来得及松手，电就下来了！

　　幸好他身上时时刻刻都挂着全套防御，法师护甲，耐寒耐热，元素抵抗。要不然，这一记电爪的电流落到身上，得把他电个好歹的！

　　“好的，老板！”

　　格雷特用力喘了两口气。再看看兔子，貌似算出的电流还是有点偏差，那兔子不但没除颤成功，反而生命气息更加微弱了……

　　“MOSS，再抓一只兔子上来……”

　　格雷特给实验兔扔了两个治疗术，紧盯着心电图，看着它一点点恢复。不一会儿，法师塔房门大开，伯纳德拎着两笼兔子快步入内，安静站在一边。

　　格雷特连续做了十次实验。虽然实验成功率还不高，但是，他最起码证明了一件事：

　　使用一定强度电流，在合适的时间通过兔子心脏，可以让心脏恢复正常跳动！

　　很好，老师回来的话，这个研究，应该能交一份不错的作业了……

　　这样想着的格雷特完全忘了，雷霆之主对他的要求，是熟练释放攻击魔法，而不是做个电除颤仪出来。

　　“啊，伯纳德，拜托伱把兔子们拎下去吧！”

　　伯纳德脸上的失望肉眼可见。格雷特都不用问，就知道他肯定以为，今天能有兔子吃了。但是很可惜，每只兔子都被释放了一堆治疗术，尽量拉了回来……

　　格雷特信心满满地不断完善研究，用掉64只兔子，写了长长长长的一篇论文。论文完稿后没几天，他就得到了卡莱尔大法师的传信：

　　“老师回来了。下周一，例会照常开，不要忘了！”

　　耶！

　　老师终于回来了！

　　有人可以请教，有书单可以讨了！他这些天，在雷霆之角的书库左翻右翻，一直没有什么收获！

　　周一大清早，格雷特就蹲在老师门口等着。上午八点半，参加会议的人陆陆续续到来，格雷特目光一转，下巴就差点掉了：

　　“拜尔博师兄、菲尔碧师姐！你们干什么去了？！”怎么这一副烟熏火燎的样子？！

　　“嘿，小格雷特！”师兄又大又厚的手掌，重重拍在格雷特肩上：

　　“这次你没去真可惜！老师带着我们，可打了一场大仗！——小格雷特，快点进阶啊！”

　　****

　　昨天收官均订2998……

　　就差两个……哇哇大哭……

　　额外的十更没有了！哼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十四章 塔灵电复律仪，老师返回！免费阅读。https://xs.23sk.com 