    第224章领证（2）

    “为什么？那张纸对你很重要吗？”龚蕾蕾纯属好奇，因为她很少看谢清隽这么较真的时候。

    谢清隽看着眼前这个懵懵懂懂的小姑娘，昨晚，他让她变成了女人，虽然她努力装出满不在乎的样子，但是谢清隽却一眼就识破了。

    “我想光明正大的和你睡到一起，我想保护好你，我不想以后有什么闲言碎语。”谢清隽低沉的说。

    现在这个年代，男女关系还没开化到这个地步，万一被人知道他们婚前就睡到一起了，对蕾蕾这个女孩子是很大的伤害，他不想。

    “我们可以去你老家领证，这样阎城的人不会知道，咱们也是合法夫妻，行吗？”

    “你真的想好了？”几辈子都没结过婚的龚蕾蕾，可耻的心动了。

    谢清隽点点头：“从和你确定关系的那天起，我就一直在盼着这一天。”

    谢清隽不抱太大的希望，蕾蕾还小，让她现在就嫁给自己，她难免犹豫。

    “好。”

    “如果你实在不……”谢清隽话头一亭，“你说什么？”

    “好，我说好，好好好~”龚蕾蕾美滋滋的说，说出好的那一刻，她的心里竟然一点犹豫都没了。

    “那好，今晚就出发。”谢清隽差点蹦起来，要不是强大的自制力，他都怀疑自己会发出狼叫来。

    “你傻啦，你还要开证明呢？”

    “不影响，很快的。”谢清隽给谢門打了个电话，叫他去给自己拿结婚证明，“记住，保密，这件事如果传出来了，你就不用跟在我身边了。”

    龚蕾蕾捂着嘴偷笑，这一切进展的都太丝滑太顺利了，仿佛老天爷都站在他们这边了。

    只是，吃饱喝足车子上路的时候，龚蕾蕾突然有点慌神，心里也平静不下去了。

    “你怎么了？是不是困了，你睡一觉，咱们就到了。”前面开车的是谢門，副驾驶是谢無。

    少爷这么重要的时刻，他们可不想缺席。

    尤其是谢無，谢門没想到少爷竟然会喊他过来换着开车。

    “你说，会不会出什么意外？我这心里，有点慌。”龚蕾蕾悄咪咪的说。

    谢清隽胸膛震动了几下，似乎是笑的很开心：“不会，有我在，遇神挡神遇佛杀佛。”

    他后面那句话充满了笃定，仿佛真的没有什么能阻挡他去领证。

    龚蕾蕾嘿嘿嘿的笑着，她这是怎么了？难道那什么之后，真的会改变一个人的想法吗？

    以前，她觉得结婚离婚都是很平常的事情，没什么值得大惊小怪的。

    现在，她自己倒是突然患得患失起来。

    胡思乱想了一阵，她就在谢清隽怀里睡着了，还睡得特别香，毕竟昨晚睡眠就不够。

    今天又出去一趟，回来又来这么一出，累坏了。

    “开慢点，天亮能到就行。”谢清隽沉声吩咐。

    谢門点点头，开的更稳了。

    “少爷，您确定真的要领证吗？老爷都还不知道。”谢無突然开口。

    谢門有些惊讶，谢無竟然敢这么说，他是不是错过了什么？

    谢清隽看龚蕾蕾已经睡熟，将她的脸挡住，语气有些淡漠：“你不是已经告诉他了吗？”

    谢門：“……”他一脚刹车差点就踩下去了，现在好了，直接一脚油门飚出天际。

    要不是反应快，这车子差点就飞出去了。

    谢無是老爷子的奸细？谢門都惊呆了，虽然老爷子对少爷很好，但是他们默认自己是少爷的人。

    平时对少爷的事情，更是三缄其口，谁都别想套出话来。

    现在，少爷这是什么意思？

    谢無的脸有些发白，他自问掩饰的很好，少爷为何会识破？况且，除了这次之外，他从未给老爷子传过消息。

    “不然，你以为为什么除了谢門，还会通知你？”谢清隽语气更冷了，“跟你说，就是要老爷子知道，他可以知道，但是他不能阻止。”

    谢無：“……”原来，是自己上了少爷的当了。

    谢門虽然开着车，但是心里却一点都不平静。少爷对他们很好，他以为他们几兄弟这辈子都不会背叛少爷。

    “少爷，我……”谢無有些语塞，他本来就不善言辞，这次更是自己理亏，想解释都开不了口。

    看着睡着了还砸吧嘴的蕾蕾，感觉越发可爱起来。

    “下不为例。”谢清隽的话，让谢無终于松了一口气，他差点以为少爷不要他了。

    “少爷，对不起，我会和老爷子说清楚的，以后我谢無生死都是您的人。”谢無差点对天发誓了。

    谢清隽没有说话，就在谢無绝望之际，后座传来一声似有若无的“嗯”。

    长出一口气，谢無冰凉的四肢，终于慢慢回血了。

    “我来换你开吧。”谢門换到副驾驶，看着漆黑的窗外不停变化的黑影，不知道在想什么，车里再没哟一点声响。

    少爷，应该是有点难过的。

    谢門知道，少爷其实把他们几个当兄弟看，对他们很好很好。

    背叛的滋味，应该不好受。

    ……

    拿着热乎乎的证件，龚蕾蕾还有点不敢相信。

    天亮就到家，简单说了一下，刘黄花就带着她去村里开了证明，那表情美的很。

    之后就是上民政交证明，拍结婚照，然后填表，一个小时之后，热乎乎的证儿就到手了。

    也没准备什么，两人穿着白衬衣黑裤子，傻乎乎的靠在一起，龚蕾蕾笑的像个二百斤的胖子。

    对比之下，谢清隽就正经严肃很多，拍出来也很有杀伐果断的气质。

    “你都不知道笑笑？”龚蕾蕾就纳闷了，平时对着她，谢清隽还有个笑脸，怎么一出去，脸就不由自主的僵了呢？

    “你笑的好看就够了，结婚证给我保管吧。”看着龚蕾蕾不甚在意的将结婚证放包里，谢清隽很不放心，还是他拿回去放保险柜比较安全。

    龚蕾蕾：“……怕啥？丢了再补办呗！”

    谢清隽神色更严肃了：“不行，不能丢。”

    龚蕾蕾偷笑，她就那么一说，看把这男人急的：“给你给你，保管好了，丢了唯你是问。”

    谢清隽将它们小心放进自己西服的内袋，那里有个暗扣，扣上就保险多了。

    这宝贝东西，还是放在他身上更放心。

    (本章完)

