    金光炸开的中心，一道白影垂直从天际掉落，丝毫挣扎也无，没人知道他是否还活着。

    要知道这位可是帝极境强者啊，天地之间少有的绝顶强者，居然连慕千羽的一招也接不住。

    妖孽，太妖孽了。

    有时候，天下归心就在顷刻之间，之前皇朝子民信服新皇是因为她能让人们过上好日子，可现在就是当神明一样的崇拜了。

    慕千羽大袖一挥收了玉玺，整个人居高临下的看着那被书院其他人接住的慕容正，威严地开口：“朕对你书院的处置便是从此东林书院归我大周统辖。”

    才经过分裂的大周需要更多的人才，源源不断的人才，所以她需要一个为她培养人才的地方。

    这东林书院送上门来，她没有道理放过。

    “咳咳咳……”慕容正勉强自己站立，但站稳之后没等张口便咳了起来。

    大周礼部官员出列，疾言厉色地道：“慕容院长刚才说得清楚，战败便任由陛下处置，如今，还不下跪参拜！”

    慕容正一张老脸憋成了青紫之色，身后那些灵皇境和两名弟子同样是脸色不善，他们是来砸场子的，怎么也没想到会是这样的后果。

    “不遵约定，该当如何？”宾客席上的洛锦言看热闹不嫌事大地向身旁人道：“我等可是见证人。”

    “自然是听周皇的心思，她怎么说我们怎么做便是了。”厉南溟开口，声音随意但底气十足。

    慕容正最后还是带着人跪了，不说这些见证人，便是只慕千羽自己也能随手砸死他们一行人。而且他确定慕千羽肯定会出手，建朝当日，作为皇帝她必然是要立威的。

    所以不想死，只能跪。

    慕千羽从天际落在祭天台上，对着下方几人道：“慕容院长当真是一诺千金，下去歇息吧。”

    御林军将人带走，以无相子为首的无极宗之人跟了上去，如今慕容正伤重，无相子这灵皇境看着他绰绰有余。

    “礼成！”

    内侍一声高喝，随意仪仗接慕千羽下祭天台，出祭祀宫，往皇宫去了。

    接下来便是开国晚宴，普天同庆，除了皇宫之中在太极殿外宴请百官之外，百姓们也是自发的过节。

    而这一日定为建朝日，也会成为每年大周几个重要的节日之一。

    晚宴之前慕千羽回到了寝宫，挥手将沉重的衣服褪去，从北辰夜手中接过两颗丹药吞了下去。

    北辰夜扶住她的身子，问：“夫人还好吗？”

    “除了有些虚，也还好。”慕千羽重重地吐出一口气。

    调动一国之气运并不是容易的事情，需要自身无比强大的力量，她只是操纵了一招体内的灵力便严重透支，她是撑着走完接下来流程的。

    北辰夜握着她的手，将自身灵力缓缓渡入，神情无比心痛：“晚宴还有一段时间，好好休息一下。”

    “放心，我身体好。”慕千羽拍了拍自己的胸膛，结果拍出一阵咳嗽。

    北辰夜板脸：“又逞强，好生歇息。”

    “那你陪着我。”

    “不陪着你我不放心。”北辰夜将她扶到床上，而后继续给她注入灵力，帮助她恢复得更快一些。

    慕千羽轻轻笑了一下，道：“出手之前我也有点慌，不过还好我从乾坤鼎那里借了一点点力量，爆发力还算是不错，感觉场面还是很唬人的。”

    “嗯。”

    “怎么看起来不太高兴？”

    “我差点就冲出去了。”北辰夜看着她，神情复杂：“我担心，但我又不能坏你的事。”

    “我又不是小孩子，这些小事还是可以处理的，你不用总是不放心我。”慕千羽拍着他的手安抚着。

    北辰夜凝视着她，认真道：“如果不是你的身体的原因，我真想把你养成一个废人。”

    “突然还挺期待的，不用拼死拼活，就每天给你洗衣服做饭，等你回来。”慕千羽面露憧憬之色。

    “做饭大可不必。”北辰夜轻笑着刮了一下她的鼻梁：“你还是等着吃吧。”

    “我觉得你是瞧不起我……”慕千羽嘟起嘴。

    “夫人貌美如花，不必学其他的。”

    慕千羽听了这个笑得眼睛都弯了：“你说得也对，那你看我都好了，地位也还可以，你什么时候把我娶回家啊？”

    北辰夜听见她说这话莫名有些呼吸不畅，耳朵也有些发红，期待已久的一日终于要到了，他甚至有些不敢相信。

    慕千羽轻笑，她这夫君太可爱了吧。

    “我父母已经不在了，是师尊把我养大的，我回去禀明师尊，让他老人家替我们选个好日子来提亲，该有的礼数是一样都不能缺的。”北辰夜一本正经地盘算着。

    慕千羽只是笑着点头。

    “你想要什么彩礼可以和我说，我回去筹备。”他问，神情甚至有些拘谨。

    慕千羽勾过他的脖子，仰头在他唇上落下一吻，看他很像是看战利品：“我只要你就成……”

    北辰夜彻底绷不住了，手臂箍住她的腰身，要让她知道什么叫厉害。

    “陛下，宾客们求见。”兰儿的声音在外间响起来。

    如今的兰儿也是领了五品女官的官位，乃是御前第一女官，当然最主要的还是负责照顾慕千羽。

    慕千羽看着北辰夜眼底的火焰，轻笑了一声道：“等晚上，好不好？”

    “本来我也没想怎么样。”他声音暗沉，不着痕迹的坐直身体，但还是握着她的手，不断地渡入灵力。

    寝宫门开，洛无弦等人走了进来，这次都是带着礼物的，将贺礼交给一旁的内侍，才走进内室之中。

    在场之人无一不是眼力非凡之人，哪里看不出慕千羽透支严重，而且都是至交好友，便也等不及晚宴了，选在这时候探望。

    “小女人，你说你逞什么强啊，让我动手不就成了。”帝胤仍旧是走得最快的，进门便直接朝着床榻来了。

    北辰夜神情不善。

    帝胤是很想来拉慕千羽手的，但是发现这一侧的手被北辰夜拉着，顿时也是怒目而视：“你拉一会儿了吧，也该让别人摸摸吧。”

