    “找到你了！”

    匣里龙吟瞬间出鞘，剑光冲霄，在长廊墙壁上斩出一道裂缝。

    科维面色骇然，被着恐怖的一击给吓得不轻，准备伸出的利爪收了起来。

    也顾不得那个胖局长，打开旁边的一扇门，就钻了进去。

    砰！

    一脚踹开房门，眼前黑暗消散。

    丰灵晔发现，自己竟然回到了休息室。

    乔森被他提溜在手中，鼻青脸肿，口歪眼斜的耸拉着脑袋。

    一出长廊，情绪扩大效果消散，两人也都恢复了正常。

    “咳咳…抱歉啊，刚才有些用力了。”

    为了缓解这尴尬地气氛，丰灵晔回身看向走廊，就见到一人正往外仓皇逃窜。

    不是胖局长还能有谁？

    脚下发力，整个人如鹰隼般飞跃而出。

    “啊！饶命啊！”

    砰！

    脑袋与地面狠狠撞在一起，胖局长像是被施了沉默术般，闭上了嘴巴。

    “啊嘞嘞，用力大了。”

    不知道哪来的奇怪口癖顺口说出，丰灵晔左手叉腰，微微扭曲着身体，右脚踮起脚尖，歪着脑袋，只用右手就将口鼻渗血的局长提了起来。（JOJO的奇妙站姿！问就是世界意志。）

    “…我是…被迫的…”

    断断续续的说出一句，一颗牙齿夹杂着血水就被他给吐了出来。

    “唔～”捂着脑袋，乔森晕晕乎乎地走了过来，看见被丰灵晔提在手里的局长先是一愣，紧接着就是暴怒。

    “你这家伙，把莱莎带到了什么地方！？”

    “是…是那个自称神使的科维，他把人带走了…要献给他的主人。”

    被那张布满伤痕的凶狠脸盘瞪着，局长心中惶恐，不敢隐瞒，将事情给全盘托出。

    连带着神使科维的能力，他们组建的秘密结社，以及三天后的骇人谋划等，全都一一说出。

    上百名被当作祭品的纯洁少女！追逐永生传说而来的无数罪恶之徒！将封闭整个小镇进行的血夜狂欢！

    丰灵晔二人越听，面色就越发难看。

    丧心病狂已经不足以形容了！

    他们肆无忌惮的把这个小镇，当成了自己的游乐场，把里面的所有人，都当成了玩具。

    “你还能算是人吗？！你这家伙！！！”

    乔森愤怒至极的一拳重重打在胖局长的老脸上。

    局长肥硕的身体倒飞而出，倒在地上脑袋一歪，晕死了过去。

    “先冷静下来吧。”

    经过局长的一番述说，丰灵晔已经大概猜出了自己所处的到底是什么世界。

    JOJO的世界，一个拥有替身使者的可怕世界。

    最强的那一批人，简直是把宇宙规则给按在地上摩擦，完全不讲道理可言。

    而他接下来要面对的，将会是与乔家世代纠缠不休的极恶之人，

    迪奥！

    听到丰灵晔的“冷静下来”，乔森下意识的就是一个激灵，以为又要被物理冷静了。

    “咳咳…刚才你也听到了，整个小镇都被封锁了起来，只能进不能出，那些拥有奇怪替身能力的替身使者不知道有多少，我们想要出去肯定是千难万难。

    再说，就算是为了身上穿的这身衣服，我也不能放着小镇里的民众们不管。”

    乔森眼神坚定，不管丰灵晔如何抉择，他都会按照自己心中所遵守那个信念去做。

    这是他，对逝去家人的承诺。

    丰灵晔沉默着，他不知道自己该如何选择。

    没有无敌的白金之星，面对能够停止时间的dio，他连一点信心都没有，对上就是死。

    并且，小镇里的所有人都将成为恶徒们手中随意宰杀的羔羊。

    欸，好像这里面还有自己。

    “你不是都说了，我又没得选。”

    摊摊手，丰灵晔无奈的说道。

    乔森笑了，朝着他伸出了手掌。

    “欢迎加入，伙计。

    我是乔森?威斯特。”

    “丰灵晔。”

    两双手掌握在一起，同盟关系正式确立。

    “警局里应该有武器库吧，早就听说这里的自由，枪战每一天。”

    “额…有是有的，只不过需要通行证。”

    丰灵晔朝着地上努努嘴，“这不就是。”

    咔，

    随着沉重的合金门被人从外面打开，一排排，一列列，各种型号的枪械展现在两人眼前。

    “短管霰弹枪，威尔逊近战卡宾枪，毛瑟手枪，DPMS狙击步枪，军用防弹背心，瞄准镜，头盔，催泪瓦斯…”

    乔森在前，向着丰灵晔一一介绍，同时也在将自己给全副武装起来，挑选着自己擅长的武器。

    丰灵晔是第一次见到这番景象，感觉就像是第一次走进男人的衣橱海澜之家，想要给自己换上一整套装备。

    一路上，乔森说多少，他就装多少进入背包之中。

    “你拿了多少，不要带太多，那样只会妨碍你自己的行动。”

    乔森正为自己套上一件防弹背心，随口提醒一句。

    “这些武器放在这里太危险了，很容易被敌人利用，我当然要全部带走。”

    乔森笑着摇摇头，回身说道：“怎么可能拿的完……东…东西呢？！”

    丰灵晔神秘一笑，“男人都有的小秘密，别问。”

    乔森：……

    一嘴的槽不知如何吐起，乔森整个人都不好了。

    摇摇头，应该跟刚才那神使一样，是拥有超能力的替身使者，反正是自己这边的人，实力越强，对自己一方越有利。

    自我安慰完，乔森不仅没有阻拦，反而帮助丰灵晔把整个军火库都给搬空了。

    都TM有移动的军火库了，谁还扣扣搜搜的考虑配重问题！

    老司机乔森开着警局借来的改装车，两人朝着一处暗巷赶去。

    这里是神使科维等人开设的一处高级会所，为他们的秘密结社做隐藏。

    每天都有无数有钱有权之人进入其中，声色犬马放纵娱乐。

    那些被掳掠而去的少女，还有莱莎都被送到了里面。

    两人要赶在三天后，迪奥到来之前，将这地方给端掉。

    “就在里面了。”

    车辆停下，两人看向巷子深处。

    来来往往，尽是身着名贵，搂着性感女郎的成功男人，或是穿金戴银，带着小白脸的富婆之流。

    他们无一例外，非富即贵……

