
　　容枝的心沉了会。

　　扭头没看。

　　“容枝，下周三是我们学校八十周年庆，要不要准备节目。”班里的文艺委员捧着个记录本过来。

　　规矩的短发，黑框眼镜，整理的一丝不苟的校服，一看就是好学生。

　　容枝笑了笑，想要婉拒。

　　“你是新转的学生，不如报一个。”文艺委员一脸严肃。

　　他们班的学生都想着学习，不愿意参加这种费力不讨好的表演。

　　整个高三，就他们班一个节目都还没出。

　　说来实在不好意思。

　　文艺委员以为容枝不会表演，又急忙开口：“你长得漂亮，就往那台上站三分钟都可以。”

　　容枝点头，“那你帮我报个。”23sk.Com

　　文艺委员把记录本放在桌子上，“那你自己写一个。”

　　容枝看了看表演曲目哪里，落笔写下：古典舞《醉》。

　　文艺委员见此，终于松了一口气。

　　要是容枝同学也不参与，他们班就要被隔壁班笑话不合群了。

　　文艺委员满意的看了看容枝，看来班里还是要有个漂亮女生才行。

　　容枝有些无聊，出了教室。

　　“容枝妹妹。”

　　好家伙，一出来就碰见容锦。

　　敢情是在等她呢！

　　容锦哭的滴滴答答的：“容枝妹妹，你就让我回容家吧，我会好好照顾你跟爸妈的。”

　　容枝：丑拒，谢谢。

　　“容枝同学！”

　　要么一个不来，要么都来。

　　这该死的墨菲定律。

　　周书景气喘吁吁，弯着腰呼气，满头大汗。

　　“容枝同学，给你。”

　　周书景拿出一瓶牛奶，给容枝。

　　容枝一脸冷漠：丑拒。

　　“容枝妹妹，这……这是……”容锦扒拉着容枝的手臂，如狼似虎的盯着那瓶牛奶。

　　家里只给她吃粗粮很糠咽菜，已经好几天没喝过牛奶了。

　　周书景这才注意到容锦，容锦长的挺普通的，跟容枝站一块就显得有些丑了。

　　周书景眼底满是嫌弃，却也笑眯眯的：“你好，我是周书景，容枝的朋友。”

　　容锦呆呆的盯着那瓶牛奶，她见过这个牌子的，一瓶125ml的牛奶要三十多块。

　　很好喝，但也贵。

　　容枝笑了一下：“看你们聊的挺开心的，我就不打扰你们了。”

　　容枝甩开容锦的手，不再想搭理两人。

　　周书景着急的抓住容枝的手腕。

　　“容枝同学，你要是不喜欢我跟其他女生说话，我就不说。”

　　周书景心里暗笑。

　　他长的也是个好看的，又温柔体贴，容枝这个小丫头果然上钩了。

　　这不，吃醋了！

　　容锦惊讶的瞪大了眼睛，不安好意的打量两人。

　　这个男人一身牌子货，看来也是个有钱人。

　　如果她抢了容枝的男朋友，容枝会不会恼羞成怒？

　　一想到容枝能被她狠狠的踩在脚底下，她近乎癫狂的笑了两声。

　　周书景看了一眼，满目嫌弃。

　　容枝怎么什么乱七八糟的朋友都交，以后要是跟他在一起了，一定不允许她乱交朋友！

　　“周书景，我貌似跟你不熟，你抓我的手，可以松开吗？”

　　容枝满脸冷漠，盯着那只手，眉头一皱。

　　周书景尴尬的笑了两声，讪讪的松开了手。

　　“容枝同学，抱歉，我只是太激动了。”

　　话音刚落下，那边，沈放就一脸冷气的大步走过来了。

　　他刚上楼，就看见这个狗男人勾引小仙女！

　　还抓手腕！

　　老子都没抓过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十二章 小仙女她过分迷人12免费阅读。https://xs.23sk.com 