    这些叛军实力本身就不怎么样，再加上没了灯光，如同瞎子摸象，能找得到人才怪。

    当然，最重要的还是因为龙焱突击队，龙麟突击队，火玫瑰女子特战队实力强大。

    要知道, 龙焱突击队的成员参加过地狱火的特训，是地狱火预备队成员，实力非同一般。

    而龙麟突击队更加不用说，作为老牌的突击队，带队的又是地狱火的教官肖邦，实战能力更加是杠杠的。

    至于火玫瑰特战队实力虽然差一点，但是, 她们特训的主教官也是地狱火的教官龙战, 有参加过多次演习, 实力也是非同小可。

    而且，在出发之前，陈凌亲自提点了三个特战队的成员，也给出了作战意见。

    这么一来，就算这些叛军再疯狂，都阻挡不了三个特种突击队的脚步。

    一路过来，三支特种突击队的目标，非常清晰，就是猎杀城内的军官，袭击各处重要军事目标，摧毁发现的各级指挥中心。

    如果无法摧毁，也很简单，就是利用激光引导器，引导战机用导弹轰炸摧毁。

    这也是陈凌的意思。

    杀贼先杀王。

    只要将所有的高级军官干掉，就算这些叛军人数再多, 也如同一盘散沙，没有任何作用。

    一开始, 陈凌带着地狱火的战士开始登陆吕宋, 诛杀叛军的时候，就是用最快的速度干掉了叛军的最高将领卡瓦尼，让对方一下子没了总指挥官的指引，导致了一面倒的溃败。

    这一次袭杀也是一样的道理。

    其实，陈凌最想让三大突击队杀掉的是老米派过来的指挥官。

    毕竟，这些叛军能发挥作战实力，最关键的还是在于老米的指挥官。

    不过，他很清楚，对方肯定是待在指挥中心，身边有不少人保护着。

    要想干掉对方，有些难度，但是，没有关系。

    只要将所有的叛军的将领干掉，所有的叛军都会瞬间乱套，就算那个指挥官能力再强，也不可能在这么短的时间能，将溃败的叛军整合起来。

    对于龙牙的战士来说，他们的行军速度与突围速度非常快，只要能争取到几分钟的时间，就能让对方死伤过半。

    总之, 从128团与龙牙特种旅到来那一刻，这些叛军的结局就注定了。

    “兄弟们，这边，快，杀过去。”

    这时，何晨对着身后的王兵等人打手势，然后，抓着倾斜，猛然起身，冲向3点钟方向。

    唰唰。

    其余龙焱突击队的成员也紧跟着，往前冲，不断地开枪，射杀周围的叛军。

    为了不被叛军发现，他们的枪械都装了消音器。

    所以，龙焱突击队的成员能畅通无阻。

    与此同时，肖邦也不断地指挥龙麟突击队的成员，快速往前奔袭，火玫瑰女子特战队也是一样，前进的速度都非常快。

    接下来，袭杀与破坏在城内继续进行着。

    城外，龙牙特战旅的攻势，也非常顺利。

    虽然他们一开始是轻装奔袭过来，如果遇上大军的话，会陷入被动的状态。

    但是，他们用最短的时间，干掉了那些驻防河岸的叛军旅后，还端了对方的指挥部后，就得到了轻重机枪，迫击火炮，甚至是装甲战车，一下子武装到了牙齿。

    随后，马善留下一个营继续绞杀溃逃的叛军，与小苗带着剩下的龙牙战士，径直杀向城区的方向。

    马善与小苗这么做，根本就是赶尽杀绝，没有给这些杂碎时间集合。

    而收到马善等人已经开始动手的消息后，陈凌第一时间，下命令早已集结待命的128团出发。

    紧接着，张霆立刻带着整个团，沿着主路推进，横冲进去，以近乎碾压的姿态，直奔战场而去。

    赶尽杀绝，绝对不放过任何一个漏网之鱼，就是陈凌真正的目的。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    从知道吕宋的杂碎伤害炎黄后裔的那一刻起，陈凌就没打算放过这些人。

    尤其是前面一场大战，看到那么多的地狱火战士牺牲之后，陈凌的杀心更盛。

    至于，他立下临时内阁那些人，是想要扶植一个傀儡，帮忙处理一些杂事。

    当然，陈凌知道，老米，狗皮那些国家早就出手，也都派了特种兵过来。

    但是，他并不以为意。

    在他的心目中，地狱火特种突击队实力更强悍，何况还有龙焱突击队，龙麟突击队和女子特战队在这里。

    就算那些国家派出再多的特种兵，都不足为惧。

    反正，按照他的计划来，这里所有的叛军全军覆没是板上钉钉的事情。

    呜呜呜。

    没多久，一架架最新的神罚武装直升机快速升空，在128团作战的上空飞行，护卫着128团。

    陈凌这么做，是为了防止赶路的过程中，造成叛军无人飞机的袭击。

    虽然他让人破坏了叛军的电力设备，也销毁了雷达基站，但是，谁也不知道对方有没有留后手，特别是对方的指挥官是老米的人。

    接下来，陈凌见时间差不多了，对着耳麦道：“地狱火，全体都由，出发。”

    “是。”

    最后出发的，正是地狱火特种旅的战士。

    随着陈凌的一声令下，地狱火特种旅按照提前安排的队形，各部迅速出发。

    因为运兵车不足，陈凌甚至直接让地狱火征用了火车，汽车。

    虽然这看上去好像杂牌军，有些杂乱，但是，行军的速度够快。

    没错，只要能缩短时间就足够了。

    至于表面上的东西，陈凌从来不在意。

    轰轰。

    这个时候，天空上的J20，不停地发射的导弹，轰击那些集中在一起的叛军。

    毕竟，导弹的破坏力和杀伤力最大。

    只要炎国的战士不在附近，J20上面的飞行员就会发射导弹。

    与此同时，在城内，龙炎，龙鳞，火玫瑰三支特种兵在快速地奔跑，不停地开枪，到处破坏里面的各种装备。

    除了要杀掉那些叛军的将领，他们还要破坏里面的武器装备，让那些叛军成为被拔了牙的老虎，没有半分威胁。

    而在城外，又有成建制地狱火特战队的猛攻。

    要知道，地狱火的战士都经历过战火的洗礼，一个个都是铁血战士，并且，更加熟悉这里的战场，比起龙牙特种旅，他们的攻势更加猛烈，推进的速度更快。

    而这些叛军什么军事演习，阅兵式的战斗，压根就没有经历，更加没有经历多少战火，加上李薇送来的武器再精良，也没有发放他们的手里，就算他们自行配备了一些先进的武器，但是，从来没有使用过，更加不知道如何使用。

    面对这样的情况，这些叛军的下场就可想而知了。

