    刚鬣之锤自认在力量上，同阶难有敌手，所以这一锤，信心十足。

    即使白羽轩有着四阶巅峰的力量，但刚鬣之锤依旧相信，在力量上……他是无敌的。

    砰！

    细小的黑刃，与硕大的铁锤碰撞。

    这是个在外表上看过去，实力相差悬殊的对决，谁也不敢相信，一把只有手指粗细的细剑，可以正面硬抗一把大铁锤。

    但这个令人匪夷所思的事情，就是真实发生了。

    轰！

    刚鬣之锤暴退七八步，才堪堪稳住身形。

    反观白羽轩，一剑挥出后，稳稳的站在原地，别说击退了，身子晃都没晃一下。

    “什么！”

    刚鬣之锤瞪大了眼睛，不敢相信。

    以力量强大闻名，号称拥有恐怖杀伤力的他，竟然败在了一个身形瘦弱的羽族人手下？

    这个事实，让刚鬣之锤怎么敢相信。

    但，事情就是真正切切的发生了，而白羽轩……可丝毫没有给他相信的时间。

    砰！

    白羽轩踩着鬼魅的步伐，身形一晃，欺身上前。

    再一剑落下。

    刚鬣之锤再退数步，虎口发麻。

    砰！

    又是一剑落下，白羽轩的攻击频率之快、力量之高、杀伤力之强超乎刚鬣之锤的想象。

    最令他心惊的是。

    白羽轩分明有着极强的身法，可以轻易避开他的大铁锤，直接攻击他的要害。

    但白羽轩却不这么做。

    硬是要与他正面对抗，一剑一剑的，击溃他的自信。

    几剑过后。

    刚鬣之锤再也无法稳住身形，一个趔趄，坐在了地面上。手中，引起为傲的大铁锤“砰”的落在了一旁。

    “完了！彻底完了……”

    刚鬣领主此时此刻，已是心生悔意。

    怪只怪自己鬼迷了心窍，现在，只能眼睁睁的看着麾下部众一个又一个的死在他的面前。

    在这些恐怖阴影之下，没有丝毫反抗之力。

    到最后，数支利箭射来，在空气中划出一道“咻”的破空声。

    是那几个精灵。

    在最后一刻，刚鬣领主看见了他曾追杀过的那几个精灵，眼含怒火，朝他射来了十几支利箭。

    【通知：刚鬣城堡之主死于精灵族之手，领主死亡，城堡抹除。】

    没过多久。

    【区域聊天频道】里出现了这道通知。

    “果然如此，上次的两例领主死亡事例，也出现了死亡原因。”

    这也是黎云的麾下一直没有攻击刚鬣领主的原因，在这种时刻，能不露脸最好还是别露脸。

    正好玲娜她们也满怀愤怒，渴望复仇。

    黎云便顺水推舟，做了一个人情。

    这是自降临以来，死去的第三个领主，而且跟前两个死亡领主不同的是，这个刚鬣领主，是死在本土种族精灵手中的。

    这个消息一出。

    【区域聊天频道】内，顿时掀起了大浪。

    “有人死了？”

    “竟是死于精灵族之手，这是个本土种族，难道说城墙被精灵族攻破了？”有人猜测。

    但也很快有人推翻，“不太可能，兽潮过后，城墙的防御值都被系统恢复，本土种族想在这两天时间里攻破城墙，得多强大的势力才能做到？这样的势力，我们现在应该碰不到！”

    “所以，是死在野外了。”

    “我认识这个刚鬣城堡的领主，他的实力非常强，手底下有数十名三阶的疣猪尖刺手。”

    “什么！”

    “这么强大的领主，竟然也死了……”

    “唉，看来野外依然非常危险，我尽量还是不去野外了，死几个手下总比把命丢了强。”

    “同意！”

    聊天频道内，无数人感慨。

    精灵秘境。

    翻看聊天频道的这段时间里，玲娜等几名精灵也已经跟随着白羽轩等人回到了岩龟背上。

    “谢谢你！”

    玲娜不知道百万领主间复杂的关系，她只知道，黎云给了她报仇的机会。

    经过这两天的相处，她对黎云的印象也改观了许多。

    不过气人的地方就是……这个家伙，竟然瞧不上她们精灵部落，打算契约个小小的地精去，那小胳膊小腿的，就适合挖矿了？

    玲娜表示非常不服气。

    “这里还只是秘境的外围，我们需要穿过这座森林，才能抵达深入秘境的峡谷。”

    玲娜说道。

    而后她召唤出猫头鹰之灵，在四周侦查了一下。

    良久后，她狐疑的道：“奇怪，在这座森林里，应该会有一些魔兽存在的。可是现在……怎么一只魔兽都看不见了。”

    黎云没有多想，“也许是我们运气好，没碰上吧！”

    玲娜嗅了嗅鼻子，眼中疑惑，“也许吧！但我总觉得空气里……有一些奇怪的味道。”

    黎云：“……”

    这鼻子，不去吸甲醛可惜了。

    没有魔兽的阻拦，在玲娜的引导下，玄武岩龟没有像刚鬣领主一样在森林里绕弯子，直接穿过森林，来到了一座峡谷前。

    “奇怪，守护者呢？”

    玲娜秀眉紧锁，心里隐隐有些不安。

    原始森林里碰不见一只魔兽，她还能说是因为运气好，但本该守护在这峡谷里的守护者却为何不见了踪迹？

    难道，秘境深处出现了问题……

    这个念头一出，玲娜心中焦急万分，但这个秘境是处在一方小世界里的，除了黑龙巢穴里的那个通道，根本没有其它入口。

    只凭原始森林里豢养的那些魔兽，根本不可能会是守护者的对手。

    打开巢穴里的秘境入口前，玲娜也确定过了，在此之前已经很久没有人开启过秘境了才是。

    那究竟是怎么一回事？难道，是守护者叛变了！

    这是玲娜最担心的局面。

    因为守护者的实力，都非常强悍，如果守护者里出现了问题，那即使是黎云的麾下，也不一定能对抗的了强大的守护者。

    玲娜迅速思考。

    而此时此刻，玄武岩龟也已踏入了这座大峡谷，深入了秘境深处。

    但突然，只听见“轰”的一声。

    黎云发现，在他们身侧的一座高达五十米的巨型丘陵竟然动了，一只遮天大手，以着迅雷不及掩耳之势，拍了下来。

    “操！”

    这一突变，把黎云都惊到了。

    谁能想得到，在这峡谷里的一座丘陵，竟然会变成一个恐怖巨人，体型庞大、身高都压玄武岩龟一头了。

    毕竟，玄武岩龟只是身躯庞大，身高也就只有二十来米左右。

