    “波加曼，飞天螳螂，快看，窗外就是大海了！”

    “波～加！”

    “刹！”

     0705号房间。

    杨诞躺在床边，眯眼望着窗外敞亮的光线。

    波加曼踮着脚尖，趴在窗边，身后的小尾巴兴奋地摇晃着。

    窗外是一望无际的蔚蓝大海，在轮船的附近，随处可见跟随着一同飞行的长翅鸥与大嘴鸥，时不时还会发出尖锐的鸣叫声。

    相比于兴奋的波加曼，飞天螳螂的眼神中更多几分畏惧与敬畏。

    这里是海洋的世界，而非陆地与森林之中。

    “兄弟萌，今天是出海的第二天了，窗外看到的，就是目前精灵世界的大海。”

    杨诞看着喵工智能上显示的时间，笑着开启了今日的直播。

    “顺便带大家看一下圣特安奴号里的场景吧，今天早上贵宾自助餐……那可得好好品尝品尝，反正都是免费的！”

    从房间走到餐厅，一路上可以看到不少在轮船上奔跑的孩童，在这些孩童的身边，小型精灵伙伴的跟随，让轮船上充满了欢声笑语。

    杨诞的神色虽然自然，但是一想到这一艘轮船未来可能发生的事情，难免就会凝重起来。

    “对了，飞天螳螂，先把拉鲁拉斯的精灵蛋固定在窗边晒一晒太阳，今天温和的阳光，还是非常不错的。”

    “刹！”

     0705号房间是单独的空间，除了一张床铺外，还有沙发和电视，同时匹配了冰箱等等电器，如果有其它需要，可以直接拨通内部的电话，非常方便。

    飞天螳螂现在可以自然地在房间里走动，不必一直待在精灵球里。

    至于波加曼……

    “波加波加波加！”

    对圣特安奴号上任何事物都很好奇的波加曼，恨不得拽着杨诞到每个楼层都去走走逛逛，特别是偌大的轮船甲板，甲板上就有露天的精灵对战场地。

    “今天就带大家伙儿看看新一代圣特安奴号的情况！”

    杨诞现在并没有什么压力。

    将新一代圣特安奴号轮船展现给原时空的观众们，这可就是宝可梦动画里独特的新番了，而且有非常奈斯的沉浸式体验。

    「一宝」：“船上会不会有其它火箭队的成员啊？”

    「KAI玛莎拉蒂」：“其它火箭队哪里上的了台面，不过鉴于之前圣特安奴号的沉船跟火箭队关系贼大，这次也不是没有可能。”

    「丸丸丸子」：“(???)昨天晚上圣特安奴号上的华丽表演，嘻嘻，可惜看的时间太短了，今天晚上还能再去直播一次吗？”

    圣特安奴号除了配有精灵乐队，自然也有舞台表演的华丽大赛人员。

    第一天晚上因为刚登船，所以在九点整的华丽表演杨诞就错过了一大半，最后去看的时候，就只剩下了十分钟不到的时间。

    这让不少喜欢观看华丽表演的观众们感到十分可惜，意犹未尽。

    杨诞看着弹幕道：“不管有没有，现在都在同一条船上咯，不过我看了一下，圣特安奴号上的救生设备准备的非常充分，而且船员的精灵都有水系属性的精灵在……”

    “感觉圣特安奴号有备而来一样。”

    「口袋迷SS」：“神TM有备而来……这是有经验了吧？”

    「波加曼永远滴神」：“甭管有没有经验，我现在想着的就是赶紧到神奥地区，神奥才是波加曼真正起飞的地方！”

    「唯爱樱花馆主」：“起飞？波加曼早就起飞了好不好，你们看波加曼！”

    直播间的画面里头，波加曼正张开着小翅膀，跟那些奔跑在过道里的孩童一样，顺着海风的吹拂，迈着脚丫子做出了“起飞”的姿势。

    迎着大海的方向奔跑，波加曼的小圆脸上充满着向往的快乐。

    “波加波加！”

    在餐厅吃饱喝足，轮船的甲板上，聚集着不少轮船的乘客。

    虽然现在处在关都地区的冬天，但是目前的海风并不算太冷，和神奥地区那方的海域相比，现在这儿的温度可是高了不少的。

    砰！

    “尼多，尼多！”

    “波～加！”

    在轮船甲板上奔跑的波加曼，忽然和一只同样在奔跑着的尼多朗侧面撞在了一起，两只小精灵同时吃痛地抱住自己的脑袋瓜子，目光有些晕眩地看着对方。

    “尼多朗！”

    “波加曼！”

    尼多朗训练家的脸色稍稍变了变，很快跑着上前紧张地看着尼多朗。

    杨诞也是一样。

    在波加曼撞倒了尼多朗之后，后脚跟立刻就跟了上去。

    这下波加曼脸上“起飞”的表情，就如同戴上了痛苦面具。

    “你是……”

    尼多朗的训练家望着杨诞，神色不禁有些疑惑。

    “杨诞，波加曼的训练家。”

    杨诞的目光扫视着波加曼小翅膀捂着的脸颊的地方，眉头一皱，脸颊有点轻微的发紫，这是中毒的征兆。

    精灵尼多朗，紫色的小型啮齿类精灵，身躯大多数都为紫色，耳朵的内部则是青色的。在头顶有毒角，背后也有毒刺。

    虽然尼多朗是毒系属性的精灵，身上的毒角、毒刺，都会分泌有毒的物质，但绝大多数情况下，仅仅只是为了自卫。

    “啊，是中毒了吗？不好意思，不好意思……我这里有专用的尼多朗毒的解毒药膏……”尼多朗训练家非常熟练地从口袋里摸出了一条软膏，递交到杨诞的面前，“先给圆……先给圆企鹅擦一擦吧！”

    圆企鹅。

    杨诞好久没有听到波加曼的这个称呼了，不过尼多朗训练家称呼波加曼为“圆企鹅”，可能是地方的因素，所以会有这样的叫法。

    现在的首要情况……

    确实是给波加曼解毒一下。

    杨诞也没有客气：“谢谢你了。”

    尼多朗训练家不好意思地挠挠头：“没关系没关系，刚刚尼多朗跑的太欢快了，我一不小心没注意。”

    杨诞一边给波加曼抹着药膏，一边道：“那个什么，我也是，光顾着让它起飞似的奔跑了，甲板上还是会有一些安全问题。”

    尼多朗本身属于温和的小精灵，也是没有什么烦恼的小家伙，好在波加曼有毛茸茸的毛发包裹，碰撞的力道虽然大了一点，但并没有对尼多朗造成实质性的伤害。

    真正受伤的……

    只有受到轻微毒素影响的波加曼了。

    “波加波加波加……”

    波加曼嘀咕着碎碎念着，因为脸上的毒素带来的疼痛与麻痹，让它表情都有些呆滞起来。

    还能不能愉快地玩耍了？

    “谢谢你了，对了，你是？”杨诞将软膏还给了这位尼多朗训练家。

    “玉虹市训练家，莱多！”

    “玉虹市……”

    草系属性道馆所在的城市，关都地区有名的玉虹大学，同样也在这一座城市之中。

    “尼多朗身上的毒素是比较温和的，会有轻微的疼痛和麻痹，不过这不是它的本意，只是本能地一种防御方式，所以我就会带着这一条解毒的软膏……尼多朗，你好一点了吗？”莱多解释道。

    “尼多，尼多。”

    尼多朗从紧闭着双眼，总算是睁开了。

    它身上的疼痛已经好了很多，眼前看到波加曼那有点变紫了的脸，尼多朗不好意思地伸出爪子在自己的耳朵上挠了起来。

    还，还好吗？

    波加曼……

    波加曼能说什么呢？

    说实话，它一点都不好。

    不过这个情况，两边都有错。

    两只小精灵在甲板上撒欢起来没看路，互相撞倒了对方，只能说这份苦要自己吃下去了。

    “波，波加。”

    波加曼现在左边的半边脸小，右边的半边脸大。

    得肿一会儿了。

    哦！

    这直播效果不就来了么？

    直播间里的兄弟萌看着波加曼有点像被马蜂蛰了脸，实际上尼多朗身上的“毒刺”，也有类似的效果。

    「一宝」：“哈哈哈哈哈……”

    「口袋迷SS」：“原谅我不厚道地笑了！波加曼这撞到别的什么精灵不好，偏偏撞到了毒系小精灵尼多朗！”

    「丸丸丸子」：“(′?ω?)?(._.`)波加曼不哭，尼多朗的毒还是比较温和的，不过尼多朗训练家准备的好充分啊！”

    波加曼眼泪汪汪地捧着自己胀起来的脸。

    嘴里哇啦哇啦的。

    难受，想哭。

    可是哭的话脸颊还是会痛的。

    那还是只能不哭了。

    等好了之后，它要和尼多朗决斗！

    “这是你的初始精灵吗，莱多？”

    波加曼和尼多朗的碰撞是一次小小的意外，不过杨诞也算是在圣特安奴号上认识了另外的一个年轻训练家，莱多。

    莱多回答道：“是的，尼多朗是我现在唯一的精灵伙伴。嗯……杨诞对吧？在关都地区，你怎么会遇到圆企鹅的呢？你是神奥地区的训练家吗？”

    杨诞摇了摇头：“我是华蓝市蓝星村的训练家，这次乘坐圣特安奴号，目的地就是神奥地区。”

    “那里有更适合波加曼成长的环境。”

    莱多说道：“啊，那你的运气真好，能够在关都地区就遇到圆企鹅……这在关都地区还是非常非常少见的情况。”

    莱多这位年轻的训练家说起话来不急不缓，虽然年轻，但是有寻常年轻训练家身上少有的稳重。

    “杨诞，杨诞杨诞杨诞！这里这里！”

    一个风风火火的声音出现了。

    马任那风驰电掣般的身影，立刻就从甲板上方的看台上通过附近的楼梯三步并作两步跑了下来。

    每天看起来都很兴奋的马任，似乎有着使不完的力气。

    “啪内！”

    电击怪从楼梯上翻腾下来的动作，有些像敏捷的体操运动员，通过手臂和每一节楼梯的触碰，挂着单杠一样一层一层地降落下来，最后一个空翻，稳稳地落在甲板上。

    “马任……是枯叶道馆马志士馆主的后辈么？”

    莱多依旧是非常温和地问道。

    和他的尼多朗一样，就像是绅士环境中成长的训练家。

    “你认识我？”马任疑惑地看了看莱多。

    他并不认识这个玉虹市的训练家。

    “有所耳闻，我听我朋友说过……一个很厉害的电系训练家，初始精灵电击怪，在精灵对战时，能够赢过比自己更强一级的对手。”莱多原先并不确认，但是听马任自己这么一说，认出了马任的身份。

    听到莱多这样的夸赞，马任心花怒放：“不错不错，不过我有那么厉害嘛？还好吧，还好吧，至少我和电击怪输给过你眼前的这位……”

    “杨诞和波加曼！”

    莱多看向杨诞的目光变得尤为惊讶起来。

    “水系属性精灵，圆企鹅？你的电击怪输给了波加曼？”

    莱多听到的一瞬间，念头就只有“不信”这二字。

    这怎么可能呢？

    像他们这个时期的训练家，身边的精灵……

    精灵对战基本上直接可以根据属性克制来直接决定一局对决的胜负了。

    因为小精灵自身的身躯强度与抗性，很难接下一招对自己效果拔群的招式。

    克制招式一旦命中，基本可以宣告对战的结束。

    “圆企鹅？有这么强么？”

    大概是因为受到尼多朗毒素影响的波加曼看起来有点憨憨的样子……

    毕竟一边脸肿着，一边又不肿，一边蓝脸，一边红脸的波加曼，确实看不出它能够对电击怪产生“威胁”的可能。

    “那你应该刚认识杨诞吧？到时候你看我和他在精灵对战场地里交手一场不就完事儿了？”马任笑着说道。

    莱多下意识地点了点头，随即愣住了：“精灵对战场地，哪里，在轮船上吗？”

    马任这下颇为嘚瑟着点头起来。

    “圣特安奴号室内对战场地，贵宾专用，怎么样，你是不是买了普通票？”

    杨诞看着马任嘚瑟的表情，摸了摸自己的下巴。

    讲道理，圣特安奴号整艘船都是枯叶道馆的，马任嘚瑟的样子，还挺中二的。

    “嗯……确实是这样。”莱多面色微微一红。

    他可买不起圣特安奴号的贵宾票。

    “行了，看在你和我们刚认识的份上，到时候带你一起进就行了！不过现在还不是时候，前面还排着不少预约好了的贵宾对战。”

    “那就这么说定了！非常感谢！”

    莱多真的非常想看看……

    圆企鹅，到底怎么可以做到逆属性赢下电击怪的！

