1108

陆云看着卿语讷讷的不说话。

小狐狸张了张嘴，她也意识到自己是有些过分了，而卿语则是似笑非笑的看着陆云和小狐狸。

……

“后院起火了。”

娲皇氏在华胥氏的身边小声的说道。

华胥氏也险些笑出声来，但是她却并没有参合到其中去。

“说吧，摊什么牌，负什么责？”

卿语稍稍的晃了晃自己的小脑袋瓜子，从混沌边缘到万物圣宫，她一直都没有来得及去思考。

甚至到了现在，她也不明白眼前究竟发生了什么事情。

为什么自己会成为什么圣女，而陆云又怎么会来到这里，并且变成了一个圣子？

卿语在混沌之中，历尽千难万险才修炼到大帝之境，还没来得及将这份喜悦和陆云分享，就被这一股脑的事情冲的晕乎乎的。再加上小狐狸让陆云摊牌，又让陆云负责的，卿语觉得自己的脑袋要爆开了。

“先冷静一下。”

陆云一把拉过卿语，然后将一道清气打入卿语的身上，卿语那紊乱的心绪才慢慢的平复下来。

“嗯。”

卿语轻轻的靠在陆云的肩头，然后感受着身体之内的那团清气，她那刚刚突破的修为，也渐渐的稳定了下来。

“这两位是华胥娘娘和娲皇圣皇。”

陆云对卿语说道。

“大荒的华胥娘娘和娲皇圣皇？！”

卿语的眼睛一下子瞪大了，她当然知道华胥氏和娲皇氏。在陆云从大荒归来之后，自然将大荒的事情告诉了卿语。

对于那些如同神话一般的人物，卿语也是十分的向往。

却没想到，这两位本来应该陨落在大荒中的人物，竟然活生生的站在她的面前。

“同时，她们还有另外的身份。”

华胥氏和娲皇氏并未说话，陆云则是为卿语介绍混沌之中的一切，将华胥氏和娲皇氏的身份，以及现在陆云自己的身份都给卿语讲解了一遍。

卿语脸上的神色才渐渐的放松下来。

然后，陆云说到了自己突破果位之法，过去身与未来身的事情都说了一遍。

不过陆云却并未说小狐狸是自作主张将她的魂力送到陆云的过去身身边，只是说小狐狸分出一缕魂力化身，去指点他如何炼化道果。

娲皇氏和华胥氏面面相觑。

“原来如此，难怪一拳就轰杀了罗辰……你的过去身，根本就是神话天地中，一尊顶天立地的巨头！”

娲皇氏失声说道。

“嗯。”

陆云点了点头，“其实也是运气好，若是运气差一点，那凝聚了六大至高秩序的过去身，就死在过去了。”

曾经，也有不止一人使用这种方法来炼制过去身，但是绝大多数人都失败了，过去身了然无踪，显然是陨落在过去。

有史以来，强者无数，生灵更是如同过江之鲫，能成功走向巅峰者又有几何。如同陆云这般成功的拥有过去身，并且将过去身炼成道果者，更是寥寥无几。

卿语则是紧紧的抓住了陆云的手，这个时候，她的心境已经恢复，在术道的推演之下，已经将事情推算出了七八分。

“以过去身炼制道果，这种方法的风险实在太大了……过去身陨落，也会危及到现世之身的。”

华胥氏在一旁说道：“混沌中曾有至强者开辟出时空通道，炼成过去身送往过去，结果……没过多久，他自己就突然间死了。”

“嗯。”

陆云点了点头，“过去身在成长的过程，相当于一个弱小的自我，若是他在成长的过程中遇到某些惊天大能，恐怕会动用因果关系，隔着时空击杀现世自我。只能说，我比较幸运，没有招惹到那种存在。”

“那未来身呢？”

忽的，卿语问道：“你的过去身已经找回了，那么未来身又在何方？”

“我不知道。”

陆云苦笑一声，能找回过去身，完全是运气，未来身……他已经不敢奢想了。

只求未来身也幸运一些，在弱小的时候没有被人找出来，然后灭掉。

“好了，言归正传吧。”

蓦地，卿语歪着脑袋看着陆云：“该说说你和小狐狸发生了什么。”

“我……”

陆云张了张嘴，这件事他着实不知道该怎么说，情不自禁的，陆云看向了小狐狸。

“我不知道！”

小狐狸赶忙摇头，“我还是黄花大闺女！和你生孩子的是我的魂力化身，不是我！”

卿语狠狠的瞪着陆云，“孩子？！”

“我……”

陆云依旧不知道该怎么说。

“卿寒说她是酒后乱性。”

小狐狸在一旁嘀咕道。

“卿寒？”

这下，卿语又有些傻眼了，“卿寒不就是我吗？”

“卿寒是他过去身的徒弟，一个被他从小养大的孤女。”

这个时候，小狐狸好像也恢复了清明，不想要再继续纠缠这件事情了。

于是她化作人形，立在卿语的面前。

卿语看着小狐狸的模样，眼睛里也闪过了一抹惊艳。

“他的过去身，就相当于一个活在过去的陆云，拥有着陆云的一切记忆，思绪，情感……只是，他在过去，永远也见不到你了。”

小狐狸缓缓的说道。

卿语的心头一震，她低下了头。

“那个时候的陆云，只能将对你的思念，宣泄到其他地方……卿寒，便是他为他那个时候的弟子取的名字。”

卿语没说话，她悄悄的拉住了陆云的手，将他的手指攥在自己的手心里。

“其实，我早就猜到了这一点，所以就将你身上的气息与我那道魂力一起送到了他的身边。我那魂力化身的身上有你的气息，所以他将我当成了你。”

“嗯。”

卿语轻轻的点了点头，“谢谢你。”

“哎？”

小狐狸有些意外。

“过去身，是行走在过去的陆云，却并不属于那里，不能与那个时代产生因果。陪伴他的，只能是孤独。那种让人发疯的孤独……我有过。”

过去身，行走于过去，目的是为了炼制道果……所以，他不能与过去的时代有太多的因果纠缠，一旦被因果缠上，就会影响到现在。

所以，过去的陆云不能和那个时代的人有太多的交集，他可以有朋友，但不能交心，他可以有爱人，但不能刻骨。

卿寒是他的弟子，是陆云在那个时代中结下的一份善果。而这份善果，也是在小狐狸的坚持下才结下的。

卿寒是陆云收养的，但却是小狐狸从外面捡回来的。

若是没有小狐狸，那么陪伴他的，只能是孤独。

孤独，是剧毒。

……