    这头的星羽扛着麻袋将人送到了南月王府，在报上自家姑娘的名号后，很是顺利地在贺管家的引领下见到了正在抚琴的南月王。

    星羽将肩膀上的麻袋往地上一丢，鸦雀无声的屋中只听到一声清晰的闷哼声，很显然是从麻袋内传来的，只听星羽略显低沉的嗓音开口道：“属下奉大姑娘的命令来给王爷送礼了，想来王爷定会喜欢。”说罢星羽便立在一旁等着南月王应声。

    淳于荨澈闻言节骨分明修长的手指轻轻按动琴弦，瞥了眼地上微微蠕动的麻袋随后收回了目光，嘴角边浅浅含笑，眼波好似春水一般游离不定，一袭绯色的衣袍将他俊美的脸颊衬得越发的矜贵，身上散发着一股浑然天成的威仪，甚至远甚赵楚渝和赵楚钰两位皇子，这般姿态也并不是常人能有的。

    “劳烦了，替本王多谢你家大姑娘，便说她的心意本王领了。”

    得到了南月王淳于荨澈的感谢，星羽虽面上不显，但心里头却是满意的，倒也不枉费了自家大姑娘一番心意，只抱了抱拳道：“王爷的话属下会一字不漏的告知我家姑娘，那么属下便先告退了。”

    星羽话落便欲转身离去，然刚抬起的脚步却是闻声停住了，只听南月王说道：“慢着，你且等片刻。”

    淳于荨澈叫住了星羽后对着侯在一旁的贺管家道：“贺叔，本王记得皇兄上月派人送来了一些鸽子血宝石还未雕刻，库房中还有一批天锦，取三匹颜色鲜艳好看的带来，都让他带回去，便当时本王送给颜大姑娘的谢礼。”

    星羽听到南月王淳于荨澈的话不由暗自吸了口凉气，他没想到南月王对自家姑娘这么大方，虽说南月国盛产各色宝石，但在大周这宝石的价格还是异常高昂，就连那天锦也是蜀锦中的极品，这一出手就是这般厚重，让星羽不得不暗自感叹。

    不过，星羽并没有觉得有什么不合适，或是应该替大姑娘拒绝的，毕竟人家是送给自家大姑娘的，他只要好好转交便好，至于自家姑娘收与不收？想来届时自有姑娘的考虑，与他并无大关系，大不了他再跑一趟南月王府好了。

    “王爷放心，老奴这便去，对了，老奴想起来了，咱们皇后娘娘不是还赏赐了一一只五彩的玉镯子吗？老奴想着若是颜大姑娘戴上了定然是极为好看的，王爷不如咱们将那玉镯子也送颜大姑娘得了。”贺年笑眯眯地和蔼道。

    他是亲眼看着自家王爷长大的，王爷肩上的担子实在是太重了，这么些年来从未见过自家王爷对哪个女子特别或是例外过，而今他是好不容易发现自家王爷对长乐公主生下的那小姑娘另眼相待，这让贺年很是高兴，说不定自己这有生之年还能抱上小世子爷呢！

    因而，在淳于荨澈说送礼物给颜菀卿的时候，贺年这才添上了这么一句话，毕竟当初皇后娘娘送镯子也是希望自家王爷身边能有个温柔可心的人照顾他。

    而贺年口中的皇后自然不是大周的王皇后，而是南月国的皇后，淳于荨澈的亲嫂子。

    经过贺年这么一提醒，淳于荨澈也想起了皇嫂送来的那只五彩镯子，确实是很衬颜菀卿，傲娇的淳于荨澈也是不愿意再多言，只让贺年拿主意，“贺叔觉得合适那便添上便是。”

    贺年是看着淳于荨澈长大的，对于自家王爷的性子还是了解的，随后笑呵呵地朝星羽道：“请随老奴过来。”

    见南月王没有反对，星羽便跟着贺年出了玄月阁，待星羽走后，在淳于荨澈的示意下初三将麻袋解开来，待淳于荨澈看清麻袋里的人后不由嗤笑出来，真是没有想到他派了那么多暗卫出去抓这个白逸却毫无所获，原来是这人躲在了德宇侯府，现在好了让颜菀卿一介女流将他给生擒了，他都替白逸觉得丢脸。

    那何止是丢脸？简直丢脸丢到姥姥家了，若非这会儿白逸的衣裳是合着的没有露出胸口的乌龟，不然淳于荨澈一定会毫不留情的笑出声来。

    白逸看到淳于荨澈轻蔑地俯视自己，白逸这心中的火顿时就更加旺盛了，现在他为鱼肉只能愤怒地瞪着淳于荨澈却什么也做不了，这简直是奇耻大辱啊！该死的丑女人害得他落到这个地步，今日他若不死定然加倍偿还，他定要让颜菀卿生不如死，白逸气得喉咙都感到了一股腥甜，身上未好全的内伤顿时感觉更加痛了。

    “初三将他嘴里的帕子拿下来。”淳于荨澈神色淡淡地吩咐道。

    初三在看到白逸的时候就差点抽出腰间的佩刀将眼前的男子剁碎了喂狗，若非因为自家王爷用眼神制止他，他这才忍住了，现在听到自家王爷的吩咐，随即动作十分粗鲁地将白逸口中堵住的帕子扯了下来。

    嘴巴得了自由的白逸却并没有急着开口，只是面色阴沉一言不发地盯着淳于荨澈，凤眸中涌上无尽的恨意。

    白逸眼中的恨意让淳于荨澈很是不解，他不记得自己有得罪过这号人，更让他不明白的是白逸对他的恨意又是从何而来？他对这很是感兴趣。

    “为何这般看着本王？莫非发现本王比你更加的英俊？所以你嫉妒的跑来刺杀本王？”淳于荨澈缓缓起身说道。

    不得不说在自恋这一方面，白逸和淳于荨澈还是很相似的，，不过白逸现在对淳于荨澈只有无穷无尽的恨意，磨牙吐出两个字，“妖孽！”

    听到白逸喊自己妖孽，淳于荨澈随即微微一怔，这个称呼在他来到大周之后就几乎没有再听到过了，不等淳于荨澈说话，只听白逸咬牙切齿道：“你这个灾星妖孽，我若是你早就自刎谢罪了！绝不会苟活于世，你这个灾星害死了自己的生母，怎么还有脸活着？你就是个妖物转世的妖孽。”

    是的，白逸恨极了淳于荨澈，因为淳于荨澈就是一个妖物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天会请假一天，3月31号继续正常更新

    上海的疫情严重，小区封了快一个月了，最近几天小区封控更加严格，app也买不上菜，明早要核酸，然后明天要想点法子看看怎么搞点菜回来，冰箱剩下一颗大白菜，正好这个月还有一天的请假条没用，明天用掉好了，下月4月12号爆梗3万，明天开始存点稿子吧。

    希望大家也做好自身防护，少出去，保护好自己。

