    萤草轻轻地将小手贴在鞍马八云的左肩上，浓郁的生命气息随之倾泻而下，那浅薄的伤口也在一瞬间愈合。

    对于这样的小伤口，她甚至不需要吟唱。

    “麻烦了，小草。”

    荒和声说道。

    说话的语气与对待同为女孩的鞍马八云截然不同。

    不过，这样的差别对待，后者暂时也没有心思去计较，因为，她已经完全被当下所发生的事情惊愕住了。

    她的识海深处真的藏有着诡异的怪物！

    且那东西就宛若与之共生一般，一旦对方受到伤害，自己也会跟着受到同等的伤害！

    于之左肩的伤口就是最好的证明。

    其次。

    也是更大的震惊点。

    那被身前的少年接连通灵召唤出的两位女孩子：

    一位神情冷漠、身缠诡异、不详，另一位温柔可爱、裹挟浓郁的生命气息。

    这所有的一切都有些超脱了她的认知。

    “没有啦~阴阳师大人。”

    萤草可爱的面颊上有浅浅的红晕泛出。

    她是个爱害羞的小妖怪。

    “也多亏了跟随大人修行的这段日子，让我变得更加坚强了。”

    “是我，要说谢谢才对！”

    小草攥起了小拳头说道。

    那象征‘对城宝具’的蒲公英也随着她的心情、她的动作，摇啊摇~

    闻言，荒微微点头后便将之召还。

    随后，他看向仍旧有些懵懵的鞍马八云。

    “我现在还没有办法帮你解决掉它。”

    提及伊度，荒的眼中涌上一层阴霾。

    那头处于共生状态的怪物，宛若能够揣测人心，竟然真就不声不吭地等着自己斩杀！

    若不是其提前窥探出端倪，后果可能难以收场。

    “或许，它还需要你自己去解决。”

    “将怨恨遏制，断绝它继续成长、存在的可能，但这一点似乎已经不能够治本，那东西已经能够自主通过其他的途径来获取成长的能量。”

    “最好的办法就是彻底放弃成为一名忍者，选择安逸的生活下去.......”

    荒从理性上为之筛选出最合适的办法。

    “不行！”

    然而，在听见放弃成为忍者一言的时候，身前的女孩却突然暴躁起来，于之识海深处也骤然爆发出汹涌的精神力。

    这样的能量波动，令开启三勾玉写轮眼的荒，都隐隐产生了一丝心悸之感！

    那是绝对不弱于，不！或者说，是比他自己还要强大太多、太多的精神力，也就难怪灵压的存在会被看破了。

    只是，对方还不知道该如何去控制，去使用它。

    仅能够让那汹涌的能量，按照最原始、最野蛮的方式倾泻、爆发。

    “抱歉。”

    缓过神的鞍马八云有些失魂落魄地说道。

    她没有再看荒的眼睛，而是侧过身子将手落在了门把上。

    “情况我知道了，不履行契约也没有关系了，你的事情我不会说出去的。”

    “当然也是为了我自己的性命。”

    “再见。”

    她的父亲大人与母亲大人都曾劝说过自己很多次，放弃成为一名忍者，以一个普通女孩儿的身份活下去。

    但是！

    她是真的想要回应父母曾经的期望，回应家族对她的希冀！

    所以，不论发生什么。

    不管那头潜藏于之识海的怪物会演变成什么模样。

    力量。

    她迫切的需要力量！

    鞍马八云突然认清了、笃定了一件事情。

    那就是........

    回应那隐约萦绕在其识海中诡异声音，回应那偶尔出现在其睡梦中的诡异事物！

    不过，就在女孩即将推门而出的时候，耳畔也传来了宇智波荒的声音。

    “当然，也还有另外一种方法。”

    这样的字句令鞍马八云身形微颤，放在门户上的手掌悄然落下。

    她鬼使神差地转过了身子。

    就如同先前将手放入对方掌心一样。

    入眼依旧是那猩红的写轮眼，以及隐现于之身后的恐怖虚影。

    “回应它，放任它，饲养它！”

    “任它发育，任它成长，任它逐渐占据你的精神世界！”

    “在最后，我会帮你抹除它。”

    荒的声音逐渐阴冷，有实质的杀戮气息从其身上倾泻而下。

    这一切的一切，陡然给予鞍马八云一种错觉。

    眼前的少年才是魔鬼本尊！

    才是真正的邪神，是真正的怪物！

    于之识海的那个东西，仅是对方一时兴起想要拿捏的玩偶！

    “怎样？”

    没有任何情绪波动的问询再度传来。

    他的目光更是异常冷漠地看着自己，不，不对，不是在看自己，似乎，是在注视那头名叫‘伊度’的怪物！

    “我，我愿意。”

    鞍马八云强撑着身体上、精神上的各种不适，艰难开口。

    “嗯，每周二、四来这里找我，我会教你幻术的使用方式，你，只有一个月的时间。”

    荒收敛了自身的气势，但眼中的冷漠未止。

    那头敢戏弄自己的怪物！

    “哦，对了。”

    “可不要让外人窥伺你的记忆哦，那同样会导致契约的生效。”

    背过身子的少年，冷冷提醒道。

    “我知道了。”

    “打扰了。”

    鞍马八云目光复杂地看了一眼视野中的少年后，柔声回应了一句便打开康复室的门户走了出去，当然，离开前她也没有忘记将门户关好。

    纯白的空间回归了安静。

    但也仅是片刻。

    咒火湮没，虚影离散。

    一位环抱血色草人娃娃的女孩出现在荒的身前。

    “怎么了？”

    他轻声询问道。

    “没什么。”

    丑时之女低着面颊回答道。

    缄默在二人之间打着转儿。

    “就是跟别的妖怪打架了，没事的。”

    终于，还是女孩率先开口，她垂于身侧的右手不知觉地搅动着衣摆，眼睛依旧没有敢看身前的阴阳师大人。

    “那不是你的错。”

    “是我太弱了。”

    荒回答道，并抬起手掌轻轻帮对方擦拭着面颊上的狼狈。

    这一幕，让他想起了自己初见九命猫时的场景。

    “但是.......”

    那别样的温度让丑时之女抬起面颊。

    她想要说什么，想要解释什么。

    但还未开口，却又被堵了回去。

    “别这样了，我会心疼的。”

    “我发誓，一定会变强，会保护好你们。”

    “请再，等等我.......”

