    万兽城与蛊祭城一样是一座不属于任何宗门的城池。

    它存在也已经有万年的历史，从前因这里有一处六品宗门的存在而极其兴旺。

    仍何因那六品宗门消失在历史长河后，这座城池一度变得萧条不堪。

    后来，这里被离这里最近的八品宗门太离宗的一名长老发现了这六品宗门的秘境所在。

    由于这秘境被设有禁制，当时那太离宗的上代长老也破不了那禁制。

    没过多久这事就渐渐传了开去，西北各大宗门的上代长老级别人物纷纷赶了过来。

    这座消失了好几千年的六品宗门可是西北唯一的最大宗门，里面的宝藏可以想像何其之多。

    于是，各宗的上代长老便在万兽城住下，时刻想方设法破除禁制。

    由于各宗上代长老齐聚于此，那些自由佣兵团也知道这里将会有大事发生，于是纷纷开始朝着这里汇聚而来。

    一时间，万兽城又再度崛了起来。

    最后，由三股强大的势力共同刮分了万兽城的管辖。

    他们共同制定了这里的规定，不准任何人在这里械斗，哪怕是宗门的人也不外例。

    任何人胆敢破坏这里规定，第二天绝对会消失在万兽城中。

    这已经有人亲自验证过了。

    曾经有一名中阶王阶跑到这里撒野，杀了一名灵师阶武者，他还嚣张说这里没人耐何得了他，因为他是西北排行第六的河冥河长老。

    谁知，第二天他的头颅便被挂在了城头门口处了。

    而河冥宗的人更是宣布那死去的长老被他们逐出了宗门，不关他们的事了。

    从此无人再敢在这里动武了。

    ……

    拦在凌笑等人面前的是一二十五岁左右的年青人。

    这年青人穿着华丽的服饰，腰间挂着一把灵气闪动的剑器，他神色十分倨傲地冷冷地盯着凌笑，那眼神中似乎都要冒出火来了。

    他刚吼完，身后陆继跑来了几个护卫一般的人物。

    一干人大部分都是灵师高手，而那年青本身也是一名中阶灵师，还有一个凌笑看不透修为的中年人。

    凌笑一忍再忍，但是这家伙居然一再纠缠，当即冷冷地盯着他问道“哪来的狗给我滚！”。

    说着的同时，凌笑一股强大的威压朝着那年青人压了过去。

    “我……”年青人刚想说话，喉咙像被一只无形的手给捏住了一般，一张脸变得通红了起来，嘴里憋不出半个字。

    “这位小兄弟请住手，我等乃是太离宗的人”那名让凌笑看不透气息的中年人在了那年青人前面对着凌笑淡淡说道。

    凌笑的威压被对方打断，心里微微不爽，但是仍然冷冷地盯着对方道“太离宗又怎么样，难道想在这里强抢我的东西不成？”。

    凌笑说这话的时候，云梦琪已经微微上前了一步，她已经察觉那中年人的气息要比她还要强一分，应该是一名中阶王阶。

    凌笑身后的几女也不堪示弱，各自上前一步，似乎把凌笑隐隐保在其中的意思。

    “林长老，把他给我拿下，居然敢跟我嚣张”那名年青松了一口气后，对着那名中年人叫唤道。

    那中年人神色一凛，瞪了一眼那年青人道“还记得刚才我跟你说什么吗？要是你再这样就立即给我回去”。

    那年青人脸色变得铁青，他攥了攥拳头，眼神不甘地瞥了一眼中年人，然后深吸了一口气，神色变得缓和了一下。

    他把脸色转向一旁的云梦琪道“这位小姐还记得在下吗？”。

    云梦琪淡淡道“对不起，我不认识你”。

    其实，云梦琪是见过他的，也知道他叫什么，只是她确实不想对这种人有啥好脸色。

    那年青人也不介意云梦琪这么说，当即咧嘴笑道“我是太离宗的十三太子离游，前两天我们还在这里见过的呢，难道你不记得了？”。

    云梦琪没在接话，而紧了紧凌笑的手道“我们走吧，我真不认识他的”。

    凌笑当然相信云梦琪，一看那家伙肯定就是那种癞蛤想吃天鹅肉的人。

    凌笑看了一眼那自称离游的年青人，只见他眼中充满了忌妒之色，于是轻拍了一下云梦琪的手背道“我知道了，走吧”，接着对着那拦着路的年青人道“我未婚妻说不认识你，麻烦让让，大家不是很熟”。

    “你……”离游还想说什么，但是一想到人家刚才的威压，不自觉退开了一步。

    凌笑也不再纠缠，拉着云梦琪和身后的女人向着其他地摊走了过去。

    离游眯着眼怨毒地盯着凌笑等人，心里下着某一个决定。

    ……

    被离游打扰之后，凌笑等人兴趣全无，再逛了几个点就返回去了。

    第二天，凌笑没有通知任何人，独自一人又到了广场那边溜达了一圈，收购了不少高阶灵草，一共花了近万下品玄晶。

    到了第三天，凌笑没有再出去，而是在房中炼制了不少治疗回气的丹药，以备不时之需。

    第三天的时候，紫天宗所有人皆齐中到了院子的大厅之前。

    在厅里的所有人皆换上了统一的武服，这也是为了方便在誓宗大会的时候不与其他宗的人混淆在一起。

    刑战天看了一眼所有到齐的弟子，然后对着凌笑道“凌长老，你带着他们跟我走，萧长老他们已经先行一步了”。

    “好”凌笑应了一声，然后接着那些弟子招了招手，快速地跟上了前面带头的刑战天。

    大半天后，一处由双石峰镇压的谷口之前，站满了不少人，每宗都分划开区域扎营休息着。

    这些人大多数都得各宗的青年才俊，每一个都不低于高阶玄士，大部份皆是灵师阶的高手，每人的神情皆是俊傲至极。

    他们可算是整片大西片的天才人物了，每人都是眼高于顶，仿佛看着别宗的人都带着几分不屑之意。

    凌笑等人赶到的时候，引来一片侧目之色。

    刑战天寻到了萧松林所站的位置，带着凌笑等人走了过去。

    “你们来了，先原地休息一下，我跟你们说说里面的情况”萧松林淡淡地说道。

    等众人原地坐下后，萧松林又道“明天一早所有人进入万兽窟，里面强大的灵兽纵横，没胆量的就不要进去，内门弟子只能在外围历炼，真传弟子一直朝南行走会达到目的，以半个月为期限，如果你们连第一关都过不了，就没资格进入秘境，你们都听明白没有？”。

    “明白了”所有人齐声应道。

    “那就好，还有一点你们都必须记住，灵兽固然可怕，可是我们人类才更可怕，切记切记”萧松林提醒道。

    他这话的意思大家都心知肚白，意思是让他们注意防范被其他宗落井下石，必竟少一个竞争对手，秘境里面的宝藏就少一人刮分。

    紧接着，萧松林单手一扬，一片无形的能量把所有人包裹在内，一时间他们皆听不到外面任何风吹草动。

    这时，萧松林严肃道“我们紫天宗在西北宗门排行第八位，在我们前面有着七大宗门，尤其是光星殿炎媚宗重剑门的人，你们不能惹的尽量不要招惹他们，除此之外就不需要对他们客气了”。

    西北一共有三十六大宗门，分别七至九品，而紫天宗属于那种中上的宗门，每一宗都有属于自己的实力象征和尊严，不容别人轻易挑衅，但是他们还不是最强的，所以遇到比他们实力更强的宗门能不得罪就尽量不要得罪。

    而萧松林所点的这三个宗门就是西北的最强大的三大七品宗门，宗内皆有着天尊级别的老怪物，而地皇阶的高手也不在少数，王阶强者更是比之紫天宗要多上不少。

    宗门级别一般是由最高强者的阶别和数量而定的。

    要达到七品宗门之称，宗门必须至少有一名天尊级强者，十名地皇阶强者，以及一名五品炼药师才能被称之为七品宗门。

    单单一名天尊级强者只手都可以覆灭任何一处九品或八品的宗门，由此可见达到七品宗门的可怕实力。

    紫天宗内最强的不过是地皇阶强者，萧松林自然不想让自己宗门的弟子得罪这三大七品宗门的弟子，万一闹大了，就是他们紫天宗的灾难了。

    这时，凌笑有点忍不住问道“我们不去惹他们，要是他们来惹我们怎么办？”。

    凌笑没来由想起前两天那个所谓的十三太子，貌似不是三大七品宗门的人，但也仅次他们之后，可怕人家宗门实力也非凡。

    他根据以往的经验，那十三太子绝对不会就此善罢干休，到了万兽窟里面后，绝对会挑衅他们的。

    萧松林看了一眼凌笑道“能忍则忍”。

    凌笑眼神有些不甘地看着萧松林，谁知萧松林又道“忍无可忍，无需再忍，但是一定要做到斩草除根，不然只怕会连累到宗门啊！”。

    “笑儿，知道了”凌笑抹过一丝淡笑应道。

    有他太师傅这话就足够了，他有自信只要不是王阶以上的对手，谁惹他只会有一个下场。

    “好了，大家都调整一下吧，战天给他们每人都发一些必备丹药”萧松林说道。

    说完这句话的同时，萧松林才撤去了能量护罩。

    入夜，所有人皆在山脚下休息，明日便是开始进入万兽窟的日子了。

