    在接二连三地撞击下,铁丝终于绷断,林淡这才打马上前,轻而易举地收割了余下几人的头颅。她甩掉刀尖上的血滴，转身回望表情惊骇的村民,徐徐道：“看见了吗,只要你们奋起反抗，匈奴人其实并不可怕。每日射箭数千下，每日挥刀数万遍,日日如此，总有一天,你们的骑射功夫会比匈奴人更精湛，力量会比匈奴人更强大。面对他们的时候,你们也能像我这样，举刀便砍，心中无畏。这村口可以修筑箭塔,村外的草地可以挖掘陷马坑，家家户户都能设下陷阱，可攻可守。”

    她捡起一把弓箭和一个箭筒，仔细绑在马鞍上,末了一字一句说道：“有些事情看上去很难,但只要你们下定决心去做，就会变得很容易。再给你们十年、二十年时间，你们可否把这座村落建造成堡垒？”

    领头的村民强忍激动道：“我们能！”

    林淡轻轻一笑：“那你们还怕什么？前方有西征军守着，你们且安安心心地待在此处,努力建造家园。十年、二十年后，哪怕匈奴人卷土重来，也攻不破你们的堡垒，打不败你们的后代。匈奴人全民皆兵，我们魏国也能如此，是也不是？”

    这些预言的实现，全都建立在边防稳固的前提上。若是换一个人来说这些话，村民们定会唾在对方脸上，骂一句“你站着说话不腰疼”。匈奴人来了他们不跑，还能干什么？粮食、钱财，全都被匈奴人抢去，他们拿什么建造家园？小孩、妇孺，全都被匈奴人杀死，他们拿什么繁衍后代？活都活不下去，还谈什么全民皆兵？做梦都比这个更快一点！

    但眼下，说出这番话的人是林淡，却仿佛带给村民们无穷无尽的希望和勇气。

    “您是林淡将军吧？”终于有人壮着胆子问一句。

    偷偷跑出来的小豆丁听见这句话，整个人都傻了。其余村民一片哗然。他们原以为这人是林将军麾下的女兵，却没料她竟是林将军本人。不过，除了林将军，谁还能如此厉害，杀匈奴像砍瓜切菜一般。

    林淡解下系在腰间的匕首，远远抛给小豆丁，摆手道：“多谢你们救了我，盼日后有缘再会。我在此养伤的事，你们莫要宣扬，恐会招来灾祸。”她的身份太特殊，若传出去有可能会引来匈奴人的报复。

    虽然没能得到肯定的答案，但村民们已经确信，这位悍勇无匹的军娘，必是林淡将军无疑。

    “娘，娘，你快掐掐我！我照顾了林将军十来天，我还天天听她给我讲故事！我这不是在做梦吧？”小豆丁激动地脸都红了，抱着那把匕首不肯撒手。

    他娘狠狠掐了他一把，见他痛得直叫，竟捂着嘴巴哭出来。她以为这回村民们死定了，却没料只林淡一个，便护住了他们所有人。她悍勇无畏、所向披靡，远比传说中更厉害无数倍！有她在，匈奴人总会被打跑，百姓早晚能过上好日子！

    确信匈奴游骑不会再来，林淡便打马离开了，回过神来的村民这才发出惊叹：“林淡将军没死啊！她被我们救了！”

    “我感觉自己救了全天下是怎么回事？”

    “你的感觉没错，我们救了林将军，也等于救了我们自己！匈奴人算什么东西，在林将军手里似蝼蚁一般，轻轻一碾便死透了！”

    “有林将军在，我们不跑了吧？匈奴人听见她的名号，还不吓得屁滚尿流？”

    “对，不跑了，我们修箭塔，造堡垒，挖陷马坑，我们要捍卫我们的家园！”

    本已陷入绝望的村民竟似打了鸡血一般，半点也不害怕匈奴人残破的尸体，齐齐蹲下来翻捡他们的遗物，有用的留下，没用的烧掉，弯刀、弓箭、匕首、马匹等物分给青壮年男子，充作战备。妇孺和小孩哪怕吓得瑟瑟发抖也不愿跑开，而是站在一旁看着。

    见多了这种场面，日后对上匈奴，他们将再也不会恐惧，甚至能激起反抗的勇气。正如林将军所说，有些事看上去很难，但只要下定决心，做起来其实很容易。

    ---

    一座高岗上，丁牧杰和李宪正眯眼远眺，表情凝重。高岗下全是密密麻麻的帐篷，放远望去至少有数万顶。

    “人数又增多了。”李宪吐出一口浊气。

    丁牧杰闭了闭眼，徐徐道：“应是最后一批羌族士兵汇合进来。我的离间之计，短时间内不会奏效，若想稳住局面，明日一战只能胜，不能败。胜了，五胡军队得了一次迎头痛击，内部才有生乱的可能。败了，他们尝到甜头，日后将盯紧中原这块肥肉。只一个匈奴就已让我们疲于应付，更别提五胡联军。魏国已经到了生死存亡之际。”

    丁牧杰垂下头，遮挡自己充满讽刺和冷漠的眼睛。他原以为魏国会败给外族，却没料它竟毁在自己人手里。若是林淡还在，五胡安敢来犯？他胸口翻腾着数不尽的怒气，直想甩手不干，却终究抵不过良心，抵不过愧疚。

    这是林淡用生命在捍卫的国土，他不得不来，不得不救！

    李宪眺望辽阔无际的平原，沉声道：“明德，你莫要担心，我一直在派人沿河寻找林淡，她吉人自有天相，必会无事。在她回来之前，我们定要为她守好边疆，守好西征军，不能让她的心血毁于一旦。”

    但说归说，守好疆土和西征军哪有那么容易？这些日子，他们陆陆续续与五胡联军交锋过几次，虽是试探，却也渐渐摸清了彼此的底细。五胡联军虽各有盘算，不够齐心，但西征军的问题却更大。

    随同康王前来换防的几位将帅刚一照面就被莫啸射杀，简直不堪一击，连带的，西征军的士气也都受到了极其严重地打击。李宪掌管了林淡亲手训练的五千重骑，但这份责任于他而言，却似小儿耍大刀，根本没有施展的余力。他无法像林淡那样永远冲在最前面，更无法杀入敌阵如入无人之境。没有林淡的带领，这五千重骑就像一柄钝刀，徒有其表，不具威力。

    林淡是将士们的主心骨，她在，西征军便军魂永驻，她亡，西征军便萎靡不振。这种状况根本不是李宪一时片刻能够解决的。

    “明日一战，我们有几成胜算？”李宪嗓音沙哑地问道。

    “三成。”丁牧杰语气平淡，“回去吧，今晚好好睡一觉。”

    李宪许久无话，只是望着不远处的河流出神。他在想谁，丁牧杰不用问也知道，因为他也在时时刻刻地想着那个人，想到心痛如绞。

    翌日，两军在一处谷地开战，莫啸有四族助阵，气焰比往日更盛，大笑道：“我真是佩服你们中原人，林淡那等旷古烁今的猛将，你们也舍得绞杀，真是自作孽不可活！我本打算蛰伏草原，休养生息，是你们给了我机会。天予不取，反受其咎，今日我若不能一统中原，连老天爷都看不过去！”话落举起大刀，勒令道：“杀！”

    五胡联军吹响号角，全面进攻。

    西征将士气得血液逆流，却也莫可奈何。林淡的确死在魏国，且很有可能是自己人动的手，目的只是为了争夺皇位。难道那个位置能比天下百姓更重要？他们心中有怨、有恨，斗志也就削减几分，一迎敌便已露了颓势。

    这一仗从日升打到日中，西征军节节败退、死伤惨重，五胡联军却越战越勇、杀声连天。若是今日五胡得胜，中原的大门将被彻底打开，魏国的百姓，乃至于高坐城楼的皇帝，都将遭受灭顶之灾。

    李宪身中数箭却不肯下前线，眼里不知何时已沁出血泪。林淡的座右铭已然成为他的座右铭——只解沙场为国死，何须马革裹尸还。林淡既死在这里，那他也要死在这里，什么荣华富贵、龙椅皇座，谁爱拿谁便拿去，没有这些将士，且看他们能安稳多久。

    待在军营里等候消息的丁牧杰正闭眼假寐，手边摆放着一把锋利的短剑。不知过了多久，他竟缓缓扬起嘴角，露出一抹温柔至极的微笑，不无满足地忖道：能与林淡葬在同一片土地，似乎也是不错的结局……

    在战火的喧嚣中，一切都在走向毁灭。恰在此时，从五胡联军后方竟驶出一群野马，个个膘肥体壮，来势汹汹。它们以极快的速度冲入五胡大军，彻底打乱了他们的阵型，冲撞中，许多战马倒了下去，更有许多五胡士兵成了马蹄下的亡魂。

    “哪里来的野马群？稳住，一定要稳住！”莫啸声嘶力竭地喊道。

    “把头马找出来杀掉！”一名羌族将军环顾马群，神情凝重。找不出头马，这些马群就不会走，五胡联军被它们彻底冲散，后果不堪设想。

    数量如此庞大的野马群他们简直闻所未闻、见所未见，应该是由三四个，甚至五六个野马群混合而成。但每一个野马群都会有一匹头马。它们桀骜不驯，叛逆非常，不会愿意并入其它马群。那么眼前这些马又是从哪里来的？有谁能接连驯服五六匹头马，完全掌控它们的动向？

    “不好，快撤！”莫啸心中升起不祥的预感，刚喊完话，就见一道熟悉的身影从一匹野马的马腹下钻出，顺手杀死一名匈奴士兵，夺了对方的弯刀，踩着挤挤挨挨的马背朝自己攻过来，不是林淡又能是谁？

