
　　镜子前，一个青年俊秀正在盯着自己，他的脑壳光秃秃的甚至反光，手指轻轻一叩，甚至都可以听到清脆的声音，似是在说，好听就是好头。

　　青年俊秀感受着身体发肤受之父母的头发离去，随后跪下，冲着镜子里的自己，猛地磕了三个头

　　“他大爷啊！”

　　徐元看着自己镜子里的光头，喃喃自语，“这牺牲太大了，法海附体我就要祭祀掉头发，变成一个光头，那我要是刑天附体是不是得把脑袋切了，肚皮当脸，挥舞干戚啊！”

　　徐元现在有点明白为何法海不要出场激活修为费用了，想一想不管是哪吒，关公，钟馗都是激活时候索要一笔修为，而法海这么主动，徐元还以为是个救星，可是他却对自己造成了光头影响。

　　就在这时，徐元面前出现了一行字迹。

　　“法海提示：请宿主尽快寻找到法海道场——金山寺，收集道场信仰之力，尽快激活地藏第二式卍字法印，第三式万家生佛。”

　　“法海提示：金山寺位于苏州境内，雷峰塔下，恶灵天灾之下，怕是已经妖魔出没，宿主且行且小心。”

　　徐元几分惊喜，“去金山寺收集信仰就可以激活第二个神通卍字法印和万家生佛式？不需要修为道行激活吗？”

　　“法海提示：图腾激活的本质是信仰收集，而信仰收集分两种方式，一种是修为激活，一种为信仰激活。”

　　“修为激活是最昂贵的激活方式，需要修为数量海量不讲，而且需要图腾把修为兑换为信仰，进度较慢，部分兑换信仰时候还需要消耗道行以及寿元。”

　　“信仰激活完全不同，信仰激活具有最高性价比，需要寻找到图腾生前道场，在道场中收集信仰，以法海之信仰壮大法海之图腾刺青，从而获取最强神通，是最快最便捷的激活神通方式。”

　　徐元看着法海提示，想起了自己之前被哪吒，关公，钟馗坑走的道行，徐元不乐意道，“钟馗，哪吒，关公，你们三出来挨打！为什么不给我说这个东西！你们知道不知道，天天问我要修为，要修为，要修为，老子做梦都是修为……”

　　“哪吒提示：我的神庙已经不存在了，默认选项激活就是修为，无法使用信仰。”

　　“关公提示：我的神庙虽然还在，但是我的神庙太破碎化了，而且太多了，基本上人人都有，这样以来，收集难度比起来修为更难。”

　　“钟馗提示：我的神庙存在，不过不是人间界是在六合八荒里的地府三秘境之一的阴曹境，需要酆都往下打通奈何桥望乡台后才能看到，同样的道理，哪吒并不是没有神庙，他的神庙在天荒哪吒神像处，你只要去哪吒神像处，抽引天庭废墟里的哪吒神像，就能获取哪吒信仰，学习哪吒更强神通法术。”

　　徐元看着三个老赖图腾刺青的解释，一时间气的牙痒痒。

　　骂他们，他们好像还都很有道理，着骂不骂啊！

　　骂！

　　骂他们的机会太难了，有条件要骂，没条件找个屎盆子扣上去也得骂！

　　更别说现在屎盆子就在面前，徐元直接开启喷子模式，“就算是你们三都有自己的难处和理由，你们也应该对我保持一个最基础的诚实，大家要体面的相互交代底细，而不是说，你隐瞒一下，我隐瞒一下，这样的话，我纹你们几个又有什么意义？”

　　“我是刺青师，我是创造你们的！你们不要以为你们是神明，是图腾，就可以忽视我，我在你们这，是盘古，是三清，是鸿钧，是女娲，是伏羲……”

　　“你们一个个天天眼高于顶，没有一点点的尊敬，我这个宿主好没面子啊，我到底是开了三个图腾，还是开了三个大爷？”

　　徐元一顿喷后，面前出现了提示：“提示：宿主请保持心情平和，你的情绪宣泄并不会对图腾产生任何影响，准确的说，我们只是一段刺青，只是因为我们可以抽引人的修为壮大，从而变得不平凡，图腾是不具备三魂七魄一样的喜怒哀乐的，你把我们看成机器发条更合适。”

　　徐元听着法海的提示，真的吗？

　　那这一条提示是谁说的，法海？关公？哪吒？钟馗？

　　可不管是他四个谁发出来的，都说明他们四个是有喜怒哀乐，最起码是有这方面感情的，要不也不会打断自己喷他们。

　　徐元道，“法海，是不是我找到金山寺，把你的信仰收集了，就可以学会卍字印，万家生佛后两招？”

　　“法海提示：宿主请格局高一点，眼光放长远一点，图腾激活分几个阶段，第一个阶段是激活图腾神通获得天赋神通比如说学习三昧真火三头六臂大威天龙，第二个阶段是召唤图腾本相，比如说你召唤的关公本尊，第三个阶段是道场降临！即你通过收集金山寺道场信仰，融合道场的一草一木，与人对战之时，召唤道场，突破桎梏！”

　　徐元听着法海的提示，一时间有一种找到了大师的感觉，真不愧是佛门顶流博学大师啊！

　　徐元道，“那有没有第四阶段？”

　　“法海提示：暂时未知，如果存在的话，第四阶段可能是神灵图腾为宿主手下，随手召唤即是独当一面的神明图腾，到时候宿主挥手之间可以召唤万千神明为你驱使也说不定……”

　　得了，这法海开始忽悠了，这后面的挥手为将，覆手为雨完全就是营销话术了。

　　徐元道：“行了，我大概清楚现在要做的事情了，金山寺我会尽快去的，不过在这之前，我还有一些别的事情要处理。”

　　“法海提示：阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　徐元轻轻捋过天门顶，曾经喜欢的刘海一去不回了，就好像那一句话，你变秃了，也变强了，不过这都没有什么，自己是有夜行锦衣的，随随便便变出来头发都没问题。

　　徐元虚出来头发，回头朝着门外走去，“黄皮子，给我出来！”

　　门外地方，白毛萝莉弱弱的看着气势汹汹主子，“你，你想干嘛？”

　　徐元看着木头人的弱弱眼神，大手掐着她的脸颊，“你那桀骜不驯的眼神呢，你不是挺傲气的吗？”天籁小说网

　　木头人哼哼唧唧不说话，木头人很的牙痒痒，但是也无奈的很。

　　刚刚徐元变秃了之后，实力又上了一个大台阶，怕是真实战力已经无限接近五钱层次了，他这一巴掌能轻轻松松抽晕自己。

　　徐元拧着木头人的脸颊，一边道，“老老实实给我看好宅邸，别瞎胡跑，酆都有什么事儿了，及时通知我，明白吗？”

　　木头人看着徐元，“你又要回阳间？你不在酆都住一段时间吗？”

　　“住个锤子！”徐元道，“酆都和阳间的时间流速是不一样的，酆都一天，阳间差不多三天了！我在这里逗留了快一星期了，阳间怕是二十天过去了，我赶紧回去看看吧，你别给我到处乱跑！”

　　徐元一甩衣袖，起身朝外走去。

　　木头人道，“对了，林圣斌怎么办？阿茶已经派人抓到林圣斌了。”

　　徐元道，“按照阿茶的律法走吧，他林圣斌已经死了，该怎么办就怎么办。”

　　木头人又道，“方天观呢？方天道人可不是个好东西。”

　　徐元道，“回头再说吧，如果方天道人再给我搞事情，就把他收拾了，我现在要回阳间了，你别给我找事儿！”

　　走出门外，徐元旋转骷髅戒指，戒指上喷涌出来蓝白色的幽冥鬼火，鬼火覆盖徐元周身，蓝白色光焰剧烈燃烧，徐元已经化作一道蓝色雷霆消失在了酆都夜空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第155章 道场融合，突破桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 