    王猛的脸色陡然一沉，也不知道是想到了什么，随后一抹杀机从王猛身上散发而出，手中的刀缓缓的抬起。

    “咳！王猛，给老子一个痛快，不要像娘们一样磨磨唧唧的！”赵然讥讽的看着王猛，他就没想过还能活着，就算是能活下去，他也会生不如死，倒不如痛快一点儿，直面死神。

    王猛不甘心的看着赵然，一击蓄满了魂力的刀气就像是撒气一样看向了旁边的一颗巨树，巨树直接被砍成了两半，刀气继续向前轰去，直接轰在了一块巨石上，巨石上的碎石块掉落在地，溅起一地的尘土。

    而让王猛万万没有想到的事，就是他这撒气一样胡乱挥出的刀气，却改变了他这一生的结局。

    巨石后，原本靠着巨石闭眸休息的唐凌听到了一声巨响，还没有反应过来随即一块小石子带着无数的小石子就是那么凑巧的砸在了唐凌的脑袋上。

    躲在唐凌不远处的一个阴影角落里，一道细小的影子睁开了眼睛，湛蓝色的瞳孔注视着浑身散发着寒气的唐凌，默默的后退了十几米。

    它从唐凌进入星斗大森林后就一直跟着唐凌，唐凌也知道有东西跟着他，只不过他没有感觉到敌意，就没有太过于在意。

    唐凌仿佛全身都冒着黑气一样，脸色冰冷的可怕，周围的空气仿佛都下降了几十度一样。

    就在王猛脸色不甘的正要挥刀而下终结赵然的生命时，唐凌从那块巨石后走了出来，脸色冰冷的看着王猛手中的大刀，又看了眼巨石上被劈出来的刀痕，脸色就变得更冷了。

    “谁！”王猛此时正满腔怒火，转头看到一个青年时，愣了愣，想也不想就直接就轰出了一道刀气。

    “小心！”被王猛踩在脚下的赵然刚刚发出声音提醒唐凌小心，脑袋上踩着的脚就传来了更加强大的力道，让他的一半脑袋直接陷入了土里。

    唐凌冷冷的看着王猛，那道刀气看也不用看，一团森白色火焰包裹着唐凌的手掌，一击手刀轰出，直接将那道刀气轰成了两半。

    唐凌看着王猛的眼睛变得更加寒冷了，刚刚的刀气很明显的带着杀意，加上刚刚打扰了唐凌睡觉，唐凌直接给王猛判了死刑。

    王猛也没有想到唐凌可以接下他那一刀，绕有兴趣的看着唐凌，正要装逼的说些什么的时候，唐凌的身形直接消失在了原地，宛如鬼魅一样出现在了王猛的身后。

    左手握拳，一拳轰出。

    没有丝毫言语，有的只是冷漠，王猛的身体就像是破麻袋一样飞了出去，狠狠地撞在了那块巨石上。

    巨石直接被震的碎裂而开，直接将王猛已经断气的尸体掩埋。

    唐凌冷冷的扫了一眼躺着地上浑身都是血，眼中毫无生机的赵然，他刚刚提醒了自己，现在救了他一命，算是扯平了。

    虽然自己不需要他的提醒。

    唐凌正打算转身离开的时候，一直躺在地上就像是个死人的赵然突然出声叫住了唐凌：“小哥，等等！”

    唐凌顿住了脚步，侧着脸看着躺在地上的赵然：“什么事？”

    赵然惨笑了一声，忍着经脉枯竭和断臂的痛苦：“小哥，谢谢。”

    “不用谢，我也不是为了救你。”唐凌眯了眯眼睛：“你的伤很严重，不止血，会死。”

    “咳。”赵然轻轻咳嗽了一声，脸色更添一抹惨白：“我就没打算活着。谢谢小哥关心了。”

    “如果没什么事的话，我先走了，我还有事情要做。”

    “小哥……这个送你。”赵然忍着剧痛低着头，咬住了挂在脖子上的玉佩，“这是一块低级的魂导器，里面只有几平方的空间。

    这个魂导器是小姐送给我的生日礼物，只有我和小姐知道。

    这个魂导器里有一块魂骨，这块魂骨就是刚刚那个壮汉想要得到的东西。”

    唐凌低头看着那块玉质的玉佩，看上去就像是一块装饰，怎么都无法想到会是一块低级的魂导器。

    “不用了，你还是活着，亲手交给你家的小姐吧。”唐凌正打算离开的时候，一声闷响在身后响起。

    唐凌转身就看到了双臂尽短，满身是血雾的赵然双膝跪地，朝着唐凌深深的磕了个响头：“小哥！就算你不要，也请您带给我家小姐吧！”

    唐凌沉默的看着跪地磕头的赵然，许久后，才缓缓的点了点头，蹲下身子拿起了地上的那块玉佩。

    “谢谢小哥，我家小姐姓火，只要拿出这块玉佩她就会相信您……”赵然嘴角带着微笑的看着唐凌，随着身上的魂力动荡，瞳孔中的神光在刹那消失。

    身上的生命气息就像是开了闸的洪水一样，快速的流逝，眨眼间就成为了一具冰冷的尸体。

    他用魂力震断了自己的心脉。

    唐凌就算是想阻止都阻止不了，更何况唐凌并没有想过去阻止，这是他自己做出来的选择。

    唐凌注视了眼前这一具尸体很久很久，手中突然冒起了赤红色的火球，火球扔在了赵然的身上。

    眨眼间就成为了灰烬。

    在星斗大森林里想要一具完整的尸体根本不可能，这里到处都是对人类恨之入骨的魂兽，就算是埋在了地下，也有很多的鼠类魂兽会吃掉尸体。

    与其让魂兽吃掉，倒不如，就这样成为一堆灰烬。

    收起手里的玉佩，朝着森林更深处走去，身后静悄悄的跟着一道黑影。

    唐凌也没有管身后跟着的东西，依旧迈着平稳的脚步前进。

    星斗大森林不愧是最危险的猎魂森林，一条长达二十几米的曼陀罗蛇悬挂在树上，抬着蛇头，吐着蛇信，蛇瞳冷冷的看着正在逐渐靠近的唐凌。

    一滴滴唾液从利齿上滴下，落在了一株小草上。

    空气中弥漫着一股腥臭。

    嘶嘶！

    蛇躯就像是利剑一样在树上悄然绷紧，就在唐凌距离那颗树只有三米距离时，曼陀罗蛇猛然俯冲而下。

    蛇瞳中带着兴奋，身上的蛇鳞泛着光泽，蛇口张开，扑咬向唐凌。

    曼陀罗蛇的蛇毒不但带着麻痹毒素，而且对身体的神经也有着很强大的破坏性，如果被眼前这头已经达到了两万年的曼陀罗蛇咬一口的话，强大如同杜青一样的强攻系战魂圣也会受到很大影响。

