    关于人头狗林诚的班班劣迹一群人讨论了许久，等到第二局比赛准备开始的时候才消停了下来。

    第二局的麦哥似乎终于明白了过来，没有再选出第一局那种神奇阵容了，打算堂堂正正跟KT来一场男人之间的较量。

    然而呢，麦哥BP正常了，KT开始整活了。

    KT在蓝色方看到强势英雄被BAN完了，直接一楼抢下了奥恩。

    然后发现DRX反手把Bono的皇子给抢了，为了不给对手皇子加里奥的组合蓝色方赶紧又拿下加里奥。

    于是呢，选着选着KT最后整了一手四保一阵容出来，而且保的是EZ。

    上路林诚拿到了奥恩，打野巨魔，中单加里奥，下路EZ加泰坦。

    这KT阵容让屏幕前的观众直呼RNG秽土转生，要是把泰坦换成璐璐就更有那味道了。

    看到对手的阵容，多兰嘴都要笑裂了，最后一手Counter位选了个诺手出来准备大杀四方。

    DRX选到了上单诺手，打野皇子，中单艾克，下路韦鲁斯加猫咪。

    这个阵容里面艾克和诺手都是绝佳猫爬架，在麦哥的计划里面，猫咪骑在诺手头上冲进去还不杀对面那群憨憨一个人仰马翻？

    KT的阵容有点赌博的意味在里面，唯一一个中后期有输出能力的英雄EZ输出还不太稳定，如果前期打不出优势后期会非常难玩。

    当然，麦哥的BP这把正常了一点，但是DRX阵容也算不上多么扎实。

    林诚虽然奥恩熟练度算不上多高，不过这个英雄本身也不难。

    到了线上，多兰发现林诚的站位比较猥琐，学出Q技能表演了两个旋转华尔兹却都刚好没有碰到奥恩的衣角。

    只要卡好距离不随便给到诺手近身，其实奥恩并不是太怕诺手这个英雄。

    当然，林诚基石符文带的启封秘籍，也没有想着要用奥恩在线上打出声音，老老实实的在线上苟发育。

    Bono的巨魔这一局没有再照顾上路的林诚，三分钟就来了一波突然的三级抓下。

    在巨魔到来之前，Tusin泰坦藏在草丛精准钩子先手命中韦鲁斯，EZ越线跟上输出。

    Keria没有意识到危险还主动出来帮戴先生挡伤害想要先击杀EZ。

    由于悠米不用带闪现，对拼起来在召唤师技能上有优势，这也是韦鲁斯被泰坦先手钩住还想反打的原因。

    EZ的血量和韦鲁斯都掉得很快，不过就在悠米被泰坦打出被动无法及时回到韦鲁斯身上的时候，巨魔正好从河道气势汹汹的冲过来。

    Bono远远的一个柱子精准卡住两人位置让EZ收下猫咪人头，见势不对的韦鲁斯闪现想跑却被Bono闪现进塔一口咬死。

    上半区Pyosik的反应也很快，径直来上路找林诚的麻烦。

    由于奥恩刚好交了技能清线，看到皇子远距离EQ起手，林诚直接把闪现给对面交了。

    他的血量其实还是满的，皇子就算EQ闪击飞起奥恩要杀还是有难度，但是林诚不想被打TP出来，宁愿用闪现保住血量继续对线。

    闪现掉了，林诚在上面就更加小心，随时留着WE两个技能准备跑路。

    只要队友优势，奥恩受点委屈影响不大。

    这一把KT的四保一阵容要赢必须是EZ特别肥，偏偏一上来戴先生和Keria双双阵亡于下路，EZ回家放弃水滴直接摸出了耀光。

    这下DRX双人组在线上就很难受了，草鞋多兰剑韦鲁斯怎么打一个耀光EZ？

    EZ线上能力不强，但是装备优势配上一个有稳定控制的泰坦就不一样了。

    只要Tusin的泰坦钩上去，对面没有双召的韦鲁斯和猫咪随时都有生命危险。

    Aiming本身打法就非常激进，而且他的激进和尺帝以及戴先生还不同，戴先生至少也要有优势才会打得特别凶，劣势一般都会稳一点。

    而Aiming可以说是整个LCK唯一一个会在劣势局往前交闪现的AD了，有优势他更是随时都想杀对面。

    被EZ这种英雄推线，韦鲁斯在塔下补兵都不安生，戴先生连吃两发秘术射击后差一点就被Aiming跳进塔来完成击杀。

    Pyosik本来是不打算来抓下路的，毕竟皇子配合没有六级韦鲁斯和猫咪是真的很难抓EZ这个英雄。

    但是双人组被压得快喘不过气了，中路艾克前期又推不动加里奥的线，皇子不得不来下路来逛一圈缓解双人组的压力。

    下路KT的双人组收敛了一点，六分多钟的时候Bono又在上路开始搞事情了。

    巨魔从线上摸到了奥恩身后，远远的一发柱子卡在诺手身后。

    林诚已经提前发动了E技能炽烈冲锋，刚好在巨魔柱子升起来的一瞬间奥恩怼了上去。

    林诚和Bono完成了一波很漂亮的撞墙配合。

    多兰的诺手被击飞起来，林诚反手挂上启封秘籍换出的引燃开始喷火，巨魔追上来一顿狂啃。

    诺手赶紧发动Q技能同时往后交闪，刮中两人回了一口血量。

    可惜多兰这种状态被上引燃反打纯粹是想多了，奥恩反手叫羊击飞起诺手。

    多兰落地就被奥恩打出的易碎配合巨魔一口咬死。

    泽元：“Bono这个巨魔玩得好呀！开局两波节奏全是他找的，下路一波奠定了EZ的优势，上面又刚好抓到了多兰。”

    记得：“Bono这个巨魔好像玩出了一股瞎子的味道，一般来说这个英雄是没那么好GANK的，不过线上队友确实也比较好配合。”

    事实上Bono很少玩瞎子，他和Cuzz一样都是小窗口玩游戏，并且使用非智能施法放技能。

    众所周知，盲僧要用非智能施法做出各种高端操作还是略微有点困难的。

    KT节奏不停，由于下半区优势泰坦都把视野做到了红色方的三狼坑，看到皇子往上走了，下路双人组发起了进攻。

    推线进塔，泰坦大喇喇的走上去打被动定住塔下的韦鲁斯，中路Kuro已经提前靠了过来亮起大招。

    泰坦抗塔的情况下交钩子位移到红色方三角草墙边拉掉防御塔仇恨。

    加里奥落地配合EZ瞬间秒掉韦鲁斯，然后两人先往外拉掉了防御塔仇恨，然后趁着兵线进行第二次越塔轻松击杀了瑟瑟发抖的小猫咪。

