    其实早在常规赛结束，各种数据王的名单出炉的时候，就已经有这个迹象了。

    得分王、助攻王、篮板王、盖帽王还有抢断王都是03届之后的球员拿的。

    而现在，季后赛进行到这个阶段，更新换代显然也越来越明显了，进入东西部决赛的四只球队，有三只球队的核心球员是03届以后的新人。

    其中包括了03届跟04届选秀大会的两个状元。

    这样的“长江后浪推前浪”的声势比以往可是猛了不少，这也使得越来越多的专家开始大肆鼓吹联盟进入到了更新换代的阶段。

    ……

    掘金队比魔术队先一步淘汰了对手。

    这使得西部决赛比东部决赛先一步开始。

    在众多专家对于联盟更新换代的讨论声中，湖人队在主场迎来了掘金队的挑战，西部决赛的第一枪正式打响。

    关于这轮系列赛的焦点有很多，比如大部分球迷都认为湖人队的不败金身会在西部决赛被打破，只是不知道会是第几场；再比如孙大圣在第二轮拿下了队内第二高的场均得分，这让人格外期待他在面对昌西比卢普斯时会有什么样的表现。

    比尔沃顿就非常认真地表示：“如果他真能在跟昌西比卢普斯的较量中也拿出不错的表现来，那么他在下个赛季的成长是可以预期的！”

    随着季后赛的不断进行，比尔沃顿对于孙大圣的关注度也在不断地提升，甚至到现在，他关注西部决赛的理由之一必然会跟孙大圣有关。

    这是在季后赛第二轮，孙大圣打出了攻防两端碾压布鲁克斯的表现后所引起的关注度。

    布鲁克斯是联盟二线以上接近准一线的一号位，能如此彻底地打爆后者，这样的家伙必然有一定的实力。

    而这一切，如果是在第一轮面对德隆威廉姆斯已经打出了不错表现的基础上发生的。

    自然会让人觉得更加的不简单。

    在这样的前提下，他将面对比卢普斯，自然也让人愈发期待他的表现。

    毕竟如今的联盟，抛开新生代不说，联盟现役顶级一号位就只有“德保托哈比”。

    孙大圣已经成功从德隆威廉姆斯的手里逃过，现在只要还能面对比卢普斯打出不错的表现，那他绝对可以称之为联准一线以上的一号位。

    当然了，谁都知道，孙大圣能有这个表现，湖人队给他的加成也很大，首先进攻端他不是主力，对手的防守重点也不在他的身上，其次防守端也没有到需要他一个人撑起整个球队的地步，他只需要集中精神对付自己的对位球员就可以了。

    这是他的优势。

    这个得承认。

    再怎么说德隆威廉姆斯跟布鲁克斯需要承担的东西要比他更多。

    比卢普斯也是一样。

    但，能面对他们打出不错的表现，总归是可以证明他的实力的。

    当然，这轮系列赛最大的焦点是科比跟安东尼这两个联盟超级得分手之间的交手。

    对于这个问题，科比倒是云淡风轻，他并不在意自己跟安东尼之间谁是更好的得分手：“我一直在跟别人比较，阿伦艾弗森、特雷西，甚至德怀恩、勒布朗，我的进攻能力是早已证明的，这一点不需要再去做任何的说明，我只想拿到总决赛的冠军。”

    他的眼里只有总冠军。

    而成熟的卡梅隆安东尼也表示：“已经进入西部决赛了，在这种时候，我所想考虑的自然是更大的舞台，这很困难，但我们都不知道未来，这需要我们自己去改变。”

    ……

    从比赛的开始阶段可以看出来，两队的赛前热身都很充分，从开局第一球湖人队打进，之后两边就屡屡攻破对手的篮筐。

    今晚，在双方的眼里，对方的篮筐似乎都像大海一样广阔。

    3分45秒，两队战成了10比11。

    湖人队在主场领先一分。

    费舍尔今晚的状态不错，他防守比卢普斯还没有出现太大的问题。

    在NBA的球场上还真有“一物降一物”的说法，比卢普斯是投突结合最好的一号位，有传球意识，也敢于自己出手，这样的家伙无论是谁遇上了都会感到棘手。

    可比赛经验丰富的费舍尔遇上比卢普斯却完成了不错的防守，他更惧怕的是年轻的腿脚跟无理的突破方式。

    比玩脑子和经验，他还是可以一战的。

    这也使得孙大圣有更多的时间在场下观察比卢普斯。然后结合球探报告上关于比卢普斯的说明，制定等一会儿他上场的防守策略。

    他不得不承认，等会儿防守比卢普斯会是一件非常棘手的事情，因为这家伙投突传结合的非常好，在他的认知力，恐怕也就克里斯保罗能做的比他更好。

    没有非常明显的倾向性动作，每一个球的处理都可以看出战术目的，唯一的缺点可能就是他的得分爆发力不强。

    说来这一点也是他总被专家以及媒体忽略的原因。

    可常规赛场均17.86分，季后赛场均20分的数据又说明了这家伙在得分端绝对不是啥三棍子打不出一个屁来的主。

    嘶！

    孙大圣微微咧咧嘴，舔了舔有些发干的嘴唇，进入季后赛以来，他很少有觉得紧张的时候，现在，他是真的紧张了。

    在常规赛，湖人队第一次遇上掘金队，他是在场下坐着看完整场比赛的，当时只感觉这家伙真稳。

    第二次遇上他的时候，孙大圣成了主力，那次他真正跟比卢普斯交手之后，方才感觉到这家伙可不只是稳那么简单，他是一个完全不能彻底限制住的家伙，他总能找到帮助球队的办法，孙大圣记得，那场比赛比卢普斯拿到了22分9助攻，而他自己则只拿到了9分3篮板1助攻的惨淡数据。

    第三次也是最后一次跟他交手的时候，孙大圣的发挥也没有好到哪里去，12分4篮板2助攻1盖帽，比第二次有所进步，可比卢普斯的表现还是比他更好，他拿到了19分10助攻的两双数据……

    也是常规赛这几次不愉快的交手经历，让孙大圣这一刻莫名的紧张了起来。

    