    而且龙腾科技大学在招收第一批入校学生的时候，陈昂有意识的让招生办多关注一些严重的偏科生。

    比如某些孩子，数学成绩数一数二，但英语却啥也不是！

    后世陈昂就知道一个学生，高考的时候，数学满分，但英语只考了三十六分。

    因为英语实在是差到家了，跟名牌大学无缘。

    但后来，人家就靠着单一科目，成为了一家企业的科研工作者，并做出的一些专利，让他们的企业从小微企业，变成了一方巨擎！

    陈昂很清楚，有些孩子，没必要要求他均衡发展，他偏科就说明，他只善于这一道，只要让他精在了这一道上，未来说不得就有出息！而且是大出息！

    国外的教育，讲究的是因材施教。

    国内的话，大环境上讲究的是全面均衡发展。

    实际上，陈昂也想全面均衡发展，但自己的大学目前只是一个三流大学，想让更多更全面更优质的学生进来，根本不现实！

    所以在这个基础上，多弄来一些单一的特长生，效果会更好！

    有意思的是，今年的陈昂高中，涌现了不少能上名牌大学的高材生，但是大部分人却都选择报考了龙腾科技大学！

    至于原因，那就是不言而喻了。

    他们坚信，在这所新大学里学习的东西，肯定不会比其他大学要来的差！

    实际上，陈昂最早创建学校，本的就是教育为本，培养后辈，服务国民。

    但没想到，到头来，却是在为自己培养有生力量！

    你想啊，从这所大学毕业，龙腾集团肯定会敞开大门，到时候，这些归属感很强的学生们，还不得纷纷投入龙腾集团的怀抱？

    既然知道，龙腾科技大学有了第一批学生了，陈昂就呆不住了，决定去看看。

    跟老婆张翠翠‘报备’一下，张嘎开着大气的龙腾H6，拉着陈昂，就去了龙腾科技大学。

    实际上，这所大学从开始建设，到建好，到现在正式招收学生，开始对外授课，陈昂居然一次都没有去过，也是实在惭愧。

    来到了大学门口，就看到砸门口的旁边，立着一个巨大的石牌。

    上面写着龙腾的大学办校的由来。

    为了增加底蕴，还特别加了一句，龙腾科技大学由复县横山书院衍化而来。

    实际上，跟什么横山书院有个毛线的关系。

    这纯粹是为了给自己的新大学增加文化底蕴气息。

    说到横山书院，这个还真就存在。

    横山书院据说春秋时期，就在复县遍及各地。

    由于复县这个地方，在过去也算是一坐小古城，所以在古代，文化气息也是很浓厚的。

    至今，在复县城内，还有一坐很复古的横山书院，用来供外人参观。

    硬是把横山书院跟龙腾科技大学往一块儿绑，陈昂也无语了。

    但没办法，为了学校未来宣传的必要性，有些东西，咱还是要活动活动脑筋的。

    再说了，复县确实有横山书院。

    现如今，复县有了第一个大学城，也算是从横山书院手里接过了接力棒，这么一想，也就无可厚非了……

    除了介绍的石牌小字儿，这上面还有两排大字，算是龙腾科技大学的校训。

    看到了这个校训，陈昂不仅老脸一红……

    这上面写道：

    我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。

    我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之间藐视卑微的懦夫。

    这两句校训是当初龙腾科技大学校长第一次给他打电话，让他提一下，当时陈昂瞬间就想到了这两句，继而就告诉了对方。

    然而，就是这两句校训，在后世可是非常有名的！

    因为，这是云南女高张老师在08年创建学校的时候，写下的校训。

    陈昂这种剽窃，感觉有点太不要脸了……

    但木已成舟，后悔也来不及了。

    而且这两句话确实霸气，借用来，效果也非常好。

    只能未来，有机会见到张老师，尽力的补偿她这个原创了……

    实际上，在新生入学的时候，当他们看到了这两句校训，无不肃然起敬。

    主要这两句话读起来，太霸气了。

    读下来后，每个学生，仿佛在心底，被埋下了一个自强不息的种子一般！

    很多学生，就是因为看到了这两句校训，从而影响改变了他们的一生……

    跟随校长走进龙腾大学城，陈昂就跟进入了另一座城市里一样。

    大学城太大了，身处其中，甚至会生出一种迷路的感觉。

    然而最最霸气的是，在进入大学城里的不远处，有一个显眼的装备区，里面停放着几架共轴直升机。

    这几架共轴直升机是苗家兴送的，说是一个体现了咱们大学的霸气，另外一个，也是实物教学，让孩子们认识到这东西的飞升原理等等。

    毕竟这是科技大学，他们是搞科学研究的。

    在校长的带领下，陈昂依次参观了教学楼，实验楼，学生宿舍，食堂等等。

    至于其他地方，陈昂就没有继续参观。

    主要是大学城太大了，各种建筑，各种设置。

    如果溜达一遍，估计溜达一天，都溜达不完。

    根据校长的介绍，由于是第一次招生，上面设置的门槛低，分数底，加上他们想要多招，还提出招手特长生。

    所以今天的第一波招生，龙腾科技大学招来了5000个孩子！

    这5000个孩子就是龙腾科技大学的基础，未来，在这个基础上，会节节攀升。

    跟校长聊过了之后，陈昂准备离开了这里，刚好看到一群孩子相向而来。

    当他们看到迎面走来的是陈昂，一个个兴奋坏了……

    “那就是龙腾集团的老板陈昂吗？我还是第一次见！”

    “他好帅啊！”

    “那不是帅，那是气质，他看起来要有魅力！”

    “听说他是一个非常专情的人，一生只对他老婆好！”

    “那也是人家老婆漂亮，我都看到他的老婆，简直就跟从画里走出来的仙女似的！”

    “没想到我居然能见到陈老板，我太高兴！”

    “手机！谁有手机，我想跟陈老板拍照！”

    “啥家庭啊，有手机？你以为咱们都是富二代啊!”

    ……

