    维帝恩此时依然在他那个阴暗的巢穴之中。

    只是这个家伙大概已经做好了一切的准备。

    嫉妒之王维帝恩？这个头衔对于维帝恩来说更像是一种讽刺。

    将自己演变成嫉妒这个权柄本身的存在，怎么可能满足于一个“王”的称号？

    他想要的，是这个世界上的一切。

    维帝恩不是贪婪的，但是他的做法和贪婪似乎别无二致。

    世界上只有存在与他不同的存在，那么维帝恩就必定会嫉妒。

    谁也不知道他的嫉妒会为了什么而变成妒火焚烧一切。

    就好像乔瑞兹一开始大概也没有想到自己会成为维帝恩的养料一样。

    维帝恩收拾了一下自己巢穴之中的东西，

    然后带着剧毒之王的权柄直接离开了这个地方。

    这地方实在是太过于逼仄了些。

    完全配不上一位七魔王的诞生。

    但是这个世界上有资格见证他成为七魔王的存在，维帝恩一个都不想见到。

    独自呆着或许是最适合维帝恩的存在方式。

    孤身一人, 那么就不会心存嫉妒了。

    “虽然我很想去那些野蛮人的地盘宣告自己的上位。

    但为了不被布尔凯索像是砍柴一样的砍死，我觉得我可以稍微等待一下。

    就像是他们在等待这个世界上诞生真正的七魔王一样。”

    维帝恩似乎是在自言自语，反正没有人知道他这番话是说给谁听的。

    但是有一点是可以肯定的。

    如果他没有在这个时候做任何的手脚，那么这些话一定会被大天使和莉莉丝所知道。

    希望无处不在，即便是一个恶魔的身上。

    而莉莉丝能够知道所有过去发生的事情。

    在这种情况下，这番话只要她们想要知道, 那就一定能够知道。

    维帝恩不是那种会把自己的计划寄托在别人的可能性上的家伙。

    他的作为大多都是谋定而后动。

    当然, 也可能只是这个家伙在过去的无数岁月之中早就想好了不知道多少种阴谋。

    只是在合适的时候从那庞大的计划库之中随意选择一个而已。

    维帝恩是一定要成为七魔王的。

    这也是奈非天们等待的结果。

    当时的乔瑞兹还是有的选的，只可惜他选择了最无奈的道路而已。

    不过这个做法倒是让野蛮人在面对他的时候会格外的为难。

    奈非天需要知道一件事！

    这个世界上的人是不是有可能成为七魔王！

    虽然这个问题的答案奈非天大多心中早就有了准备。

    但还是想要亲眼看一下。

    就像是大天使们试图得到这个世界的权柄一样。

    这个世界上的生命也希望能够得到另外一个世界的权柄。

    既然奈非天和大天使们都希望这样做，那么就需要一个证据来证明两个世界已经产生了足够紧密的交缠！

    罗夏得到正义大天使的权柄化身正义，这已经能够证明不少的东西了。

    比如这个世界上生存的那些生命是有可能得到奈非天那个世界的权柄。

    只是罗夏并不是一个很好的例子。

    因为他的身体之中有着野蛮人的血。

    自然，大天使们和奈非天自己都会思考罗夏的例子是不是因为他身体之中存在奈非天之血的缘故。

    所以不管是大天使还是奈非天都在等待另外一个结果。

    一个和奈非天毫无关系的存在真正成为权柄的结果！

    这不是小丑那种逼的比列彻底消逝的情况能够证明的。

    小丑只是证明了比列是可以被这个世界的存在所杀死而已。

    但小丑可没有成为谎言权柄的主人。

    或者说，小丑没有成为那个谎言魔王。

    维帝恩知道自己的所作所为会有什么风险。

    剧毒魔王的权柄如果被他掌握，那么只能证明燃烧地狱之中的恶魔相互厮杀是家常便饭一样的事情。

    尤其是在这个地狱七魔王权柄只有剧毒还在外边的情况……

    维帝恩成为剧毒之王的结果很可能会成为他被奈非天宰了的理由。

    剧毒权柄是特殊的！

    因为布尔凯索一开始的计划之中就没有这个权柄的位置。

    所以这也是奈非天唯一能够接受作为试验品的权柄！

    其他的不管是痛苦还是罪恶甚至战争之类的。

    布尔凯索是绝对不会放出来的。

    只有剧毒权柄的诞生是在计划之外，所以剧毒权柄的事情上奈非天会稍微给出一点耐心。

    他们愿意等待这个权柄带来证据。

    但这个人不该是维帝恩。

    维帝恩现在可不光是面对着乔瑞兹这个剧毒之王死去之后留下的礼物。

    还有不知道多少存在的瞩目。

    他成为七魔王这件事可没有想象之中的那么水到渠成。

    巴尔不会帮他的。

    大天使们也在等待结果。

    如果维帝恩是在这个世界上土生土长的存在，他成为七魔王这件事反倒是成功率更高一些。

    “我是不会乖乖听话的。

    我可是恶魔，唯一一个做到以下位恶魔杀死了上位恶魔的存在！

    我的妒火足以带给你们致命的威胁。”

    维帝恩依然在自言自语。

    但是他可不是只在嘴上硬气。

    只不过现在并不是他成为七魔王最好的机会而已。

    他还需要一些时间，还有一些准备。

    这个世界上有足够多的存在可以作为这个试验品。

    只需要让高阶天堂、燃烧地狱还有奈非天得到他们想要的结果就好了。

    只需要找到一个合适的目标，让他成为七魔王之一就足够了。

    然后这个七魔王的生死存亡就不再是那些家伙注意的事情。

    并且在布尔凯索原本的计划之中没有剧毒权柄的情况下。

    剧毒之王可能会是七魔王之中唯一一个能够保持自己权柄的存在。

    这个位置可是有不少的好处。

    维帝恩并不打算放弃。

    而得到这个权柄的过程似乎也没有多么的困难。

    只要在维帝恩之前让另外一个家伙成为剧毒之王就好了。

    之后，维帝恩会拿回这个权柄的。

    他已经干掉了一个剧毒之王，到时候再干掉一个也没有问题。

    乔瑞兹能够给杀死自己的维帝恩留下礼物，那是因为乔瑞兹成为七魔王已经有些日子了。

    原本就算是强者的他对剧毒的权柄有所掌握。

    但新的剧毒之王会在证明了问题之后就失去价值。

    到时候维帝恩可不会留给这个剧毒之王什么机会。

    顺便还能证明一下剧毒之王的权柄上是不是还有乔瑞兹留下的礼物。

    维帝恩在期待着，他只需要一个合适的目标而已。

    而现在，这个目标正在快速的朝着地球赶来。

    至于是谁指使他的，维帝恩一点都不在意。

    正在赶路的吞星要是知道这件事的话大概会有些欣慰吧？

    他终于要面对别人的阴谋威胁了，而不是被趁着他饿的快要失去意识一顿暴揍。

    维帝恩还在等待。

    但是他现在手头还需要完成一下莉莉丝给他的任务。

    莉莉丝没有阻止他的计划, 只是给了他一个任务而已。

    维帝恩虽然不满, 但是他还是会老老实实的去完成任务的。

    因为他不是莉莉丝的对手。

    能够察觉到莉莉丝身上恐惧本源的力量后，维帝恩怎么可能猜不到莉莉丝的情况？

    恐惧本源的力量，这甚至比迪亚波罗的体重更能作为恐惧魔神的标志。

    维帝恩会集中那些恶魔去袭击巴斯特大厦的。

    至于胜负的问题，他才不在乎。

    他又不是阿兹莫丹。

    那些恶魔会用什么方式进行这场战争维帝恩也完全不在意。

    这些事情没有什么好在意的。

    维帝恩只是嫉妒，在他的妒意需要以毁灭世界平息之前，这个家伙都不会有太大的威胁。

    只不过大概不会有人愿意给维帝恩这个等待的机会。

    谁能保证维帝恩的嫉妒会在什么时候爆发呢？

    “不管是谁在听，都无所谓。

    我成功与否也无所谓。

    我是否能够活下去那更没关系了。

    我活着可以嫉妒，死了一样可以嫉妒。

    活着的时候嫉妒死者的安详，死去之后嫉妒生者的生命。

    思维不停歇的话，我的嫉妒就永无休止。”

    维帝恩嘴里疯疯癫癫的念叨着。

    他的脸上带着诡异的笑容。

    虽然此时的他是以人类的外形走在路上的。

    但是在灯光之下，他的影子格外的可怖。

    甚至看上去比迪亚波罗的身体都要让人畏惧。

    嫉妒是最纯粹的恶意！

    或许嫉妒这种情绪对于人类来说还有点催人上进的意思。

    但是在维帝恩这里那只有最纯粹的恶意。

    嫉妒之王维帝恩需要一个盟友，或者说需要一个用来挡刀子的靶子！

    ……

    燃烧地狱之中，巴尔冷冷的坐在王座之上。

    他没有任何的表情。

    这段时间虽然不算长，但也不算短暂。

    至少足够将他身上的伤势愈合大半了。

    虽然新长出的手臂看上去还有些稚嫩，但至少已经能够看出那强大的力量感了。

    或许是因为手臂是新长出来的缘故，破坏的力量在那手臂上一些泄露。

    至少在燃烧地狱的大门外堵门的尹娜和维拉都能看的清清楚楚。

    “你们两个既然不会踏足燃烧地狱的话，

    那么接下来要发生的事情你们大概也阻止不了。

    虽然说出来你们可能会有些难以理解, 不过没关系。

    反正我也不打算给你们解惑。

    倒不如说看你们一脸苦恼的样子我反倒是会更开心一些。”

    巴尔语气带着揶揄, 甚至还有一些恶意。

    在地狱魔王之中或许只有巴尔一个能够说是“不喜欢奈非天”。

    因为其他的家伙不是把奈非天当做卑微的虫子就是充满了仇恨……

    巴尔这种“不喜欢”的态度甚至已经说得上是最好的那种了。

    “我们能够承受的住。

    即便你现在说奥莉尔肚子里边的孩子是你的，我都不会有什么情绪的波动。”

    尹娜的话甚至有些恶毒。

    就好像巴尔不喜欢奈非天一样。

    尹娜则是讨厌天使和恶魔的所有。

    她这样说那是没有半点问题。

    一边的维拉听到这番话脸色格外的古怪……

    伊纳瑞斯和莉莉丝的孩子是初代奈非天。

    虽然要是仔细说的话，这两位的地位并没有对外宣称的那么简单。

    但如果巴尔和奥莉尔有了孩子，那孩子可能会和初代奈非天一样天生强大……

    至少不会弱于那些初代先祖。

    好在这只是尹娜的垃圾话，只是这垃圾话没有让巴尔难堪。

    反倒是让维拉有些接受不了。

    “拉卡诺斯要复苏了。

    距离他被你炸成碎片之后才多长时间啊。

    他就要复苏了。

    虽然不会像是那个乔瑞兹一样直接得到燃烧地狱的馈赠一跃成为七魔王之一。

    但是拉卡诺斯的复苏你应该明白代表着什么。”

    巴尔面色冰冷的说道。

    “绝望平原回到了燃烧地狱。”

    尹娜一点迟疑都没有就说出了这个答案。

    绝望平原是拉卡诺斯真身的展现而已。

    拉卡诺斯在燃烧地狱复苏，绝望平原自然就会重新出现在燃烧地狱之中。

    而绝望平原在燃烧地狱之中可不是什么价值都没有的那种。

    维帝恩和拉卡诺斯虽然在燃烧地狱的地位几乎一致。

    但是两个家伙还是不同的。

    就好像维帝恩要是被弄死了燃烧地狱可能什么反应都没有。

    但是拉卡诺斯身边总是会有七魔王存在的。

    这也不知道是不是能够算的上是保护，但这是事实。

    而绝望平原对于燃烧地狱来说更像是具备某种特殊能力的奇观建筑。

    有了绝望平原的存在，燃烧地狱收集恶堕者灵魂的速度会快的超乎一般人想象！

    之前的拉卡诺斯并没有出现在燃烧地狱之中，那甚至可以说是一件好事。

    绝望这种情绪虽然没有恐惧和憎恨那么庞大。

    但是拥有这种情绪的存在数量可一点都不会少！

    甚至可以说是尤其庞大！

    生命的最后能够坦率面对的人并不多。

    在生命终结的时候，绝望也就油然而生。

    正好，燃烧地狱要的不是活人的灵魂，而是私人的。

    死亡的灵魂之中，带着绝望的数量更是惊人。

    绝望平原在燃烧地狱之中复苏，意味着燃烧地狱终于有能力和死亡抢夺灵魂了！

    在庇护之地的时候，死亡的权柄是无主的那段岁月之中。

    高阶天堂和燃烧地狱就在争夺灵魂。

    但是燃烧地狱显然更胜一筹。

    什么高阶天堂更喜欢高尚者的灵魂那只是说辞而已。

    虽然高尚者成为天使之后会更强大一些。

    但这并不意味着其他的人成为天使就没有了价值。

    那只是单纯的高阶天堂抢不赢燃烧地狱而已。

    原因就是拉卡诺斯！

    要不然奥莉尔也不会付出污染自己领域的代价也要削弱绝望平原的力量！

    绝望平原上诞生的所有恶魔，都在奥莉尔的力量下以某些可爱的外形生活在一个本该美好的世界之中了！

    高阶天堂和燃烧地狱的斗争那是方方面面的！

