    app2();

            1556

    叶帆急匆匆跑回客栈，刚到楼道，看到眼前的状态，却是猛地一惊！

    只见念茹娇竟然跌倒在了走廊上，似乎从房间里出来，却没法走动，浑身疼地只能爬行。

    “阿娇！”

    叶帆赶紧跑过去，伸手要将念茹娇抱起，可手要伸到女人腰间事，却听念茹娇惊呼一声……

    “别碰我！”

    叶帆姿势僵在那儿，一脸茫然地看着女人。

    念茹娇抬起头，一双水汪汪的眸子里，满是复杂的情绪，因为爬到外面的疼痛，让她额头全是细密的香汗。

    “阿……阿娇……你怎么了？”叶帆咽了咽喉咙。

    念茹娇仔细地看了看叶帆身上的状况，道：“刚才外面……出了什么事？为[乡村小说 www.xiangcun7.com]什么我听到，有人喊天宝老祖……”

    叶帆想了想，道：“是有一名修士，跟天宝老祖打起来了，不过已经没事了”。

    念茹娇没说话，艰难地咬着银牙，一手撑着地板，慢慢地站起身来。

    “阿娇！你……你伤还没好！”叶帆看到女人强忍痛苦的样子，一阵心疼。

    “别那么叫我……那是我的长辈和夫君，才能叫的称呼……我们……没那么熟……”

    念茹娇幽幽地说完后，扶着木门，缓缓走回房间，背影中透出的柔弱与伤感，无以言表。

    叶帆呆呆地站在门外，看着女人走进去，一时间都忘了呼吸……

    她……果然察觉到了！？

    叶帆脑海里很复杂，自己是装下去，死不承认，还是……

    不！自己不能再骗她了，这一切，本就已经是一错再错了……

    深呼吸一口气后，叶帆走进房间，关上房门。

    念茹娇自己小步地挪回到床榻边，坐在了那儿，容颜苍白地抬起头，目光中透着一丝冷漠和陌生……

    “我夫君……星辰……他到底怎么了……”念茹娇话音中透着无法掩饰的忐忑与不安，清冷的目光死死盯着叶帆。

    叶帆虽然很意外，但面临此刻的摊牌，他却有一种如释重负的感觉……

    叶帆自嘲地笑了笑，摇头道：“你能先告诉我，你是什么时候现，我不是冷星辰的吗？”

    念茹娇眸子里一丝黯然，道：“虽然我很希望，自己的夫君是一个冠绝天下的剑客，成为冷家，寒光门，乃至整个古仙灵界的一代高人……

    但是……我认识了一百多年的男人，到底有多少能力和天赋，我心知肚明……

    若是你光会广场舞，会一些厉害的近战剑术，也就罢了……但你能使出那么高明的剑意，隐藏了那么多实力，这就太不合理了。

    而且……你对寒光门太多东西都生疏，不明白，这其实已经足够令我怀疑了……

    直到之前我问你，为何喝酒……你说你最近才喝，但……我夫君本就是喜欢一个人喝酒解闷的……”

    叶帆恍然地拍了拍额头，“虽然我有想过会不会是你下了套，但……我以为你不会想那么复杂的……哈……没想到你也挺能演的。”

    念茹娇面无表情地看着男人，“我不是多聪慧的女子，但我也没有傻到什么都看不出来……只是我一度迷惑自己，想让自己相信，你就是真的夫君……”

    “对啊……”叶帆几分疑惑地道：“你之前既然现，我是假的了，为

    何又……”

    叶帆也不太好意思说，毕竟念茹娇脸皮薄，他只好指了指自己的嘴唇……

    这女人，既然现他是假的，干嘛又诱惑他了一下呢？

    念茹娇自然明白叶帆的意思，娇靥泛起一丝嫣然，抿了抿嘴唇，道：“我不知道，你到底是好人还是假冒我夫君的恶人。

    我如今身受内伤，又无法自保，你若要杀我，轻而易举。

    就算我真的没受伤，凭我的实力，也根本不是你的对手。

    所以……在我分辨不出你好与坏前，自然不能表露出太多……”

    叶帆猛然醒悟，道：“所以，你就故意测试我，看我到底能不能禁得住诱惑？

    因为你是受伤的情况，就算我真的想做什么，你身体也承受不住，所以……这时候你故意诱惑我，反而比身体康复后，更加安全！”

    念茹娇点了点头，表示默认。

    叶帆不禁感慨地叹道：“我真是小瞧你了……你想得挺周到啊”。

    本以为这念茹娇只是一个傻乎乎的单纯女子，没想到，她还有如此复杂的心思。

    果然，女人心，海底针，不好猜啊！

    当然了，叶帆也是完全理解念茹娇的选择，她只是想方设法保护自己，而且也没有害他的心思。

    不然的话，如果等回寒光门再偷偷揭，叶帆就一大堆麻烦了。

    念茹娇正视着叶帆，道：“你没有碰我，而且之前也涉险救我……所以，我确信你并不是什么坏人……

    虽然谈不上是多么正人君子，但至少……也没有趁人之危。

    我现在也不想追究，你假冒我夫君的事情，我只想知道这一切的真相……”

    叶帆长叹了一口气，苦笑道：“我不可能告诉你全部真相，我有我必须保守的秘密”。

    “那就告诉我能让我知道的！”念茹娇眼里噙着泪花，着急地道：“我夫君到底在哪？他怎么样了？你为什么会有他的冷月剑和衣物……你……你为何要假冒他？！”

    叶帆咬着牙关，沉默了一会儿，道：“我可以跟你解释，但……此地不宜久留，我担心天宝老祖和他的人找过来，我们必须尽快离开！”

    “什么！？”念茹娇愕然，“和天宝老祖对战的……真是你！？那……那你在这，难道……你把天宝老祖击败了！？”

    叶帆摇头道：“真要是能击败他，我也不至于带你逃跑，总之……只是靠着偷天换日镜，加点运气，才把他吓跑了，但等他恢复了，我可就没办法再来这样一次了”。

    念茹娇的水眸里，满是难以置信之色，在她眼中，长生境简直是寿与天齐的神灵一般，谈笑间就能让无数修士灰飞烟灭，信手一挥间就能移山填海……

    可是，眼前这个男人，竟然把天宝老祖，有圣物的天宝老祖打得逃跑了！？

    那可是连赤炼老祖、玄海老祖都没完成的成就啊！！

    “一下子解释不清楚，我先带你走”，叶帆大步流星上去，要把念茹娇抱起来。

    “别碰我！！”念茹娇赶紧往后缩。

    已经彻底摊牌，念茹娇无法接受被陌生男人碰触，她已经对自己丈夫愧疚无比了。

    叶帆皱眉，索性拿过一张被子，将女人卷起，道：“这样行吗？”

    也不等念茹娇回答，叶帆一把抱起了女人，踩着窗户，踏剑直接飞走！

