    而将任务交代给了徐开道之后，周东升摸了摸下巴，感觉这个推广力度应该是够了，只不过感觉还有点余力未使的感觉。

    转念一想，周东升想起了自己还有一家传媒公司来着，像【木子柒】这块牌子，周东升自然是舍不得砸进来的。

    毕竟, 目前【木子柒】这块金字招牌依旧在沉淀阶段，只有稳扎稳打的用一个又一个的作品夯实基础，不断打磨，形成自己独特的风格，最终才能够厚积薄发。

    哪怕现在已经初具一定体量，但周东升依旧觉得，将【木子柒】的流量用在这一块上，属于大材小用, 暴殄天物。

    尤其是上次跟许若安通气之后, 已经提前开启了【木子柒】IP的海外运营之路，属于是双管齐下，齐头并进，让【木子柒】这个IP加速成型。

    说不定，【木子柒】这个IP依旧会延续上辈子率先在海外市场发力，形成文化输出再反哺回国内市场的剧本呢。

    届时，这位“不食人间烟火”的仙女，人设和逼格都上去了之后，IP价值才会随之水涨船高，哪怕是要变现，也是往文化推广这一块方向走。

    因此，长城还未建成，周东升也不会自毁长城，顶多是等muse平台初具气候之后，让IP入驻平台，多一条作品分发渠道罢了。

    虽然周东升不舍得用【木子柒】这个IP, 但是对于【papi酱】可就没有那么多讲究了，本身姜奕磊就是用短视频软件作为工具创作的。

    那……对于创作者而言，多一个创作工具选择不也是理所当然的事情嘛。

    想到这里，周东升随手打开电脑围脖，查看了一下【papi酱】这个账号目前拥有的粉丝数量，出乎周东升意料的是，竟然已经突破了百万大关！

    并且从作品下面过万的转发评论等数据来看，这百万粉丝含金量不低，不像是拙劣的买粉充门面。

    这么喜人的增长速度，除了姜奕磊的作品输出初见成效之外，周东升相信，背后许若安的运营必然也发挥了功不可没的效果！

    毕竟，专业团队发挥的运营优势，远远不是个人创作者可以比拟的，毕竟……人的精力是有限的，又要负责创作，又得负责运营，三头六臂都忙不过来。

    这一点上，娱乐圈的明星就是最好的例子，哪个明星没有属于自己的团队了？咖位越大，团队越大。

    然而奇怪的是，对于明星有团队这件事情, 大家已经习以为常，但是对于网红有团队这件事情，却耿耿于怀，实在是令人费解。

    兴许是网红这个概念崛起于草根之间，还未形成如同明星一般的大众共识吧。

    周东升一个电话打给了许若安，电话一接通就夸奖道：“许姐不愧是出身娱乐圈，见惯了大场面的人就是沉得住气，连【papi酱】围脖账号突破100万这样值得庆祝的事情都绝口不提……”

    电话那头的许若安莞尔一笑，“周总给了我那么高的待遇和信任，区区100万粉丝的运营成绩实在是不足挂齿，想必这样的成绩周总也不会轻易满足吧？”

    100万粉丝这样的成就，放在草根网红之中，自然是值得庆祝的里程碑成就，但是对于带惯了明星艺人的许若安而言，围脖百万粉丝只能说是标配吧。

    除了一些圈内资历比较高的大腕对此毫不在意之外，绝大多数明星艺人都会为了满足这个门槛而努力。

    台上不能征服观众，也要在台下使劲，像买粉雇水军做数据这样的事情，在娱乐圈之中自然是屡见不鲜，这些手段对于许若安而言更是熟能生巧。

    但是，【papi酱】这个账号的数据倒是实打实的，毕竟还没等许若安用上这些手段的时候，【papi酱】就已经成功用自己的实力说话。

    一个《超实用的男性生存法则》的吐槽系列作品，不仅在围脖上引起了众多转发和讨论，还直接上了热搜，直接让【papi酱】圈粉无数不说。

    一句“我是papi酱，一位集美貌与才华于一身的女子”的自嘲自夸，更是给大量观众留下了深刻印象。

    这也让许若安不得不感慨，这网红跟明星果然是有异曲同工之妙，想要让观众记住，还是得靠作品说话呀。

    让许若安意想不到的，或许就是周东升随口指点的“王婆卖瓜式”的开场白，居然发挥了奇效，让【papi酱】这个账号的人设立了起来。

    光是这一点，就让许若安高看了周东升几眼，毕竟这不但需要具备互联网思维，也要对互联网流行文化拥有敏锐嗅觉才行。

    这种能力，跟年龄无关，纯粹是一种天赋，在娱乐圈这个名利场之中，自然是不缺这样天资卓越的人，许若安也见识过不少。

    但是每一次遇到这样的人，都让人禁不住羡慕嫉妒，年轻而又天资卓越，仿佛上天的宠儿一般，让人怀疑自己是不是来人世间充数的。

    在这样的惯性思维之下，许若安也理所当然认为周东升就是这样的人。

    周东升自然不知道自己在许若安内心评价这么高，作为老板，面对下属如此发愤图强的态度，自然是没有不高兴的道理。

    “好！许姐能有这番雄心壮志，何愁没有东山再起的机会呀，将一念传媒交给许姐管理，我再放心不过了，这一次找许姐呢，是有件小事情说一下……”

    周东升话锋一转，随后将事情全盘托出。

    许若安一听，还真是一件小事情，不就是推广一下一款音乐短视频软件嘛？

    【papi酱】这个IP根植于围脖社交平台上，目前是以一种近乎是个人号的形式在进行更新，并且由姜奕磊自由与粉丝互动交流，巩固基本盘。

    除此之外，公司还负责将其作品做分发到全网视频平台上，扩展【papi酱】IP的受众面，加快流量积累进度。

    所以目前为止，【papi酱】这个IP除了属于一念传媒之外，并不属于任何一家视频平台，因此也就不存在不能跨平台的说法。

    多一个muse，自然也是无关紧要的事情，不过被周东升这么一说，许若安隐隐约约感觉自己似乎抓到了一个模模糊糊的思路。

    能够让【papi酱】这个IP继续发光发热，甚至是更上一层楼的思路……

    不过目前这个思路不够明确，还得自己动用一些资源，想方设法搭建舞台才行，说不定……自己能成为拔得头筹的第一人！

    想到这里，许若安内心也是不禁泛起涟漪，似乎在新兴领域中当拓荒者的快乐，远胜于自己在娱乐圈那个名利场里浮浮沉沉……

