    “你觉得呢？”林桀眉梢微抬,?看向云悄的眼神直勾勾的，像把她架在火炉上烤，热意从脖颈爬上脸颊,?一张白皙的鹅蛋脸红了个透。

    云悄理智在这一刻回笼,?她想要抽回手,?可怎么也挣脱不了林桀的桎梏。

    百般无奈下,?云悄咬紧了唇角看着林桀：“你…能不能先松手？”

    “你舍得吗？”林桀看着她,?握着她的手还不老实的摩挲了下，“不是你想摸的吗？给你机会你还不要？”

    “我…我不想。”云悄从牙缝里挤出这句话。

    林桀拖长尾音哦了一声,?松开了她的手,?云悄像是受惊的兔子，连着往后退了好几步，背对着林桀，迎面吹着空调冷风,?期盼脸上热意快点减退。

    在脸颊热意快要退下那刻,?云悄听到林桀懒洋洋的嗓音。

    “云七七，过了这个村，可就没这个店了，你真不珍惜下这机会。”

    “……”

    云悄没有吭声,?眼睫低垂着,?大口大口喘气,?平复躁动的心跳。

    林桀有些遗憾的叹息一声：“机会给你,?你不要,?我可穿衣服了哦。”

    云悄咬紧牙,?羞愤道：“你穿你的啊。”

    搞得好像她要禽兽俯身，要扒了他的衣服一样。

    林桀指尖勾起枕头边的衬衫套上，慢条斯理的系着纽扣,?吊儿郎当的开口：“我怕你一时忍不住，扒我衣服怎么办？”

    “……”云悄脸上绯红完全褪去，转过头平静的看着林桀：“你想多了，我没有这么……”

    林桀挑了下眉：“嗯？”

    云悄找了个适当的词语：“没底线。”

    “是吗？”林桀明显不信她的话，继而说道：“你半夜突然在我这良家妇男的房间，这叫‘有底线’？”

    “……”良…良家妇男？？！！

    云悄深呼吸一口气，觉得有必要跟林桀解释清楚，否则今晚她是不能离开了，于是开口说：“岁岁给我打电话说你胃病犯了，给你在美团上订的药没人拿，打电话拜托我来你家看看。”

    “所以你就借着这机会——”林桀刻意的停顿了下，“夜袭我香闺？”

    “……”他能不能讲点道理啊！

    云悄不打算在这件事继续和林桀纠缠下去，把手里的药袋递了过去：“药给你，我走了。”

    “等等。”林桀看着她要往外走，出了声。

    云悄回头看他：“还有事吗？”

    林桀懒散靠着床头，壁灯浅淡光线落下，碎发薄薄的贴在硬挺眉骨，他瞳孔明亮得璀璨，直勾勾的看着她：“我这‘香闺’也被你探了，身子也被你轻薄了，你不照顾下我这病美人，是不是说不过去？”

    “……”云悄陷入沉默。

    “怎么？”林桀胃里泛起一阵抽搐的疼意，说话声也比原来轻了一点儿，“岁岁不是让你照顾我，你现在走了，不觉得对不起她吗？”

    云悄发现林桀脸色逐渐变得苍白，加上答应了安安的事，她怎么也得做到，认命的走到林桀床边，抬手摸了下他额头，轻声问：“很难受吗？”

    林桀眼皮耷拉着，往日桀骜的眉眼在这一刻显得无比乖顺，他轻嗯了一声：“难受。”

    云悄环顾房间一圈，没发现饮水机，出声问林桀：“你家烧开水的地方在哪？我去给你倒开水吃药。”

    “客厅。”

    云悄转身走出房间，林桀瞭起眼皮看着她被灯影拉长的纤瘦背影，唇角缓缓上扬，放在身侧的手不自觉拂过额头，那里似乎还残留着她掌心的温度。

    良久，他似呢喃的叫了一声：“云七七。”

    恰巧此时，云悄端着杯子进来，听见林桀叫她，疑惑道：“怎么了？”

    “还以为你跑了呢。”林桀懒洋洋的说。

    云悄把手里杯子放在床头柜上，拿过药袋翻找出药盒，对照使用说明倒出三粒胶囊在掌心，拿着水杯递到林桀面前，顺便解释了下自己不会跑：“你放心，答应了岁岁要照顾你，我不会跑的。”

    林桀没有拿过她手里的胶囊，而是直勾勾地盯着她，慢悠悠开口：“你放我鸽子又不是一次两次了。”

    说到“放鸽子”一事，云悄还是很懵逼，在她回忆里她从来没有放过林桀鸽子，倒是有一回两人约好看电影，林桀放了她的鸽子。此刻，云悄说出心中疑惑：“我什么时候放过你鸽子？”

    林桀拿过云悄掌心里的药，接过水杯喝了一口水，咽下去后，把杯子递给她：“你自己好好想想。”

    云悄拿着杯子站在原地想了好一会儿，她的的确确没有放过林桀鸽子，如实答：“我没有，倒是你以前放过我好几次鸽子。”

    林桀吃了药有些困意，眼皮半耷，略睁开一条缝看着云悄，语气不咸不淡：“是吗？”

    云悄点点头：“是。”

    “哦。”林桀拉过一旁的薄被盖住上半身，翻了个身，背对着云悄：“那就是吧。”

    云悄愣愣的看着背对着她的林桀，又思考了几秒，的确没有找到自己放过林桀鸽子的事，最后看一眼似乎睡着的林桀，试探性的喊他：“林桀？”

    “……”回答她的只有男人绵长的呼吸声。

    云悄看见林桀被子没有盖住背，又想到这方向正对空调风口，她放下手里杯子，弯腰贴心的给林桀整理了薄被，目光触及男人深邃的眉眼，动作微微停顿。

    睡着的林桀没有平日里的轻狂张扬，细长黑睫垂下，在眼下拓下淡淡阴翳，鼻骨傲挺，眉眼被光影描摹得立体深邃。

    云悄手不受控制地抚上林桀眉心，指腹轻轻划过，就这样安静的看着他。

    这张脸在无数午夜梦回里出现在她的脑海，每一次梦醒，却又消失不见。云悄心尖浮上一层淡淡的愁绪，似呢喃又像自言自语：

    “你不知道吧，我其实……”

    喜欢你好久好久了。

    林桀眼睫抖了抖，像是要醒来一样，云悄立马收回手，拿上一旁的玻璃杯，关上灯，轻手轻脚带上门走了出去。

    在房门被带上那瞬，林桀睁开了眼，黑夜里，眼瞳深邃明亮，他透过未拉窗帘的玻璃窗看着往外走的云悄，唇角缓缓勾起：

    “云七七，说话说一半，是很不道德的。”

    回到家里的云悄有些疲惫的躺在床上，今晚去照顾林桀纯属临时起意，可林桀嘴里说她放他鸽子的事，云悄想破脑袋都没想到是什么事。

    手机忽然震动了下，是冬稚发来的消息：「云朵姐，我哥吃了药了吗？」

    云悄回：「吃了，已经睡下了。」

    云悄：「我记得你哥以前没有胃病的，是这几年工作太忙才有的吗？」

    冬稚：「是高考完那个暑假，他三天两头跟房明旭他们喝酒，把胃喝出血进了医院，然后就落下了胃疼的毛病。」

    高考完那个暑假。

    云悄盯着屏幕有小半分钟时间，冬稚给她回了一个晚安，她放下手机，看着天花板上的吊灯有些走神，总觉得有什么事被她忽略了，却又怎么想不起来。

    或许是因为今晚被林桀套路了一次，云悄这一觉，很应景的梦见了一些不可描述的画面，梦境的地点是高中教室，画面很朦胧，让她亦是分不清是幻境还是现实。

    教室里的桌椅摆放还如记忆里一样，老旧的红木课桌，窗外蝉鸣不歇，桌上的书籍、堆如山高，似乎是晚自习时间，她正在做卷子，身后传来同学的说话声：

    “林桀和孔西蕤在一起了？”

    “刚才篮球比赛结束，孔西蕤给林桀送水，他没有拒绝。”

    窸窸窣窣的讨论声传入云悄耳里，她有些心不在焉，笔尖一顿，在干净的卷面上划过一道刺目痕迹。

    下课铃声响起，林桀被从教室外走进来，白色7号球衣被灌进来的风吹起一角，身形高瘦挺拔，隐约可见码得整齐的腹肌。

    林桀臂弯里抱着篮球，走了过来，开口叫她：“云七七。”

    云悄收拾起书包就要往外走，没有要理会他的意思。林桀不满自己被忽视，伸手拽住她的书包带，嗓音懒洋洋的：

    “怎么不理我？”

    “你不是有女朋友了吗？”云悄向后退了一步，脑袋耷拉着，语气听着有点委屈，“你还理我做什么？”

    林桀走了过来，抬手掐住云悄的下巴，眼皮垂下，盯着她的眼，“谁说我有女朋友了？”

    云悄闷闷的说：“他们。”

    “笨蛋。”林桀忽然倾身凑近她，两人距离近乎微厘，她能感觉到他灼热的呼吸扑洒在脸颊，“我要是有女朋友了，你是我的谁？”

    “……”

    云悄抬头，有些不可置信的眨了眨眼：“你说什么？”

    “闭眼。”林桀说。

    云悄哦了一声，顺从的闭上双眼。

    双目一片黑暗，其他感官被无限放大，她嗅见林桀身上淡淡的烟草味儿，还裹杂了点清冽的皂角香，唇瓣忽然印上一片湿润，她惊恐的睁开眼，撞上林桀漆黑的眉眼。

    他的手箍住她的脸，眼角微红，唇从她的脸颊擦过，嗓音带着情.欲的嘶哑：“怎么办，除了亲你，还想做点儿别的。”

    “……”

    后面的发展，变得顺理成章。

    ……

    云悄从梦中醒来，觉得口干舌燥，端起床头柜放的杯子，喝了好几口水，才压下砰砰乱跳的心脏。

    梦里的旖旎记忆还在脑海里挥之不去，云悄又连喝了几口水，走进浴室洗漱，看见镜子里的自己时，她微微愣住。

    镜子里的女人杏眸清澈明亮，只是眼尾一线红，唇瓣不染而红，脸颊红得要命。她手臂撑在盥洗台边沿，深呼吸一口气：

    “不能回忆，不能乱想了。”

    可昨晚那梦境里的记忆越发清晰。

    林桀掌心掀开她校服下摆，抚上她腰间，掌腹的灼热感犹如真实发生。

    甚至于……

    手机铃声响起，云悄连忙趿着拖鞋走出浴室，等拿过手机一看来电备注，像烫手山芋一样把手机丢了出去。

    “……”

    铃声还在持续响起，云悄深呼吸，认命的拿过手机，接通电话，尽可能让自己声音听起来平静无波：“早，有事吗？”

    “怎么这么久才接我电话？”林桀在电话那边问。

    他的声音跟梦境最后的声音重合，一样的低沉有磁性，云悄有些走神，脸颊也跟着烧烫起来。

    半天不见云悄出声，林桀挑了下眉：“怎么，你昨晚梦见我了？”

    云悄思绪还停留在昨夜梦境里，下意识回：“你怎么知道。”

    说完这句话，云悄牙齿咬到自己舌尖，疼痛感让她迅速回神，慌乱着找话解释：“我…我昨晚是梦见你了，梦见……”

    “梦见什么？”林桀懒洋洋的问了句。

    “……”

    听筒里只有彼此呼吸声响起，过了好一会儿，云悄听见林桀在电话那边轻笑了声，语气意味深长：“不会梦见你轻薄我了吧？”

    作者有话要说：林桀，別骚了！收手吧！

    老规矩，留言掉落红包。

