    福瑞来到韩云安的面前，直接牵起她的手，俯身在她手背上落下虔诚的一吻。

    　　

    　　这一幕，乔擎火冒三丈。

    　　

    　　也不知道怎么回事，今天福瑞的穿搭，竟然和韩云安的衣服属于同色系。

    　　

    　　一身黑色正统的西装，搭配蓝色的衬衫和领结，体魄修长的身影竟让乔擎生出一丝挫败感。

    　　

    　　主要是福瑞太符合时下女人的审美，身高挺拔，气场强大，且有颜多金。

    　　

    　　乔擎打量着福瑞，稍顷便打算上前拉开他们的距离。

    　　

    　　然而，福瑞的动作更快，他已然探身向前，又和韩云安来了一次贴面礼。

    　　

    　　总之，不管礼数对不对，福瑞全都做了一遍。

    　　

    　　乔擎：“……”

    　　

    　　亲密的寒暄结束后，福瑞那双眸格外深情地看着韩云安，“上一次见面，是半年前，你知道我有多想你吗？！”

    　　

    　　伦敦男人对于表达情感的方式都非常直接坦率。

    　　

    　　韩云安客套一笑，如同老友般调侃道：“福瑞，你也应该知道我工作很忙！”

    　　

    　　“当然，要不是因为工作，也许我早就追上你了！”

    　　

    　　乔擎：“？”

    　　

    　　这个大络腮胡子，明目张胆的挖墙脚？！

    　　

    　　乔擎本来就没有安全感，眼下又看到英伦贵族对韩云安大放殷勤，顿时忍无可忍地搂住韩云安的肩膀，眯着眸自我介绍：“你好，我是她的未婚夫！”

    　　

    　　福瑞专注的目光终于移动到乔擎的身上，仔细地打量了一番，探出手，礼貌地颔首，“你好，我是福瑞，Vivian的追求者。”

    　　

    　　乔擎得意的神色难以维持一秒，目视着福瑞认真的模样，心里有一团火在燃烧！

    　　

    　　当着未婚夫的面，还敢坦诚自己是追求者？！

    　　

    　　乔擎缓了一口气，薄唇微扬，与福瑞握手之际，大方回应，“真是遗憾，有我在，你恐怕没机会了！”

    　　

    　　福瑞未见不悦，表情和煦地耸了耸肩，“哦，那的确很遗憾！”

    　　

    　　此时，旁观许久的韩云安，不动声色地在乔擎腰侧拧了一把，小声提醒道：“福瑞是朋友，你别太小心眼。”

    　　

    　　乔擎吃痛，却面不改色地看向她，再次搂紧韩云安的肩膀，边笑边低声耳语：“你拿他当朋友，但他未必如此！”

    　　

    　　韩云安无奈地看着乔擎，摇了摇头，叹息地沉默以对。

    　　

    　　这时，福瑞瞥见他们身后的冷舒桐，探头看了看，便招手，“Stone，什么时候回来的？”

    　　

    　　冷舒桐徐步上前，神色淡淡地回应，“叔叔，刚回来。”

    　　

    　　福瑞不明就里，四下看了看，又说：“结婚的事情准备好了吗？今天查理斯先生也来了！”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　如今，整个家族的成员，似乎都默认了她会代替冷月桐嫁给查理斯家族的主理人。

    　　

    　　哪怕是眼前这位平时对她还算友好的叔叔。

    　　

    　　福瑞见冷舒桐垂眸不语，展眉拍了拍她的肩，“你放心，我已经和查理斯打过招呼，你们结婚之后他不会亏待你的。”

    　　

    　　话落的刹那，福瑞看着身后不远处，努了努嘴，“看，查理斯就在那边！”

    　　

    　　福瑞一声提醒，让几人纷纷转眸。

    　　

    　　与此同时，后方一道惹眼的身影也渐渐走入了众人的视野里。

