    接下来林霄安心呆在月霄界加快对月霄界的吞噬，意志时不时进入神域观察神域发展，时不时与谢雨菲与自己的生命神职化身沟通了解时事，工者给女友写写信。

    很早之前女友就被岳父带回家了，自他为女友兑换一份先天古神本源，她就被岳父带回家准备封神事宜，估计等他吞噬月霄界再封神，女友应该也封神了。

    “您有新的信件，请注意查收！”

    未知的来信，没有任何署名，与古老原始信件一同到来的，还有一个用六色神金铸造的五阶魔方？

    所谓六色神金，就是六种颜色的神金锻造的一个魔方，六面每面一种颜色而已。

    颜色并没有什么意义，关键这神金是锻造神器的高等材料，也就是说这个魔方是一件神器。

    仔细打量一下魔方，他没有尝试扭动，而是先打开用神力封印的信封，拿出信件查看，便立即知道这是谁寄来的。

    “来自辉耀的年轻古神，你在星魂晶壁系的行为改变了一个世界的命运，诞生了一位伟大神力，请原谅我暂时无法亲自前来对你表示感谢，你的帮助吾铭记于心，在我回归主世界之前，请容许我先奉上一份礼物以示感谢，希望你能喜欢！”

    在信件的后面署名为星魂之主，不出意外就是星魂晶壁系的人类主宰。

    此时来信自然代表祂已经彻底击败梦魇主宰，开始融合星魂晶壁系的本源成为晶壁系之主。

    他不知道这需要多长的时间，可以预料当祂融合完毕，人类阵营将再添一尊伟大存在，这对整个人类阵营以及整个混沌虚海都将产生巨大的影响。

    当然，这暂且只影响到人类主世界各势力高层与诸多与人类文明有关的晶壁系，对一般真神影响都不大，更不用说他们这些连真神都不是的学生。

    林霄除外。

    作为直接改变星魂晶壁系上千万年的僵持者，胜负的直接影响者，他除了交易获得的好处外，还获得星魂之主的一个未来的人情。

    人情暂时不知道多久才能兑换，毕竟融合晶壁系本源的时间很不确定，最少也得以千年万年来计，现在用不上，但眼前这份礼物可以立即用上。

    这个由神金锻造的五阶魔方是一件罕见的空间神器，共一百二十五个小方块代表一百二十五个独立空间，其中一百二十四个独立空间内都是长宽高各十公里的大空间，最中央核心处是一个长宽高各一百公里的超大空间。

    按照神器级别，这已经是一件五星级神器，只差一步就能达到高等神器的范筹。

    但在某种情况下这件空间神器的价值比某些不是很强力的高等神器还要高，因为这神器空间内能容纳活物。

    他们交易的所有东西全部都储存在这里面，那十一万融合大娜迦与星灵血脉结晶的部下全部存放在魔方的中央空间内。

    不得不说大佬手笔就是大，堪比高等神器的空间神器直接送，但这也说明他对星魂之主的帮助太大，导致他舍得送出这种一般强大神力都不一定有的神器。

    这批部下属于造物手段制造出来的，不是种族无法繁衍也无法提供信仰之力，可以长时间放置在神域。

    离开星魂晶壁系，他们就没有等级属性血量的说法，那些数据只是星魂晶壁系特有的规则，将个人实力细分为数据而已，数据对应的实力在现实中都有实际的对应。

    比如那十万七十级以上士兵换算成主世界体系都是六阶超凡层次，一万七十五级以上战士换算成主世界体系都是七阶高等超凡层次，八十级以上自然就是传奇层次。

    并不是按照十级一阶的等级来排。

    值得一提的是，他们虽然是基因造物手段大规模调制出来的生物，无法繁衍无法提供信仰之力，但智商并不低，基本上能理解所有命令，而且还有剔除了恐惧情绪，面对任何危险都不会后退。

    当然，他们没有魔法免疫功能，如果是恐惧类法术作用还是会中招。

    听起来似乎是个悖论，但事实就是这样。

    不用混编，光是这一批部队就能组建一支标准军团，林霄也是这么做的，以这支部队组建了一支正式军团，命名为远征军之先锋军团。

    先将先锋军团收入神域，让神炉为他们准备武器装备替换身上那一套普通装备，替换完让斯拉达重新整编，而他则是打开神器魔方，清点里面其他礼物。

    和之前交易的一样，一份单独存储于某个独立空间内的先天古神本源，一份晶壁系本源之力，以及一份神秘大礼....

    “一个坐标？”

    所谓神秘大礼的内容挺让林霄意外，他以为是什么神器还是大量资源，没想到只是一个坐标。

    不过在查看随坐标放在一起的信件后，林霄知道为什么仅仅一个坐标就算是神秘大礼，因为这是一个堪比大名鼎鼎的托瑞尔多元宇宙、泰坦晶壁宇宙的顶级晶壁宇宙中一个主物质位面的坐标。

    更准确来说，是星魂之主年轻时曾经经历的一个顶级晶壁宇宙内的一个主物质位面坐标。

    当初星魂之主在这个晶壁宇宙混得还不错，已经征服了那个主物质位面所在位面群中的一个大型位面，并在主物质位面建立了一个固定的基地，占领了一块不小的地盘。

    当初星魂之主本来是准备以此为根基，随自身实力增长而慢慢开拓地盘，最终击败这个主物质位面内所有土著神祇独占这个主物质位面，想凭借独占一整个主物质位面获得的晶壁系源力反溃而迈出那一步。

    但计划没有变化快，后面他重新发现了星魂晶壁系，且发展比这里还要迅猛，很快击败其他竞争对手只剩梦魇主宰一个对手，只要击败梦魇主宰就能成为星魂晶壁宇宙的主宰，从而晋升伟大神力。

    到这个时候他不可能分身兼顾两方，认真考虑后他放弃了这边，全力与梦魇主宰争夺星魂晶壁系。

    后面结果不用说，与梦魇主宰僵住了，一僵就是主世界六万多年。

    主世界六万多年换成异域就是两千多万年，这是多么漫长的时间，哪怕不死的真神也会消逝在时光之中，放在任何晶壁系都会产生翻天覆地的变化，星魂之主给他的这份神秘大礼就是这样。

    经历两千多万年的时光，变质了。

    他之所以清楚，因为他听说过这个叫艾瑞尔多元宇宙的晶壁系。

    这是一个与大名鼎鼎的托瑞尔多元宇宙极为相似的晶壁宇宙，在某种情况下可以称之为姐妹世界，或者镜像世界，因为这两晶壁宇宙内部不论力量体系还是规则都极为相似，就连世界内部结构都一模一样，同样有大名鼎鼎的无底深渊与漫天诸神。

    但与托瑞尔多元宇宙不同的是，托瑞尔多元宇宙占据统治地位的是诸正神，而艾瑞尔多元宇宙中占据统治地位的是诸邪神。

    更关键的是，艾瑞尔多元宇宙在星魂之主在星魂晶壁系与梦魇主宰纠缠的期间已经诞生了一尊晶壁系之主，也就是说这个晶壁宇宙已经有主了，现在已经禁止外来者，特别是诸神域文明的直接降临，不论人类还是梦魇还是灵族都在被禁止之列。

    在混沌虚海中，任何有资格诞生晶壁系之主的世界都是顶级晶壁宇宙，一尊伟大神力坐拥晶壁宇宙主场，能同时抵挡三个以上同阶伟大神力的进攻，更何况艾瑞尔多元宇宙可不止一尊伟大存在。

    如托瑞尔多元宇宙中拥有好几尊堪比伟大神力的伟大存在，再加上大名鼎鼎的艾欧陛下坐镇，哪怕十位数的伟大神力在托瑞尔多元宇宙内都不一定能占到什么便宜。

    也就是说，星魂之主给他的这份神秘大礼似乎没卵用了。

    有晶壁系之主的晶壁宇宙是没有价值的晶壁宇宙，晶壁系主宰君临整个世界，外来者只要发展到一定地步就会被发现，连藏都没法藏，到那时候生死皆在敌人一念之间，这有什么意思？

    所以，这份坐标注定没啥大用。

    好在林霄并没有太过于期待，没用就没用，其他有用就行。

    一份先天古神本源，整整一万单位的晶壁系本源之力。

    一单位晶壁系本源之力可以转化为十单位的造化能量，一万单位就是十万单位的造化能量，堪称海量。

    不过他没有全部转化为造化能量，而是只将一千单位的晶壁系本源之力转化为一万造化能量，剩下的九千晶壁系本源之力他直接吞噬，融入自己灵魂之中，也就是晶壁系本源核心之内。

    现在他的晶壁系本源核心已经修补至第三阶段，填充本源之力，高达九千的晶壁系本源填充进去，能令他的实力更进一步。

    不仅是对晶壁系本源核心内所有底层规则的掌握提升，还能大幅提升古神体系的神力上限，等他用这份先天古神本源凝聚泰坦古神之躯，初始神力会更加强大。

    林霄已经在期待，等自己凝聚泰坦古神之躯，到时候神力能不能直接跨越零级新神拥有几级的古神神格等级。

