    帝拂衣默不作声听她说完，未置一词，看向顾惜玖：“你有何话说？”

    梵千世在旁边怒道：“这镯子明明是我师父两个月前先相中的，也交了定金，等我挣够钱来取，仅仅超了半天，这店掌柜就把这镯子拿出来另卖了！”

    “超时一刻也算超！更遑论半天？”帝拂衣冷冷打断他，再瞧顾惜玖一眼：“你没教给你宝贝徒弟要守信？”

    这句话颇有教训意味，顾惜玖微皱了眉，淡淡地道：“我们来时，这姑娘尚没买走，是店掌柜让竞价。”

    帝拂衣轻笑：“竞价是么？那姑娘出多少？”

    不等顾惜玖说话，他自袖中拎出一串明珠，放在柜台上，明珠耀眼生辉，一颗的价格就是这枚镯子的十倍。更何况这串明珠足足一百零八颗？其价值就更不可估算。

    “本座就用这串明珠来竞价。”帝拂衣声音轻飘飘的，淡凉如水。

    店掌柜被这好运道给砸懵了！立即又把渴望的眼神转向顾惜玖……

    顾惜玖看看那串明珠再看看那镯子，深深觉得帝拂衣脑子里进了水……

    她之所以想买下来是因为她钱多，再加上因为这镯子让梵千世打了两个月的工，她觉得辜负徒弟的心意有些作孽，所以才和那姑娘竞价……

    但现在帝拂衣花了足足千倍的价格来争，而且看架势势在必得，豪哥气势尽显……

    一般男人在心爱的女人面前才会这么不顾一切争面子吧？

    顾惜玖视线在那女子身上一转，那女子长相还是极漂亮的。

    身段窈窕，凤眼桃腮，眼眸流转间尽是风情。

    或许这女子是他心上人吧？所以他才会如此脑抽……

    顾惜玖对他总有些歉疚，既然他是为心上人争取，那她就不和他争了。

    所以她干脆利落地将自己的银票一收：“我不要了，这镯子是阁下的了。”

    梵千世不甘心：“师父，你明明这么喜欢这镯子……”

    顾惜玖摆手：“不必多说，只是个玩意而已，为师也没有非它不可。”

    她像是想起什么：“对了，其实为师在邻铺还相中了一枚绯红的镯子，为师因为预定了这个才没再买那个，其实师父更喜欢那个……”

    梵千世眼睛一亮：“那还等什么？我们走！”

    师徒三人说说笑笑去了。

    那店掌柜一枚镯子几乎卖出他整铺的价格，险些乐飞了！

    将那串明珠收起，将那镯子包起来递给帝拂衣：“国师大人，这镯子是您的了。”

    帝拂衣飘飘站在那里，不言不语。

    店家有个错觉，这位国师大人明明竞价成功了，但身上的气息似乎更冷了。

    那女子却是眼睛晶亮满脸欢喜：“谢谢国师大人为燕卿出头。”

    向他伸出小手，满脸娇羞地期待：“国师大人能否亲手为燕卿戴上？”又瞄了一眼他拇指上的扳指：“国师大人，燕卿之所以喜欢这个镯子，是因为它的成色很像您的扳指……”

    帝拂衣眸色微冷，将那镯子在掌心滴溜溜一转：“本座买它何时说送给你了？”

    