    瞧着百里红妆一脸疑惑的模样，帝北宸唇角的笑容扩大了几分，宋明杰稍后可真是要哭了。

    “娘子，在这血地深渊还有一些人有着特殊的嗜好。”帝北宸缓缓出声道。

    百里红妆皱眉，疑惑地望着帝北宸，“特殊的嗜好？”

    帝北宸微微点头，道：“例如……龙阳之好。”

    此话一出，百里红妆顿时明白了过来，视线望着男子扛着宋明杰消失方向又看了看帝北宸，“你的意思是说，宋明杰他？”

    “不错。”

    帝北宸直接肯定了百里红妆的猜想，他以前在血地深渊呆了一段时间，因而对于这样的情况也有着一定的了解。

    扛着宋明杰走的男子他便有过了解，这下只怕有宋明杰好受的了。

    百里红妆嘴角抽搐，最终忍不住笑出声来，就连她自己也没想到宋明杰最终会落得这般结局。

    说来，宋明杰与血地深渊的其他男子比起来，的确是细皮嫩肉的。

    一个采花大盗，最后自己被别人给采了，这种感觉，想来只有宋明杰自己能明白吧。

    三只兽兽在听到这个答案之后亦是一阵无奈，他们千算万算都不曾算到这个结果，不过，这对于宋明杰而言倒是再好不过的结局了。

    次日，当百里红妆再度走进血气塔的时候，她分明感觉到不少目光都落在了她的身上。

    这目光较之昨天的兴趣略有不同，而是带着感慨的与忌讳。

    “百里红妆来了，你们已经听说了吧？宋明杰昨夜可是被折腾的很惨，今早便死在路上了。”

    “听说了，没想到宋明杰的下场竟然会这么惨。”

    “这女子也算是够狠的了，连这种招数都能想得出来。”

    一想到这里，众人皆是觉得毛骨悚然，这百里红妆完全没有他们所想的那么容易对付。

    相反的，这百里红妆可是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    这手段，当真是让人不寒而栗，一时之间，众人都不再觉得百里红妆是好欺负了。

    否则，这种招数若是用在他们的身上，那他们可就真的是生不如死了。

    “依我看，那也不一定，很可能是宋明杰想给这姑娘下药，结果反而被这姑娘让他给吃下去了。”

    此话一出，众人分分点头，想必也就只有这种可能了。

    毕竟，这姑娘又不是采花大盗，身上又怎么会有那些下九流的东西？

    说来，只能说是宋明杰自作孽不可活。

    感受到众人打量的目光，百里红妆依旧自顾自地在看台坐下，看着今天的比试。

    她需要再了解一番，而后便可以上台进行挑战了。

    昨夜她便问过帝北宸，在这擂台上并非一定要下死手，当初的帝北宸在进行擂台赛的时候便不曾要人性命。

    毕竟，他们来这里是为了历练从而提升修为的，并不是来虐杀修炼者的。

    这种滥杀无辜的方式对他们的修炼并没有什么好处，反倒会产生一定的魔障，影响心志，得不偿失。

    因此，在和帝北宸商量了一番之后，百里红妆便做出了决定。

