    第41章 四十：泰坦巨猿 天青牛蟒！

    旋即，王也便听到一声巨响传来。

    泰坦巨猿落在地面上的一瞬间，整个星斗大森林仿佛都在颤抖。

    巍峨、巨大的身躯猛地转身，看向王也双手捶胸、仰天嘶吼。

    巨大的声浪，使得两人身体，如同风中落叶一般，摇摆不定！

    “二明、是我啊，我是小舞！”

    小舞朝着泰坦巨猿挥手道：

    “王也，我们快飞下去。”

    闻言，王也脸庞露出一抹无奈之色。

    飞行有风险啊，如果不是自己刚才专心驾驶...只怕现在早就机毁人亡了！

    “它不会再对我们出手吧？”

    王也心有余悸的说道，那粗壮的手臂，王也可不想挨上一下。

    “不会的，二明一定是误会你了。”

    小舞看向王也解释道，目光再度看向下面神色狂暴的泰坦巨猿，魂力包裹声音，嗔怒道：

    “二明，你不许伤害我的朋友，要不然，我就不理你了。”

    王也看着下方，神色呆滞的泰坦巨猿。

    内心的担忧方才消散，两人缓缓朝着泰坦巨猿飞行而去。

    临近这个巍峨的家伙面前，王也再一次被十万年魂兽的威势给震撼到了。

    两人还没有泰坦巨猿的指头大...

    十万年魂兽还真是个大家伙...此刻，王也都在担忧，自己的不朽棺，能不能装得下这样的大家伙。

    泰坦巨猿张开手掌，两人落于粗狂的掌心之上。

    小舞看着面前的泰坦巨猿，神色不满道：

    “二明，你怎么能对王也出手呢，差点伤害了我的朋友。”

    闻言，王也朝面前的大家伙看去，泰坦巨猿憨憨的，左右摇头、一脸迷糊的神色。

    小舞转身拉着王也的手腕，上前说道：

    “二明，你记住了，他王也是我的朋友，和你一样，你们都是我的朋友，你不能伤害王也，还要保护他！”

    “吼！”

    泰坦巨猿呼吸的气流，朝着两人冲击而来，王也只感觉一阵疾风扑面。

    只见到这个大家伙，听话的点了点头。

    看样子，泰坦巨猿倒是对小舞颇为认可，也比较听话。

    这样一来，自己的第三魂环吸收，就等于水到渠成了！

    旋即，小舞继续问道：

    “二明，大明怎么样了？”

    泰坦巨猿依旧木讷的点了点头，见状，小舞脸庞露出一抹微笑。

    看到两人特殊的交流方式，王也神色略微一愣。

    旋即无奈的摇了摇头，显然，王也没搞清楚，两人之间特殊的交流方法。

    随后，在小舞的要求下，两人搭上了顺风车，坐在泰坦巨猿的掌心，朝着星斗大森林深处的星湖疾驰而去。

    王也也乐得清闲，一路飞驰而至，体内魂力虽说有蓝银帝皇血脉的恢复。

    不过，王也的精神力则是格外疲惫。

    趁着这个时间，王也盘膝坐在泰坦巨猿掌心，恢复体内消逝的魂力以及精神力。

    天色微凉。

    弯月高悬，幽幽星湖倒映着弯月的影子，以及漫天繁星！

    此刻，王也的精神力早已恢复如初。

    望着面前幽静、广阔的湖面，王也的脸庞浮现出一抹兴奋之色。

    这就是，星斗大森林的核心区域，星湖？

    这里与星斗大森林外围不同，植物都散发着莹莹的蓝芒、天空中飘荡着许许多多的萤火虫。

    更让王也感到意外的是，此地竟然感受不到寻常魂兽的气息。

    星斗大森林的核心区域，天青牛蟒的居住地，低阶魂兽敬而远之，视此地为禁地！

    如果不是因为小舞，自己想要来到此地，难如登天！

    突然间，面前幽静的湖水，泛起丝丝波纹。

    水面宛如沸腾一般，波纹愈演愈烈，王也看到，在湖底仿佛有着神秘庞然大物即将出现一般。

    下一刻，巨大的牛首缓缓从湖底出现。

    旋即，粗壮的青色鳞片浮现在王也的面前，湖水直接被掀飞数百米高。

    遮挡了王也的视线。

    湖水散尽，眼前的一幕直接让王也呆滞住了。

    在自己的面前，湖水中出现天青牛蟒近百米长的粗壮身躯。

    王也可以肯定，露出湖面之上的身躯，仅仅只是天青牛蟒的一部分。

    在这深不见底的星湖之中，自己未看到的身躯，不知道是何等的庞然大物！

    “吼！”

    泰坦巨猿发出一阵颇为欢呼的吼声。

    站在王也身后的小舞，快步上千，朝着面前的庞大大物挥了挥手道：

    “大明，我小舞回来了！”

    旋即，王也注意到，庞大牛首如同灯笼一般的目光，缓缓定格在自己身上，一阵低沉、充满威压的声音缓缓响起。

    “人类...”

    “小舞姐，你怎么将人类带到这里了。”

    闻言，王也脸庞露出一抹久违的笑容，能说人话？

    能说话，就能好好交流，也能深入交流。

    比这个大猩猩互相对吼，要好得多。

    小舞微笑道：

    “大明，这是王也，是我的朋友。”

    “他是我很重要，很重要的朋友，王也他可以帮我复活我的妈妈！”

    空中响起一阵低沉的牛吼声，巨大的牛首缓缓临近，定格在两人面前。

    那股低沉、带着浓浓威压的声音再度响起。

    “人类，有些话不能乱说，十万年魂兽无法复活，这是真理。”

    “我不知道你做了什么，现在立刻离开此地，离开小舞姐，否则！”

    闻言，小舞冲着大明摆了摆手，解释道：

    “大明，不是这样的，王也他没有骗我，他真的可以复活我妈妈。”

    然而，天青牛蟒始终目露凶芒，死死的盯着王也。

    它并不相信，十万年魂兽能够复活。

    如果不是看的出来，小舞很在乎眼前这个人类，现在王也已经死了。

    感受着面前浓浓的敌意，王也身上的道袍随风摇摆，脸庞上付出一抹淡然。

    目光毫不避讳的与天青牛蟒对视在一起。

    目光中浮现出浓浓的自信。

    “过去无法挽回，未来可以改变！”

    “你所认为不可能的事情，只是没有人去做，现在我要去做这件事，它就有可能！”

    说罢，王也的脚下缓缓浮现出两道魂环。

    两道赤红色的魂环，瞬间映照在这片梦幻般蓝色的林间。

    映照着王也的脸庞。

    使得王也脸庞上的自信之色，愈发浓郁！

    (本章完)

