    之前他没细看苏白。

    是以，等苏白走到他面前时，他完全没有认出苏白是他所说‘买的起那栋别墅？’的人。

    他现在只觉得，眼前这位少年，出身绝对难以想象！

    苏白身上的华贵之气，他见过那么多有钱有势之人，却没有一个人能比的上！

    其身上蕴含的威仪，更是让他不自觉的谦卑。

    “这栋。”

    苏白懒得废话，直接拿售楼员给他的平板，指着之前选择的那栋别墅说道。

    “呃……”

    这经理脑子一卡，忍不住往苏白背后一看。

    果然，之前坐在那儿，被几个妹子好生侍候的人不见了。

    再看看这眼前少年的穿着……

    可不就是自己轻视的人吗！

    “……”

    虽然苏白没有什么怪责之意，只是不耐烦而已。

    但就是如此，这也让经理的头上，沁出冷汗来。

    这少年的身份怕是无比恐怖，而自己，居然无意间冒犯了！

    这让他心里无比惶恐，连忙堆笑道：“好好好，这栋楼售价七亿！”

    他直接砍了七千多万！

    就算别墅是高端奢侈品，会溢价非常多。

    但这折扣打的，也是相当恐怖了！

    看旁边人的反应，就能知道了。

    那些围观的人，全都是瞪圆了眼睛，心中震撼。

    苏白：“……”

    他也是一惊！

    万万没想到，居然能给这么大的折扣。

    不过，他现在也摸出味道来了。

    应该……

    还是和那龙血有关。

    服用了后，他大幅进化，他现在会自然而然的，散发着属于神龙的威凌？

    自然而然的，让凡人畏惧、尊崇？

    所以，才给出了如此大的折扣？

    应该没差了，就是如此！

    从思索中回神，苏白点头道：“好！就这栋了。刷卡，一次付清。”

    这句话，又让围观者吃惊。

    一次付七亿，这可真是有钱，财大气粗啊！

    还是那句话，有钱人不少。

    但一次能拿出七亿的人，超超超级有钱！

    ————

    房子搞定。

    那经理亲自开车，将苏白送回了家。

    他走时，心里满是困惑。

    这少年绝不是普通人，但为什么住在这儿？

    “唔，搞不懂……”

    “穿的也那么平凡，或许，这就是有钱人的快乐吧……”

    “还好，我挽救的够快，且舍得下血本，那少年没介意我的那句冒犯话。”

    摇摇头，经理开车离开。

    心里放松，忍不住哼起了歌。

    ……

    苏白回到家中。

    然后在手机上，买了两个游戏舱，送货地点就填的那栋别墅。

    每个一千五百万，又是三千万哗啦没了。

    但奇怪的，苏白却没什么惋惜可惜的感觉。

    反而觉得，大手大脚还蛮有意思。

    “花钱的感觉还挺爽……”

    苏白晒然一笑，走入自己房里。

    房子虽然搞定了，现在还不是搬家的时候。

    夏茶还在休息，让她好好休息吧，等她醒来了再搬家。

    废话不多说，苏白上线了。

    ————

    神土世界。

    苏白降临在灰烬之地边缘。

    “嗯？”

    “怪怪的……”

    当降临后，苏白眉头微皱，有种怪怪的感觉。

    这感觉，也不知该怎么形容。

    就像……

    就好像，之前苏白的游戏角色，拥有一身看起来大，但松软，力量并不高的肌肉。

    而现在，他拥有一身既大，巨结实，力量还贼猛的肌肉！

    “应该，也是因为龙血，因为现实体质的变化导致的？”

    苏白心里猜测。

    只不过，面板上却没刷新个什么出来。

    思索了一会儿，也就不在意了。

    夏茶不在，这岩浆池海副本，苏白暂时不打算去刷。

    而且，沐沐的情况……

    “沐沐的情况……去问一下城主吧，她应该知道的更多。”

    苏白想着，唤出小洛樱。

    “呼！！”

    前方空中顿时爆发一团火焰，小洛樱的身形出现在此。

    “嘤！”

    “粑粑，樱樱想你。”

    一出现，洛樱就喊着粑粑，用脑袋蹭苏白的脸，诉说想念。

    “樱樱乖~”

    苏白笑着，揉了揉小洛樱的头。

    “嘻……嘻……”

    小洛樱满足的笑着，眼里满是孺慕依恋。

    ……

    长话短说。

    几分钟后，苏白重新返回了左半城中。

    进入城主府，顺利地见到了城主。

    因为小沐沐说了城主的名字，现在，她头上显示了名字信息。

    沐夙心。

    “唔？勇士？”

    沐夙心城主诧异的看着苏白，问道：“勇士你为何返回了？还是说，已经完成了我交给你的任务？”

    “没有，我还没开始。”

    苏白摇头，然后道：“沐城主，我想问你，沐沐的情况到底是怎么回事？”

    “沐沐？！！”

    沐夙心凤眸一凝，紧盯着苏白，“你在说什么？‘沐沐’是？！”

    “沐墨瞳，你的后辈。”

    苏白解释，坦然一笑道：“沐城主不用担心什么，我是在不冥之墓碰到她的，当时我正在寻找你所需的任务道具，她知道后，给我提供了帮助。”

    “……”

    沐夙心点点头，皱起的眉头稍缓。

    经苏白解释，她只需一想，便能明白这其中经过。

    而后，沐夙心想起苏白之前所询问的问题，便问道：“你刚刚为什么会那么问？沐沐和你说了什么？”

    “是的。”

    苏白点头，轻道：“沐沐和我说了她的情况，而我，想帮她解决！”

    “我现在来你这里，就是来解沐沐更多的情况。”

    “你……”沐夙心深深的看了苏白一眼，轻道：“是触发了沐沐的任务吗？”

    “是的！”苏白颔首。

    “……”

    沐夙心怔然，而后一声长叹，“既如此，那我就和你说说吧。”

    “不过，在此之前，先将你所知道的说出来。”

    苏白点点头，将小沐沐告诉他的，全说给了沐夙心。

    “这些，只是浅显的原因。”

    沐夙心轻启红唇，娓娓道来，“沐沐的情况，非常复杂，她自己并不知道。”

    “她的祖祖辈辈，每个人的身体，都在积蓄阴气。”

    “且，还一代又一代的遗留传承了下来，到了小沐沐这一代，已经积蓄极其多了！”

    “这数十代人所累积下来的阴气，在沐沐的体内，凝结成了一颗极阴晶体。”

    “沐沐的体质原因，乃至她的一切不幸，就是由这晶体所导致的。”

    听到这里，苏白眼睛一亮，连忙问道：“那，岂不是说，只要搞定了那晶体，就能解决？”

    如果是，只需要卡个BUG就能搞定了。

    只不过，沐夙心的回答，却是出乎苏白预料。

    沐夙心看着远方，平时气息永远平淡淡漠的她，现在却有丝丝茫然和无助。

    少顷，沐夙心轻轻道：

    “我不知道……”

    .

    .

