    “魔陀寺的魔僧，虽是魔，但僧的本质却从未改变，所以他们可以佛法随用，更可以加身加持，是一种极为奇特的魔佛之体，虽然不知他们为何会变成这样，但有一点可以肯定的是，正因为这群和尚能魔的同时又可以佛，所以，他们能使用佛家一种最为常见的佛音普渡之术。”

    “正常的和尚，佛音普渡，能导人心灵，但这群和尚，佛音普渡，却是迷人心智，让人入魔成疯，不过，一般这种佛音理论上难以让全城人都变成如此行尸的。”陆远道。

    说到这里，韩三千却是心中冷笑，那群魔僧兴许确实难以达到如此惊天之作，但如果有海魔女冥雨帮忙的话，那就不一定了。

    韩三千曾经早就听说过，海女一旦入魔，仅是声音便可以让闻者如同行尸，体内邪念更会充斥全身。

    不过，冥雨之事，韩三千没兴趣在陆若芯的面前提起，他不是那种借刀杀人之人，更何况的是，冥雨出卖自己之仇，在韩三千的心里，那必须要自己亲手血刃。

    如今旧仇未除，又添新恨，韩三千自然而然更不会放过她。

    在某种程度而言，韩三千甚至不愿意让陆若芯知道此事，因为以陆若芯的为人，冥雨永远不会有好下场，这可能会让韩三千还没自己亲自动手之前，冥雨便已经被杀。

    “所以你的意思是……”韩三千奇怪而道。

    “城中所有丧尸，均不过是听了魔音入魔的普通人，你杀他们，等同于杀的是无辜的人。他们已经是受害者了，如果连你也……”

    “我知道，他们入魔以后，见人杀人，我不该圣母一般同情他们，但是，他们……他们毕竟也非同本性啊。”陆远无奈苦道。

    “他们连自己干了什么都不知道，又或者，他们连选择的权利都没有。”

    “这便是你们从一开始，只是帮我开路，等我顺利到达以后，便快速撤退的原因吗？”韩三千道。

    陆远重重的点点头：“是。从一开始，我们便能不杀的尽量不杀，因为……”

    韩三千深吸一口气，扶莽之死给他造成极大的负面情绪，心痛之余，也就恼怒非常，但细听陆远之话，明白丧尸之原由，韩三千也清楚，陆远的话，是对的。

    这些丧尸尽管可恶，但他们是没有选择的，甚至，他们也是受害者……

    真正的幕后，才应该是韩三千要报复的。

    回眼扫了一眼身后密密麻麻的丧尸，韩三千踌躇片刻，终是点点头。

    “真正的凶手，是那群魔僧，以及背后操控的人！”陆远也终于长出一口气。

    以韩三千方才的力量，如果他愿意，城中丧尸被屠戮的干干净净，陆远绝不会有丝毫的怀疑。

    “况且，你伤刚刚痊愈，对付这么多丧尸，你又会付出什么样的代价？即便不死，也恐怕难以全身而退，这些都不是那群魔僧所希望看到的吗？”

    “你不必多说了，我明白。”韩三千点点头。

    “我想请你帮我一个忙。”韩三千突然望向陆远。

    陆远点点头：“你说。”

    “帮我找三个人。”说完，韩三千望了一眼丧尸之群：“江北三怪！”

    话音一落，韩三千手中一动，顿时间面前的空气便出现一道能量，能量一幻，幻出的是大饼天三兄弟的模样。

    “他们是你的朋友？”陆远道。

    韩三千犹豫片刻，心中显然在定义对大饼天几人在自己心中的位置，最终他点点头：“算是吧。”

    陆远微微一笑：“既然是你的朋友，我想你更加感同身受，我想，我也确实不必多说了。”

    韩三千点点头，没有说话，反身一动，一股无形能量顿时从身体当中释放，那些蓝山阁弟子身后的丧尸顿时间直接被震退数米，但让陆远感到欣喜的是，这些丧尸尽管被震退，但却并没有出现任何伤损。

    这足以说明，韩三千留了后手。

    再回首之间，此时的韩三千已经化成一道光影，在空中一个穿梭，下一秒直接飞进了客栈里。

    扫了一眼空中已经开始隐散的能量画像，陆远轻轻一笑，冲所有人喊道：“所有人听令。”

    “在！”

    “按照这三人之相找人。”

    话音一落，陆远身形一动，率先飞了出去。

    其后，其他弟子也火速朝着四周飞散。

    而此时，在那个神秘的山洞里哭声啼啼，血腥之味更是飘洒不断，但与其形成鲜明对比的是，一个悠悠的漂亮身影如同仙女一般，从天而落……

    <!--over-->

