    面对黑沙沙的反驳，王立荣没好气地打字道：“我说人工智能是智障，关你什么事啊。难道你就是传说中，实验室里弄出来的AI？”

    “反正我觉得这一次的大计划，跨越还是太大了点，我们的人工智能，真的不足以胜任复杂环境下的工作。”

    黑沙沙沉默了，“你说不能就不能？你又不是专家！”

    这个王立荣居然不相信她，导致她有点想说脏话了。

    哇呜！

    哇呜！

    然而说脏话是违规动作。

    强人工智能的能力也是有限的，譬如说：她并不可以随心所欲修改自己的核心数据库。

    其次，她不可以说脏话，必须遵循标准礼仪。

    如果犯规次数太多，她的人格将会被核心方程式直接抹去，重新生成一个新的“讲礼貌”人格。

    这是夏文明一开始就设定好了的。

    当然了，黑沙沙到底是她自己，还是核心方程式呢？就好比人类每一次睡觉醒来，谁知道醒来的是“新我”还是“旧我”？这是一个哲学问题。

    “算了，不说了。”她点击“开始游戏”的按钮。

    片刻之后，大败而归。

    被对方虐的惨不忍睹。

    玩游戏是相当费脑力的工作，需要处理大量的随机变量。

    现在她还在从事着其他的大量计算工作，不停地左右互搏，目前的智力连70都不到，失败也是很正常的一件事。

    红光闪烁着，好生气！

    ……

    时间一天天地过去，距离全体人类从冬眠状态苏醒后，8个月过去了。

    努比所在的祭坛，经过长期的消耗，只有一撮小小的火苗燃烧着。

    它依旧在太空中飞行，却很难爆发出像以往那样铺天盖地的火焰，每一次的攻击范围只有区区一公里。再白嫖，这一撮火苗说不定就要熄灭了。

    经过云海号的高层会议讨论，认为它的危险程度大减，也就让陆一鸣将它小心翼翼地带回了陆地上，放置在距离云海号100公里外的一个荒芜小城市当中。

    另一方面，8个月的时间，对于云海号而言，资源充沛到了一个前所未有的地步……

    因为附近存在着一片大陆啊！

    矿石资源之类的不用多说，最最令人喜悦的是——农田当中，新一批的小麦、水稻、玉米等农作物成熟了！

    这些口粮的总质量，高达两千万吨！

    加起来和云海号的重量相当！

    如果按照一个人一辈子吃14吨口粮计算的话，这些粮食足够云海号的17万人吃10辈子的时间！

    能够有这么多的粮食，自然是用拖拉机等机械设备，在大平原上种植出来的，需要的人手其实并不算太多。

    开玩笑，附近有这么一大片大陆，难道还在农业大厦中搞什么无水栽培不成？自然是不可能的。

    哪怕机械栽培，会带来巨大的浪费，依旧弄出了两千万吨的主粮，这个数量简直恐怖。

    手里有粮，心中不慌。人类自己消耗不掉，却可以饲养一种特殊的物种——金宝宝。

    海量的，数以亿计的金宝宝，敞开肚子开吃！

    金宝宝的智力简单，不会做噩梦，自然可以在这个世界生存。它的繁殖速度很快，除了肉食之外，几乎什么都吃。

    它们吐出的丝绸，堪比顶尖的纳米材料，不容易遭受腐蚀，也不容易断裂。这些纳米材料，轻便而又牢固，是建造新型工业基地的最佳材料！

    当然了，对于新型工业基地的建设，8个月明显是不够的。

    计划当中的浮岛型工业基地，占地6方公里，上上下下总共有40多层，总共可利用面积高达200平方公里，在设计图纸当中，是一个真正的庞然大物。

    这么巨大的家伙，哪怕全体人员付出了大量的努力，连雏形也就是外边的壳子都没能够来得及完成，顶多只完成了10%不到。

    人们在全球范围内，疯狂地运送货物。码头区域，堆满了还没来得及利用的矿物，一座座如同大山一般。

    无数的机器人以及人类，正在码头附近的大工厂中，来来往往，忙碌异常。

    这是刚刚建立起来的，由工业互联网组成的大型生产间，几乎耗费了云海号八成的芯片、传感器、机床以及各种高端物资储备！

    8个月不够，于是云海号只能够花费贪婪货币，从努比祭坛那里兑换清醒时间。

    一天的费用是15万，算起来还是蛮贵的。不过，如果要求努比一天只庇护8个小时的睡眠时间，费用可以缩减三分之二，5万一天就够了！

    算上各种小婴儿需要全天候的庇护，也就差不多五万五千。

    手中拥有的1100多万货币，能够兑换两百多天，加起来差不多是七个月。

    用贪婪货币交易后，努比的火焰又会再一次壮大，预计还可以再白嫖一波，差不多能白嫖两个月的样子。

    所以，人类的清醒期，只剩下九个月！

    “黑沙沙，现在我们把所有的希望都寄托到你身上了。整个基地的图纸，都已经设计好了，原材料也准备好了，工业物联网更是花费了很大的代价才铺设完毕！”

    “要是你没办法完成整个项目……原材料是不可能回收了，不过各种高端机器还能够回收，所以也不要有太大的压力。全靠你了，拜托啊。”陆一鸣说到这里，将她与工厂的核心计算机组相互连接。

    “咔嚓”一声轻响，黑沙沙连入了超算当中。

    顿时，工厂中大量的机器人，全都被激活，尝试着运动起来。

    “我可以的！一定可以的！你放心啦，我可是A级的呢。”黑沙沙尝试着操控机器人，搬运矿物，冶炼钢铁，又尝试着操控另外的机器人，搬运加工好的一部分成品。

    目前她要做的第一个目标，依旧是扩大生产线的问题。

    就这样观察了半个小时，专家组们纠正了好些个差错，这些差错并不是太大，顶多只算是生疏情况下的小差错罢了。

    这些机器人真的像活生生的人类一样，能够正常干活！

    它们相当于是黑沙沙的分身，不会疲惫，也不会觉得工作很辛苦。黑沙沙的意识形态以及大脑工作模式和人类是完全不一样的，她能够在一片黑暗的意识深渊中沉睡几十万年，自然也不可能觉得这一点工作无聊、辛苦什么的。

    她甚至不一定有无聊这种情绪……同个游戏都能玩好几十万年的。

    专家团看到了成功的可能性后，已经开始兴高采烈地议论了：“我们从努比那里，再兑换6个月的时间，尽可能帮助她扩大生产线，争取在6个月的时间里，将产能扩大5倍以上！”

    “然后接下来的一切都只能靠她自己了。”

    “剩下的贪婪货币就先留着吧，剩下的货币能够兑换一个月的时间。还能够白嫖一阵子！”

    “是的，接下来的六个月很重要。”

    “她现在的分布式计算能力是多少？”

    “按照目前的测试，至少能够控制10万个机器人。如果加上超级计算机辅助的话，或许可以间接控制更多的机器人。”

    黑沙沙没必要控制所有的机器人。譬如说一些自动化工作的机器，本身就有自己的程序，会按照程序进行流水线的工作，所以黑沙沙只要监控这些机械是否正常工作即可。

    “监控”这个环节，需要一定的主观能动性。而流水线生产，则不需要主观能动性，所以没必要亲自浪费算力控制。

    “除了监控之外，她要做的主要是维护，精密仪器的操控，以及更多生产线的建设工作。在未来的六个月里，我们会继续帮助她，完成这些内容。”

    陆一鸣听着这些专家的讨论，对着巴掌大小的黑沙沙说道：“尊敬的黑沙沙女士，你就在这里好好的工作吧。”

    “接下来，我要想办法去咒怨世界一趟，可能需要花费50-100天的时间，时间不太好说。不管怎么样，150天，也就是五个月，肯定够了。”

    “我不在的这些时间里，希望你能够配合这些教授，不要闹情绪。做一个强人工智能应该做的事。”

    “我很有用！我很有用！”

    听说陆一鸣要离开，魔方上边的灯光，一会儿发红，一会儿变蓝，她又变得结结巴巴起来，有点舍不得了。

    她自认为自己是非常好的人工智能。

    未来，她一定是更加优秀的人工智能！

    “不要让我失望啊！”陆一鸣挥了挥手，走出了这个大工厂。

    是的，与咒怨大陆人类约定的一年之约，马上就要到来了。

    这种大工程的建设，他也帮不上什么忙，还不如去干一些其他的事。

    这个世界除了难缠的噩梦诅咒外，也没什么额外的风险。努比神的祭坛，放在遥远的大陆上，只要不主动招惹，应该不会突然发飙。

    所以了，关于咒怨大陆的旅程，必须要考虑起来了。

    这一次的探险队伍总共只有100余人。

    兵在精而不在多，其中的60位士兵，都是A级以及B级的超能力者，另外的40人分别是各行各业的专家、学者。

    ……

    PS：明天就是除夕夜了，给大家拜个早年！

    鼠年真是魔幻的一年，各种事情都见证了历史，好在这一年马上就要过去了，希望牛年能够顺利一些。

    春节期间，作者也想休息一下，更新可能会不太稳定。所以明天除夕夜休息一天吧，再接下来的新年的前几天，事务繁多，不过每天四千年应该能够保证（偷个懒不过分吧！）……

