    戏伶楼。

    天下第一杀手组织，来历神秘，首领不明，据说已经延续数百年。

    楼内有天、地、玄、黄四个杀手等级，只要钱到位，天底下没有戏伶楼不敢杀的人。

    这是明面资料。

    但其实有关戏伶楼现任首领的各种猜测，一直都指向了一个人——当朝内阁首辅严嵩之子，严世蕃。

    只是没有证据而已。

    别人可能只是怀疑，曹谨行却几乎确定，戏伶楼的幕后黑手就是严世蕃！

    要维持这么大的组织运作，必然要有足够多的财力；能网罗这么多、这么强的杀手，又需要足够多的人力。

    有这两样，还能做到如此声势的人，整个大明，屈指可数！

    在这些人中有需要利用这种组织铲除异己的，更是只有严世蕃一个！

    江湖之中不乏正义之士，在这种背景下，倘若没有自己的江湖势力，就凭严嵩父子干出的一系列迫害忠良、专权误国的污糟事，他们早死一万次了！

    于情于理，严世蕃和戏伶楼都脱不开关系。

    “为什么盯上我？”

    曹谨行皱眉思索：“又为什么会盯上我？难道……是想要火龟给严嵩延寿？算算年龄，他确实快七十了，这应该是最靠谱的猜测……问题是，让嘉靖知道你敢抢他的东西，这就不是延寿，是找死了！这件事绝密，又有谁会泄露？还透露给了严家……裴阳春？白云岫？没道理啊……等等！不会是万蛇窟的人吧……草！”

    曹谨行脸色一变。

    “想起来了，万蛇窟还有个门主杨千乘，他只是双腿瘫痪，并没有死……”

    曹谨行暗骂自己白痴。

    居然把他给漏了！

    可他又怎么会跟戏伶楼有关系……

    “现在想这些也没用了，等雨停必须传信裴阳春，让他宰了那个杨千乘！吃一堑长一智，以后做事得更干脆点……”

    他抬头望天，豆大的雨珠打在脸上：“看来，今夜得冒雨夜行了。很好，戏伶楼、严世蕃……这笔账，咱们以后慢慢算。”

    他翻身上马，一勒缰绳冲出驿站。

    大雨滂沱，狂雷电闪。

    汗血马在雷电交加的雨幕中撒腿狂奔，雨水冲刷掉蹄印，曹谨行幽灵般消失。

    三刻钟后。

    驿站里多了三道身穿蓑衣的人影，围在尸体旁一动不动，脸上戴着生肖面具，分别是龙、羊和狗。

    戏伶楼玄字杀手团——“十二生肖”。

    “紧赶慢赶还是来晚一步。一剑毙命，小看他了。”龙说。

    “这下打草惊蛇，只怕没那么容易得手了。”羊叹了口气。

    “没办法，小主人催的急，潞安府附近，玄捌已经算高手，没想到，这人如此了得。”狗跟着说。

    “如何？”龙看向狗：“还能找到他的位置吗？”

    狗耸动鼻翼，无奈摇头：“这种天气，时间又过了这么久，我也没办法。再者，他骑的可是汗血马，就算知道方位，谁能追上？”

    羊想了想：“那就只能设伏了。回京路线无数，但入京就那几条。”

    “嗯。”

    龙点点头：“用‘无形隼’传信京师，通知其他人出动，务必在他回镇抚司之前拿到火龟！”

    “是！”

    ……

    冒雨奔行一百余里。

    曹谨行远离大道，绕弯路来到一处偏僻小镇，镇上只有一家客栈，名叫“来福客栈”。

    “这名字看着就有安全感。”

    曹谨行收回视线，拍门叫醒伙计，在他变脸之前，先扔出一锭银子，那伙计立马眉开眼笑。

    “喂马，再要一间上房。”

    “好嘞，小的一定准备上好草料！”

    有钱能使鬼推磨。

    钱到位了，服务自然跟着往上提。

    那伙计道：“客官冒雨走夜路，衣裳都湿透了，不如小的给您烧点热水，洗个澡，再烫壶酒，驱驱寒气。”

    “有心了。”

    这种穷乡僻壤，一共也就几百户人家，戏伶楼估计都不屑安插眼线，加上大雨清洗痕迹，远比城镇安全。

    伙计手脚很麻利，先带曹谨行进房间，又帮他准备了热水和酒菜，侍候的殷勤周到。

    曹谨行另给了一颗碎银当小费，伙计连连感谢，点头哈腰退了出去。

    曹谨行洗了热水澡，皮囊里的轩辕十四跟着凑热闹。

    它学会了《拙火定》，又有密勒日巴尊者的功力，大雨不沾身，皮囊和身上都很干燥。

    用完酒菜，曹谨行换了轻便长衫躺上床：“冒雨找人不亚于大海捞针，我要是他们，就会在必经之路设伏，以逸待劳。今夜，应该能睡个安稳觉了……”

    曹谨行放下心，摸了摸轩辕十四的头：“十四，帮我盯着点，我先睡了。”

    “喵～”

    轩辕十四可是精神的很，之前对白龙蛊它帮不上忙，现在有了用武之地，就窝在曹谨行脖颈下竖着耳朵警戒。

    一觉睡到大天亮。

    第二天一早，雨停了。

    曹谨行下楼吃过早饭，叫来昨夜那个伙计：“这镇上有会雕刻的吗？雕工如何？”

    “有。”

    那伙计笑道：“客官问着人了。我们镇上有位姓贾的师傅，据说师承琢玉圣手陆子冈，他雕的东西惟妙惟肖，能以假乱真，附近很多贵人都来求玉呢。”

    曹谨行挑眉：“据说？”

    伙计讪讪一笑：“他自己是这么说……”

    “无妨。”

    曹谨行道：“不管是不是，只要他能雕出我满意的东西就行。替我请来，好处少不了你们的。”

    “是，小的这就去叫！”

    知道曹谨行有多大方，那伙计一溜烟冲出去了。

    不多时，叫来一个瘦削的中年人，手里提着个箱子，里面是玉料和雕刻工具。

    曹谨行二话不说拿出寒玉盒，揭开盖子，指着里面的赤红龟壳：“随便你用什么手段，照这个模样，给我雕个差不多的。”

    他又拿出一锭金子：“只要让我满意，这些都是你的。”

    那伙计的眼睛立马直了。

    那中年人也是呼吸急促。

    曹谨行补了句：“要快。”

    “好！”

    那中年人眼珠子都红了，当场撸袖子就要大干一场，谁拦跟谁急。

    两个时辰后。

    曹谨行拿到了成品。

    不得不说，敢挂“琢玉圣手”门人的名号，还是有两把刷子的。

    这龟壳以鸡血石为原材料雕成，又加了亿点点细节，一眼望去火红一片，纹理清晰，几乎跟真的一模一样。

    “很好。”

    曹谨行很满意：“金子是你的了。”

    那中年人还有点不敢相信。

    曹谨行已经起身，带着买好的干粮，翻上马背，纵马回京……

