1081

“怎么了？”

娲皇氏见到陆云的神色，不禁皱眉问道。

“你真的看不到她吗？”

陆云的眼睛依旧死死的盯着那个无脸女子。

她绝对不是鬼，也不是死灵之类……鬼或者死灵，是不敢靠近陆云的，可是偏偏，陆云在她的身上也没有感受到活人的气息。

连陆云都看不出，她究竟是怎样一种存在。

此刻，那个试图拔出那口剑的凡境六阶修士的身体，正以肉眼可见的速度枯萎。

眨眼之间，他的身躯就干瘪下去，最终化作漫天的粉尘散去。

这一下，周围其他人彻底的安静了下来。

方才那个凡境六阶修士来自大地本源圣地，乃是大地本源圣地凡境第一人，拥有成就至强者的潜力。

四大本源圣地的人，也共同组成了一道防线，为他护法，助他拔出那口剑，获得超脱混沌的机缘。

却不想，那位拥有至强者潜力的绝世天才，竟然就这样无声无息的陨落当场。

所有人的心都凉了半截，更为恐怖的是，他们根本就不知道那人究竟是怎么死的。

……

这一刻，娲皇氏的脸也变得苍白起来，她来到这里的虽然只是一个化身投影，但却依旧是至强者的神念和眼力，她也不知道那人是怎么死的。

“那里真的有你说的无脸女子？”

娲皇氏再度问道。

“她已经走了。”

陆云稍稍的松了一口气，方才他并没有睁开幽瞳，但是他却真真切切的看到了那个女人，并且对他做出了一个禁声的手势。

陆云的心里也有一些迷茫……她究竟是谁？

“这座天地墓还真是诡异。”

娲皇氏微微的摇了摇头，“看来六大圣宫的力量，也不能主宰这里的一切。”

“六大圣宫的力量？”

陆云稍稍的一怔。

“嗯。”

娲皇氏点了点头，“六大圣宫的宫主已经联手，动用六大圣宫之中的至高秩序，演化出试炼规则，将这座天地墓化作一个巨大的试炼场。”

“但是现在看来，六大至高秩序演化出来的试炼规则，还无法完全主导这里，依旧有许多存在能对抗试炼规则。”

娲皇氏若有所指的说道。

“原来是这样……”

陆云恍然。

这一刻，他对六大圣宫的实力，有了一个全新的认识……六大圣宫联手之下，能在这个诡异的天地墓中建立起试炼法则，这已经是惊世骇俗了。

要知道，这座天地墓中所蕴含的，乃是超脱了混沌的力量。

“所以，你们才会知道这具僵尸的真相？”

陆云再度问道。

“嗯。”

娲皇氏点了点头，“我能够破开壁障，将一个化身投影在这里，也是这个原因。不过……若是真的有那个无脸女子的存在，那么这里的试炼规则迟早会崩溃。”

那个无脸女子，绝对是规则之外的东西。

有她的存在，试炼规则就会产生纰漏，这一点纰漏，也会被无限的放大，最终让整个试炼规则崩溃。

“这里的试炼究竟是什么？”

陆云赶忙问道：“既然你们已经知道了那具尸体的真相，这里的试炼就不可能是拔出那口剑……”

“所以我才会说，现在的试炼规则，已经渐渐的脱离掌控，区域崩溃了。”

娲皇氏苦笑一声。

“我们也不知道这里的试炼内容究竟是什么，因为这里出现了纰漏，所以我的这道化身才会投影到这里，主持大局。不仅仅我来了，其他五座圣宫的圣女和圣子也都将一律化身投影而来。”

“但无论如何，都不能让这头僵尸脱困，它是超脱混沌的存在，一旦它脱困而出，不仅仅是这座天地墓中的生灵，就算是整个混沌都要遭劫。”

娲皇氏的脸色无比严肃。

“方才那个无脸女子，是阻止了那人撼动那口剑。”

陆云小声的说道。

“……”

娲皇氏沉默了一下，然后微微的摇了摇头，“你注意到那个大地本源圣地的天才的死相了吗？他是被收取了全身上下的生命精气而死的。”

“这座天地墓刚刚出现的时候，也出现过一股恐怖的力量，在不断的掠夺着周围的生命精气。”

陆云没再说话，他知道，那个无脸女子绝对不是什么善类。

这个时候，娲皇氏的身躯突然间暴涨，在虚空之中演化出一个巨大的法相天地。

在同一时间里，其余五大圣宫的圣女，圣子也都显化了出法相天地，将这头巨大的僵尸包围在其中。

然后，他们六人同时施展出各自的至高秩序，将那头僵尸笼罩。

“吼！！！”

蓦然间，那头幻化为女尸的僵尸猛的睁开眼睛，那绿油油的眸子瞬间爆射出两道惨绿色的眸光，直接将六大至高秩序演化出来的力量冲散。

而后，这头僵尸缓缓的站起来，那女子的幻象渐渐的消散，取而代之的是一个周身上下长满绿色绒毛的僵尸。

这头僵尸的身高足有五万里，盘坐在那里，就如同一座巨大的山岳一样。

此刻，僵尸动了，它的双臂张开，形成一道道腥臭的恶风，不断的轰向六大圣宫的圣子和圣女。

周围的那些修士都被眼前这一幕吓得面无人色，他们仓皇的逃窜，但是在这头僵尸掀起的恶风之下，他们根本就没有逃的余地。

一刹那间，不知道有多少生灵，被这一击毁灭。

嗡——

但就在这个时候，钉在僵尸头顶之上的那口剑，猛的发出一声巨大的嗡鸣，似乎有一道通天剑气，从天而降，顺着这口剑，狠狠的贯入僵尸的身体之中。

僵尸惨叫一声，那超脱混沌的力量还未等施展，便被这道剑气死死的钉在地上，动弹不得。

六大圣宫的圣子圣女这才稍稍的松了一口气。

刚刚那头僵尸的力量实在是太恐怖了，一旦被它正面击中，毁灭的不仅仅是他们的化身，就算是他们的本尊，也会遭到毁灭性的打击。

“我知道了！！”

突然间，陆云惊叫起来，“这里的试炼任务并不是拔出那口剑，而是引动那口剑的力量，来斩杀这头僵尸！”

陆云的眼睛，死死的盯着那口插在僵尸头顶的剑。

这个时候，那个无脸女子的身影再次显现出来，两道恐怖的眸光，从一个未知之地浮现，狠狠的落在陆云的身上。

……