
　　“你个小丫头，管那么多做什么，朝堂上的事就交给爹来，你快回去休息罢。”

　　朱璇语不满的嘟着嘴，她才不是小丫头，她也要给喜欢的人遮风挡雨的！

　　朱林河看着一边天真烂漫的女儿，微微出神。

　　彭粤安在塞北作威作福这么多年，早就是皇帝心里的一根刺了。

　　正好趁此机会，他伸手帮皇帝把这根刺拔了去。

　　而且，这也是给他小女儿和小女婿的一分小小贺礼，让他们未来的路，少一点坎坷和阻碍。

　　——

　　第二天。

　　用过午膳，魏安然休憩片刻，又起来在院子里摆弄她的药草。

　　忽然有个人遮住了她上方的阳光，抬头一看，叶秉竹正一副气急败坏的模样盯着她。

　　“夜非辰呢？”

　　魏安然朝书房指了指。

　　叶秉竹撩袍就走，意识到有什么不对，有退了回来，仔细的盯着她看，“你，你是魏安然？你在这里做什么？还有，你这是穿成了什么样子？”

　　魏安然笑了笑，没有回答他的问题，只反问道：“怎么，我这个小厮的模样很丑吗？”

　　“嗯……确实没好看到哪儿去。”叶秉竹上下打量她一眼，嫌弃地说了一句，往书房走去。

　　没出半刻功夫，书房里就传来了叶秉竹破口大骂的声音。

　　魏安然手里翻着医书，耳朵竖起来听着书房里的动静，没忍住，笑了。

　　今天早朝好不热闹。

　　景昭公参了齐武侯一本，说他儿子没个正型，给自己儿子伸冤喊屈；

　　齐武侯不甘示弱，也参了景昭公一本，说他儿子仗势欺人，滥用职权。

　　眼瞧着两位公侯在朝堂上都要打起来了，朱林河幽幽站出来说和，说的那叫一个苦口婆心，忙的团团转。

　　谁知道这两个老家伙一点话也听不进去，把坐在龙椅上的老皇帝气得七窍生烟，摔了折子，骂他们子不教父之过，二人这才噤了声。

　　皇帝震怒，自然不是一句数落就行了，两位四十多岁的侯爷，被罚半年俸禄，回府面壁思过。

　　罚也罚了，两个小的也就被放了出来。

　　谁知道那个唐天逸是个十成十的蠢货，被人下了套也不自知，在牢里哭爹喊娘的说疼，出了狱，坐在齐武侯府的马车上，让人追着叶秉竹的马车跑，边追边在后面骂，整整骂了一条街，要不是叶秉竹能忍，早就掉头回去把他的另一条腿给掰折了。

　　魏安然听得发笑，不过笑着笑着，她的笑容就淡了下来。

　　很难说朱林河在其中做和事老是为什么，也许是劝架，也许是拱火，总之，有他在其中说和，这件事确实看起来圆满了。

　　而他今日愿意站出来，十之八九是昨晚朱小姐的到访起了作用，而朱林河能做出这种举动，应该对他们的婚事十分满意。

　　夜非辰外有朱林河，内有朱璇语，暗处还有樊应栢先生出谋策划，他的大业应该很快就能成了。

　　那，自己呢？

　　魏安然捏紧了手里的书，在心里问：魏安然，你当真能管好自己的一颗心吗？

　　她想了片刻，不禁嘲笑自己别别扭扭，一点也不干脆。

　　她又盼着夜非辰能看懂她的心意，又怕他看懂后会远离自己，这种别扭矛盾的心思，从昨日听见“朱家小姐”这四个字时，就开始了。

　　想来，这个念头可能会纠缠自己一辈子。

　　魏安然自嘲的笑笑，摇摇头，把这些念头甩出脑内。

　　算了，等师傅禁足解了，她立马就离开。

　　她合上医书，然后对照着先前的药方做了几处修改，重新称了药，包成小包让人拿去后院给王爷煎上，自己则净了手，拿上银针包，推门进了书房。

　　“该行针了。”

　　叶秉竹瞧着她，笑眯眯地说：“魏安然，你穿和尚衣裳比穿这个要好点。”

　　魏安然一记眼刀飞过去，没有说话，只示意他挡了路。

　　叶秉竹自顾自笑着，给她让开了床边的位置。

　　“你，躺下。”

　　夜非辰照做，闭上了眼睛。

　　银针极细，刺进皮肤时并没有很强的痛感，但是过了一刻，阵阵熟悉的痛感袭来。

　　叶秉竹看他疼的冷汗都流下来了，不由得捏一把汗，他看看魏安然，又看看夜非辰，问：“魏安然，这病，耽误结婚生孩子吗？”23sk.Com

　　魏安然指尖轻顿，头也不抬的说：“不耽误。”

　　“哦！那也不会耽误和朱小姐行房吧！”叶秉竹向来口无遮拦，什么话都敢往外说。

　　只是魏安然虽然活了两世，却是个不折不扣的姑娘家，听到叶秉竹无遮无拦的话难免面红耳赤，就想把手里的针扎到叶秉竹身上，让他变成哑巴。

　　还没等她有动作，就感觉自己眼前有一阵风迅速吹过。

　　“啊！”

　　叶秉竹在一边跳脚大喊。

　　魏安然这才发现，原本自己捏在手里的银针不见了，而叶秉竹的手背上，正闪着冷岑岑的银光。

　　“夜非辰，你个杀千刀的，小爷我这么关心你，你竟然恩将仇报，你竟然敢起了杀心……我，我真是交友不慎，识人不清，上辈子做了什么恶事这辈子要跟你做兄弟……真是……”

　　没等叶秉竹嘟囔完，夜非辰就冷声道：“滚出去！”

　　“滚就滚！”

　　叶秉竹把银针一拔，泄愤似的往地上一扔，冷哼一声，“小爷我真是自讨没趣，我要去春风阁找姑娘们喝酒，以慰藉我这幼小的心灵，哼，羡慕吧！”

　　“嘭——”

　　门被狠狠关上，房间里又恢复了平静。

　　半晌，夜非辰开口道：“他这人没个正形，你别跟他一般见识。”

　　魏安然笑了笑，“略有耳闻。只不过确实不耽误。”

　　“安然？”夜非辰突然唤了她一声。

　　“什么事？”

　　魏安然噤声等着他的下一句，谁知静默半晌，只等来一句轻轻的“没什么。”

　　“夜非辰，我明天晚上给你行完针就回府了。”

　　“好。”

　　“之后我会派人把新的药方和行针的顺序送来。”

　　“好，辛苦你了。”

　　“以现在的速度是可以阻止视力继续恶化，看事物应该不成问题。只是忌思虑过重，忌忧心操劳。”

　　夜非辰突然睁开眼看着她，“安然，我送你的那个匕首，你收好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第380章 管好自己的心免费阅读。https://xs.23sk.com 