    幸亏皇帝英明，将四皇子提前打包扔去了范府，当夜，紫芙宫的人来报，贤妃铃音竟凭空消失了。

    屋外的守卫足足有三十人，还全是禁卫军里的精英。

    三十名侍卫愣是没听到一丝动静，被关押在屋里的贤妃娘娘就这么人间蒸发了。

    考虑到轻歌的死，皇帝当即连下两道圣旨，一是严守东南西北四道宫门，任何人不得出宫；二是每所宫殿必须接受搜查，连角落都不能放过。

    范远还在府里养伤，刑部侍郎孟大人暂时接管了搜宫的差事。

    娘娘们都被大动静吵醒，但有皇帝的圣旨在，谁也不敢有所微词，毕竟贤妃有多邪门大家都亲眼见过。

    全宫上下都进入了警戒状态。

    萧沐卓一如既往地坐在桌案后，此时他的手里握着柳影传来的密报。

    密报上详细记录了蔡府，特别是从蔡渊平那得到的情报。

    一个国子监祭酒的院落里，竟还无知无觉地造了个地下密室。

    柳影说，密室里有两具已腐烂的女尸，仵作已验证，女尸是一对双生子，且在密室角落发现了撕毁的宫女服，那么，这对身亡的双生子是谁，不言而喻。

    最重要的是，柳影将那位去了半条命的丫鬟也救了出来。

    丫鬟是华安郡主的人，柳影接回了柳府派人照料着。

    密报的后半部分全是有关这名丫鬟的诊治情况，丫鬟叫梅茵，是老王府的家生子，替梅茵看诊的大夫只能治外伤。

    梅茵似乎被剥夺了神智，沉浸在某种幻想里，总是喃喃着蔡渊平的名字痴痴地笑。

    柳影这道密报的最后，是恳请皇帝能允许王太医给梅茵看一下，要不然一个疯子的口供不足以定蔡祭酒的罪。

    尊亲王和郡主那还不知情，一切都得等证据充足了才能揭发蔡渊平的罪行。

    不过，蔡渊平品行不佳已是板上钉钉的事，萧沐卓不会允许这样的衣冠禽兽再继续装模作样地担任国子监祭酒一职。

    他拟了道圣旨，派哑巴太监送去了文国公的府邸。

    文国公的嫡孙，文采斐然，品行端正，由他做下一任祭酒想来也是可以的。

    苏婉托着下巴就那么看了皇帝一会，见他连口茶都没功夫喝，不免有些心疼。

    正巧，有小宫女垂首端着茶点，恭敬地进了屋里。

    皇帝听见脚步声，抬眸，淡声道：“朕还要忙一会，你先吃些点心，待会朕再陪你用膳。”

    乖乖，陛下是越来越贴心了有没有！

    苏婉双眼亮晶晶的，一副你做得真棒我以你为荣的模样：“这年头像臣妾这样幸福的人委实不多了，从年尾吃到年头，陛下对臣妾可真好！”

    千穿万穿，马屁不穿，这是亘古不变的道理。

    皇帝啊听苏昭仪的彩虹屁早已听习惯了，对此只是淡淡一笑又埋头处理政事起来。

    而苏婉满足地收回目光，转身满足地看向托盘上几碟精致诱人的点心，刚想抬手，就见那低着头的小宫女双手一缩，袅袅婷婷地往皇帝那走去了。

    这熟悉的扭腰动作，还有左右摆胯的幅度，透着一股子分外眼熟的妖气！

    说时迟那时快，苏婉几个箭步挡在了小宫女身前，捏着小宫女的下巴迫使她抬起了头。

    “妖！女？”

    咦，不是铃音？

    小宫女被苏婉的举动吓了一跳，清秀的面容上甚至带上了一丝恐慌，她颤着声开口：“昭仪娘娘恕罪，奴婢是想把总管大人吩咐的汤羹端给陛下。”

    这几日宫内不太平，哑巴太监确实嘱咐过御膳房给陛下呈点滋补强身的汤羹。

    “好吧，是本宫吓到你了。”

    话落，为表歉意，苏婉特意拔下发间的一根做工精致的簪子，作势要赏给小宫女压压惊。

    不过，也不知是不是大意了，簪子的尖端划到了苏婉的手指，沾上了几滴小小的血珠子。

    苏婉浑不在意，把簪子递过去，没想到小宫女却警觉地连退好几步。

    这倒是让苏婉心中的猜想得到了证实。

    这簪子可是内务府里新打造的精品，上头点缀的几个小宝石就够小宫女几年的俸禄了，普通人得到主子的赏赐早就雀跃了，哪会像面前的小宫女一般，不仅对赏赐无动于衷，更是对她的血退避三舍？

    没错，苏婉就是故意的，故意拔下簪子，故意划破手指。

    “铃音！你跑不掉了！来人，护驾！”

    苏昭仪的嗓门不小，呼啦啦把屋外的守卫全引来了。

    皇帝放下手中的狼毫，瞥一眼快要哭出来的小宫女，问苏婉：“这人是贤妃？”

    “十有八九！陛下退后，她怕臣妾的血，臣妾保护您！”

    昭仪娘娘拍胸脯拍得邦邦响，大有一股绿林好汉的江湖气势。

    无怪乎苏昭仪受皇帝独宠呢，瞧瞧娘娘，双眼放着光的样子，怎么越看越像范府的那位爱打架的大小姐呢？

    “陛下，奴婢名叫素蓉，一直在寝宫当差，请陛下明鉴。”

    “哟呵，还想演戏呢，如果你不是贤妃，那你上前来。”苏婉说完这话，立马又拿簪子刺破了又一根手指。

    鲜红的血珠冒出，萧沐卓的眼神一紧，不满：“不可拿自己身子开玩笑。”

    “有陛下在，臣妾定然没事。”

    见小宫女还是站在原地未动，苏婉只能自己走上前去，伤口实在小，再不抓紧点血珠就凝固了。

    果然，苏婉进一步，小宫女就退一步。

    这样看来，名叫素蓉的小宫女确实有猫腻。

    侍卫们不动声色地围成一个包围圈，特别是门口和窗边，严阵以待。

    很快，小宫女避无可避，屋子就这么大，还有一群拿着刀剑的侍卫，小宫女被逼到墙角，委屈万分的清秀面容闪过一丝狠辣，索性将手中的托盘朝苏婉狠狠砸去。

    一直关注着苏婉的萧沐卓飞身抱住苏婉，用后背挡下了这一击。

    皇帝陛下都被伤到了，侍卫们直接一窝蜂，势必要拿下这名叫素蓉的宫女。

    但是，小宫女的身手竟然十分了得，在侍卫们的围攻下竟还游刃有余。

    不对啊，苗疆的那位圣女似乎并不擅长武功啊。

    那么，这名宫女到底是什么来头？

