二毛在第二天就继承了家族，继承了魔术之家！好了，既然二毛都已经答应了，那么这假装受伤这样的戏码自然是可以结束了，二毛也不是一个傻子，在经过毛宗毅身边的时候，他就已经是感觉到这人的真气无比的浑厚，但是二毛并没有说破，现在他已经是要继承魔术之家了，那么接下来在很多事情上他就有着控制权了，毛宗毅还认为自己已经是牢牢的控制住了他，这根本就是不可能的，继承仪式自然是很简单的，这也是二毛的意思！
谢长安现在一定需要自己的力量，因此，他现在做的第一件事情就是告知所有魔术之家的弟子们，从这一刻开始，所有的人都开始学习伪装之道，从前的一切基本上可以舍弃了，魔术之家一定要走出一条和以往绝对不一样的路，魔术之家一旦确立了继承人之后，那么继承人说话就有了一种绝对的威信，任何人都不可违抗！
既然这事情都是已经解决了，那么现在二毛自然是要回去了，走之前他已经是把伪装之道的精华传授给众人了，至于能领悟多少，那就是他们自己的造化了，二毛从小就渴望自由，从来都不愿被困住，他现在已经是魔术之家的家主了，但这并不是说，他就一定要待在这里，魔术之家当中的每一个人都是独立的，他们应该做的是朝着同一个方向去努力！而不仅仅是依赖二毛！
魔术之家的规矩有好，二毛自然是不用再费心思了，从前怎么样，以后还怎么样就是，二毛自己的心中很清楚，他自己的能力传授招式还可以，但真的要做一个家主，显然现在还是不够的，他要不断的精进自己才可以，二毛自然是选择了悄悄的离开，但二毛没有注意到的是，大哥毛远和毛宗毅一直都是在注视着远去的二毛，“就这么让他走了，真的好吗？”
“这又有什么关系呢？我最终的目的其实就是为了能够让他继承家族而已，而且你没有发现吗？二毛这个孩子一项都是很有责任感的，只要是他答应的事情，那么他就一定会做的很好，从前是这样，以后也会如此，他其实在和我的交手中，已经是认识到了自己的不足，他的心中很清楚，对他我并没有出全力，那个谢长安真的是很不错啊，竟然是可以把二毛教成这样，有机会的话，我还真的想去见见他！”
“不错，听说现在的月能寺，和从前真的是大不一样了，虽然还是叫做月能寺，但在规模上更像是一座城池，谢长安常年不在此地，月能寺能变成如今这般，多亏了他手下的阿猛和一耀了，这两人当真是了不得，一文一武，相得益彰！”阿猛虽然是首席军师，但他真正的责任在外，如今月能寺的地界都是他闯下来的，而且在制定规矩这一方面，一耀比自己更好！
阿猛之才，现在已经是文明当世了，私下里不知道有多少人希望他可以去别的地方，只要人去，一切好商量，但阿猛不愿，现在这些人都是看重了自己的才能，但谢长安不是，他始终都是相信自己，在自己最为落魄的时候，拉了自己一把，这是知遇之恩，自己应该要好好的报答的，而且，这月能寺也是他花了很多的心思的，他没有理由不去喜欢他不是吗？
众人见阿猛的态度如此的坚决，自然也是不好再说什么，反而对他生出了一种敬畏，事实证明，不管是二毛也好还是阿猛也好，他们都是值得深交的朋友，“好了，我们也该回去了，二毛有自己的事情要做，那么我们现在需要做的事情是什么呢？自然是当他再次回来的时候，我们能把一个更好的魔术之家交到他的手上！这也就是说，咱们的任务才刚刚开始而已！”
二毛回到了月能寺中，食半仙笑道：“这不是毛大家主吗？我还以为您老人家舍不得回来了呢？毕竟月能寺固然不错，可是怎么能比的了魔术之家家主的荣誉呢？别担心，这食半仙每次和二毛见面都是来这么一出，二毛早就已经习惯了，要是某一日，食半仙突然不做了，他反而是有些不适应了而且二毛对食半仙的揶揄也不少！因此，他二人当真是一对损友！
“我能有什么办法呢？昨天晚上的时候，我可是一听见你一直在召唤我呢，我知道我心中最喜欢的人是我，我也舍不得你，因此我就回来了！”看看，这就是二毛揶揄的本事，食半仙突然感觉到了空气中传来了一阵的恶寒，“可不可以不要用这么恶心的强调和我说话，每次你一用这调调和我说话，我就无法吃饭，咱们是生死兄弟那不错，但有一点我一定要告诉你，我是喜欢姑娘的，姑娘知道吗？你觉得你长得像姑娘吗？”
真好，二毛又回来了，食半仙真是担心这个男人要是不回来了，那么自己岂不是会很无聊吗？修炼也没有人陪伴自己了，他们两人之间的友谊无比的坚固，“我这不是回来了吗？我还是我，好了。，咱们两人还是去好好的修炼一番吧，阿猛大人交代下来的任务，我们似乎还没有完成，那个男人是有多么的恐怖，你不会不知道吧？”
“我可是听见了啊，想不到你们两人在背后竟然是喜欢说我的坏话，我十分的伤心，因此，我决定要好好的处罚一下你们两个，之前说要挥拳一万次已经是作废了，我让你们背着水桶挥拳一万次，只要这个完成了之后，你们两个的基础力量一定是可以达到一个新的高度，这个练习，之前长安是做过的，不，他对自己更加的严苛！”
二毛是食半仙顿时是想吐出一口老血，没有天理啊，这阿猛难道是幽灵吗？神出鬼没，无处不在啊，也好，练习就练习，谁怕谁呢？
