    第1352章奉母命

    寒妈一早就起床，因为心里多装了个宝贝，刻意将闹钟调到早上六点就起来看沐沐宝宝醒了没。

    他们在宝宝房间装了监控，监控连通3个房间，分别是寒妈、齐阿姨和花姐，宝宝哭闹的声音超过相应分贝，设备就会接收到信号，然后以铃声方式通知连通房间里的大人，这是京华集团开发的新产品，已经投入市场，用户们使用反响不错。

    小宝宝半夜哭闹了两次，本来是不需要寒妈起来的，两位阿姨自然会将沐沐照顾好，但寒妈非要自己亲自照顾，而且她住二楼也离得近，自然就由她将沐沐抱起来哄着，或者换尿布，阿姨们在楼下泡奶粉，然后再送上来，分工合作按部就班。

    寒妈走出房间，正好看到儿子也从书房出来，正揉捏着眉间，以便尽快清醒。

    母子俩打了个照面，寒妈先开口道：“早。”

    寒蔺君面无表情地回了声：“早。”

    知子莫若母，寒妈一看他这样的反应就知道他心里在为被要求睡了一晚上书房躺椅而不爽，书房里那张躺椅她看过，对他来说确实偏小，当妈的自然也心疼儿子的委屈，但她这不也是迫不得已嘛，归根结底还是儿子自控能力太差。

    两人一起朝着楼梯方向走，在他转向房间准备开门的时候寒妈锤了下他肩膀，轻斥道：“别吵醒你媳妇！”

    寒蔺君凉凉地道：“还用得着您教我怎么疼老婆？”

    寒妈：“……”

    寒蔺君已经推开了房门往里走，脚步轻缓，没发出什么声响。

    寒妈看得又好气又好笑地，摇摇头，往沐沐房间走去了。

    寒蔺君将门关上，朝着内浴走去，同时双眼看向床铺，这一看，让他立马顿住了脚步，然后转而朝床铺走，同时低声问：“这么早醒了？”

    原来，他和寒妈都以为还在熟睡的林羞已经醒了，正半坐在床头，披散着长发露出苦恼的表情。

    林羞闷闷地应了一声：“嗯，睡得不舒服，就醒了。”

    寒蔺君在床边坐下，问道：“怎么了？哪里不舒服？多久了？怎么不给我打电话？”

    林羞脸上有些烫红，睨了他一眼，嗔道：“寒总，你一下子问这么多问题，想让我先回答哪个？”

    寒蔺君：“哪里不舒服？”

    林羞又窘又无奈，道：“就……涨起来了，硬得难受，我就干脆坐起来。”

    寒蔺君瞬间明了了，轻笑了声：“我帮你按摩？”

    林羞窘了，忙推拒着他伸来的手，道：“不用……一会儿等妈把沐沐抱过来，给她吃了就可以缓解的。”

    寒蔺君：“现在还这么早，她不一定醒了，不知得等多久，还是我先帮你吧。”

    林羞争不过他，只好任由他动作了。

    寒蔺君凑近了，轻巧地解开她的睡衣，又给她解了束缚，在周围处温柔地轻按着。

    边弄还边看向小女人羞窘的神色，满眼揶揄。

    林羞被看得受不了，嘟囔道：“你不去跑步吗？”

    寒蔺君：“还是这件事情比较有趣。”

    林羞瞪了他一眼，故意忽略他暧昧的动作，将视线放到别处，问道：“昨晚睡得好吗？”

    寒蔺君：“明知故问。”

    林羞嘟着嘴道：“你跟我抱怨什么呀？明明是你自己做了坏事被妈妈察觉到，这才惩罚你的，怪我咯？”

    寒蔺君眯了眯眼：“做了坏事？什么样的坏事，嗯？”

    林羞鼓了鼓双颊不回答他这个问题，随后转移话题：“被子盖暖了吗？”

    寒蔺君：“嗯，妈给我拿了。”

    林羞想了想那种画面，有些心疼：“会不会硌着啊？腿能神展开吗？睡得腰疼不疼？”

    寒蔺君看着她，有趣地笑了，学着她的口气问：“寒太太，你一下子问这么多问题，想让我先回答哪个？”

    林羞无语了，推着他的手道：“好了已经够了你别弄了，赶紧跑步去吧。”

    寒蔺君莞尔，起身走向衣柜，拿出运动衫来换。

    林羞躺下，转头看着他，轻声道：“你啊——我知道躺椅不舒服，你这几天就别老动手动脚的，等过几天妈妈松了口我跟她说说，会让你回房睡的。”

    寒蔺君淡淡地道：“她今晚就会让我回来睡的。”

    林羞：“你怎么知道？”

    寒蔺君笑了笑，没说话，换好衣服后就进浴室去了。

    寒蔺君吃过早餐准备出门宋森森上学，寒妈却发现他好几次在伸胳膊踢腿，还不经意间在按腰。

    她皱了皱眉，问道：“怎么了？”

    寒蔺君：“没什么，森森，走了。”

    森森哦了一声，和寒爸寒妈道了别，跟着爸爸一起往外走去。

    寒妈送到主屋门廊处，看着父子二人朝车库走去的身影，眉间皱得更紧了。

    当晚，林羞给沐沐喂完奶，寒妈把小宝宝抱着打了嗝后，准备再哄一会儿就抱去睡。

    走出林羞房间，就看到儿子从书房出来。

    寒蔺君淡淡地道：“沐沐吃好了？”

    寒妈：“是啊，估计也快睡了。”

    寒蔺君：“林羞呢？”

    寒妈：“躺下了，我看她今天也是累了一天，让她早点休息。”

    “哦，”寒蔺君慢吞吞地应了一声，道，“那我就不过去看了，免得又吵醒她，”顿了顿，又道，“今天我也开了一天会，有点累，也先睡了。”

    说着，就要关书房的门。

    “诶——”寒妈叫住他。

    寒蔺君将关到一半的门打开，看着她问：“什么？”

    寒妈道：“你呀，躺椅要是不舒服你就说嘛，老闷在心里干什么？也不像是只知道受委屈的性子呀。”

    寒蔺君：“说了又能怎么样呢？”

    寒妈：“不能怎么样！行了行了，赶紧去你媳妇房里睡吧。”

    寒蔺君唇角几不可见地勾了勾，但还是不放松：“就今晚？”

    寒妈瞪他道：“别得寸进尺啊，你知道我指的是什么，在你媳妇儿面前规矩点，别扰她清净，让她好好休息，听见没？”

    寒蔺君：“嗯，听见了，她有婆婆做主撑腰，谁敢惹？”

    寒妈似笑非笑，睨了他一眼，哼了哼，转身走了。

    寒蔺君这才弯起唇角，露出十分得意的笑容来。

    关上书房门，光明正大朝着房间走去了。

    林羞已经闭上眼，迷迷糊糊感觉到身体被人从身后抱住，鼻间传来熟悉的清冽气息，她微微睁开眼，努力适应着房内的昏暗。

    “老公？”

    “我在。”男人发出满足的声音，手环在她腰间将她搂得更紧。

    “你怎么过来了？妈妈……”

    “嗯，奉母命来陪媳妇儿，乖，睡觉了～”

    林羞眨眨眼，还是有疑问，但倦意袭来，她眼皮很重，实在是没有多余精力去和他多说，低低嗯了一声，乖乖地窝在他怀中，很快就沉沉睡去。

