    

    “哥，一起一起啊，顺道。”

    顺道个屁！

    蒋孝新回头瞪了一眼李小胖，“你一直跟着我干嘛，又想骗吃骗喝骗钱花？”

    “冤枉！”

    李小胖那肥胖的身体跑起来一颤一颤的，走过去搂住了蒋孝新，“我是去你家看看有什么帮忙的！”

    蒋孝新直接用胳膊肘捅了一下李小胖，“我家有我和哥哥妹妹就够了，不需要别人！”

    “我没想去给你爹当儿子，我可是我爹我娘的儿子，我要是真去你家，我爹他不打断我的狗腿！”

    没想给他爹当儿子，可想给他娘当儿子，这个完全不冲突。

    这个干娘，他一定得认下。

    蒋孝新：“……”这句狗腿说的，就很棒。

    李小胖看蒋孝新似乎还不乐意，嘿嘿笑着，“你放心，我不蹭吃蹭喝，真有我的饭，我交钱，一顿饭，五分钱怎么样？”

    有钱，任性。

    李小胖现在是财大气粗，他把自己挣的那个大团结亮在自己爹面前，把自己爹惊的眼都瞪直了。

    这可比得上他爹一个月挣的钱。

    自己挣的钱当然要自己拿着，那个大团结已经存进了蒋小胖自己的口袋，他有自主支配钱。

    蒋孝新一听钱，再多的反对也偃旗息鼓，一把扯着小胖子的衣服，问：“真给钱！”

    “那当然，我李小胖嘴里面可从来没有假话，不过先说好，有油水的饭五分钱，没油水的，只能算三分钱。”

    “只能跟着我们的量吃，不能多吃！”

    “行！”

    李小胖连犹豫也没犹豫，头点得跟小鸡啄米。

    给钱，什么都好说，蒋孝新呵呵笑着反搂着李小胖的肩膀。

    “好兄弟，必须一起走，爹说晚上喝大骨头汤，那油水，铁定足足的，有没有兴趣尝尝？”

    “必须有啊，我爹那里还有一点酒，要不然……”

    李伟杰扛着锄头看着自己儿子和蒋孝新称兄道弟，轻笑了一声。

    “李小胖那个蠢玩意，自己成倒贴的了，没出息，当年，可是蒋卫国倒贴缠着老子非跟老子穿一条裤子。”

    说完，李伟杰想到蒋卫国现在拽的跟250似的，再想想他，免不了感叹了一声。

    “三十年河东，三十年河西啊！”

    以前还不知道蒋卫国在外面挣了多少钱，只知道这是个狗大户。

    现在知道跟他接触的人出手就是大团结，他已经想象不出来蒋卫国挣了多少钱。

    “儿子的脸皮倒是比我厚。”

    李伟杰摸着下巴瞅着自己儿子哇哇叫蒋孝新哥，一点也不顾及周围人怎么看他，不由得嘿嘿笑。

    “这小子，比我有前途。”

    能豁得出去脸，那才叫好，李小胖巴不得自己儿子再不要脸一点。

    至于说让他跟蒋孝新接触，也是他许可的，那两小子虽然只跟自己儿子七八分，可耐不住他们爹娘不简单。

    自己儿子跟着多学一点，那肯定是没坏处滴。

    没坏处啊！

    李伟杰扛着锄头，迈着八字步晃晃悠悠往家走，途中拽了一根草，咬在嘴角，懒懒散散的，像没骨头一样。

    任谁也看不出来，这是个能徒手杀猪的杀猪匠。

