    第367章相助

    “妈呀。”

    黄脸汉子左脚上，恰好一阵巨痒传来，他吓得大叫了一声，直接迈开了步子撒腿就跑。

    “拦住他。”苏卿云猛地沉下脸色，拿着那把杀猪刀，朝黄脸汉子走过去。

    黄脸汉子在两名随从的钳制之下，拼命都挣脱不开，他看着苏卿云离自己越来越近，脸上的惊恐之色越来越浓。

    最终，他实在是受不了浑身巨痒和高高举起的杀猪刀，大声惨叫了一声：“别砍我，我把钱袋交出来，求求姑娘你放过我吧。”

    苏卿云笑了笑，把刀朝他脸前挥了挥：“东西藏在哪里了，快点拿出来。”

    那黄脸汉子脸色明显白了一下，哆哆嗦嗦的从衣服夹层里，拿出一只精致的钱袋，少年的眼神一亮，这正是他丢的那一只。

    苏卿云满意的放下杀猪刀，黄脸汉子见状，长长松了一口气，刚才提着的心总算放了下来。

    “原来他真是小偷，大家带他去衙门见官。”

    周围的百姓们见这黄脸汉子真的偷了钱袋，脸上露出被欺骗的怒色，大家七手八脚的捆了黄脸汉子，推搡着他朝衙门走去。

    原本被围的水泄不通的街道上，随着人群的离去，眨眼前空了大半。

    那俊秀的少年快步走过来，看着面前笑盈盈的苏卿云，脸上露出崇拜之色。

    “小姑娘，你刚才是怎么吓唬他拿出钱袋来的，实在是太厉害了。”少年好奇的看向苏卿云，目光亮晶晶的问道。

    刚才苏卿云说话的声音太小，他只看见她对着那个贼说了几句话，然后拿了杀猪刀比划了比划，那贼竟然就吓得屁滚尿流了，这实在是太威风了。

    “对了，糖画的银子给你，不用找了。”

    少年想起来自己还没有付银子，拿出一块银元宝转身递给摊主，十分阔绰的一摆手。

    等摊主千恩万谢过之后，少年豪气的摆了摆手，又再次朝苏卿云看过来。

    只见眼前的少年相貌极俊秀，他的五官才刚长开，一双眼睛亮如星辰，嘴角带笑，脸颊上带了点婴儿肥，在阳光下，显得皮肤极好，粉嫩的让人想忍不住掐一把。

    看他的年龄，似乎比淮弟还要小上一些。

    苏卿云勉强控制住想掐他脸的冲动，朝着少年笑道：“小姑娘？看年纪，你应该叫我姐姐吧。”

    “姐姐？”少年歪了歪脑袋，似乎没有料到苏卿云会这么说，摆出一副认真考虑的样子，看上去更想捏了。

    苏卿云朝他挑眉：“你不是想知道，我是怎么吓唬那贼的吗？叫声姐姐，我就告诉你。”

    少年闻言，眼中露出挣扎的模样，显然对刚才那个贼的反应，实在是好奇极了。

    他又看了一眼苏卿云，一咬牙点了点头：“好吧，姐姐，你快点告诉我。”

    少年脸上一副迫不及待的样子，话音中带着奶腔，可爱的不得了。

    苏卿云满意的眯起眼睛，只觉得这少年跟自己大大咧咧的弟弟比起来，可爱了不知多少倍。

    她笑眯眯的开口：“很简单，因为刚才，我在他身上下了毒。”

    (本章完)

