    “你们是太子的人？”

    秦风冷冷望向前方。

    “不，我们是木家的人。”

    “就是那个被你杀死的木留，所在的木家。”

    两人神态轻松，看着秦风如同看着死人。

    “木家，呵呵。”

    秦风冷笑，木家他没听过，更不知道谁是木留。

    可既然杀机毕露在这里等着自己，那自然不可能是三王爷一方的人。

    只是，两个太一中期就以为吃定自己了？

    着实有些可笑。

    对面的太一自顾自道。

    “小子，既然杀了我们家的人，那就跟我们走一趟吧。”

    “放心，既然你是三王爷的人，我们是不会为难你的，至多带你回到家族之中，禁你百年的自由罢了。”

    两名太一强者说得轻松，在他们看来，禁足百年确实不是大事。

    修真者大都能够长生久视，达到神劫境界，就是活个数百年也不是难事。

    本来，太子赌战失败，木家就想跟他断掉联系的，省得被未来帝皇记挂。

    可在太子强烈要求下，他们还是答应了这事，算是卖给太子背后的皇族一个面子。

    秦风单手一握，裹挟煞气的太初神刀出现在了手中。

    他没有说话，可意思已经十分明了。

    “可惜，软的不吃，那我们只能硬来了。”

    木家的太一强者有些好笑，不过越阶杀了几个神劫巅峰罢了。

    那种角色在他们面前，不管是不是天才之流，都不过是一个巴掌的事儿。

    说话间，另外一名太一强者已经来到秦风的背后，防止他转身逃跑。

    出乎两人意料的是，秦风对此不闻不问，没看见似的。

    “九刀连珠！”

    秦风低喝一声，九道数十丈的磅礴刀气划破长空，朝着对面的太一强者杀去。

    他本人也身随刀动，转眼杀至对方面前。

    “呵，徒劳。”

    那名太一强者手掌显化灵力大手，凭借更加精纯的灵气，轻易拍灭了九道刀气，灵力大手继续往前，朝着秦风抓去，想要将他直接擒拿。

    可见秦风现出身形，此时已至他身前数十米。

    磅礴灵气涌动入太一神刀内。

    秦风断喝一声，抽刀则断水流，相隔不远天际间仿佛被一柄锋锐天刀划破，巨大云彩被从中切开。

    “你！这是！”

    太一强者瞳孔巨震，意识到了什么。

    被切割的云彩碎裂，一道道刀气肆意将它绞杀，转眼还给晴空一片。

    刀气洒满人间。

    烈阳炽烈，可却暖不透这一片充盈刀气的空间。

    太一强者飞速后退。

    可已经来不及，一道火花在他灵力结成的防御罩上闪过，触动了连锁反应般，一道接着一道的火花闪现。

    转眼间，太一强者就被淹没在了四溢的花火和盛满刀气的这片空间之中。

    另外一人察觉到了不对劲，赶忙回援。

    “小子住手！”

    一道长达百丈的长鞭出现在空中，朝着秦风后背抽来。

    轰！

    雷声蔓延，秦风身影消失不见，原地只留一道残影。

    虚空之中自空白处出现一道血雾，血雾被风拉出数丈的范围，秦风在尽头处现出身影。

    他抹掉自己嘴角的血雾，冷冷看了一眼那使用长鞭的太一强者。

    随即再不管他，再度消失在了原地。

    “好快的速度！”

    木安眉头一皱，对方的速度哪怕是他想要追上也是千难万难。

    不过，他还是飞快跟了上去。

    至于那被困在漫天刀气中的同族，他并不担心，对方也有底牌，哪怕只是等待，那片满是刀气的空间，也将会耗尽自身灵气。

    风驰电掣间，两人已经追逐出了数十里。

    眼见前方的秦风速度逐渐减慢，木安心中松了口气。

    不过随之，贪婪就在心中升腾，让他心痒难耐。

    这人不论是遁术还是刀法，都超越自己生平所见。

    若是他木家能够得到，说不定能够跻身烈岚第二世家，居于烈岚皇室之下。

    未来哪天藉此出现一名战力强悍的地尊甚至于天尊，也不是不可能的事！

    “嘿嘿，你不跑了？”

    “其实我木家也不是非要禁足你不可，只要你能将那刀法和那……”

    木安察觉了一丝不对劲。

    这小子只是站在原地，为什么一动不动？

    木安皱着眉头，一道武技已经凌空抽出。

    却见刚刚接触，秦风的身影就被直接抽灭，一道清光从秦风体内飞出，遁向来时方向。

    意识到自己上当的木安咬牙切齿，赶忙朝后方飞去。

    而在这时，秦风正一边吐着血，一边用太初神刀不断斩出，配合九刀斩第四重放出的刀气灵域对木木落进行猛攻。

    他的刀法尚未练到九刀斩第四重，如此释放看似凶猛，实则只是强弩之末。

    可秦风没有办法，身受重伤的他知道自己用拳脚对敌，特别是对阵一个太一中期的强者，恐怕非但取不到决定性的效果，还会被对方攻击再度震伤肺腑，伤上加伤。

    唯有用所剩不多的灵力加上更加强大的武技，才有可能度过危机。

    这时，一道清光从远处掠来，眨眼落入秦风乾坤袋中。

    秦风眉头紧蹙，加紧了自己攻击的速度，计划被识破，另外一名太一强者恐怕很快就会赶来。

    火花之中，被刀气灵域不断消耗自身灵气的木落叫苦不迭。

    原本他觉得，擒拿一个神劫后期都没有的小辈，两个太一有些多余。

    此时才知道，多余个锤子！

    如果真是个一个人对敌秦风，恐怕还真不是这小子的对手。

    至少现在，他就完全找不到还手的机会。

    每一秒都有十数道斩击冲四面八方袭来，让他还手不得，只能固守。

    木安再次赶回战场，远远见到正不断攻击同伴的秦风，他心底大怒。

    可不等他喝骂，就见秦风猛然后退百丈，一道数百丈的刀气自天上落下，直直砸落木落头顶！

    轰！

    炸响随后才传来，木落整个人已经被那道刀气砸落地面，形成一个数十丈的圆形巨坑。

    剧烈的震动，哪怕是百里之外的烈岚皇城，也能感受一二。

    木落四肢撑开，大字形睡在坑底，鲜血从口鼻中不断喷涌。

    他有气无力看着天上那煞星，眼中满是杀意。

    秦风站在原地，耗尽最后一丝灵力的他停留在原地，冷漠看着木安。

