        王崇听的心头一惊，暗忖道：“杀了白云也算是好事儿，就是可怜莫银铃，居然也要给师父配菜。”

    小贼魔又跟峨眉没什么交情，才不在乎白云死活，反正齐冰云，尚红云，燕金铃都被他救了，只要抽空脱身，去飞虎门找了三人，就完事儿大吉。

    还管什么白云？管什么莫银铃？

    王崇站在驾手位子上，等候了小半个时辰，这才见海会道圣的身影出现，身边还跟了小阳宫宫主，更有七八个力士押解着白云大师和莫银铃。

    师徒两人都被降魔的铁链锁住，老尼姑颇为倔强，莫银铃却有些眼泪婆娑，靠在师父身边，颇显柔弱。

    这位海会道圣头戴黑色冠冕，一身黑色滚龙袍，宽袍大袖，宛如仙家帝王，带了小阳宫宫主和白云大师，莫银铃师徒，从容登车之后，喝了一声：“起去！”

    王崇急忙驾驭了八条白玉螭龙，向善胜道圣的玉明宫而去。

    太乙宗跟峨眉，吞海玄宗，毒龙寺不同。

    在南土陆洲，太乙宗便是天，不但为仙家，也是人间主宰，故而并非居于某处名山大川，而是但凡灵秀山川都为太乙宗占据，山川河流，尽为太乙所有。

    只有道极宗的天道山，不归太乙宗。

    太乙宗的四大道君，也有居所，海会道圣居住在云楼宫，善胜道圣就居住在玉明宫。

    云楼宫在南土正中之地的的云楼山，善胜道君的玉明宫，却在南土西方的玉明山，相距足有万里之遥。

    王崇也不认得路途，好在锦霞童子和推雾童子，都去过玉明宫不知道多少次了，一路上偷偷给王崇指路，让他倒也像个识途老马。

    白云大师当然不识得京吞海，她和王崇的巨鲸妖身并不曾见过面。就

    算白云曾见过，当面也是不识。

    王崇这具巨鲸妖身，已经重新生长发育了数次，这又不是变化之术，乃是天然生长，故而没法凭法力识破，除非是王崇自行暴露马脚。

    如今上下都知道，这位吞海童子乃是万年鲸王的“后裔”，为了自家老祖，来求海会道圣“报仇”，反倒是没人查看他的身份来历了。

    王崇驾驭八景云楼车，一路飞驰，不过一日，就到了玉明山。

    海会道圣的车驾，自然与众不同，到了玉明山，善胜道圣就迎了出来，两位道圣携手入内去了。

    另外有人引导八景云楼车，去玉明宫的车驾舍停放。

    王崇身为一个“童子”，自然不能随意走动，他知道玉明山上有道门大圣，此乃太乙境的修为，神通广大，也不敢把黑魂鸦之类，上不得台面的小手段使出来。

    也只能耐心在玉明宫的车驾舍老实呆着，等候海会道圣跟其余三位道圣会晤。

    王崇自然不晓得，四位道圣如何商议，数个时辰之后，他就见得三道金光冲霄。

    过不多时，锦霞童子和推雾童子也来了车驾舍。王崇见了他们，就忍不住问道：“这一次四圣会晤，究竟有什么决定？”

    锦霞童子压低了声音，说道：“这件事你不要乱说，咱们四大道圣合议，决定在三个月之后，也就是八月十五，斩了白云和她的徒弟。你没见那三道金光么？是本门的三位真传，分别去峨眉，武当，昆虚山送文书去了。”

    王崇好奇的问道：“怎么还要给峨眉送文书？”

    推雾童子笑道：“此乃教而诛之。”

    锦霞童子笑道：“咱们太乙宗也是顶尖大派，总不能悄咪咪的杀了人，然后等人来报仇，弄的一塌糊涂！要先派人去峨眉，看峨眉有甚手段，若是峨眉还能请出几个靠山，此事也未尝不能商量。若是峨眉能把阴定休的家底，拿出来做补偿，此事也有缓和。如是峨眉，又没有靠山，又不提补偿，那就杀了白云他们，凉天下各派，也无话可说。”

    “至于武当和昆虚山，咱们是不想结冤仇了。这件事本来就是小阳宫的米阳公和秦御龙做的不对，哪有求亲不成，就出手抢人的？他们以为是南土呢？”

    “武当派有两位道君坐镇，人也没做错事，门下弟子就是受了无妄之灾，只怕小阳宫宫主要去赔礼。昆虚山主虽然道行也不凡，却不给几位老爷放在眼里，只要他们愿意来接人，这件事儿估计就过了。”

    王崇思忖了一番，心道：“这四位道圣做事，倒也算得滴水不漏。”

    老实说，结仇的乃是峨眉和小阳宫，并非是峨眉和太乙宗。

    峨眉若是还有什么手段，太乙宗也不怕兵来将挡，水来土掩，各有对策。

    若是峨眉真个势穷力蹙，太乙宗也不怕替小阳宫出头，主持此一番“公道”。

    锦霞童子和推雾童子，两人此番来，是要守着八景云楼车。

    他们和王崇，终究都是一些童子，如四圣会晤这般大场面，几位道圣的亲传弟子有资格随侍，他们就没什么资格了，只能来车驾舍跟王崇一起。

    若是按照人间的说法，便是大家一起住个“马厩”。

    王崇聪明伶俐，趁机和锦霞童子，推雾童子攀谈，交情都是谈出来了，若是没有时常交流，哪里来的交情？

    他对南土还真不是十分了解，随口问了一些事情，两位童子倒是消息灵通，一一做了答。

    王崇和两个童子正在信马由缰，谈天说地，忽然有一道光华，飞向了车驾舍，一个黑袍人翩然落地，把胯下的一头脖长八尺的奇鹿，拴在了此处，就飘然而去。

    王崇只瞧了一眼，就觉得面熟，还在想，究竟是不是那人。

    演天珠送出一道凉意：不用想了，就是都御。他居然已经在太乙宗混出了名头，你待会问问，此时他叫做什么名字。

    王缓冲忍不住倒抽了一口冷气，问道：“此人可是阳真了？”

    演天珠送出一道凉意：确实已经是阳真。他也是日后要做道君的人物，天资绝不再欧阳图之下，你的第二元神斗不过，不要想多了，跟他动手，那是找死。