    祁慕尘径直走向书房，远远的，他就看到书房里透出来的光线。

    他目光微沉，脚步竟有些不自觉的放慢些许。

    就在他走到书房门口，准备进去的时候，苏晚璃牵着祁澜君走了出来。

    一看到祁慕尘，苏晚璃面露惊讶，“慕尘，你怎么也起来了呢？”她莞尔微笑，“我先送君君回房睡觉。”

    祁慕尘没有追问什么，只是点点头。

    看到苏晚璃牵着祁澜君转身的背影，他目光逗留了一会儿，这才转身走进书房。

    苏晚璃送祁澜君回房后，小声叮嘱道，“君君，能不能答应妈妈不要把刚刚的事告诉你爸爸？”

    祁澜君扑闪了两下澄澈的大眼睛，跟着点了点脑袋，“君君会听妈妈的话，不告诉爸爸。”

    “谢谢君君。”苏晚璃摸了摸小家伙的脑袋，疼惜的在他粉、嫩的脸颊上吻了吻，“很晚了，快睡觉吧。”

    祁澜君听话的躺到床上后，嫩白的小手轻轻拉住苏晚璃的裙角。

    “妈妈能哄我睡觉吗？”

    他稚嫩的声音带着一丝恳求，那期待的目光更是看得苏晚璃心疼。

    她根本无法拒绝小家伙的请求。

    她温柔一笑，“当然可以。”

    祁澜君露出洁白可爱的小虎牙畅然一笑，跟着闭上了眼睛。

    苏晚璃给他盖上被子，跟着轻轻哼唱，“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”

    她吟唱着，却突然泪湿了眼角。

    她不免想到那个下落不明的孩子。

    她已经查遍了和苏晚萤以及和苏家有关系的人，但都不存在任何可疑的迹象。

    苏晚萤到底会把孩子藏在什么地方？

    祁慕尘从书房离开后，走到祁澜君房间门口。

    看到苏晚璃唱着睡眠曲哄祁澜君睡觉的画面，他清冷深邃的目光中渐渐地浮现过一抹不易察觉的温柔……

    片刻后，苏晚璃回到房间，见祁慕尘已经躺在床上。

    苏晚璃平静的走过去，顺口解释,“今晚一直睡不着，就想去书房找本书看看，没想到碰上了同样失眠的君君。”

    祁慕尘笑意浅浅的望着苏晚璃，“怎么会突然失眠？有心事吗？”

    “也许是这段时间发生的事有点多，就有点影响到睡眠。”苏晚璃随意找了个借口。

    她躺回原处，尽量不碰触到祁慕尘的身体，顺手关闭台灯。

    “睡吧，明天还要早起工作呢。”

    可苏晚璃刚一躺下，祁慕尘就靠近到她身旁，他伸出臂弯，将她拥在怀中。

    祁慕尘身上的冷香和温热的气息延绵的萦绕在苏晚璃的周身，将她包围。

    尽管苏晚璃让自己淡然以对，但她还是无法忽视背后传来的温度，灼烧一般，贴着她的肌肤。

    突然间，她想起刚刚开机密码的八位数。

    祁慕尘的电脑开机密码，竟然是她的出生年月日。

    这很匪夷所思。

    而脑海中有不由自主的盘旋起祁老爷子说的那句话，“慕尘如果不喜欢你，是绝对不会和你有任何肌肤之亲的。”

    他喜欢我？

    苏晚璃想笑。

    爷爷，他如果真的喜欢我，就不会把我伤到那样的程度，更不会那样毫无人性的一次再次将我的对他的爱撕、裂粉碎，直到我心灰意冷。

    “怎么了？为什么那么紧张？”男人低沉的声音如同醇厚的红酒轻浅的滑入耳畔。

    苏晚璃猛地抽回思绪，黑夜中，她的唇角溢出一抹讽刺冷笑。

    “没什么，只是突然想到了一个很有趣的笑话。”她淡然道，眼眶却发烧了。

    没错，那就是一个笑话，一个天大的笑话。

    他也许会爱上世界上任何一个女人，但永远不会爱我。

    第二天，苏晚璃又早起给祁澜君做了爱心早餐，之后跟祁慕尘一起送祁澜君去了幼儿园。

    很显然祁澜君如今的状态相比以前要好太多。

    苏晚璃没有见过一个孩子，离开亲生母亲却反而过得更快乐更自在。

    苏晚萤到底是个什么样的魔鬼，能把自己的亲生骨肉都几乎摧残到抑郁自闭的地步。

    祁氏集团。

    上午的例会结束后，祁慕尘带着苏晚璃去了祁氏集团旗下一个专门做珠宝的部门。

    “这里的主管前段时间刚好去了国外进修，我现在把这里交给你。”祁慕尘当着部门所有员工宣布。

    做珠宝这行的，对于ML这个牌子都耳熟能详，而千薇拉这个名字他们目前也很熟悉，最重要的是，千薇拉是他们的总裁夫人。

    苏晚璃欣然接受，她现在就是要打入祁氏集团的内部。

    在部门熟悉了一上午后，苏晚璃打算去找祁慕尘，她刚出电梯，一眼看到于颖雪抱着精致的盒饭，正笑容明媚的直接跑进祁慕尘的办公室。

    不一会儿，苏晚璃。就听到于颖雪撒娇发嗲的声音传出来，“慕尘表哥，这些菜我做了一上午呢，你快尝尝。”

    “慕尘表哥，你都不知道，这一年在F国念书，我有多牵挂你……”

    她倾诉衷肠，可祁慕尘似乎都没有回应她，没多久，于颖雪抱着盒饭回来了的走了出来。

    苏晚璃坦然自若的迎面走过去，而于颖雪一看到苏晚璃，这脸一下子就黑了。

    在祁慕尘看不到的地方，于颖雪一点好脸色都不想给苏晚璃。

    苏晚璃也不理会她，只是擦肩而过的时候，苏晚璃观察到于颖雪不怀好意的勾了一下唇角，跟着苏晚璃就感觉到脚下多了一道阻碍。

    她看到于颖雪故意伸出脚想绊倒她。

    在明知道她怀孕的情况下，于颖雪居然做出这样的事，可苏晚璃并没有让自己摔倒。

    于颖雪大吃一惊的看向稳住脚步的苏晚璃，恰好撞上苏晚璃锋芒凌厉的美眸。

    苏晚璃勾唇一笑，“想绊倒我之前最好先稳住你自己的脚步。”

    “……”于颖雪错愕迷茫中，突然双脚相绊，当即失去平衡，“扑通”一声摔在地上。

    “啊——”于颖雪大声惊呼，她的饭盒掉到地上全部打散，精心描绘的妆容也大面积的栽进饭菜里。

    摔了个狗屎吃不说，妆容也毁了。

    “你——千薇拉你竟然敢用脚绊我！”于颖雪火冒三丈，气势汹汹的爬了起来。

    她分贝很高，有几个职员都看了过来。

    祁慕尘听到提及千薇拉三个字，也立刻走了出来。

    一看到祁慕尘，于颖雪就哭着跑过去告状，“慕尘表哥，这个女人她好恶毒，她竟然用脚绊倒我，我的饭盒都打翻了，我的脸也花了！”

    苏晚璃不惊不扰的笑了声，“慕尘，她没有说谎，我是故意绊她的……”

    “慕尘表哥你听到了，她承认了！千薇拉你好恶毒！”

    “我是承认了，可是你敢承认吗？刚才是你先用脚绊我的，我只不过是以牙还牙而已。”

    于颖雪连忙委屈摇头，努力的挤出两滴泪水，“慕尘表哥，我没有……她冤枉我，你知道我从小心地善良不会做这样的事……”

    “说谎之前先看看你身后吧。”苏晚璃微笑指了指于颖雪背后的某个位置。

