    陆饮冰要看电影,还是看她自己演的电影。夏以桐怕刺激到她,但是不给她看更怕刺激到她，一时间进退两难，手里握着遥控器不知道如何是好。

    陆饮冰侧过来身子,蹲坐在沙发上看电影。

    电影拍摄于十三年前，那时候陆饮冰脸上还很青涩,身形修长，两颊有点儿肉,声音软糯骄横,把一个刚出江湖的天之骄女演得淋漓尽致。

    现实里十八岁的陆饮冰也是平步青云，主演的第一部电影成功入围国内最重要大电影节之一主竞赛单元，并且凭借在电影中的精彩出演夺得了人生中第一座影后桂冠,成功地让质疑她的人闭嘴。然后接了当时的武侠片大导演的女一号,和她搭戏的都是成名已久的人物，她经验不足,天赋却惊人,在片场和老戏骨们平分秋色，气场还隐约有盖过对方的趋势。当时的导演每次采访提到陆饮冰，都是满脸堆笑，生怕别人不知道自己特别喜欢她。

    陆饮冰年轻貌美，前途无量,听说家里背景深厚，似乎带点儿鲜亮的颜色。剧组里或是真心或是假意，单身男演员至少有一半对她有不太单纯的想法,四分之一的女演员以及工作人员沉迷陆饮冰美色不可自拔，经常有小姑娘给她端茶倒水送吃的送喝的，跟毛头小子追姑娘差不了多少，陆饮冰当时的助理团队还私底下抱怨他们要下岗了，也会在群里八卦陆饮冰会接受谁的追求。

    陆饮冰一头扎进电影里，在片场除了导演和搭戏的演员外很少理人，对无事献殷勤的男演员，一看就皱眉，那些小姑娘们也是一视同仁，多次说自己不需要，后来干脆躲着人家，一没事就躲进休息室看剧本，斗地主放松。

    电影拍摄结束后，陆饮冰那时候的助理在回程的时候问了她一句：“那几个人，你比较不讨厌谁？”

    陆饮冰问：“谁？”

    助理给她报了几个男演员的名字。

    陆饮冰作思考状。

    助理等着听大八卦。

    接下来陆饮冰一个一个地点评了他们的演技，最后得出来一个演技相对最好的，但是她觉得哪里哪里可以发挥得更好。

    助理目瞪口呆：“还有呢？”

    陆饮冰皱眉道：“还有什么？”

    助理说：“他们在追你啊。”

    陆饮冰盯着她看，从她的眼睛辨认她所说真假，十秒钟后，说：“哦，没感觉，都挺烦人的。”

    助理：“……”

    那几个男演员都是衣冠楚楚一表人才，各自都帅得不同，从阳光大男孩儿到冷峻型男，放到人群里都是焦点，只有在陆饮冰这里，才会只落得一个“烦人”的评价。也是，陆饮冰什么没见过，本身更加优秀，旁人的鲍参翅肚于她来说只是家常便饭，看多了还嫌恶心。

    而这部电影在当时入围了欧洲三大电影节之一，给了陆饮冰一个威尼斯电影节最佳女主角提名。电影本身更是以强横姿态横扫国内电影节，囊括最佳导演、最佳动作指导、最佳女主角、最佳女配角等等在内的十一个奖项，陆饮冰斩获金马奖和金像奖双料影后，正式一步步踏上电影圈封神之路。

    那一年，她二十岁。

    二十四岁，因为拍摄了一部抑郁症主人公的电影，身患中度抑郁一年半，没有透露一点风声便在圈内销声匿迹整整一年，之后复出，又是接了大导的戏，终于在二十七岁生日那年拿到了人生中第一个国际奖项，柏林电影节最佳女主角，银熊奖，陆神的称号从此叫开。

    夏以桐是在陆饮冰最风光的时候进入她的生命的，见证了她的骄傲和荣光，也亲眼看着她从神坛上跌落凡尘。她现在像个木偶一样坐着，眼睛呆愣愣地看着电视。

    夏以桐想起了三年前的盛夏，想起陆饮冰坐在试镜现场的评委席上，嘴角噙着笑，披着件夹克衫慵慵懒懒却又充满侵略性的样子，想起陆饮冰和导演监制谈笑风生的出来对她说“你铁头功练得真不错”的样子，想起她毫不掩饰自己的暴躁在她面前狠狠摔上门的样子，想起……

    过去的一幕幕走马灯似的在眼前上映，夏以桐望了一眼用背侧对着她的陆饮冰，眼底一汪水泊，在模糊的视线中，用眼睛把她佝偻的背拉直，把她的萎靡调整成精神抖擞，趾高气昂地朝自己皱眉。

    不，她不会趾高气昂，陆饮冰虽然高傲，却从来不会瞧不起人，她不喜欢的就走远点，绝对不会恶语相向。当初自己一个路人生面孔——对陆饮冰来说——三番两次去打扰她，她也只是把门摔上了而已，像她这样的大牌，耍耍脾气也没什么。

    夏以桐觉得自己的滤镜厚得非常吓人了。

    陆饮冰围着毯子坐得好好的，夏以桐一只脚伸了过来，隔着毯子搭在了她的腿上，陆饮冰眉毛都没动一下，视线已经停留在电视机上。

    夏以桐搂住了她的肩膀，将脸颊枕在了上面。

    陆饮冰僵了一下，依旧没动。看得出来她不是很舒服，夏以桐动摇了一下，依旧没松开手。

    两人在电视机里陆饮冰教训恶霸的背景音下，相偎着靠在了一起，虽置身寒冬，亦可觉出一丝温暖。

    不知道抱了多久，夏以桐靠着陆饮冰肩膀睡着了，陆饮冰把电影看完了，手试着伸过取拿遥控器关电视，遥控器放在沙发的另一边，夏以桐的右手边，如果她要拿过来的话，势必会把夏以桐弄醒。

    算了吧，她放弃了这个打算。

    薛瑶来的时候，两人在沙发上挤着睡成一团，你搂着我，我搂着你，盖着毯子，出了满脖子的汗，醒来夏以桐还懵了一会儿，擦了擦自己的嘴角，差点儿忘记了自己在哪里。

    待看见就缩在一边的陆饮冰时，夏以桐心里一角就软软地塌陷下去，她伸出手，想摸摸陆饮冰的脸，怕吵醒她，又将手收了回来。

    医生说，抑郁症患者很难入眠，即便睡着了，也很难睡得安稳，所以尽量不要去打扰她的睡眠。

    夏以桐把薛瑶放了进来，薛瑶自然看见了窝在沙发上的女人，她显然是经历过这样的事情有经验了，当即什么都没说，把夏以桐带到隔音的地方说话。

    “怎么样？”

    “刚回来还跟我说话，后来就不跟我说了，兴致缺缺爱答不理的样子。”夏以桐说，“她还看了一部电影，她以前主演的，我不知道能不能给她看，但是只有看这个电影才能让她的表情有一丝波动。她下次要是还想看的话，我到底给不给她看？”

    “你别慌。”薛瑶没回答的问题，先给倒了一杯水过来，“喝了吧，平复一下心情。我知道你很担心她，但是欲速则不达……”

    夏以桐给自己灌了一杯水，搓搓脸，把眼睛撑得大大的，道：“我知道。”

    薛瑶：“你的生日什么时候？”

    夏以桐啊了一声。

    薛瑶：“问你呢，生日什么时候？”

    夏以桐：“四月十号。”

    薛瑶感慨道：“你是人间的四月天。”

    夏以桐：“？？？”

    薛瑶笑道：“没什么，只是觉得陆饮冰能够遇到你很幸运。”

    夏以桐苦笑道：“我是给她带来厄运的人，如果不是因为我，董雅飞就不会对她怀恨在心，她就不会摔下来，不会伤了脑子，不会是现在这幅局面。”

    薛瑶立即严肃道：“你要是这样想，那陆饮冰就真的完了。”

    夏以桐轻轻地摇头：“没有，我只是冲动之下说说，不敢这么想。”她要是再钻牛角尖，谁来救陆饮冰？

    薛瑶说：“那就对了，每个人都有自己的命，没有董雅飞，可能会有赵雅飞，刘雅飞，她总会遇上一场大的劫难。往好了想，她如果连这次都能熬过去，那么今后就没有什么事情可以打败她了。你知道凤凰吧？”

    夏以桐点点头。

    薛瑶说：“古代的神鸟凤凰，每隔500年便会**为灰烬，再从灰烬中浴火重生，获得永生。七年前，她病得也很严重，照样挺过来了，事业比先前更加出色。她是一只凤凰，烈火焚烧不了她，会有再次重生的那一天的。”

    夏以桐看着她，从她坚定的目光中汲取着力量，很久很久以后，轻轻地“嗯”了一声。

    薛瑶说：“我已经交代下去把你近三个月的通告全推掉了，其他的事情也都分发了下去，公司不需要我时时坐镇，这一个月，我在这里给你们做饭。”

    “你还会做饭？”

    “别用那副震惊的神色看着我，你不知道的事情多了去了。”薛瑶伸手，用力点了一下她的脑门。

    夏以桐笑了起来，往前抱住了薛瑶的……肩膀。薛瑶过来得急，没穿高跟鞋，是以海拔有点感人。

    “虽然我个子矮，你也没必要直接往我肩膀勾吧，我告诉你我最讨厌别人勾我肩膀，你个小兔崽子大逆不道，快撒开！”

    “哈哈哈哈。”

    一个人孤军奋战，和两个人并肩作战的感觉是完全不一样的，即使薛瑶只是刚刚过来，她也从中获得了无穷的信心和力量。

