
田夫人得到了想要的结果，庞三老爷却并没有觉得轻松多少，他仍旧觉得胸口压着一块石头，沉甸甸的喘不过气，看了庞三夫人一眼，他对一直态度冷淡的汪大老爷客气的道：“我想见一见那个孽障。”

汪大老爷点点头：“一直在客房里，也不说话，我们也不知道如何是好。”

庞三夫人有些不以为然，嘲笑道：“他素来就是这样，除了给家里惹祸还会怎样，这次更是连这样的事都做得出来，真是给我们家丢尽了脸！”

她又去拉庞三老爷的袖子：“老爷见了他又有何用，他如此不知分寸，自己做错了事还要把责任栽在咱们头上，咱们跳进黄河去也洗不清......”

若是换做以前，庞三老爷总会说几句场面话应付过去。

毕竟在他看来，妻子虽然或许存着些私心，但是那都是有限的，总归还是给了庶子庶女一些体面，可如今，他只是冷冷的看了庞三夫人一眼，就再也没有任何情绪的撇开了头，仍旧很客气的朝着汪大老爷拱了拱手：“请亲家老爷带我过去，这件事都是我们连累了府上，也害的纷纷好好的一个及笄礼差点儿毁了......”

他没有理会庞三夫人，跟着汪大老爷出门去了。

庞三夫人被他扔在花厅里，进不得退不得，一时面红耳赤，不可置信。

三老爷从前可向来跟她琴瑟和鸣，凡事都有商有量的。

她一时面色青白的站在原地，想要说话却又张了张嘴不知道该说什么。

还是汪四太太抿了抿唇，有些疲倦的问她是不是要先去自己房里坐一会儿。

庞三夫人顿时十分不是滋味，她忍不住羞愤的抱怨：“他自己做错了事，怪得了谁，凭什么对我摆脸色？”见花厅里大家都散了，只剩了汪四太太，就又把矛头对准了她：“都怪你！若不是你，事情怎么会变成这样？！”

汪四太太耐心到了头，不等庞三夫人跟从前一样趾高气扬的发泄怒气，就大声道：“又要怪到我头上！难不成是让我你表面一套暗地里一套刻薄庶子的？难道是我逼着你想出这么阴损的主意对付的？现在我为了你的事情被婆家还不知道怎么不待见，你倒好，还死性不改，我是不脸上写着好欺负几个字？！”

这个温柔的妹妹还从来没有这样失态过，庞三夫人一时之间反应不及，等到反应过来又不由觉得丢了面子，仍旧端着未出阁的姐姐派头冷笑：“难道我说错了？你自小就蠢！蠢透了！”

汪四太太忍无可忍，想着反正该打听的东西都打听到了，苏邀她们那边也能交差，便冷笑了一声拔腿就走，竟然也不管庞三夫人了。

她自己都不管，其他人就更不会管了。

庞三夫人一个人立在花厅里，顿时坐立难安。

而苏邀她们已经从边上的门出了偏厅，贺太太跟苏老太太要去见庞三老爷-----这件事对外要遮掩，但是跟庞家却得摆明车马，要庞家一个交代才行。

苏嵘就看向苏邀：“幺幺呢？”

“我有些话跟宋佥事说。”苏邀不假思索，见贺太太朝自己看了过来，便道：“外祖母，您放心，我有分寸。”

贺太太看了她片刻，才点了点头，转身跟苏老太太和苏嵘一道走了。

宋恒啧了一声，伸了个懒腰，如同是一只慵懒的豹子：“苏四姑娘，还有什么要问我的？”

“田家的那个丫头......”她顿了片刻，轻声问：“都是你做的吧？”

这像是宋恒的风格。

宋恒不置可否：“怎么，苏四姑娘觉得我心狠手辣，害了那个丫头的前程和清白？”

怎么会？苏邀丝毫不曾有此意，她也实话实说：“我还没那么拎不清，若不是宋佥事出手，我还不知道原来田家也有对付我的心思，再说，她本来是要害我的，若是我毫无防备，说不定下次成了这样的就真是我了，易地而处，我的下场不会比她好多少。”

她才没那么无聊。

再说，芳菲用指证庞友德作为交换条件，可是让他们答应了让她脱离田家，而后送她离开京城的。

她只是若有所思的看着宋恒：“我只是想知道，宋佥事因何知道田家......”

她想到宋恒当时在花园里跟汪五太太起了冲突的事。

这位县主似乎十分讨厌这个弟弟，而且还一直说宋恒害了什么十一弟的......

十一......

苏邀怔了怔，心里忽然惊跳了一下，震惊的睁大了眼睛，不等宋恒开口，忽然就问：“宋恒！宋志远如今是不是因为跟人打了赌输了打架，结果伤了人被你抓在了牢里？”

宋恒就怔住了，原本还饶有兴致的态度陡然变了，他目光阴晴不定的看着苏邀，半响才问她：“你怎么知道的？”

这件事除了汪五太太知道，宋家其他人都还不知道，更别提外头的人了。

苏邀只不过是一介女流，她怎会知道这件事？

苏邀却完全顾不得这些，她立即神情严肃的道：“你快回去，若是他出了事......”

上一世宋志远就出了事。

宋志远是广平侯世子夫人最小的儿子，自来被看的跟眼珠子一样，可上一世宋志远死在了诏狱里头，人人都说是宋恒狠毒，为了清除异己，得到广平侯世子的位子，所以连同父异母的亲弟弟也要除去。

广平侯世子不肯信，强行压下了流言。

可是不久之后，广平侯世子夫人就浑身缟素的进宫去跟元丰帝告状，而后不知道谈了什么，竟然出宫之后就一头撞死了。

宋恒的名声从那个时候开始就彻底的烂了。

无数朝臣群起而攻之，指责他毫无人性，不孝不悌，也指责广平侯世子宠妾灭妻，嫡庶不分。

广平侯世子后来不堪其扰，去了云南平乱，可是却再也没有回来，死在了那些乱党手上。

宋家就是从这个宋十一开始分崩离析的。

她焦急不已，见宋恒眼里全都是戒备和警惕，便沉声道：“宋佥事，你可以信我，就如同我也相信你一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902402"  chaptername="一百九十九·战鼓">加入书签</a>
</div>
