    封御琛皱皱眉。

    他让人守在这里的？

    那他怎么会不记得。

    “封先生，您快进来吧。”

    保安将栏杆高高抬起，笑着迎他。

    封御琛透过车窗，看到了园区里面那独栋的小别墅，心里有些发紧，攥紧了方向盘。

    这个地方——

    他来过吗？

    为什么有种莫名的熟悉感。

    “封先生，您今天是要住在这里吗？呵呵呵，有什么需要的事情您就喊我啊！”

    安保在后面，使劲的冲封御琛挥手。

    封御琛踩下油门，快速开过去。

    他现在，对于这栋别墅，有些兴趣了。

    所以，里面到底藏了什么！

    ……

    小夜跟念念一跑出御景苑，阮阮就惊慌失措的给封震西打电话，说两个孩子不愿意见他，还一生气就跑丢了！

    封震西听到这消息，几乎是眼前一黑。

    咬牙切齿的把阮阮骂了一顿。

    立刻让人出去寻找。

    阮阮唯唯诺诺听着，表示早已经让人出去找了！

    挂掉封震西的电话，阮阮冷笑两声。

    很悠闲的拨通了顾业的私人号码。

    “喂，是我！”

    顾业阴测测道：“怎么是你，你不是说没事少联系吗？免得被别人发现你的身份，况且新亨集团那边都在查我了，你怎么现在给我打电话？”

    阮阮耸着肩膀，得意的说：“要不是有重要的事，我也不会找你，你去帮我办件事！”

    顾业烦躁不已，骂道：“贱人，你又想让我帮你办什么？！我警告你，我不是你的手下跟傀儡！我帮你联系整容，帮你瞒过封御琛的眼线，还帮你去捞阮将南，已经够了，别想再要挟我，你要干什么，就他妈自己去干，别拉上我！”

    顾业烦透了阮玉，要不是她以当初陷害阮乔的事做要挟，他也不会这么帮她！

    阮玉丝毫不在意顾业的咒骂，笑声亦发猖狂。

    “你这么着急干什么，我让你办的不过就是一件小事而已，你放心，这是最后一件事，事成之后，我再不会纠缠你，怎么样？！”

    顾业厌恶道：“你觉得我会信？”

    阮玉轻飘飘说：“你可以不信，你不帮我，大不了我出事，到时候要是把你也拖下水，阿业，那多不好啊！”

    这样明目张胆的威胁，顾业听过无数次。

    “阮玉，你敢！你这条毒蛇，我当初就应该让你死在别墅外面！”

    他现在恨不得撕碎阮玉甩不掉的恶毒贱人！

    阮玉不以为意，笑嘻嘻的说：“阿业，反正你都帮我办这么多事了，也不差这一件嘛，我保证，这真的是最后一次！”

    顾业深吸了口气：“你说！”

    阮玉握紧手机，奸诈的低声：“念念跟小夜跑出御景苑了，现在应该没有走远，你想办法，给我找到他们，然后带到没人的地方直接弄死，神不知鬼不觉的埋掉！”

    “什么！”

    顾业声调拔高，恼怒道：“你让我办这样的事，要是被封御琛跟封震西知道，我还能有命在？况且，我要是真的帮你办了，岂不是又被你抓到一件把柄！”

