    不知不觉我们已经来到山洞口处，还是从这里出去。

    “奇怪他们怎么没有追来？”

    看着空无一人的身后，小老道有点疑惑，自己的幻境并不强，只要三五分钟就能破除，可为什么身后空无一人？

    “怎么，难道想让他们来把我们杀了，你才高兴？”

    看着一脸疑惑的小老道，黄鼠狼顿时就不高兴了，拼了老命的逃出来，他现在居然还想着那些人。

    这时的黄鼠狼备受煎熬，刚才那些被自己撕碎的魂魄，在无时无刻的扰乱着他的心智。

    妖族是可以吞噬，人的魂魄来增加自己的道行，刚才被他撕碎的魂魄，在扰乱他。

    黄鼠狼一直都在强忍着，他知道一旦靠吞噬魂魄来提升道行，那他以后想得道升仙可就没那么容易了。

    而且很有可能会被天道唾弃，到那时他只得入魔道。

    “我不是这意思。”

    小老道连忙解释，他只是觉得好奇罢了。

    “我们先上去吧，不然一会儿他们追来，可就真麻烦了。”

    姜仕元见状，催促我们离开，只有到了地面上才算安全。

    我重重地点了点头，说的没错，再疑惑也要等上去再说，这里不是说话的地方。

    “你们先走我来断后。”

    小老道见状，让我们先上去，他留在后面。

    直到我们上来，那些人都没有追来，这让我也开始疑惑，这到底怎么回事，难道真的善心大发我们离开吗？

    “各位，这是要去哪里？”

    就在我感到疑惑的时候，门外突然传来一道熟悉的声音。

    没错，正是冉家那位老者的，我们都怔了怔身子。

    原来他们早就在这里等我们多时，就等我们几个自投罗网了！

    “原来如此，我还以为你们大发善心了呢，原来早就来这里守株待兔了。”

    看到他们突然出现在我们的面前，小老道终于明白了，原来人家只是从另一个地方来庙里等我们。

    他们之所以不在下面对我们动手，理由很简单，那就是不想让自己，一手弄出来的地下密室毁于一旦。

    “今天咱们就把几十年前的，那笔恩怨算一下吧！”

    小老道的师兄，见状再次召唤出很多鬼魂。

    “村长，你快点，他们就在这里面。”

    就在小老道师兄准备动手的时候，庙外突然传传来一阵喧哗。

    接着只见黄三，带着村里的人，浩浩荡荡往这里来。

    原本要动手的两个老者，这时突然停手，知道此时不能暴露。

    “村长，就是他害死了黄大爷，我亲眼看到的。”

    只见黄三指着小老道的师兄大声呵斥道。

    当他看到我们时，明显怔了怔，不用说他看到周围的鬼魂了。

    我这时才想起来，自己先前给他开过灵，忘了抺除，暗道大意了。

    他说自己在前段时间，亲眼看到小老道师傅把黄大爷推下悬崖。

    当时，他以为自己眼花，可就在刚才他突然想起此事。

    小老道的师兄一脸懵逼，不明白黄三在说什么，什么黄大爷，他完会没懂。

    “把他绑了，交给派出所！”

    村长也不是一个吃素的人，但绝对是一个不分青红皂白的人，见状让村里的人绑小老道师兄。

    “我看你这是在找死。”

    他的举动惹怒了小老道师兄，说着就要用鬼魂教训这些村民。

    “别乱来。”

    这是冉家的那位老者，突然出手制止，他知道这些村民是凡人，一旦将凡人打死，他们去地府告状，那他们可就危险了。

    地府一旦介入，那他们所做的事情将被一一发现，到那时整个冉家都得为他陪葬，所以只能忍气。

    “你有没有杀人，法律会给你一个公道。”

    村里人看不到鬼魂，带着小老道师兄就往外面去。

    “你们有种，下次老夫会让你们双倍奉还！”

    看着小老道师兄被带走，冉家的那位老者，只能这哼一声，然后离开了。

    不过他在离开之前警告我们，如果敢对剑鞘不利，哪怕拼上整族之人的性命，他也要与我们拼的鱼死网破。

    看着离开的众人，我长长舒了一口气，这也算是有惊无险吧！

    我将目光投向黄三，眼神交流间，对他说了声谢谢！

    “黄三，你过来一下。”

    就在黄三正准备离开的时候，小老道突然叫住他。

    “刚才那些东西你都看到了？”

    “看到了。”黄三没有否认，而是点头说道。

    说实话，第一次看到那么多鬼魂他多少有点害怕。

    “愿不愿意跟我们走？带你去个地方，你并不属于这里。”

    小老道直言不讳，问黄三要不要跟我们走，这个地方不是他最终的归宿，迟早有一天他会离开这里。

    黄三本来就想要离开，见我们邀请他，他自然愿意，连连点头答应。

    “那你去稍作收拾，下午我们就出发！”

    见状，小老道也不废话，下午就要离开这里，只要把剑鞘带离这里，后山头村才能恢复平静。

    见小老道的样子，他应该是想收黄三为徒。

    大概是收我没成功，然后把目标转向黄三！

    “那我也要离开了，以后有缘再见！”

    黄鼠狼见状，村里的安危已经解除，他自然不能多呆。

    “我替这里的村民谢谢你，以后去市里，可以去乾坤阁找我。”

    小老道见状，替这里的村民谢过黄鼠狼，没有他也许我们都不知道这个东西的存在。

    他淡淡一笑，告诉我们有剑鞘，肯定还有剑身，如果不出所料这冉家的人肯定在找剑身，让我们接下来小心一点。

    “你自己小心一点，今日你帮了我们，冉家之人绝对不会放过你们黄仙一族。”

    见这种时候，黄鼠狼还在为我们说话，小老道打心眼里感谢他。

    而我则是无地自容，用小人之心度君子之腹，人家拼了命在帮我们，而我却还让圣月晴给他下蛊。

    “那么，两位你们又该去哪里？”

    看着黄鼠狼离开，小老道将目光看向姜仕元兄妹二人，事情已经告一段落，总不能一直跟着他吧！

    “我们也就此别过吧，有缘再见！”

    兄妹二人见状，也要离开，当初他们只是为了要钱买衣服，才卷入这件事情，现在事情已经了结，她们是时候该离开了。

    就这样，大家都散去，只留下我、小老道、以及黄三，我们三个。

    “那我也要走了，你们保重。”

    见状，我也要离开，当初因为老林才来到这里，现在虽然老林不知所踪，但事情已经了解差不多了，我该回去上班挣钱了。

    “离开？你走得了吗！？”

    见我要走，小老道突然叫住我，弄得我一脸懵逼，不明白他这话什么意思。

    “得罪了冉家的人，你觉得他们会放过你吗，黄仙儿离开，他有整个黄仙一族可护，南疆兄妹会蛊术，冉家这样的小家族自然不敢得罪，但你就不一样了。”

    小老道见状立即为我分折，我整个人愣在原地，好像确实是这么回事。

    “而且，林倩尸体没找回来，你觉得林填海会放过你？别忘了他很有可能是红袍道士。”

    见我面色难看，小老道再次提醒我，林倩的事。

    他不说，我确定已经把林倩的事给忘了，而且当初她还说过，老林及有可能是红袍道士。

    还有老林叫来的那个男子，他也警告我，如果找不到林倩尸体，到时老林会让我全族陪命。

    看来小老道说得对，我只能跟着他回去，别无选择！

    当天晚上我们就，买了回去的车票，其实我的内心一直是复杂的，经历了这么多，并不是我所想要的。

    我只是想做一个普通人，但现在看来事与愿违。

