    过了中线，威少迅迎上来。<八一中文(网 [ Ｗ}Ｗ〕Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着维斯布鲁克，陈锋猛然启动，一步踏出，度迸，如离弦之箭一般，没有多余的动作，没有花哨的技巧，简单，直接，只是靠着绝对的度，从维斯布鲁克右手边突破。

    一瞬间，维斯布鲁克也做出了反应，迅往左移动，但他脚才踏出去就感觉人影一闪，心头不禁凛然。

    这一刻，陈锋从维斯布鲁克身边穿过，迅疾如电，一步踏进三分线，眨眼就杀到了禁区，令雷霆队的人都有些反应不过来，等他们做出反应，陈锋已经起身上篮，完成了进攻。

    太快了！

    人们心中惊颤。

    哪怕先前就见识到了陈锋的度，可这时候他们依然感觉心都在颤抖，那种绝对的度，那种突兀的爆，让人会不自觉的以为是自己眼花了。

    “果然，陈也要威了。”

    “这样的度，太令人震撼了。”

    球迷们惊呼出声，看着陈锋、科比、杜少、威少，球迷们的心跳忽然加快了许多，难以抑制内心的激动。

    一场核心球员的对决，一场激烈的较量，似乎才正式开始！

    .....．

    华夏，企鹅体育直播间。

    杨建和杨毅心头也有些震撼，但很快就恢复过来，杨建叹道：“果然，陈锋也得分了。第三节开始一分多钟，双方一边拿了5分，一边拿了4分，且全部都是来自各自的核心球员。”他看向杨毅，说道：“杨毅，你的预测成真了。进入下半场，双方的核心球员的交锋要白热化了。”

    “嗯。”杨毅点头，沉吟了一会儿，才道：“从现在来看，还真不好说那边更强一些。这比赛有意思了，恐怕不到最后难以分出胜负。”

    “我也这么觉得。”杨建点头。

    球场上，湖人进攻。

    陈锋持球推进到前场，看了一眼场上的形势，迅分球给科比，科比并没有强打，而是一个突破分球，传给克拉克森，克拉克森传给兰德尔，兰德尔背身扛了一下，翻身就是一个单手抛投。

    “砰！”

    球弹框而出，就在希伯特和坎特跳起争抢的时候，一支手臂横空飞起，一把将球抓了下去，令希伯特和坎特都是一惊，因为那支手臂的主人——是陈锋！

    “go！”

    下一刻，陈锋动快攻。

    人们只看到陈锋从人群中冲出，仿佛和球融为了一体，一个背后运球就过掉了罗伯森，飞快的冲向雷霆队半场。

    另一道人影也启动，和陈锋不分先后，却是维斯布鲁克。

    以陈锋的度，忽然启动之下也就维斯布鲁克能够追上，其他雷霆队球员，包括湖人队球员都被甩在后边。

    “ohmygod!”

    看着两人如两辆F1赛车一般从眼前闪过，球迷们不由得惊呼出声。

    一些拿着手机拍照的球迷飞快的按下快门，可等定睛一看，屏幕上却根本没有陈锋和维斯布鲁克，两人太快了。

    说连摄像头都捕捉不到有些夸张，但离得太近的球迷由于手机镜头只能照到一部分球场，所以当看到两人进入这部分区域，到按下快门键，其实两人已经过了这一片区域，所以还真的没拍下来。

    也就一眨眼间，两人已经到了雷霆队半场，陈锋一脚踩进三分线，度稍微减了一点，顺势就是一个三大步，从侧翼上篮。

    等最后一步跳起，陈锋已经到了篮圈前，一只手探出，将篮球送向篮筐。

    与此同时，追来的维斯布鲁克也跳起，头几乎碰到了篮圈，手臂挥动，冲着篮球探去，如猛虎一般。

    “小心。”湖人球迷大喊。

    “冒他！”雷霆球迷嘶吼。

    维斯布鲁克心头憋着一股劲，准备送陈锋一个钉板大帽，可当他手臂挥出去，却扑了个空。

    就在前一刻，陈锋忽然把身体一团，探出去上篮的右手也收了回来，整个人从篮圈的一侧飘到了另一侧。

    而维斯布鲁克因为是正对篮筐起跳，所以在惯性的作用下，恰好从陈锋身后飞过去。维斯布鲁克没料到陈锋竟然仿佛早有准备，忽然来了个空中拉杆，但威少不愧是威少，身体的确变态，在这种情况下他竟然把头一低，在空中转身，左手探出，重新抓向篮球。

    “靠！”

    “这也......太变态了！”

    看到这一幕的球迷都惊呆了。

    这太不科学了，明明已经飞过去了，竟然还能强行空中转身，还探出手抓向篮球，难道地心引力对他不起作用，难道他在空中还能自动抵消惯性，球迷们瞪大了眼睛，全懵了！

    好在，这一下陈锋在空中躲闪之后将球从右手换到了左手，用了个左手反手，从篮圈另一边上篮，正好躲过。如果他只是躲闪一下，然后依然用右手在先前的角度上篮的话，这下就被冒了。

    从空中落下，陈锋看向正一脸惋惜的维斯布鲁克，也着实有些心有余悸，就威少这身体素质，实在是太变态了！

    企鹅体育直播间。

    “这真是......”杨毅砸吧着嘴，不知道说什么好。

    杨毅也是满脸都是震撼，道：“这个球绝对是十佳球，我觉得十佳球里也该是排第一。陈锋的上篮，威少的飞身封盖，两人都已经做到了巅峰，这种球绝对是可遇而不可求的。”

    “嗯。”杨建点头，忍不住感叹，“威少这个身体素质，确实是让人不知道怎么说才好。”

    “非人啊！”杨毅笑道。

    杨建也笑了起来，这里这个“非人”绝对不是贬义词，而是因为威少的身体素质实在太出色，常规的词汇已经难以形容了。

    .....．

    切萨皮克能源球馆，比赛在继续。

    在陈锋那个快攻上篮之后，双方的厮杀变得越来越激烈，雷霆一边，威少和杜兰特连连开火，或是突破上篮，或是外线飙射，进入了疯狂砍分模式，两人几乎包办了雷霆队几分钟内的所有得分。

    而湖人这边，陈锋也进入了飚分状态，连连在三分线外命中，科比也连续砍分，两人和雷霆双少争锋相对。

    几分钟过去，双方的分差非但没有拉开，反而越来越小，越来越胶着，球场内的气氛也越来越凝重，比赛已经彻底白热化了！