    “琳琳，叫那么大声做什么？别把人家吓到了！”

    “大庆，你手洗了没有？怎么黑乎乎的？”

    “吴国蔚，你怎么还拿着炮仗？放下放下！”

    回到老家，龙蓉就一改之前在车上和戴羽妮讲风土人情时候温温柔柔的样子，粗犷高调的乡音跟机关枪一样喷了出来，训得一群半大的小孩低着脑袋，不敢吱声。

    “没关系的，没关系的。让他们过来吧！杨谦跟我说这边小朋友很多，我们还买了一些小零食过来。”

    戴羽妮虽然听不懂小舅妈在说什么，但看着这些孩子跟做错了事一样俯首低眉的模样，以为小舅妈担心他们冲撞了自己，她就连忙劝解道。

    其实也不是什么大事。

    小朋友很好哄的，杨谦之前教她买了一些不贵但很好吃的巧克力、小蛋卷，从车上拿下来之后，很快，戴羽妮身边就欢呼声四起，小朋友们围着她，脸上的笑容格外的灿烂。

    有的小朋友一拿到巧克力就迫不及待地撕开包装吃起来。

    有的则是小心翼翼地揣到衣兜里，准备留着拿到学校跟同学们炫耀一番。

    有的却对戴羽妮更加感兴趣，她们攥着零食，眼睛里带着好奇和向往的神采，七嘴八舌地问了起来。

    “姐姐，你唱歌是不是特别厉害？”

    “姐姐，你们去春晚唱歌，是真的直播的吗？”

    “姐姐，你现在是网红了吗？”

    “什么叫网红，姐姐是明星，比网红厉害多了。”

    戴羽妮把手放在一个看起来已经读小学高年级的小女孩肩膀上，大大方方地跟他们交流起来。

    “没有没有，不是什么明星，姐姐就跟大家一样，都是普通人呢！”

    “姐姐小时候也是要上学的呀，以前也是要学习，要做寒假作业的！”

    “唱歌还可以啦，没有你们杨谦哥哥厉害，我都是跟他学的。”

    中间那个叫吴国蔚的小男孩把炮仗放回去，还洗干净了手才跑回来。

    “姐姐，你能不能，能不能就是现在唱一下歌？我想拍给我同学看。”

    吴国蔚其实还是很有礼貌的，跟上课一样，一只手小臂平着，一只手小臂竖起来，用举手提问的姿势吸引了戴羽妮的注意。

    “好啊，不过你有手机吗？怎么拍给你同学看呢？”

    戴羽妮本来以为他会从衣服的兜兜里掏出一部手机来。

    谁知道，吴国蔚指了指自己的手腕，手指一划，就亮屏了。

    “我有这个！”

    好家伙，儿童电话手表，有摄像头的，而且他和同学还有群......

    “我也有，我也有。”

    好几个小朋友争先恐后地展示起了自己的手表。

    当然，读了初中，或者小学高年级的小朋友就没有那么幼稚了，他们只是站在一边笑呵呵地看着，并没有掺和进去。

    “想听姐姐唱歌没问题，不过姐姐要考一下你们，除了春晚上唱的歌，还有没有小朋友知道姐姐还唱过哪些歌？”

    戴羽妮故意逗了逗他们。

    谁知道，结果却有些尴尬。

    这些小朋友估计大多都是跟过来起哄的，他们听到问题后，就开始面面相觑，谁也说不出来。

    幸好，有一个瘦瘦高高的小姑娘举了举手，弱弱地说了两个。

    “《哈哈哈》、《和你一样》......”

    戴羽妮心里偷偷地抹了一下冷汗，然后跟她竖起大拇指。

    “那我唱什么呢？你们想听哪首歌？”

    戴羽妮笑着问那个小姑娘。

    “想听《哈哈哈》！”

    小姑娘欣喜地拍了拍手，然后又有些羞涩地缩了回去。

    “《哈哈哈》是什么？”

    还有几个小朋友没弄明白这是什么歌呢，互相嘀咕着。

    “好的，妹妹叫什么名字呢？”

    戴羽妮假装没听到，她笑着问了一下那个小姑娘。

    “我叫龙美妤，美是美丽的美，妤是，是女字旁，然后给予的予。”

    小姑娘很卖力地介绍一下自己的名字。

    “好的，那这首《哈哈哈》呢，就唱给小妤同学，还有唱给所有的小朋友听！”

    戴羽妮其实没有弄明白这个小姑娘名字怎么写，她就顺着发音念了一下，然后很自然地就从旁边给帮忙的人喝的矿泉水中抽出一瓶，倒拿着瓶子，当起了麦克风。

    “经常梦见你！

    也不管星期几！”

    杨谦只是帮小舅把车上带的一些礼物、年货搬出来，送到院子里，谁知道一个来回，戴羽妮已经跟这些小朋友唱上了。

    也不知道谁教的互动方式，戴羽妮唱着的时候挥挥手，小朋友们就跟着一蹦一蹦的喊“嘿”。

    虽然不整齐，但这热闹劲儿还是让杨谦看了会心一笑。

    戴羽妮就跟孩子王一样，和他们玩得很开心，不但一点架子都没有，还跟着他们一起蹦跶，好像有观众的地方就是舞台一样。

    “像一种解释不来的吸引......”

    戴羽妮手指在耳边很俏皮地绕着，这个动作吸引了很多小女孩的模仿，像龙美妤就模仿了一下，然后不好意思地吐了吐舌头。

    当然，除了动作好玩以外，歌声也是非常动听的。

    戴羽妮已经是职业歌手了，那随口唱歌的水平，在普通人听来都觉得跟天籁之音一般，直接超越了他们的认知。

    所以，不只是围着的小朋友们听得手舞足蹈，很多路过的，或者邻居家的人也站在不远处，瞪大了眼睛看个不停。

    当然，也有人张大着嘴巴，举着手机拍个不停。

    但这些都没有关系了，杨谦和戴羽妮只是不喜欢那些牛皮糖似的短视频博主，但平时他们走在大街上都是不怕被别人拍的，当公众人物就要有作为公众人物的觉悟。

    ......

    “戴羽妮姐姐，过来这边坐呀！”

    “姐姐，我给你留了位置。”

    中午吃大餐的时候，戴羽妮本来还是跟着杨谦，故作腼腆地等着人家主人的安排，谁知道，主人还在张罗的时候，一群小孩就跑过来，特别是龙美妤，她直接抱住了戴羽妮的胳膊，大有一种要把戴羽妮抢走的气势。

    年例本来是不分大人和小孩的，但小朋友自己凑了一桌，而大人要喝酒，就也不在意他们的自作主张，还很开心地把他们那桌的白酒、啤酒全都搬走了。

    “要不我们去他们那边坐？”

    戴羽妮为难地看向杨谦，她有些盛情难却。

    “你把客人拉到那边干什么？人家是大人，要喝酒的嘞！”

    龙蓉训斥道。

    “没关系，小舅妈，我们不喝酒，做那边也挺好的。”

    戴羽妮听懂了一点，便笑着说道。

    “对，我们跟天琪坐那边吧！其实我们跟他们本来就是一个辈分的。”

    杨谦顺着女朋友的话说道。

    还真的是，洪天琪是小舅和小舅妈的儿子，虽然现在才在读小学，但杨谦跟他们辈分上是一样的。

