    当自己能预卜先知，还是能掐会算？

    能把他要说什么都提前知道？

    “这什么人？”中年人又转头，冷冷地看了一眼市场部总监，“都说初光传媒管理严格，什么时候，一个十八线明星，也能上到这层楼来了？”

    初光传媒的总部虽然在帝都，但沪城这边的分部规模并不小。

    帝都那边接轨国际影视界，沪城这边管理国内业务。

    两边一般分开。

    沪城分部这栋楼，一共三十层。

    二十六层以上，是高管的办公地带，总监、理事长、以及执行长等等。

    员工以及艺人做的电梯，是不能够到第二十六层的。

    只有刷了身份卡，才能够进入。

    中年人也是混迹娱乐圈的，自然关注着各路明星。

    但是他没在娱乐圈见过嬴子衿。

    这么一张脸，哪怕是什么才艺都没有，立一个花瓶人设，那也绝对能够成为娱乐圈内第一顶级流量。

    神颜。

    这个词，放在娱乐圈别的女顶流身上，或许会夸大，或许对家不认同。

    但是用来形容女孩，甚至还不够格。

    中年人立马就能够判断出，她是初光传媒才新签的艺人。

    他目光变了变。

    初光传媒本来就是现在华国娱乐圈的第一娱乐公司了，要是再让他们甩出这么一张王牌，以后还能有他们喝汤的份儿？

    市场部总监和宣发部总监却是根本没听到中年人的话，也没回答。

    两人猛地站起来，直勾勾地盯着女孩，都紧张地连话都说不出来了：“执……执……”

    他们作为公司高管，自然知道执行长换人了。

    从女秘书口中得知，是一个年轻的女孩。

    这还是他们第一次见嬴子衿。

    完全没料到，他们这一任执行长的颜值，直接秒杀了娱乐圈所有女明星。

    女秘书终于满意了。

    还好，她第一次见到老板的时候，至少没结巴。

    这两个大男人，真是太菜了。

    嬴子衿看了一眼脸上被甩出红印的助理，指着地面上的文件夹，很平静：“捡起来。”

    这一句话，让中年人身后的几个人都变了脸色。

    中年人更是嗤笑：“你说什么？你命令我？”

    连初光传媒的总监，都需要敬他三分。

    一个还没正式出道的明星？

    他有一百种方式让她神不知鬼不觉地消失。

    嬴子衿微微颔首：“我捡起来，你的脸就不安全了。”

    中年人再一次听笑了，他翘起二郎腿：“我不捡，你能把我怎么办？”

    女秘书很有眼见，立马弯身把那个蓝色的文件夹捡了起来，递了过去。

    嬴子衿接过，抬起手。

    “哐”的一下，直接照着中年人的脸就砸了过去。

    女孩看似没用什么劲儿，但是却比中年人先前用大劲儿砸过去还要狠。

    就这么一下，中年人连人带椅子倒在了地上。

    鼻梁上，是被文件夹打出的一道印痕，几乎能够到凹陷。

    助理惊呆了，身子还有些发颤。

    这时，她的肩膀上按下一直手，有淡淡的嗓音落下：“去那边的茶水间。”

    助理愣了一下。

    她并不清楚嬴子衿的身份，但见自家总监什么都没有说，总算是松了一口气。

    她一个小员工，被当成出气筒打一下没什么，总不能让公司也被迁怒了。

    助理揉了揉眼睛，说了声“谢谢”，低着头出去了。

    “杨总监，许总监，你们什么意思？”中年人的秘书把他扶起来，眼神冷嗖嗖的，“我们要是把今天发生的事情放到微博上，你们初光传媒的股票能跌好几个点。”

    “好，很好。”中年人一把甩开秘书，冷笑，“你们的新剧抄袭了我们的剧本，还敢这么横？我现在就……”

    “老板！”市场部杨总监终于蹦出来了这两个字，又歉意又羞愧，“给您添麻烦了。”

    中年人的话戛然而止，双眼猛地睁大，脑袋也嗡了一下。

    “知道是麻烦，下次记得打回去。”嬴子衿抬头，“打伤别人的医药费，公司报销，有事情，还有公关部。”

    “老板放心。”杨总监立马保证，“以后绝对踩着他的脸打。”

    只不过他还没来得及，就被看见了。

    嬴子衿稍稍思索了一下：“剧本抄袭？”

    “这件事情我们现在解决。”许总监也开口了，神情严肃，“老板您不必操心。”

    中年人还蒙蒙地没能回过神，女孩已经离开了会议室。

    杨总监也才松了一口气。

    他转过头来，冷声：“我的助理给李董递文件，李董看都不看就扔了，还甩在她脸上，今天初光传媒不欢迎李董你了。”

    他又笑了笑：“至于剧本抄袭到底是谁抄谁，李董心里有数，这里毕竟是华国，知道你们背靠时代传媒，但想要时代传媒插手，李董恐怕是高估了自己。”

    时代传媒，是O洲一家著名的娱乐公司。

    是世界娱乐圈的三大头。

    李董猛地起身，他满头是汗，还色厉内荏：“那就看看到时候你们初传还硬不硬气得了！”

    他冷哼了一声，带着下属走了。

    **

    此刻，傅家。

    拍卖会后面发生的事情，即便傅翊含和傅昀深都没说，傅老爷子最终还是知道了。

    也因为傅老爷子这身体好了后，很喜欢走动。

    苏阮躲在花园的小树林里给苏家那边告状，被他听到了。

    他当下没说什么，回到房间后，把傅翊含叫了上去。

    傅翊含知道傅老爷子身体好不容易才恢复，但也熬了二十多年，生怕他又出个什么好歹，所以事事很小心。

    “爷爷。”

    “来了。”傅老爷子坐在摇椅上，养了几分钟的神，才开口，慢吞吞，“老大，你看，你要不要换个妻子？”

    傅翊含猛地震住：“爷爷？”

    “你就说，要还是不要。”傅老爷子淡淡，“不用考虑你爷爷，我知道你不喜欢她，你娶她，只是因为责任。”

    是他不好。

    他原想着苏阮是他老朋友的女儿，是将门之后，肯定不会差到哪儿去。

    苏家又在帝都，以后发展空间还大。

    至少等他走了，傅昀深也还有个依靠。

    可最后一下子，他就把他两个孙子都给害了。

    苏老爷子一直觉得对不起他，很是愧疚。

    傅翊含沉默了下来，半晌，他出声：“爷爷，我——”

    “好了，我知道你的决定了。”傅老爷子叹了一口气，“你要是有你爸他一点狠心，我倒是还能少操点心。”

    他挥了挥手，示意傅翊含下去。

    傅翊含的手按在门上，还是说：“爷爷，你放心，我会看着她，不让她出现在昀深的视线内，如果她再做出什么事情来，我会离婚。”

    傅老爷子没说话，他闭着眼睛，像是睡着了。

    等傅翊含离开后，他才睁开眼，慢慢地站起来，走到书架前。

    从最高层，拿下来一个镜框。

    傅老爷子眼圈红了红，喃喃：“二十年了，马上又到那一天了……”

    他也多活了二十年。

    傅老爷子凝视着镜框里的照片许久，用镜布擦了擦镜框后，又放了回去。

    **

    高三开学后，课业很繁忙。

    但如果在高一高二的时候打好基础，高三就会轻松不少。

    钟知晚从青致退学后，她的班长之位，就按照人气和学习成绩，到了嬴玥萱的头上。

    嬴玥萱收好班里同学的志愿意见之后，去办公室交给徐老师。

    办公室的门是半掩着的，她看见里面除了徐老师之外，还有邓老师和物理组组长。

    几个人正在讨论着什么。

    嬴玥萱没进去，站在门口听。

    “这个名额是央视给下来的，青致也只有一个。”开口的是邓老师，“还要和国外各大公学相比，难度奇高，我觉得除了嬴子衿同学之外，没有更合适的人选了，就选她吧。”

    听到这里，嬴玥萱忽然想起来先前班里讨论的那件事。

    可她关注的不是这个，而是邓老师说的名字。

    嬴子衿。

    嬴玥萱抿了抿唇，没忍住，打了声报告后进去。

    三个老师都回过头来看她。

    “玥萱来了。”徐老师笑着点了点头，“这一次你的模考成绩，要比去年进步很多，值得鼓励。”

    “谢谢徐老师。”嬴玥萱将手中的文件放到办公桌上，抬起头，正视着邓老师。

    邓老师被她这眼神看地微微一愣：“嬴玥萱同学，怎么了。”

    “邓老师，我人直说话直。”嬴玥萱说话的速度很慢，“请问这个名额给谁的标准是什么？您直接就定了人选，这是不是一己之私？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上嬴皇放大！

    继续求个月票

