    百里红妆等人根本就不多说话，青林王朝的队伍原本有着十二名修炼者，但是之前被妖兽追杀的时候陨落了一名，现在只剩下十一名修炼者。

    天罡王朝的队伍一共有着八名修炼者，加上小黑、小白以及白狮正好一对一。

    至于三只风灵虎，现在的它们还太过幼小，因此并不能参与战斗。

    墨云珏迎上了方文成，百里红妆便迎上了另一名修炼者。

    自从实力突破之后，百里红妆等人便鲜少与其他王朝的修炼者再起冲突。

    此刻又要战斗了，大家非但没有半点的担心，相反的还十分兴奋！

    只要将青林王朝的修炼者解决了，相信他们的积分就要再度暴涨了。

    考核大赛就要结束，大家原本就十分担心积分的问题，现在正巧有青林王朝的修炼者往枪口上撞，他们自然也要把握好机会。

    不光是百里红妆等人，方文成等人也抱着同样的想法。

    现在的他们只希望得到的积分越来越好，虽然只要是上了百名榜的修炼者都能够加入门派，但是谁都知道这名次越靠前，他们在门派中的待遇和地位便会越高。

    不论在什么时候，优秀者的待遇都和普通人不一样。

    “这就打起来了？天罡王朝的修炼者还真不是一般的霸气啊！”

    “青林王朝可是十分出名的大型王朝，天罡王朝的修炼者也敢二话不说就动手，这胆量也真是没谁了。”

    “你们猜这最后的结果究竟谁胜谁负？”

    “那还用说？青林王朝的修炼者何等强悍？这场战斗青林王朝的修炼者赢定了！”

    “我看可不一定，那天罡王朝的修炼者也很厉害，大家都说他们是此次考核大赛的一匹黑马。”

    修炼者们众说纷纭，只是看着两个队伍如火如荼的战斗，甚至有人下注赌这场战斗的输赢。

    方文成一和墨云珏交手之后，他的脸色就变化了。

    之前在森林中的那一番碰撞只不过是对了一拳罢了，感触并不深，现在这一番交手，他方才发现这墨云珏的实力当真不是一般的厉害！

    不光实力不比他弱，甚至可能比他更强！

    了解到这一点之后，方文成的脸色也阴沉了下来。

    他想不明白，不过是一个小型王朝的修炼者罢了，这墨云珏的实力怎么会如此之强？

    与此同时，方文成又注意了一下其他修炼者之间的战况。

    在注意到百里红妆的实力已经达到了黄境，就连那一只白色的妖兽实力也达到了黄境之后，他简直要疯了！

    这样恐怖的战斗力饶是在大型王朝队伍中都是了不得的存在，他们竟然只是来自小型王朝？

    这怎么可能？

    只是，眼下的情况根本就容不得方文成去考虑这些，墨云珏的攻击已经随之而来！

    百里红妆一出手便毫不客气，此地有着如此之多的修炼者围观，如果不干净利落的解决，无疑会惹来更多的麻烦！

    远处，程和风在见到天罡王朝和青林王朝队伍交手的情况之后，那深邃的眸子亦是漫上了一抹了然的光……

