    邓健心里一颤。

    他看着王不仕，却心知王不仕的话虽是猜测，可这猜测，绝对是八九不离十的。

    毕竟……这些年来，王不仕的买卖越做越大，财富如滚雪球一般的增长。

    虽然王不仕已经极力想要低调，四处布施钱财，资助自己的族人，捐助大量钱财给书院，甚至……大量的将银子往各个义庄里送。

    可实际上呢……

    他的财富非但没有缩水，反而在疯狂的膨胀。

    眼光二字，说来轻松，可实际上，谁能从无数的蛛丝马迹之中嗅到绝佳的获利机会？

    更何况，有的人即便是绝顶聪明，察觉到了什么，可又如何呢？

    想要发大财，只凭借着嗅觉，还是不够的。

    还需要信心，只有对自己绝对的自信，才是第二步。

    当然，有敏锐和自信，还是不够。

    这个世上，能发现商机的人太多，对自己有信心的人也是不少。可是……绝大多数人，到了第三步，却不免踟蹰了！

    因为凡是都会有个万一，任何一次投资，都可能会出现风险，绝大多数人……哪怕再聪明，却在风险面前望而却步，宁愿小富即安，等到机会失之交臂时，方才捶胸跌足，后悔不迭。

    可王不仕不同，他敢于承担这个风险，拥有着寻常人少有的决断力，一旦确认了商机，便毫不犹豫开始调动大量的资金进行投入，整个过程绝无拖泥带水。

    邓健其实对于王不仕，还是极敬佩的。

    他点点头道：“明白了，调集资金，重仓四海商行。”

    “这件事，要暂时保密，知道吗？”王不仕严肃的叮嘱这个重点！

    邓健自然明白这里面的关系，拍着胸脯道：“王老爷你放心，我邓健义薄云天，岂会走漏了口风？我……我……我是少爷家里养出来的人，方家的家风，王老爷你是知道的，这府中上下，哪一个不是规规矩矩的，岂会做这样的事？王老爷太小看人啦。”

    说着，他再不迟疑，立即告辞！

    这等事，时间是最重要的！

    王不仕背着手，看着信誓旦旦的邓健，却是不禁苦笑。

    ………………

    没多久，邓健就出了王家，也不坐车了，似乎是嫌慢，却没有立即往王家的各大商铺调集资金，而是直接骑马，飞马便往西山的方向赶去。

    到了西山，邓健立即寻到了王金元。

    王金元倒是不敢怠慢邓健。

    邓健在方家的资历，可比他高得多呢！

    人家爷爷的爷爷就在方家为奴了，论资排辈的话，他真心比邓健要差远了。

    因而，王金元满脸堆笑的先是给邓健见礼，邓健亦是笑眯眯的样子回礼，虽都在笑，可大抵二人内心深处都在骂对方渣滓的。

    “不知邓兄弟今日来此，有什么见教。”王金元道温和的问道。

    邓健便道：“陛下和少爷要回来了，凯旋而回，一举击溃西班牙人，这是一场大捷。”

    邓健一开始便先声夺人。

    王金元顿时一愣。

    算起来，少爷出去了近两年，可至今没有音讯，说不担心那是假的。

    虽说西山的所有产业，都大抵进入了正轨，倒也不必事事要少爷拿主意，有他王金元在此，便已足够了。

    可少爷没在，王金元的心里总觉得空落落的啊。

    “当真？”王金元一脸肃然的看着邓健。

    事关自家少爷，可开不得玩笑！

    “当真！”邓健斩钉截铁的道！

    “哪里来的消息。”

    “泉州市泊司快马加鞭送来的，好了，来不及解释了，总而言之，这是对四海商行的大利好，这是自王不仕那儿听来的，这王不仕的预测，从未有错，他现在命我抽调资金，重仓四行商行为首的股票。我邓健是什么人，我生是方家的人，死是方家的鬼，我当然应下来啦，但是万万不可失了报效少爷的心思，我对少爷可是忠心耿耿，天日可鉴的哪，所以我立即来报讯了，西山这里……也要及早有所动作，要趁着消息走漏之前，立即行动起来，你放心，王家调集资金还需一些功夫，西山这里……可以提前下手，到时……西山自是获利最大，让王家在后头跟着喝一口汤便是了。哼哼，我邓健，为了少爷言而无信又怎么了，为了少爷我甘愿赴汤蹈火，便万箭穿心，死在乱刀之下，也甘之如饴。”

    王金元也绝非是省油的灯，只听了邓健前部分的话，至于后头的话，自是自动略过去。

    他心里骇然，自然清楚，倘若一切如王不仕的猜测，将意味着什么，若是操作的好，选准某些股，或者是某些行业进行操作。这绝对是意味着……数不清的财富。

    而王不仕此人，深不可测，他既已是料定的事，那么十之八九，是不会有错了。

    王金元心里激动，这真是双喜临门了，不但少爷要回来，合该西山又要大赚一笔。

    他沉默片刻，咬咬牙道：“如此……如此……我想一想，我想一想。”

    他背着手，焦灼的踱步。

    倘若说论起眼光和判断力，他绝不如王不仕，可论起如何操盘和布局，王金元在这商界，绝对是数一数二。

    无他，手熟尔！

    毕竟，他接手西山的产业，一步步的将其壮大，现在西山的产业，数之不尽，无数的股份，数不清的作坊，更是不计其数的矿山和土地，更别说，还有钱庄，还有书院了。

    王金元是幕后的管理者，每日和无数的账目打交道，调动着数之不尽的资源，正因如此，早将他历练成了一个实干精明的商界大佬。

    他的脑袋转的很快，没多久便道：“四海商行，当然要重视，可其他行业，只怕也有不少……能获利，资金方面倒是不成问题的，先从钱庄挪借，非常之时行非常之事，别人我不信，王不仕的话，却是可信的。你放心去给王家办差吧，西山的事，有我。等少爷当真回来，西山若是得了大好处，你放心，我自会到少爷面前为你请功。”

    邓健心里却骂道，我邓健和少爷是什么关系，还需你在他面前请功？

    不过他毕竟也是见过许多世面和历练过的人了，面上倒没有显露出不喜，而是笑道：“这就多谢王大哥提携了。”

    王金元皮笑肉不笑，搀扶住邓健道：“哪里，哪里，都是一家人嘛。”

    …………

    京里……

    似乎有暗波涌动，大量的资金调集，自是会有蛛丝马迹的。

    只是可惜……背后的操盘手，显然是动作极快，果断无比。

    数不清的资金，猛地开始出现在了市场。

    当人们开始后知后觉的回味过来。

    一切……却都已结束了。

    察觉到异样的人，开始议论纷纷时，似乎……又开始恢复成了日常。

    而各大商行，显然已开始紧张起来。

    他们的嗅觉也不低。

    尤其是发现市场出现剧烈波动时，商行豢养的许多分析人员，也开始疯狂的算计着。

    可即便此时……有人计算出了什么，似乎……可似乎……已是无济于事。

    几日之后，太子带着百官，浩浩荡荡的抵达了天津卫。

    真相一切在今日终于大白于天下。

    原来……铁甲舰队，回航了。

    大明皇帝……御驾而还。

    这消息……骤然之间炸开。

    商贾们听闻之后，第一个反应……竟是激动得手舞足蹈。

    陛下回京了。

    在他们的心目中，当今皇上，最是圣明。

    亲征佛朗机，更是符合每一个商贾们的愿望。

    毕竟……亲征，就意味着需要大量的军资和粮饷，这便需要市场的供给，大家的货物便能卖出去。

    何况一旦亲征，若能得胜，就意味着能开拓出更广阔的市场！

    四海商行在西洋倾销的货物，可都是自各家作坊里收购来的，有订单，有买卖，谁不喜欢？若是将来……还能打开其他的市场，岂不妙哉？

    此时，几乎京中上下，再没有人将战争视作是好大喜功，残害百姓之举了。恰恰成了英明神武，吊民伐罪的大喜事。

    天子做了表率，这便是圣天子哪。

    因而，圣驾还未迎来，这京里便此起彼伏的放起了鞭炮，鞭炮隆隆，似过年似的！

