    气氛一下子沉默下来，萧沐凌扫视了他们一眼，淡淡开口。

    “到时候再说吧，我暂时也不会回去。”

    她又没去过那，怎么会知道那是什么地方。

    “好。”玄瓶点头。

    他也没想过，现在能把东西拿回来。

    只要能拿回来，对他而言就足够了。

    “你大伯在萧家住了很长时间？”萧沐凌狐疑问道。

    听玄喻的口气，以及玄瓶说的这些，看上去是住了很长时间。

    “嗯，从他说出那个预言后，就一直在萧家，我还记得他回来那天，我父亲问他，预言是否应验，他点了点头。”

    不过大伯从未对人提起，预言是怎么应验的，那又是什么意思。

    “我有一个……”

    “叩叩。”

    云暝的话没说完，敲门的声音响起。

    四人看去，身型单薄的少年风姿不凡，不知何时出现在那，令人觉得奇怪的是，他是坐着木椅而来。

    玄瓶注视着他，皱起起身。

    “萧汨，你怎么来了？”

    玄瓶正要开口，就听到旁边诧异的话语，他惊奇看了过去。

    萧汨？

    两双眼睛瞪得大大的，注视着萧沐凌。

    萧家除了她，还有人活着，而且一直在玄家！

    “大小姐。”萧汨抱拳。

    “进来吧。”萧沐凌没理会他们的眼神，起身走下台阶。

    萧汨腼腆一笑，这才推动木轮椅，慢慢进来。

    视线落在玄瓶和云暝身上，他显得有些慌乱。

    他从来，都没见过这么多人。

    那个白衣男人，他看着……心里更是慌慌的，有种喘不过气来的感觉。

    “师父让我给大小姐送些东西，他说你定能用上。”萧汨走到萧沐凌面前，微微笑道。

    见他一口一个大小姐，萧沐凌摸了摸鼻子，“萧汨，萧家只剩下我们两……只剩下我们，你要不然就不要这样……”

    萧沐凌本来想说，只剩下他们两个，又想到还有一个萧清。

    不止是两个。

    “不可，礼法不可废。”萧汨严肃摇了摇头。

    萧沐凌无奈看着他，行了，这以后又是长老院的人。

    他看着不大，怎么……

    对了！

    他只是看着不大。

    实际上，应该大她挺多的。

    “随你吧。”见他严肃看着自己，萧沐凌淡淡说道。

    “嗯。”萧汨点了点头。

    “这是师父让我交给大小姐的。”萧汨双手递过一个长形盒子。

    萧沐凌接过，狐疑看了一眼，她应道：“嗯，好。”

    什么东西？

    还挺轻的。

    “那我先回去了。”萧汨说完，微微一笑便要离开。

    “等会。”萧沐凌叫住他。

    萧汨停住，疑惑看了过来。

    “不如多留一天，明天我有一样东西要交给你师父，你给我带回去？”东西得明天才能给，不然现在都给他带回去了。

    萧汨看了一眼她身后，迟疑应道：“好。”

    大小姐交代的事，他还是要办好的。

    萧沐凌看他年轻的模样，想了想，“要不然你明天出来拿也行。”

    他这样的身体状况，是住在天枢阁里面才维持的，在外面一晚上，说不定就有什么变故，还是算了吧。

    玄喻把他养的很好，可别折在她这，她可不会养人。

    “嗯。”萧汨笑眯了眼睛。

    他也觉得，还是住在天枢阁好点。

    出来这里一会时间，他就觉得，身上一点力气都没有了。

    师父说的是对了。

    他根本，不能出来。

    “回去吧。”

    萧汨抱了抱拳，推着木轮椅离开。

    看着萧汨离开，云暝和玄瓶同时走过来，然后就看到他走到门口的时候……奇迹般的消失了。

    不是空间之门，也不是空间石，就这么消失在了他们面前。

    出现的，就跟幻觉一样。

    “喂喂喂，萧沐凌，这是……”

    云暝指向门口，惊奇的注视着萧沐凌。

    这莫非就是传说中的，那什么术来着？

    灵术！

    对！

    就是灵术！

    召灵大陆居然有人修习灵术！

    天呐！

    他还是第一次看到！

    还以为，这就是传闻！

    “就是你想的那个。”她也刚刚才想起来，召灵大陆上所说的灵术跟她以前知道的玄术挺像的。

    应该就是名字不一样的关系吧。

    “他是萧家的人？”萧家竟然还有人不是召唤师！

    奇迹啊！

    对于云暝的这个问题，萧沐凌都懒得回答他。

    “你先回去吧，我如果哪天要去找萧家故土，一定会让人送信给你。”现在还不能承诺什么。

    玄瓶迟疑看着她手里的东西，应道：“行吧。”

    迈步走下台阶，走到萧沐凌面前，他停了下来，“刚才那个小公子说的师父，是我大伯？”

    他是大伯的弟子？

    “不然呢？”萧沐凌反问。

    玄家人，不知道萧汨的存在？

    也是，如果知道，天枢阁应该不会平静。

    “我明白了。”玄瓶说完，淡淡一笑。

    他不会告诉其他人的。

    大伯没有说，父亲也没有说，自然是不想这件事传开。

    大伯带人回来，他们不知道，身为家主的父亲不可能会不知道。

    萧沐凌挑了挑眉头，他明白了，那就不用再多说什么。

    玄瓶拿出一块拇指大小的玉佩，递给萧沐凌，“玄家入口一般人是找不到的，等你的人来到那附近后打碎它，会有人出来接他的。”

    萧沐凌接过，“好。”

    玄瓶收回手，迈步离开。

    云暝站在萧沐凌旁边，看着玄瓶离开后，他立即看了过来。

    “快看看，是什么东西。”

    什么呀？

    萧沐凌握了握盒子，反问道：“你那么好奇做什么？”

    给她的东西，自然是关于萧家的。

    呃……

    云暝轻咳一声，“就……看看？”

    好奇嘛！

    “云暝。”低沉的声音响起。

    寒意袭来，云暝身体一僵，立即后退一步，“不看不看。”

    萧沐凌看他那样，摇了摇头，打开了盒子。

    云暝看到她的举动，立即伸长脖子，一双眼睛瞪大拼命往这边看。

    眼角余光看到他的表情，萧沐凌把盒子里面的东西拿出来，“是画卷。”

    他眼睛都要从眼眶瞪出来了。

    等会！

    画卷？

    萧沐凌看了一眼盒子，修长手指伸过来，她往旁边看了一眼，深邃的双眸映入眼帘，她淡淡一笑，将盒子递给他。

    随即他收回视线，立即将画卷打开！

