    　　[]

    　　永定侯神清气爽，红光满面。

    　　如金榜题名的状元楼，走向马车之际，还对周围的武者礼貌性点了点头。

    　　战台旁侧的叶薰儿瘫倒在慕笙的怀里，原还紧张的握紧了双手。

    　　毕竟，自从叶楚月出现后，北洲慕府，就已经不是她记忆里的家了。

    　　她害怕外祖父这些人，会一如既往的胳膊肘往外拐。

    　　害怕亲人的眼里，只有叶楚月这个外人。

    　　还好。

    　　外祖父终于良心发现，知道了该对谁好，不再做那鬼迷心窍的荒唐之事来。

    　　叶薰儿的杏眸之中，蓄满了热泪。

    　　她靠在慕笙怀里，小手轻抓着慕笙的衣襟，低下眉目，喜极而泣：“娘亲，外公可以为我雪耻了。”

    　　慕笙的心情却是百般复杂。

    　　不知为何，她看向了叶楚月。

    　　她比任何人都清楚，叶楚月才是慕府真正的子孙。

    　　她惊惧，害怕，惶恐，憎恨。

    　　为什么啊。

    　　慕倾凰被打碎神魂的时候，明明是怀有身孕的。

    　　她为什么还能在那种情况下，保护住腹里的孩子。

    　　不管其他人如何折磨慕倾凰，甚至他们所有人都以为，这孩子即将没了，后来才知，慕倾凰竟拼死生下了她。

    　　后来，慕倾凰被她敲碎了骸骨，死于黎明未至的夜里。

    　　她想弄死涉世未深的叶楚月，比掐死一只蚂蚁还简单。

    　　只是她心怀恶意，享受着摧残慕倾凰之女的乐趣。

    　　但她没想到，短短五年的时间，叶楚月的成长速度，竟如此可怕！

    　　慕笙深吸了一口气，努力让自己冷静下来，发红的眼，期待又忐忑地望向了慕府的马车。

    　　永定侯正在马车前座椅：“老伯公，托着薰儿的这层关系在，两个孩子虽还未办婚事，你我之间，左右还算是一家人，对于老伯公方才的话，实在是感人肺腑，小侯颇为动容，也无比赞同话中之意！”

    　　马车前侧的帘子，被修长年轻的手给掀开。

    　　慕临风一袭红袍，一手掀帘，一手摇扇，似是放诞的纨绔败家子，比狐狸还要妖孽的桃花眸，上下打量了一番永定侯。

    　　慕四公子打量的眼神，如同在看那青楼里的淸倌儿，看得永定侯浑身很不自在，竟感到背脊生凉，头皮发麻。

    　　随即，又走出一位白衣胜雪的男人，面如冠玉，洵洵儒雅，多半像个读书人，只是骨子里有祖传的军人气势。

    　　两位慕府的公子，左右而立，弯下腰来。

    　　他们一同掀起两侧的帘子，等马车内重中之重的老人走下来。

    　　成千上万道热切的目光交汇于此。

    　　片刻，一道身影，被兄弟俩人搀扶着走下了马车。

    　　身穿军装头发花白的老人，面目威严似驰骋沙场杀敌的时刻。

    　　登时，一片哗然声，如那惊涛拍岸，风起云卷。

    　　只见老人的军装胸前，挂满了徽印和勋章。

    　　满满当当的，给人一场视觉盛宴，

    　　那都是慕府祖传和他毕生征战得来的功勋和荣光。

    　　世人皆知北洲慕府，作战高调，为人低调。

    　　想要看老伯公这般出现，比登天还难！

    　　但这一次，老伯公自封刀后，再穿军装，再佩荣光，去的不是战场，护的是自家子孙！

    　　一时间，众人纷纷羡慕地看向了叶薰儿。

    　　叶薰儿虽有泪痕，却是极其享受这般的注视。

    　　仿若是高贵的天选之女，得万千宠爱于一身！

    　　老伯公双足停在马车的前方。

    　　看到他满身的荣光功勋，夜墨寒、沐凤鸣、武祖等人俱是站了起来，以示尊敬。

    　　少年武者们，眼底深处的炙热掩藏不住。

    　　对此，他们肃然起敬！

    　　“老伯公，小侯是王室永定侯，周小侯爷周御之父。”

    　　永定侯自我介绍道：“对于适才老伯公所言，英雄子孙当受人善待，小侯深有同感。”

    　　老伯公仿佛没有听到他的话，而是朝前走了几步。

    　　他默不作声，两手朝四方抱拳行礼。

    　　老人低着头，声音极为低沉：“老朽只想当着这一身军装荣光和诸君的面，问一问，诸位可有善待我慕府子孙……”

    　　说至此处。

    　　老人抬起头来，热泪盈眶，声音陡然变高，喊道沙哑：“可有善待老朽的孙女，叶楚月！”

    　　,

    　　,

