    第863章 贪生怕死，死   

    三座妖塔建成之后，立即成了黄巾军的三个大据点，全国各地黄巾军都往三处聚集。

    而这三座妖塔，只有张角兄弟三人可以掌控，其他任何人都无法控制其力量。

    

    三座妖塔，其中任何一坐的力量，都有着瞬间毁灭一支大军的恐怖力量。

    

    三塔中的任何一塔，都可以对天竺国带来毁灭性的灾害。

    

    因此，这三座妖塔也被天竺国视为重点攻击目标，视为黄巾军的主要核心。

    因为攻打这三塔，天竺国已经损失了超过千万的兵马。

    

    而就在前不久，张梁中计被诱离天蝗塔，被杀死了。

    因此天蝗塔失守，原本集结于天蝗塔的数百万黄巾军也被击散，现在，正在遭遇天竺国军队的四处追击截杀……   

    很快，苏天已从黄巾军哪里了解到了大致的情况。

    

    “将军，不如你带我们一起前往天公将军的天蛇塔吧。”

    黄巾小头目道，觉得有苏天保护，这一路应该安全很多。

    

    “不。”

    

    苏天决断道：“现在，尔等随本将军去夺回天蝗塔。”

    

    他从各个战神哪里偷师学艺，也算是颇懂兵法了。

    张角建立的三座妖塔跨幅天竺国全国，这般大幅度分开，其用意显然是要让天竺国实力不能集中，要把天竺国兵力分散成三股，借此来耗尽他们的国力。

    

    但三塔若失去其中一塔，天竺国实力就成为了更强的两股，那相对来说，另外两塔将会承受更大的压力。

    所以，有可能一塔失守，另外两塔也将会守不住。

    

    所以，必须得把天蝗塔夺回来。

    

    还有就是，现在，苏天已对那天蝗塔产生了极大的兴趣，心中已经开始幻想起来：立于塔上，掌控全世界的异界蝗虫，挥手指向一方，那一方生灵灭绝，连草皮都被啃得干干净净……   

    “夺回天蝗塔！”

    

    一听苏天之言，眼下这小批黄巾军却是大惊。

    

    虽然这曰天将军很强，但怎么也强不过人公将军吧，连人公将军都死了，他还想要夺回天蝗塔！   

    “将军，你是不知道情况啊。”

    

    那黄巾小头目颤道：“现在天蝗塔已经被敌军占领，那里有数百万敌军聚集，有敌国三朝老将杨破山镇守，就我们这区区数百人，怎么可能夺得回天蝗塔。

    完全就是去送死的啊。”

    

    “天蝗塔失守后，我黄巾军不是也有数百万人一哄而散掉了么，可以在聚集起来啊。”

    苏天笑道。

    

    “这谈何容易。”

    

    黄巾小头目道：“将军，你是不知道，那杨破山乃天竺国元老级大将，战圣级强者，他麾下还有六个子女，个个都是实力超凡的大将。

    六人麾下又有数百将领，眼下，正各自带着军马，到处围追截杀四散的黄巾军。”

    

    “刚刚您杀死的将领，就是六人麾下的其中一个排不上号的小将。”

    

    一个黄巾兵又道：“杨破山麾下五子分别叫杨振电，杨振雷，杨振风，杨振火，杨振雨，一女叫杨雪冰。

    我们的人公将军就是中了那杨雪冰的美人计，被诱出天蝗塔遭害的。”

    

    “风火雷电雨雪冰。”

    

    苏天有趣的笑了一下：“天竺版杨家将啊。”

    随即，又脸色一冷，妈的，敢杀他的战神，这守卫天竺国的满门忠烈，通通都得洒血在这片大地上。

    

    “将军……”   

    “不用说了。”

    

    苏天直接冷喝一声，道：“既然我军正在被各个击破，那就随着本将，去把大家各个集合起来。”

    

    “真的是好大的口气啊……”   

    黄巾小头目颤了一声，见苏天执意不听，拜道：“将军，那你自己去吧，小的还是去投靠天蛇塔。”

    说罢，准备转身就走。

    

    其他黄巾军纷纷都跟随那小头目而去。

    

    噗—   

    那小头目已被苏天一方天画戟戳穿了身子。

    

    众人大惊。

    

    “谁还要走？”

    苏天手中方天画戟挑起那黄巾小头目的尸身，望向其他黄巾军。

    

    众人又是骇然失色。

    

    “不听本将命令，这，就是下场。”

    苏天冷道，这些黄巾军都是造反的民众，没有军队纪律，那他就给他们立军纪。

    

    众人心中又是一颤，刚刚都见过苏天的恐怖实力，哪里还有人敢走。

    

    “扛着本将军的旗，随着本将军纠集人马去。”

    苏天把手中旗子扔向一个黄巾军。

    

    一群黄巾军只有举着‘曰天将军’的旗子，跟着一起而去。

    

    “把本将军的旗子也举好。”

    火舞娇蛮道，也学着苏天模样，把旗子丢给了一个黄巾军。

    

    “用最大的声音，把口号给本将军喊起来。”

    苏天又道。

    

    所有人再次心中一颤。

    

    “将军，这这这万万使不得。”

    

    “这样我们会必死无疑。”

    

    “是啊，会引来大量敌军的。”

    

    纷纷惊慌的叫了起来。

    

    他们刚刚才从天蝗塔逃出来，眼下这片大地，全是敌军的猎杀范围，附近到处都是敌军，一起高声喊口号，那……岂不是在找死。

    

    噗—   

    苏天回头直接一戟刺死了一人，喝道：“连喊口号的胆量都没有，在战场上，哪里配活命？

    贪生怕死者，那就让你死。”

    

    所有人再次骇然失色，吓得栗栗发颤。

    

    哪里敢违令，只有压着声音喊了起来：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    

    噗—   

    苏天毫不犹豫，又一戟刺死了一人，喝道：“用尽全力喊。

    猫叫一样，那些分散的黄巾军如何听得见？”

    

    没胆量，就老老实实在家种红薯啊，还来造什么反，当什么兵？

    

    没胆量，那本帝就给你们提提胆。

    

    非常时期，用非常办法！   

    再说了，这些又不是他神龙帝国子民。

    

    此刻，众人心中已是惊骇欲绝，这个曰天将军，到底是敌人还是友人啊，杀自己人眼睛都不带眨一下的。

    于是，只能是扯着嗓子大吼起来：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    

    响亮的声音，传遍四方。

    

    很快……   

    轰隆隆—   

    前面辽阔的大地上，四面八方都有人朝着这个方向涌来。

    

    那些散掉的黄巾军听到响亮的口号声，以为有自己的大军集合于此，自然是蜂拥而至。

    

    那些追杀黄巾军的天竺国军队，一听见黄巾军的口号声，自然也是蜂拥而至。

    

    “我去，效果这么大。”

    

    苏天一眼望去，前方大地一片黄尘滚滚，遮天蔽曰，心中不由一振。

    

    

