    紫薇洞外，道风和胯下骑着黑虎的赵公明，隔着二三十米的距离，互相张望着。

    赵公明一只手捋着胡须，冲道风点头笑着，“青衣，别来无恙啊。”

    道风不理会他的话，反问道：“大帝这是要正式插手人间之事了吗？”

    赵公明听他这么说，叹了口气，道：“大帝之命，不得不来啊。鬼域已经乱套了，人间无论如何不能再乱了……青衣，本来一切顺利，你又何必违逆大帝之命？”

    道风沉吟片刻，盯着他胯下那只黑虎，道：“若大帝要杀牛将军，你能从命？”

    牛将军，是那黑虎在人间投胎为人时的身份，乃是岳元帅座下大将牛皋。这一段典故，叶少阳还是听过的。

    赵公明也看了黑虎一眼，又看了看叶少阳，默默说道：“我不在其位，这话却是不敢回答，只是，青衣……你是否想过后果？纵然你斩尸证道，又如何跳的出天道轮回？”

    道风轻蔑一笑，并不开口。

    “也罢，道风，真人面前不说假话，慕寒是救世四子之一，断不可杀，弱杀他，恐天下大乱，我今日便是为了此事而来，幸好赶上。”

    “我若杀他呢？”道风说道。

    赵公明瞥了叶少阳一眼，对道风说道：“你若杀他，全盘皆崩，小天师的性命，只怕也是要难保了。”沉默了一下，对道风拱了拱手，道，“今日之事，便是这样了，你好之为之，你我毕竟师兄弟一场，来日相见，我可不想兵戈相向……”

    说完拍了拍黑虎的脑袋，黑虎调转身躯，朝远处狂奔出去，眨眼就没影子了。

    道风没再装酷，转头对叶少阳道：“人是杀不了了，走吧。”

    叶少阳想了想，回头对苏钦章道：“我不能留下了，我先走了，剩下的事你处理吧。”

    苏钦章茫然点点头，道：“师兄放心，我知道怎么做，慕寒也不敢把我怎么样。”说完又拜见道风，之前在里头情况特殊，他还没来及跟道风打招呼。

    道风对他说道：“我是茅山弃徒，今日杀了龙虎山几个人，全算在我头上，他们不会为难你。”说完纵身飞向远处。

    叶少阳拍了拍苏钦章的肩膀，对四宝使了个眼色，急忙追着道风的方向去了。

    一路离开了龙虎山的范围，来到景区山下，在山谷里找到了道风，两人见面，叶少阳一时却想不到说什么，把之前发生的事想了一遍，有种如梦似幻的感觉，看看道风，又看看四宝，叹道：“我来之前，就觉得这个慕寒是想搞事，但没想到他野心那么大，更没想到，他是真正的天选之子……”

    道风突然用锋利的目光盯着他，质问道：“你为何不杀他？”

    叶少阳苦笑道：“你为什么不问，我是不是他的对手。”

    “你要是连他也不是对手，你活该去死了。”

    四宝接了一句：“风大说的没错，山羊要不是你拦着，我就去教他做人了。”

    叶少阳摇头道：“我仔细观察过他的手段，你未必是他对手。”

    “我不信。”四宝撇撇嘴。

    叶少阳转头对道风说道：“他是张无生的传人，也是道渊真人隔代传人，你让我怎么下手，而且我若杀他，茅山跟龙虎山从此将结下死仇，我不想这样。”

    四宝摸着脑袋道：“你这说的也对，但人家现在是想取代你，成为法术界的老大啊，你至少得教训他一顿，让他哪儿凉快哪儿呆着去。”

    “今天，我算给道渊和张无生一个面子，下次遇到他一定不是这样了。”想起慕寒之前那猖狂的不可一世的表现，叶少阳内心也是不爽的。

    道风目光柔和下来，轻轻叹道：“你长大了。”

    “你怎么会来这里？”

    “我从轩辕山回来，一直跟着你。”

    “轩辕山！”叶少阳叫起来，“你去轩辕山了？”

    道风冲他晃了晃手中的打神鞭，“不然这是哪里来的？”

    叶少阳愣了一下，这才想起之前道风“死”的时候，法器都被清长风弄去了，道风既然把这些夺了回来，必然是跟清长风打过了，忙问他清长风呢。

    “他不在，这些东西都藏在他的道观里。”

    “然后呢？”瓜瓜瞪大眼睛追问。

    “被我血洗了。”道风说得轻描淡写。

    道风和四宝互相看了一眼，都是震骇无比。

    道风……不愧是道风，也只有他能干出这种事。

    “那清长风现在一定疯了一样找你。”

    “或许也会找你，你当心一些。”道风摆摆手，不想再说这件事，沉思片刻，说道：“我之前要杀慕寒，也是试探，阴司果然要全力保他，赵公明说的没错，他不能死，他若死，你会更加危险，不过真到了那一步，你也绝不能手软。”

    叶少阳点点头。

    “至于什么盟主，就让他去折腾，他想当天选之子，就让他当。”

    叶少阳还是点头，“你还回山河社稷图里吗，冷玉怎么样了？”

    “回，她还在里头等我。”

    “她等你……做什么？”叶少阳摸了摸鼻子。

    道风笑了笑，“小王八蛋，你吃醋了？”

    “哪有！”叶少阳高调反驳，“我这么帅，会吃你的醋！”

    “咳咳。”瓜瓜干咳起来。

    “你咳什么，我难道不比他帅？”叶少阳在他脑门上弹了一指头。

    “帅帅，你做帅。”瓜瓜讪笑着，内心为说谎话感到一阵羞愧。

    “走了！”

    道风说完，也不打招呼，单手破开虚空，人钻了进去。

    叶少阳猜他应该是去了空界，毕竟山河社稷图在林三生手上。

    “我们怎么办？”四宝看着叶少阳问道。

    “下山吧，我是懒得再看到慕寒了，他要当盟主，就让他当吧，我们玩我们的。”叶少阳本来有点担心苏钦章，但想到苏钦章作为茅山代理掌教，慕寒肯定不会把他怎么样。

    三人一起从景区穿过，路上各自想着心事。

    最近发生的事情，真的是一件比一件让人出乎意料，先是陈悦，现在又来了个慕寒，到底谁才是转世鬼童，谁才是天选之子？