    与此同时，随着第一天入围赛的结束，舆论也在网络上开始发酵。

    早就准备好的通稿被发出来，尤其是今天的优胜选手，也是被大肆传扬。

    胜者有很多，但真正算得上亮眼的，只有三个。

    他们的精彩表现，更是成为新闻媒体们吸睛的标题。

    南风和绿毛虫的组合，便是其中之一。

    #这样的绿毛虫你见过吗？竟然战胜了御三家！#

    #震惊！绿毛虫天赋解放，史上最强对决！#

    #一人一虫，杀出重围！绿毛虫吊打天敌！#

    官方的直播都是有转播的，这个绿毛虫被吹的那么厉害，也有不少人闻讯去看。

    但更多的人看到这标题，就觉得是营销号在搞鬼。

    他们连官方的转播都没看，就已经在评论区输出了。

    【艾路雷朵的翅膀：下一个标题我都想好了，无良小编肉身下场，横扫冠军之路！】

    【我摸到暴鲤龙了：有一说一，小编能写出这种东西，多少沾点NT，懂的都懂。】

    【我超梦！：做梦也要有个限度，垃圾小编，举报了。】

    【说打你就打你：真没必要硬吹，这是哪个富二代买的头条？】

    【在线卖瓜：现在的网络环境这么差吗？明显作秀也能上热搜？对面的演技太差了】

    但就在一众批评的讨论里，也有些现场看到，或者真的看了转播的，开始为绿毛虫平反。

    【胖丁的狗：我当时在场，绿毛虫手段极其残忍，而且是绝对优势碾压取胜的！】

    【我想我是海：不是吧，绿毛虫真有你们说的那么厉害？吹的也太过头了吧？】

    【胖丁的狗：我骗你我就是狗！】

    【爱我别走：楼上你不已经是了吗？】

    【胖丁的狗：他真的不是普通的绿毛虫，他真的是很特别的那种……】

    【先打三个地鼠：我看了转播，确实很离谱，而且手段残忍。】

    【胖丁最可爱：我在现场，楼上说的对，史上最残忍绿毛虫，没有之一！】

    可惜这些人来得晚，没有被顶上去，神评还是被某位自称的专业人士挂了上去。

    【你说的对：谢邀，我是专业培育家，绿毛虫的个体值摆在那里，进步空间很小。据说对方进场时候还带了哈克龙，铁富二代无疑，这些都是有剧本的，大家看个乐呵就好了。】

    【啊对对对：赞同楼主，我看了一下视频，蓝方训练家身上的衣服都是名牌，一身都要几十万，想买通个对手进入围赛再简单不过。】

    【姐就是女王：有钱就是好啊，连官方入围赛都能开绿灯。】

    【追风少年：有钱人惹你了吗？这一拳是不是打的太宽了？】

    大家在评论区开战，硬生生把南风的热度骂了上去。

    刚开始还有不少人关注这边的情况，后来发现大家骂的越来越偏离主题，更觉得这是来炒作的，便把目光都放到了另外两组选手身上。

    毕竟南风的比赛很靠后，这标题又太过离谱。

    当然，内容也很离谱。

    就算争议很大，但很快就被掀了过去。

    大家更关注的是，出来的其他优秀宝可梦训练家。

    比如今天上场，来自魔都一中的天才学子阿龙。

    阿龙今年才刚刚18岁，就已经收服了御三家宝可梦小火龙。

    在入围赛之前，他就已经在魔都一中鼎鼎有名，是公认的优秀学子。

    考试常常第一名不说，小火龙和他的组合在对战中更是没输过。

    他对战的是小拳石。

    众所周知，小拳石的防御力是很强的，但阿龙极为自信，根本没有使用瞪眼降低对方的防御，而是直接让小火龙用了火焰牙。

    在小拳石畏缩的时候，又接上龙息，让小拳石进入麻痹状态。

    而后一招喷射火焰，直接把小拳石击败。

    漂亮的连招根本没有给对方反抗的机会，就已经成了今天的胜者。

    新闻里对阿龙是大夸其夸，觉得阿龙能够称为新生代训练家的希望。

    包括网友们，在观看比赛视频后，都对他寄予厚望。

    【阿龙最帅：什么绿毛虫，我们阿龙才是最强的！】

    【达咩呦：御三家一如既往的强势，隔壁那叫什么垃圾营销】

    【杰尼杰尼：我觉得我已经能提前看到冠军了】

    【小火花：阿龙是我的同班同学，他真的很强，这次的第一非他莫属】

    这里的评论区就一片友好，和南风的截然相反。

    除此之外，还有一位同样杀出重围，被人们注意的黑马。

    这人带着斗笠，遮住了自己的相貌，看不清楚样子，只能从声音听出是个少女。

    在解说报备的时候，也是语焉不详，说的含糊其辞。

    只知道也是来自魔都的中学，但一直没有同学出来作证。

    少女的宝可梦也让人惊讶，居然是幽灵系的梦妖。

    她的梦妖攻击力极高，连续三场比赛，都是一个照面就秒杀了对手。

    就连网上盛传的视频里，也只有短短几十秒。

    带着黑色斗笠，体型娇小的少女声音清脆。

    “梦妖，使用幻象光线！”

    梦妖发射出黑色的光线，再一闪。

    对方已经落败了。

    她站立在场上，却没有人敢再小看她。

    在今天的三个人里，这个少女的呼声是仅次于阿龙的。

    不少人都很想探究她的来历，却什么都查不到。

    她就像是凭空出现的一般。

    网友们对这种又飒又富有神秘感的少女，更是好评如潮。

    【美女等等我：我一听声音就知道是个美女，美女斯哈斯哈……】

    【妙啊妙啊：呵呵，人家一发幻象光线你就得跪。】

    【实现XP自由：我觉得她的获胜可能也很大，能够沉得住气，一般都是大佬。】

    【皮皮我的超人：我也觉得，而且神秘天才少女，带着一个罕见的幽灵系宝可梦，光是想想就很带感啊！】

    【不请自来：其实这个人，我好像认识……】

    【美女等等我：楼上快展开说说。】

    【不请自来：可能是我们学校的，但是我不确定啊……我们学校也有一个女孩子，整天把自己挡的严严实实，进出都很神秘，也不怎么上课，但高考分数听说很高，特别高！】

    【美女等等我：哇！我更爱了！美女看看我！】

    【不请自来：她很凶的，曾经有人想要掀她的帽子，被她一脚踹出三米远。】

    【实现XP自由：嘶……三米？认真的吗？】

    【美女等等我：怪力少女，好耶！直戳XP！】

    【实现XP自由：虽自由，仍建医。】

    相比于第一代御三家的小火龙，亦或是神秘色彩极浓的斗笠少女，南风的绿毛虫显然不值一提。

