    “你！你粗俗，我们礼部的官员何时去过那种地方，你有证据吗？你这是诬陷啊！”

    “呵呵！那种地方，似乎也只有王爷你去过吧，居然反过来泼我们礼部官员的脏水，王爷，您就不怕这天下人笑话吗？”

    “呵呵！这建厕所的事情，我们是绝对不会同意的，总之，王爷你自己看着办吧！”

    礼部的官员鄙夷的看着四叔。

    四叔也怒了，冷声说道：“哼！陛下走的时候，可是让本王来监国，你们礼部的官员居然敢违抗陛下的旨意？”

    “陛下是让你来监国，可是，并非只有你一人，那不是还有两位阁老吗？”

    “对，你至少也要征得一人同意，你才有可能在全城建厕所。”

    礼部的官员说道。

    “呵呵！本王自然是征求了第二个人的意见，只不过，那可不是两位阁老之中的一个，而是刘乘风！”

    “哼！刘乘风也有监国之职，你们礼部的人，还有什么好说的？”

    四叔冷笑着说道。

    刘乘风！

    听到这三个字，礼部的官员，简直是恨得咬牙切齿啊，他们怒道：“刘乘风若是敢支持你，我们一定废了他！”

    “呵呵！那你们去啊！你们废了他，本王绝对不插手！”

    四叔冷笑着说道，他心道，这建厕所的主意就是他出的，自己同意了，他若是敢反水，自己就跟他彻底翻脸。

    “陛下回宫了！”

    就在这时，一道尖细的声音传来，林凡带着四千锦衣卫，浩浩荡荡的回宫了。

    刚刚入宫，林凡便听说了东华门的事情，他乾清宫都没回，就带着人去了东华门，并且，命人沿途通报。

    这意思就是给礼部和四叔提个醒，便自己到的时候，你们还在那里掐架，可就丢大了人了。

    “恩！陛下回宫了！”

    “太好了！真的是陛下啊，陛下虽然胡闹，但也绝对不会同意这么胡闹的事情的！”

    “我大明朝有救了啊，四王爷，你就等着回你的四川去吧，我们这京城啊，可是不需要您了！”

    官员们纷纷说道。

    林凡走到几人近前，礼部的官员则是急忙跪在地上，说道：“臣等，参见陛下！”

    四叔也急忙跪下，说道：“小王，见过陛下！”

    虽然四叔辈分比林凡要高，可是，按照大明朝的礼仪，在林凡这个皇帝面前，还是要自称小王的。

    “爱卿们请起，四叔，你也起来吧。”

    林凡说道。

    礼部的官员和四叔皆是起身，林凡说道：“朕刚回宫，就听说这东华门热闹的狠啊，怎么回事？都给朕说一说吧。”

    “陛下，此事皆是四王爷在胡闹啊，您离开的这段时间，他颁布了许多匪夷所思的政策，还在全程，建造了公告栏！”

    “这还不算，那公告栏每天都有更新啊，更新的还都是一些琐事，陛下啊！”

    “陛下，此事您可一定要明鉴啊，绝对不能让四王爷继续胡闹了！”

    礼部的官员直接告状。

    四叔则是背负着双手，鄙夷的看着礼部的官员说道：“说了半天，一点重点都没有，陛下，我打算在全城建造厕所，您看，行不行吧！”

    “若是不行的话，您就撤回这一道旨意即可，反正您回来了，四叔也该回四川了，丢人就丢人吧！”

    林凡看着四叔一副不知悔改的样子，心中觉得好笑，拍了拍四叔的肩膀说道：“四叔，这建造厕所的事情，朕同意了。”

    “恩！陛下您同意了！”

    四叔有些意外的看着林凡。

    他本以为陛下会因为礼部官员反对，而将这个事情暂时搁置，后边也就没下文了，然而，陛下却同意了！

    而礼部的官员却是怒道：“陛下！您可不能因为四王爷的面子，就将此事给通过了啊，这百姓们对于建造厕所，可是有很大的意见啊！”

    礼部的官员将百姓们的反响给林凡说了一遍，林凡听后，笑着摇了摇头。

    这些都在他的意料之中，毕竟这里是古代，百姓们还没有保持环境卫生的观念，也因此，经常会爆发瘟疫等。

    “诸位爱卿，这建造厕所的好处，有非常的多，你们怎么能不知道呢？”

    林凡反问道，带着斥责之意。

    “恩？陛下，这建造厕所，还有能什么好处？”

    礼部的官员问道。

    “第一，若是这北京城各处，都建造好公共厕所，那么，百姓们就有了合理的排泄之地，这北京城是否就干净了许多？”

    “一些人就在广场之上方便，那里可是一处空地，若是那里变的干净了，是否可以给小商小贩一个集中摆摊的地方？”

    “这些，可是都干系到民生啊，爱卿们。”

    林凡沉声说道。

    四叔瞪大了眼睛，没想到这建造厕所的好处这么多，刘乘风这小子果然是有些眼力啊，而且，很懂陛下的心思！

    此时，在四叔的心里，对于刘乘风居然生出了几分佩服之意，觉得这小子不一般。

    “陛下，若是在各处建造厕所，的确是可以让北京城不少地方干净起来，但是，会浪费不少的资源啊！”

    “陛下，您想一想，这厕所建造了，是不是需要人去清理？那清理的人，是不是需要银子？”

    “这盖厕所的银子和清理粪便的银子，那也是一笔不小的花费啊！”

    官员们沉声道。

    林凡说道：“那你们有没有想过收益？现在人们的粪便都去了哪里？大部分都被药铺的人收走，制作成了地黄。”

    “这是药材啊，而且，粪便还是非常好的肥料，朕难道就不能让人将这粪便堆积起来，然后卖掉吗？”

    叮！

    “检测到宿主的雄心壮志，新任务触发，在大明朝全国推广公共厕所，并且要求民众勤洗手，完成任务，奖励十万皇帝积分，奖励改良农家肥配方。”

    恩！

    这都能触发任务！

    林凡也是福气了，不过，这改良的农家肥绝对是现阶段的大杀器！

    要知道，在二十一世纪，讲究的就是绿色无公害食品，其中蔬菜就是典型，以农家肥种植的，价格要比用化肥种植的，高许多！

