    临近大业十二年，杨广经历多事后返回洛阳，仍思复攻高丽，但被群臣劝解，北方叛乱四起，大有天下大乱、群雄割据之象。

    相对而言，南方倒是平静不少，岭南虽说有宋阀余孽从山岭之间四处袭扰净莲寺的统治，但是没过多长时间，周奇便率兵亲前，带了上百名打探消息的斥候便深入山岭之间。

    直接杀了上百名头领，随后驱散平民与普通士卒出山，有不服的一柄打杀；死了数千死忠闹事的士卒之后，余者全部服软，被周奇驱赶出山岭。

    随后让武士彟打散安置这十几万人，恢复平民生产。

    这两年武士彟为净莲寺出力不小，单单那些府兵，便是武士彟冒着杀头的风险，从北地帮净莲寺拐来的；更别提还有粮草兵甲之类的。

    这次更是舍弃了大部分家产，直接举家来投；虽说有逃命之意，但这一举动完全将全家老小都压在周奇手中了。

    武士彟知道周奇手下人才不多，所以卯足了劲打算好好表现，趁净莲寺发展初期占一个重位，以后有朝一日，他们武家说不定也能位搏个国公之位。

    为此武士彟处理其民生政事丝毫不敢懈怠，每天只歇息两个多时辰，剩余的时间便全部投入到岭南政事当中；待周奇处理掉宋阀叛军一事后路过岭南治所，看到武士彟一副面色苍白、体虚孱弱的状况，直接传了他一门搬运气血、壮体断骨的动作。

    随后在离开前又叮嘱了几句，周奇可不想还没离开这个世界呢，武士彟先把自己熬死了。

    不过武士彟治理一地的才能相当不错，短短两个月的时间，便已经恢复了大部分民耕细作，相信用不了多久，岭南一地变更恢复到战前的样子；再多给武士彟一段时间，他能将岭南治理的更好。

    平复了岭南兵祸之后，周奇便返回余杭；此时隋廷虽然在宇文伤的搅乱下，没有对净莲寺动兵，但是江都陈列了不少隋军，加上净莲寺刚和宋阀厮杀一场，战兵损伤不少，新兵招募不齐，急需周奇前往余杭坐镇。

    隋廷虽表面上不太可能南下平叛，但是宇文伤的表现不能全信，万一挥兵南下，仅凭魏徵在余杭那近万大军，是挡不住江都的隋军。

    待周奇返回余杭后，魏徵心中便有了个底；有这等猛人在，除非隋军集结十万精兵，不然根本不可能攻克余杭。

    回到余杭的周奇又有点无所事事了，对于民生政事周奇也懂一些，但不喜这些繁琐之事，现在他只有镇守江南、防备江都隋军进犯；若是隋军不动，那周奇也无力可使。

    闲来无事之下，周奇便继续闭关修行；虽说是闭关，但就在余杭治所旁边的朝廷官府，每隔三日魏徵便会来汇报一番要事，原隋廷官府的人全部被净莲寺赶走，放也不放，就是看押在一个庭院内。

    对于前些时日和宋缺的交手，周奇一直有所得，加上祝玉妍送来有关宋缺对天刀刀意的感悟，让周奇对于心神之力有了些触类旁通之感。

    他自认心神之力不比宋缺弱多少，十几年的日夜观想加上战场杀气磨砺出来的杀伐明王神像；却被宋缺的天刀刀意斩破，若不是他气血、内力乃至躯体都比宋缺强上一筹，最后鹿死谁手还真不好说。

    宋缺留下的刀道感悟中有一段是为：神合自然，刀法万物；以意代天，舍刀无法。

    对此周奇感到太过极端，竟然想以己身的心神之力携裹天地自然，但是最后那几式天刀的威力又让周奇无话可说，确实是一门无上的刀法。

    那足以碎地断金的刀气明明被周奇庞大的拳劲打碎，但是却又有一无形之刀直斩周奇的识海，若非周奇的识海中有两尊观想明王镇守，接下宋缺那一刀，就算不死也难有再战之力。

    这也就是周奇，换做祝玉妍来，就算和婠婠联手用出天魔力场，估计也难以挡下宋缺那神鬼莫测的刀法。

    “虽说这刀法有些极端，但是其中神融自然的法子到可以借鉴一下...”

    周奇默默的想到，眉心中间的天目穴窍他已经试探的差不多了，这个穴窍古怪无比，真气无法感知到，只有心神之力才能感受到这个穴窍。

    观菩提证心法，本来是周奇得自第一世的观想锻神的功法，此法本意为观菩提证心慧，但是周奇不识菩提之意，便以己身替代，又在机缘巧合之下以战场杀气观想出一尊形似金刚夜叉明王的己身神像，让他得以晋升先天之境。

    修炼此法可以明慧凝神，壮大识海；周奇日以夜继的观想修炼了十几年，识海的心神之力早就无比壮大，可以一吼震慑祝玉妍这等高手神魂近乎呆滞。

    盘坐片刻平复心神之后，周奇便慢慢闭上双目，意识沉寂于识海当中，引动心神之力感知隐隐若现的天目穴窍。

    隋末这一方世界得到武道发展不错，但是周奇目前还没发现有关打通穴窍之法；就算祝玉妍也从未听闻，所以周奇只能自己探索。

    心神之力沉寂在天目穴窍周围时，犹如沉入无底深渊，四周漆黑不可视；周奇小心翼翼的以特殊法门鼓动心神之力，仅仅一下，便瞬间感觉剧痛无比，仿佛有一柄大锤砸在他的眉心。

    这一感受顿时让周奇有些后怕，他没有前人指点，就算主世界的舍空寺也不会告诉他这等秘传功法；周奇只能自己慢慢探索，好在他可以神魂穿梭其他世界，不损伤主世界的躯体根基。

    周奇缓了片刻后便再次鼓荡心神之力，他自感路子没错，只是穴窍打通不易。

    一次又一次的剧痛，让周奇逐渐难以忍受；这种剧痛不是反馈到躯体上，而是来自神魂上的疼痛。

    就这般，不知鼓荡了多少次，周奇的意识都有些模糊不清，但是他又隐隐约约感知到，天目穴窍已经松动，再来几次说不定便打通了。

    砰

    喀嚓

    隐约之间，周奇仿佛听到一声清脆的响声，刹那之间，仿佛无尽的漆黑中乍显一抹耀目至极的亮光，周奇的神魂如同浸泡在温泉之中，刚才一阵一阵的剧痛都缓解了许多。

    这种感觉，让周奇清楚的想到，天目穴窍终于打通了。

    随即，盘坐的周奇猛然睁开双目。

    比较幽暗的房屋内，一双明亮如昼火般的神光闪过，幸亏此处只周奇一人，不然肯定被周奇那双明亮如灯火般的双目吓一跳。

    “原来是这般感受...”

    周奇喃喃低语说道，他只感觉自己所视瞬间无比清晰，仿佛以往之见都是蒙了三层纱布，在打通天目穴窍后便一下子将纱布取下，再看向周围的事物，便感觉像清晰印目一般。

    而且识海中的神魂也精益不少，刚才那股头疼欲裂的感觉去了八九成，只待歇息片刻，便能完全恢复过来。

