
　　【编队“黑菈”中的濛受到诅咒。】

　　肯恩从接到了备注提示就开始动身，此时，霏狼正越过村前岗哨，巡逻士兵组织起队伍跟上去，但只有奎玛的骑术能够勉强缀在后面。

　　太阳终于破云而出。

　　金色的晨曦覆上雪盖和枝丫，林地间对峙的双方已经精疲力尽，冷风吹过，带来浓重的血腥味。

　　肯恩最先赶到，他眼眸里的微芒收敛起来——灰色视界标出了濛的行进路线。

　　一声疯狂的狼吠。

　　肯恩抬头，看见濛和霏狼撞开灌木，在雪地间翻滚。

　　【技能：影隙】

　　他从座鞍上闪现到跟前，用战斧的阔面把野兽拍开。

　　霏狼弓着背，向后飞出几步远，然后躺在地上抽搐，时不时露出狰狞的嘴脸。

　　“这是什么情况？”

　　肯恩没有去追，立刻低头检查濛的伤势：

　　他身上布满抓痕，从额头到小臂都有青筋鼓起，瞳孔上围了一圈红色，似乎处在情绪失控的边缘。

　　【人物：濛】

　　【身份：黑菈】

　　【资质：3.1智慧：2.0】

　　【状态：狩堕侵染21%】

　　濛的症状属于沾染诅咒的前期，因为搏杀耗费了太多血气，需要立刻处理。

　　周围没有其它人，肯恩使用经验值也毫无顾忌。

　　帕洛图斯比的荒原上，几乎谁都有点疗伤手段，可如果涉及到【狩堕】，就会是另一个层面的事情了。

　　轻度还好，特殊药剂或者神圣魔法也能凑合，重度的话，如比当初阿瑟那种情况，放眼整个奥苏亚大陆，只有神职能够处理。

　　肯恩驱除狩堕的手段的比较特殊，是经验值的另一种用法。

　　他将绿色荧光理解为“经验值”，却想不通它为什么能够治愈伤势，甚至驱除深入灵魂的诅咒。

　　【资质：4.5智慧：4.0】

　　初入北境的时候，经验值能够提升数据，是最可靠的保命手段。

　　肯恩现在也尝试过用它去提升属性，可无论是单一的【弓箭】【骑术】，还直接用在【资质】或者【智慧】上都如同溪流入海，很难引起变化，实际消耗量可以用恐怖来形容。

　　“咳，唔。”

　　濛的痛哼打断了肯恩的思考。

　　年轻的领矛手翻过身，黑烟从他身上溃烂的血肉里飘出，带来巨大的痛苦的和刺鼻的气味。

　　片刻后，奎玛抵达，却停留在警戒范围外。

　　濛仅仅看了他一眼，心底膨胀的嫉妒就转变为了杀意，他抓紧去握刀的手，然后用嘴咬住，猩红的血珠滴落在薄冰上。

　　【狩堕会扭曲人的思维，只有足够坚韧的人才能守住底线。】

　　濛虽然性格偏激，却不愿意玷污部落领矛手的荣誉，坑害同伴这种事情是绝对不愿意发生的！

　　肯恩站起来，然后小心翼翼地靠近挣扎的霏狼。

　　他表情严峻，不知道经验值对野兽是否有用，在做好随时反击的准备后，轻轻触碰了它银色的毛皮，将绿色荧光导入进去。

　　“嗷——”

　　低吠转为嚎叫，瞬间亮出泛黄的尖牙。

　　【运气不错，这只野兽诚心归附，如果能活下来的话会获得成长。】

　　“不行，如果可以……啊，别，别杀死它！”

　　濛满头大汗地喊道。

　　他刚说完，抽搐着弓起身子，咬牙抗住了血肉重组的痛感。

　　肯恩拥有【狼之灵】。

　　他皱起眉，模糊地感应到一些东西：

　　这只霏狼被破土而出的死灵划伤好几天了，当它发觉自己不对劲以后，就开始远离村庄，在隐蔽的谷地和森林间流窜。

　　【它强烈的反抗意识和狩堕诅咒僵持不下。】

　　肯恩眼前出现备注，紧接着，他突然有种明悟，就像是第一次提升属性那样，经验值突然消耗，顺着双方链接的通路被抽走。

　　【队伍中的“霏狼”X1异变为洳狼。】

　　它开始剧烈抽搐，嘴里的涎液飞溅，四肢开始嘎吱作响。

　　狩堕的黑烟变得凝实，已经将伤口完全包裹住，就像是一块块腐烂的血痂。天籁小说网

　　肯恩第一次遇见这种情况，保险起见，他示意奎玛赶紧往后退开，并且组织后方赶到的部队靠近，免得破坏掉什么重要的仪式。

　　濛已经恢复过来，正仰躺在雪地上大口喘息。

　　从他的角度看去，所有人都在远离，按过往记忆来判断，显然是要放弃这头野兽，任由其自生自灭，或者从安全距离外彻底杀死它。

　　“不行……”

　　濛摇摇欲坠地站起来。

　　“我不怕你，狼崽子，狩堕已经毁掉了你的意志，而我，现在可是要认真打架了。”

　　他拔出武器，握住异变猛犸的腿骨做的刀柄，走起猎祭决斗才会用到的步伐，双眼紧盯住自己的敌人，随时准备将生命交付在此地。

　　肯恩旁观战局，轻易就读出了黑菈的想法。

　　他抬手示意噤声，让部队分散开来，故意没有解释状况，反而模棱两可地说道：“把它（他）交给你了。”

　　嗷呜——

　　霏狼王挺直腰背，冲着灿烂的晨曦发出嘹亮的嚎叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0089：野兽和狼免费阅读。https://xs.23sk.com 