    第13章 我嫌脏   

    姜瓷不晓得他为什么突然问这个话题，但既然“男朋友”的谎已经撒了，姜瓷就必须继续编下去，“前男友还是现男友？”

    

    陆禹东冷笑，万万没想到，他娶了一个“万人迷”的女人，“有过几个男朋友？”

    

    “就两个。”

    

    两个？

    还就？

    

    “现男友。

    什么名儿？”

    陆禹东沙哑着声音问。

    

    想人名不容易，但是刚才那个“初硕”刚刚加过她。

    

    所以，姜瓷不打折扣地说道，“初硕。”

    

    世界那么大，陆禹东怎么会知道初硕这个骗子？

    

    “姓初？”

    陆禹东又微皱着眉头。

    

    “是，怎么陆总找他有事？”

    姜瓷理直气壮地回应。

    

    “协议婚姻期间，不准和他做！我嫌脏。”

    陆禹东对姜瓷下了命令。

    

    陆禹东的“嫌脏”，瞬间让姜瓷脸红，好像她是商品，被人买过了，便是二手，被人看不起，这种挑剔让姜瓷心里极为不舒服。

    

    “陆总放心，我职业操守好得很。

    知道什么事情该做，什么不该做。

    再说他在外地实习，回不来，就算我想了，也不可能。”

    姜瓷义正言辞，和今晚“床”的氛围格格不入。

    

    大概姜瓷“性冷淡”的表现让陆禹东突然没有了欲望，虽然姜瓷软软的身子让陆禹东想起他和姜瓷在一起的第一晚，那种冲破的舒畅，还有她脸颊的温度让陆禹东欲罢不能。

    

    但今晚，他也明白了一点：这个实习生，不好拿捏。

    

    他不能因此着了她的道儿，如果这次着了，以后她就知道有机可乘，更加肆无忌惮。

    

    他从姜瓷的身上下来了。

    

    陆禹东突然的反应，让姜瓷更加确认：可能陆禹东之前很喜欢尹雪沫，上次他喝醉了，把她当成了尹雪沫，这次，她提起尹雪沫的名字，又让陆禹东不开心了，今晚上他不准备做的，但受了尹雪沫的刺激，还是要做。

    

    “不做睡了。”

    说完姜瓷便转过身，朝那边睡了。

    

    幸亏陆禹东今天没做，他没拿避孕套，这要是做了，得吃避孕药，姜瓷对爷爷家周围的环境并不熟悉，不知道哪里有药店。

    

    这下好了，省了。

    

    第二天，姜瓷在爷爷家的表现也很好，笑容满面的，爷爷看了直点头，一直说陆禹东有眼光，撑过这一上午，下午一点，他们上车回江洲。

    

    姜瓷感觉笑了一上午，腮帮子有些僵硬，上车后，脸马上就垮下来了。

    

    一个总裁，一个实习生，之前生活环境天差地别，现在没有话说。

    

    姜瓷的手机响起来，是学校指导员给她发的，让她写一份优秀毕业生的稿子，到时候在毕业典礼上宣读。

    

    姜瓷毫无头绪，便跟老师讨论起来，包括稿子的切入点、侧重点，还有姜瓷要讲自己的几个事例，询问指导员行不行。

    

    就见她的手指在键盘上飞舞。

    

    姜瓷在发一条微信的时候，手机屏幕上面显示：收到了五万块钱的转账。

    陆禹东给她打的。

    

    姜瓷发微信的手定了定，按道理说，一天时间就收到这么多钱，她应该很开心，可她忽然觉得好讽刺。

    

    他买她买，一锤子买卖。

    

    给老师发完了微信，姜瓷给陆禹东发了条：【谢谢陆总。

    】   

    陆禹东没回。

    

    姜瓷突然想起一件事，便问陆禹东，“陆总，以后回来看爷爷的频率大概是多久？

    我好有个数。”

    

    “可能每周。”

    

    姜瓷愣了一下，心想：幸亏她没有真的男朋友，若是真有，这个看爷爷的频率基本让她和男朋友告吹了。

    

    

