
　　宋徽宗关心的是这些人到底该不该杀，如果武植乱来，肯定是不太好的。

　　毕竟一下斩杀这么多人，事情可不小，若是武植是乱杀的，即便是他宋徽宗恐怕也无法保住武植。

　　但以宋徽宗对于武植的了解，他不可能随便这么做。

　　他虽然很是震惊，第一时间想的不是愤怒，而是感觉到惊诧。

　　一千多人不是一个小数目。

　　宋徽宗：“武植杀了杨戬，蔡相的儿子，还有王黼的儿子……他就不怕得罪朝中大臣吗？”

　　宋徽宗骇然，因为武植杀的这些人中，牵扯了至少上百位朝中官员。

　　有的关系比较近，有的比较远，但不管如何，涉及这么多朝中大臣，事情还是非常严重的。

　　即便是他宋徽宗也不敢一下杀这么多啊！

　　他还想知道的更清楚。

　　而武植送上奏折的时候也有证据，随后逐渐被人送过来。

　　都是用箱子装着的。

　　证据被人抬上来之后，宋徽宗一件件翻阅上面的账本，钱财记录数量，还有各种人员调动，假账，贪账。

　　宋徽宗越看越是震惊。

　　这些人将禁军搞的如此混乱，看来也的确是该杀之人。

　　此刻，宋徽宗旁边还站着一名太监男子。

　　他一句话也不说。

　　因为童贯不在，是此人侍奉左右。

　　宋徽宗忽然看向李彦：“李彦，你觉得镇国公此事做的如何？”

　　旁边这名男子名为李彦。

　　也是北宋六贼之一。

　　他是在杨戬死后，继为大内总管，杨戬活着在位的时候主张“括”土地，在他死后，李彦比他有过之而无不及，将他之前收括的土地全部并入了西城所，三万四千多顷的土地从此间接的划入了自己的势力范围内。

　　他的做法让百姓们从此流离失所，破产的人不计其数，有的人早上的时候还是富豪的人家。

　　可是到了晚上就成了街上乞讨的乞丐，更因为这些土地李彦狠决毒辣的杀了上千个无辜的百姓，让人们恨得牙痒痒。

　　这种悲哀的现象直接可以看出李彦祸国殃民，他是导致百姓生活在水深火热中的罪魁祸首。

　　不过现在的李彦还没有这么大能力。

　　因为他还没上位。

　　但是他内心窃喜，因为杨戬死了。

　　杨戬死了，位置就空缺了出来，他就有机会了。

　　李彦看起来不过三十几岁，听到陛下的话。

　　李彦开口道：“陛下，镇国公做这些事情是为了整顿禁军，陛下让他这次去就是为了扫平反贼，管理燕云十六州的。

　　若是他不施展一些雷霆手段，如何镇压的住那些当地的反贼和手下的人，若是不杀，留着他们只会祸乱朝堂，败坏大宋的名声！”

　　“微臣觉得，镇国公做的事情干净利落，直切要害，为了大宋不惜得罪众多大臣，此乃是为了大宋。也是为了陛下，连自己的性命都不顾了，这样的镇国公是大宋之福，天下罕见！”

　　宋徽宗听到这里：“哎！……你说的对！

　　他虽然清理了不少人，但这些人都有足够的证据，都是死罪，若是换个人怕是还解决不了，如果天下人知道武植杀的都是一些贪官，不惜得罪所有人，也会赞同他杀的好！”

　　“刚才朕也看了那蔡绦，杨戬所犯下的罪行，即便是朕看了之后都有些不敢相信啊！”

　　“他们抢夺百姓良田，杀良冒功，不发军饷，虚报士兵人数贪污钱财，这如此重重都是导致燕云十六州会如此的原因。”23sk.Com

　　“还有那杨戬，朕也没想到他也参与其中，而且也搜刮了不少钱财，你看，这里全部都是他们的证据，账本！这个假不了。”

　　宋徽宗面前是八个大箱子，里面都是不同种类的账本，还有少量信件。

　　宋徽宗：“之前那蔡京的儿子蔡绦因为江州劫法场的事情，被蔡京安排去了燕云，说是戴罪立功，结果就是这么立功的？

　　前些日子上奏此人还消灭了不少反贼，原来，他杀的都是百姓！”

　　宋徽宗沉吟片刻：“没想到大宋这么多贪官污吏，武植整治的对，就该这么做！”

　　宋徽宗双眼也冷了起来。

　　虽然武植没有通过他的同意就做了这件事情，但看到这些证据和事件交代后，宋徽宗也忍不住愤怒。

　　这些人，简直太不将大宋放在眼里了，居然欺君罔上，如此放肆！

　　这样的人不杀，留着祸害大宋吗？

　　宋徽宗已经决定，即便有人告状他也要保武植。

　　若是有一些牵连的大臣敢出来说话，怕是自己也参与其中，到时候就由不得他客气了。

　　他知道，武植是做实事的人。

　　他杀的对，宋徽宗没有理由不支持。

　　而且这次武植留下了这么多军队自己前往战场，冒这么大风险还不是为了大宋。

　　武植才是为了大宋好的人，而那些官员子弟做出的事情简直让人无法直视。

　　“就是杨戬，有些可惜了！”宋徽宗此刻还是比较叹息的。

　　杨戬其实也是他比较看中的一个人。

　　平日里和他在一起比较熟悉。

　　有时候去汴京的春院，也有他陪着。

　　只是犯下了这些罪行，也是死有余辜。宋徽宗还是分的清楚的。

　　不由看向旁边的李彦：“你跟了朕……也有不少年了吧？”

　　“是的，陛下，八年了！”

　　“之前都是童大人，如今杨大人和童大人不在，所以微臣才有机会亲近陛下！”

　　李彦此刻内心激动，宋徽宗忽然说这个是想做什么？

　　宋徽宗摇摇头，随后道：“现在杨戬死了，……这个大内总管的位置，只能留给你了！”

　　听到这话，李彦大喜，赶紧跪在地上：“陛下，这万万不能啊！微臣身份卑微，大内总管的位置，微臣惶恐啊！怕是会有很多人不服，微臣只想好好服侍陛下，留在身边就心满意足了！”

　　李彦一番表演，客套了几句。

　　宋徽宗点点头，便是道：“你说的也有道理，大内总管一职暂留吧！朕现在还是看看这些账本，了解一下大宋的官员是如何的败坏。起来吧！”

　　“……”李彦听到这话，当场傻了！

　　这……

　　他不过客套两句，怎么就……

　　但李彦不敢说，内心有些郁闷。早知道，刚才就直接答应了……

　　此刻。

　　宋徽宗又继续看账本，他忽然发现自己对大宋的官员不是很了解，这些哪里是官做的事情，这分明就是贼寇做的事情。

　　看来自己对大宋很多事情，知道的并不清楚。

　　若不是武植查的这么彻底，他还不知道居然如此严重。

　　就在宋徽宗了解这些的时候，蔡京已经快步走到了延福宫的门口。

　　只是刚刚到门口，蔡京猛然一顿，似乎清醒了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第291章 太监李彦！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 