    听到李忠义这话，景哲容不由说道：“李叔，我们要不后天一早出发吧，明天大家都收拾收拾，然后准备好去京城。”

    “好，那我们就这么说好了，不过现在车票不好买吧，我们临时决定能买上票吗？”

    景哲容闻言忙笑着说道：“李叔放心，车票我都已经买好了。”

    李忠义闻言，笑呵呵的说道：“还是阿哲办事周到，那我们到时候直接出发。”

    决定好了出发日期，贺兰也通知了苏念云和葛青梅。

    “师傅师姐，这一次去京城，你们多住一段时间，让霜儿和小雪带着你们到处走走。”

    苏念云的确有这个打算。

    “好，那到时候我们就多留一段时间，我之前还没去过京城呢，这一次可要到处看看。”

    葛青梅最近是越来越忙了，她倒是想多留，但绣楼这边也有很多事，不过既然师傅都这么说了，她自然也点了点头。

    等到出发那一天，景哲容联系了车子过来接送，一行人直接从桃花村去了市里的火车站，“李叔，师傅，这边走。”

    景哲容走在最前面带路，一路上非常尽责。

    苏念云看到景哲容这样，忍不住笑着点了点头，由葛青梅牵着一起进了车厢。

    “就是这里了，两个房间挨着，刚好我们八个人。”景哲容打开两间软卧，然后让李忠义和苏念云睡下铺，方便他们行动。

    “那我们就这间吧。”

    李忠义直接选了其中一间的下铺，苏念云也跟着选了对面的那张下铺。

    葛青梅见状直接说道：“那我就睡师傅上面。”

    莫泽渊一路上都照顾着李忠义，自然选了李忠义的上铺。

    李忠义见状，笑呵呵的看向景哲容说道：“好了阿哲，你们一家四口就去隔壁的房间。”

    “好的李叔，那我们先过去放行李了。”

    听到一家四口，景哲容的脸上满是笑容。

    而贺兰倒是有些不好意思，但看着身边的景哲容，她的眼中又满是幸福，他们两人马上就要结婚了，之后就是真真正正的一家人了。

    等唐霜他们也把行李都放好后，景哲容直接看向莫泽渊说道：“泽渊，我和你去餐车那边看看，让李叔他们坐着休息会儿。”虽然他们一早就出发了，不过从桃花村到市里，再到火车站到进站上车，时间都已经快中午了。

    “好的，景叔叔。”

    唐霜怕他们两人拿不了太多，带着小雪一起去了餐车。

    如今餐车上也没多少东西，只能一人买一个盒饭了。

    几人吃完中饭后稍微聊了会儿，各自躺到卧铺上休息了。

    到了第二天下午，众人终于到了京城。

    “阿哲，这边。”

    景凯容和景修容都知道自家弟弟要带着贺兰他们一行人过来，所以问好到达的时间后，早早的等在了火车站外面。

    景哲容看到大哥二哥来了，笑着说道：“大哥二哥，我们先送李叔和师傅他们去鼓楼那边。”说着介绍了李忠义和苏念云葛青梅他们。

    景凯容和景修容忙开始喊人，他们知道这些都是贺兰的娘家人，可不能怠慢了，“李叔好，苏师傅好，葛同志好。”

    “你们好。”

    李忠义和苏念云师徒俩也笑着和景凯容兄弟俩打了招呼。

    之后景凯容和景修容赶紧上前帮着提行李，“李叔，苏师傅，我们来。”

    贺兰母女三个见到两人，也笑着喊了人。

    景修容看到唐霜的时候眸光一亮，笑呵呵的说道：“霜儿，你可算是来京城了，你都不知道之前姜洪亮问了我多少遍，现在好了，你既然来了，他有事就让他自己去找你。”他知道唐霜之前又上交了两个药方，对于这个马上要成为他侄女的女孩子，他骄傲的不得了。

    唐霜闻言，笑着说道：“那下回让姜副直接来找我。”

    一行人说说笑笑间上了车，之后去了鼓楼那边的四合院。

    “师傅，李叔，就是这里了。”

    李忠义和苏念云看着眼前的四合院，不由点头说道：“这儿不错，真好。”说到最后，两人满脸自豪的说道：“我们霜儿就是厉害，直接能得到这么好的奖励。”

    唐雪跟着点头说道：“对对，姐姐就是厉害。”

    唐霜倒是被夸得有些不好意思了，赶紧走在前头带路，“爷爷，苏奶奶，我们赶紧进去看看。”

    虽然他们过来坐的卧铺，但李忠义和苏念云的年纪也不小了，到底还有些累，因此唐霜和莫泽渊他们帮忙安置好行李后，又忙着开始铺床。

    “莫哥，谢谢林阿姨的帮忙。”

    唐霜原本想找其他人帮忙来这边打扫一下，顺便晒晒床褥被子那些，等他们过来的时候就能住人了，不过莫泽渊知道后，直接通知了林美珍，让她帮忙来收拾，因此整个四合院才能这么干净整洁。

    莫泽渊却是笑着摇头说道：“霜儿，我妈妈能帮上忙，高兴还了来不及呢，毕竟我可一直在麻烦你们照顾呢。”

    “莫哥，其实我们也没照顾你什么呢。”

    两人动作很快，没一会儿就收拾好了两个房间，让李忠义和苏念云先休息。

    而景哲容那边，他帮着贺兰放好行李后，邀请众人一起去景家吃饭。

    贺兰摇了摇头，道：“阿哲，我们今天就不去了，明天正式上门去拜访。”

    一旁的葛青梅也笑着说道：“是啊阿哲，你和你大哥二哥先回去吧，我刚刚去厨房瞧了，好多食材呢，所以我们晚上自己做饭就好，你们快回去吧。”

    景哲容也知道今天有点晚了，而且大家舟车劳顿，的确需要休息，因此点了点头，道：“好，那我们先回去了。”他又和贺兰说了几句后，跟着景凯容和景修容回去了。

    莫泽渊倒是留了下来，他一直帮着唐霜做事。

    唐霜见时间真的不早了，催促着莫泽渊回去，“莫哥，你赶紧回家吧，要不然莫爷爷他们都要担心了。”

    “放心吧霜儿，他们都知道我要先跟着你们过来，所以不会担心的。”

    最后，莫泽渊吃了晚饭后，才离开回家。

    而贺兰他们也都早早入睡了。

