    

    伽玛帝都的街道上，人人三三五五聚在桌前，或者行走在大街小巷中，开始过着各自的夜生活。他们模样不一，只是谈论着的事情，自然都是今日举行的炼药师大赛。其中论点最多的，自然是萧寒那一手神乎其技的炼药术。

    在他们谈论此事的时候，丝毫没有注意到，在他们的头顶上空，有着四道身影飞掠而过，直奔伽玛帝国戒备森严的皇宫。

    圆月高照，满天繁星，就算是已经进入了夜晚，伽玛帝国的皇宫内的禁卫军，依旧不敢有丝毫的懈怠，凝视着前方，不放过任何的风吹草动。

    “咦，是谁如此的大胆，竟然敢擅闯皇宫！”

    一道呵斥声从下方传来，无数道利箭，朝着萧寒等人激射而去，有三个身穿铠甲的守宫将领，已经斗气化翼，缓缓空空，手持武器，紧随着那些利箭而进。

    “冰老！”萧寒淡淡地呼道。

    “明白，一些小家伙而已！”

    喝

    冰老轻轻一喝，冰冷的斗气，凝聚成寒冰铠甲。随手一招，五面的玄冰镜面，出现在他们的身下。将这些斗气包裹着的颜色各异的利箭，全部抵挡而下。护送着萧寒一路畅通无阻地来到了皇宫内最大的那座宫殿前。

    “刺客，有刺客！”

    寂静的皇宫，突兀地响起了一道钟鸣声。整个皇宫内的禁卫军，瞬间骚动了起来，尾随着萧寒三人一兽，抵达伽玛皇宫内最大的乾元宫。他们一个个手持着手中的武器，有着利箭已经上弦，随时都能够发起第二轮攻击。

    “加刑天，呵呵，我们又见面了。”

    望着乾元宫大门外站着的加老，萧寒笑了笑。

    “萧寒，你当真要大闹我皇宫？”加刑天加老眉头深皱。

    萧寒拥有着斗宗的境界，海波东又有着五星斗皇的境界，另外那个头戴紫晶凤冠的女人，身上的气息十分的彪悍，恐怕也有着斗皇的境界。除此之外，还有着那一双长着雪白色翅膀的飞天神虎，一样是不可小视的角色。

    加刑天面色凝重，如此强大的阵容，足够让他伽玛帝国为之震颤。

    好在，加刑天早就有所准备。在他的身边，也站着伽玛帝国的重臣。分别是在军中颇具威望，木家的族长木辰以及纳兰家的老爷子纳兰桀。

    木辰和纳兰桀，同为伽玛帝国的十大强者，只是自身的修为都是四星级别的斗王。除此之外，加刑天的身边，还有两位一袭皇袍和一袭凤袍的一男一女。

    男的头戴齐天冠，自然是伽玛帝国的皇帝陛下。女的想必便是伽玛帝国母仪天下的皇后。

    萧寒眼中森白色的光芒闪现，两人的修为，也是立刻被萧寒一眼看穿。他们二人，竟然都达到了斗皇的境界。想到他们位尊权重，不愁资源，萧寒心中也就了然。眼神微眯，犀利地看向伽玛帝国的皇帝陛下，问道：“洛奇，你可认得我？”

    “大胆，竟然敢直呼陛下的姓名！”木辰怒斥着萧寒。

    “你是什么东西，也敢这么对我说话！”

    吸掌

    萧寒朝着木辰伸出手，手掌骤然一握，一股吸力猛然间诞生，木战的身子，不受控制地朝着萧寒飞去。

    吹火掌

    萧寒手掌又是朝着木辰微微一推，强大的压力，将想要想办法稳住身子的木辰，推着倒飞而出。

    嘭的一声，木辰的身子，撞在一面墙壁上，直到撞破了七道墙壁才停止了身子。

    呼~

    随意的出手，竟然就让一位四星的斗王昏迷不醒。整个过程，根本没有反手的余地。

    这惊人的一幕，看在伽玛皇帝的眼中，掀起一道道惊涛骇浪。他究竟惹了一个什么样的存在啊。

    “你……就是获得了本届炼药师大赛的冠军的萧寒？”伽玛皇帝洛奇脸色凝重地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒眼神依旧犀利道：“洛奇，你窥视我萧家的战技，对我萧家动手，你是否想过你会有今日？”

    “萧寒！”

    伽玛皇帝深深地看着萧寒，顿了顿，说道：“对于此事，我向你道歉。你说，你想要什么补偿？”

    “道歉？对不起，我不接受！”萧寒微微摇头。

    “萧寒，我作为一国之主，能向你认错，已经是天大的恩赐了。”伽玛皇帝感到今日的脸都给丢尽了。只是没有办法啊，他的爷爷加刑天已经说了，萧寒可是一名斗宗，同时还是一名七品的炼药师。

    作为国主，岂能向他人轻易认错。洛奇想不到，他今生首次认错，竟然还被拒绝了。右手放在身后，轻轻地攥着，极力地压制着心中的戾气。

    “你的恩赐对别人来说，也许千金难求，但是对我萧寒来说，分文不值。”

    “你！

    洛奇强压怒气，眼神瞪着萧寒。

    “废话少说，今日来此，你们必须给我萧家一个说法！”萧寒依旧犀利地说道。

    “你，到底想要一个什么说法？”洛奇下意识地问道，脸色已经黑着不能再黑了。

    “今日，你，必须以死谢罪！”萧寒一言一字，清脆地清晰道。

    “什么，要本皇以死谢罪？”洛奇脸色铁青，怒瞪着萧寒，眸子中简直要喷出火来。

    一边，身为伽玛皇室守护者的加刑天，也是阴沉着脸看着萧寒，拒绝道：“不行，想要一个国家的皇帝以死谢罪，这简直就是对皇室最大的侮辱。萧寒，你换一个，我可以给你萧家一定的补偿！”

    “不！”萧寒微微摇头。

    “我可以封你萧家无人匹及的高官厚禄，给你萧家一块大封地！”

    “不需要。”

    “我可以给你萧家一大笔钱，算是对你萧家的补偿！”

    “我萧家不缺钱！”

    “我……我可以和你萧家缔结联姻，以后所生的子孙，必定成为下一任国主的唯一人选！”

    “缔结联姻？”

    萧寒嘴角露出一抹的微笑，眼神落在一边帝国公主夭夜和月儿的身上，诧异道：“条件似乎听起来很有诱惑力。这样的话，我们萧家的血脉，可算是执掌了伽玛帝国了！”

    “怎么样，这是我对你的最大让步！无论是我家的夭夜还是月儿，容貌都是风华绝代，你可以从他们当中任选一人。以后所生的子女，必定成为国主的唯一人选。”加刑天混浊的双眼，凝视着萧寒。不仅间接地获得了伽玛帝国，而且还抱着一个美人归。这等条件，恐怕足够打动着了萧寒吧。

    当然了，加刑天作为皇室的守护者，除开不想和萧寒为敌，同时也是看中了萧寒那恐怖的天赋。

    让加刑天没有想到的是，当他一语话落，萧家想都没有想，嘴角露出一抹弧度，嘲讽地轻笑道：“加刑天，你可真看着起你的两个曾孙女啊。我萧寒的身边，不缺女人。少废话，我的要求很简单，洛奇，必须以死谢罪！”        

