 夫人听完，倒也点了点头，道：“说的也是……这样说来，是有些麻烦。

不过，这三大世家也真是的。

就为了田家这么个名门，至于这么大费周章吗？”

张松荣苦笑了一下，道：“夫人啊，这就是你不懂了啊。

三大世家这样做，完全是在情理之中。

甚至，他们不想这么做，都不行。”

“为什么啊？”

夫人疑惑道，“三大世家那么高高在上，还有不得不做的事情？”

“倒也算不上不得不做，”张松荣道，“夫人你也知道，咱们古武门，三大世家就相当于是统治阶级。

咱们望族，以及下面的名门，都得服从三大世家，并且还要通过各种方式讨好三大世家。

而作为回报，三大世家，也得作为领导者，保护我们这些家族——至少在对外的时候必须要这样。

而现在，田家被不知名的神秘人物灭了门。

这人是古武门的人，还是外面的人，都还没查清。

这种时候，如果三大世家置之不理，那别说是名门了，就连众多望族，恐怕也会心寒。

到时候，人心惶惶，群情激奋，哪怕三大世家再霸道再强横，恐怕也是不愿意看到的。”

夫人微微一怔，缓缓明白了过来，点了点头，道：“原来是这样啊。”

“嗯。

因此，三大世家必须查到底。

就算不真得查到底，也得一直查，把这个态度摆出来，这样，才能稳定军心，”张松荣道，“所以……这些天，还是尽量联系昊龙吧，让他没事就赶紧回来。

至少在这段时日里，稍微安分一点，避避风头。”

夫人认真地点了点头，道：“我明白了。

我去再给昊龙打个电话去……”……回到家的第二天。

星期四。

按照学校的课程安排，今天杨天是有课的。

不过，由于之前请假请的是一个星期，今天的课，也可以不用去上。

杨天索性就待在家里，准备在几个心爱的小姑娘的陪伴下好好休息一天，逍遥逍遥。

然而。

才刚刚吃完早饭，逍遥了还不到半个小时……一个电话就打过来了。

杨天拿出手机一看，是李月颖。

这位姑奶奶可是为他打天下的商业支柱，那可是得罪不起的。

所以杨天立马接通了电话。

“喂，警花同志，有什么事吗？”

杨天笑道。

“喂喂喂，早和你说过了，别这样称呼我了好不好，感觉怪怪的，”李月颖似乎撇了撇嘴，道，“现在有时间吗？”

“呃……这得看是什么事情了。”

杨天道。

“啥意思？”

李月颖道。

“如果是请我出去品酒喝茶花钱月下，说不定我还能有时间，”杨天道，“但如果是什么无聊的事情，那可能就没了。”

“去你妹的！”

李月颖没好气地道，“那你别来好了。

你的新工厂，我也让人砸了算了，反正老板都不管，还开什么开啊？”

“呃……等等！”

杨天连忙改口，道，“新工厂？

你说的是那个药包加工厂？”

“是啊，”李月颖道，“有什么不对吗？”

“这也太快了吧！”

杨天惊讶道，“这才几天啊，你就连工厂都已经搞好了？”

“这有什么啊，这种事情，对于我来说还不是小菜一碟？”

李月颖道，“租厂房要不了多长时间，雇佣工人要不了多少时间，培训的话，因为工序不难，所以也要不了多少时间。

剩下的，手续审批我自己有门路，机器方面又不需要什么机器……总而言之，只要你肯烧钱，这些都不是什么大事。”

杨天听到这话，都不由有些惊喜。

他很清楚，虽然李月颖说得很轻描淡写，但上述这些事情，实际上一件件可都相当麻烦的。

尤其是手续审批……这种事情，经常要耗上很多很多的时间。

可现在，这丫头居然在这么短的时间内，就将他的想法变成了现实。

这简直令人惊叹好不好！我可是真是捡到宝了——杨天由衷地想道。

“喂？

怎么不说话了？”

李月颖道，“再不说话，我真把这工厂给关了啊！”

“别别别别！”

杨天秒怂，道，“我马上过来。

你直接告诉我地址吧。”

“哼，这还差不多，”李月颖嘟囔道，“地址太长，我直接信息发给你吧。

你尽快过来。”

……半个小时后，杨天来到了一片厂区。

厂区门口，李月颖已经在等候了。

她的身旁还站着一个中年男子，面相看上去颇为憨厚老实。

杨天走过来，李月颖便立马揶揄了一句：“不是说，无聊的事情，你都没时间的吗？

怎么还是来了？”

杨天厚着脸皮笑了笑，道：“新工厂动工，这么重大的事情，怎么会无聊呢？

更别说还有咱们李月颖大美女陪伴了。”

“切——臭不要脸，”李月颖白了杨天一眼，道。

然后，她还是给杨天介绍了一下，“这位是我请来的工厂负责人，孙洪涛。

他在这一片厂区工作了十几年了，对这里的情况十分了解，对工厂的运作也极为熟悉，算是个真正的老司机了。”

杨天点了点头，主动伸手和这位憨厚的老大哥握了握手，笑道：“老哥你好。”

孙洪涛看着杨天主动跟自己握手，都有点受宠若惊，握完手，连忙弯腰鞠躬道：“别别别，杨总，您叫我老孙就可以了，您可是大老板啊，您这么叫我我真得是心慌慌的。”

杨天听到这话，不由又笑了，道：“好吧，老孙，你也不用这么拘谨。

我这工厂，还指望着你来帮我好好照顾呢。”

孙洪涛立马拍着胸脯，道：“杨总您这是什么话啊，这本来就是我分内的事情嘛。

李总相信我，请我过来，我肯定会全力以赴，帮您二位管好这工厂的。

我保证！”

“行，那就靠你了，”杨天笑着道，“毕竟我平时也比较忙，没太多时间管这边。”

这时，李月颖却是有些揶揄地拆台道：“是忙着勾搭姑娘吧？

哼哼。”

“怎么能这么说呢？”

杨天一本正经地看着她，道，“明明是忙着被姑娘勾搭好不好！”

“臭不要脸，”李月颖瞋了杨天一眼，没好气道。

一旁的憨厚老哥却是不由笑了起来…… 