
以死相逼没有用。

简宜宁知道母亲不会因为这样的事情真去死，他也不说不结婚，反正就拖着呗。

他拖的起，简夫人等不起。

她越想越气，时莜萱给儿子女儿到底灌说什么迷糊汤了？

自己辛苦养大的孩子，现在都一心一意为时莜萱着想，凭什么？

简夫人拨通时莜萱电话——被拉黑了。

这给她气的，她没有认为时莜萱拉黑她是不想和她一般见识，只觉得时莜萱是心虚。

于是怒气冲冲到她公寓兴师问罪，结果连大门都没进去。

上次简夫人到公寓来闹过一次，时莜萱当时就给物业打过招呼，让他们下次看见这个人过来不让她进，免得气着她。

没错，时莜萱不是怕自己被气着。

是不愿意跟简夫人发生冲突，再给她气着！

时莜萱一番好心，简夫人并不领情。

她只认为时莜萱理亏心虚，才不敢见她。

于是她就在单元外面等。

她想时莜萱已经五个月了，不能不下楼遛弯吧？

只要你出来，我就找你算账。

时莜萱没出来，时然放学了。

小姑娘从车里下来，一眼就看见简夫人，她很有礼貌和简夫人打招呼：“姥姥，您是来看妈妈的吗？怎么站在外面不进去呀？”

她要是直接跟时然进去，也就见到时莜萱了。

然而并没有，简夫人憋了一肚子气没撒出来，现在看见时然，竟然对一个孩子发火。

“人小鬼大的小东西，跟你妈妈一样狡猾，我为什么会站在外面你还会不知道吗？你妈妈让人给我拦在外面不让进，她是心虚怕我戳穿她阴谋……”

小姑娘开始是惊呆的，还关心的问：“外婆，您是不是身体不舒服？没事吧？”

她弄不懂简家外婆怎么突然这么大火气，以前每次见面，她都是和蔼可亲，对时然很好的，时然对简夫人印象也一直都好。

时然的称呼，让简夫人更是火大。

女儿的话让她很生气，现在时然一口一句“外婆”让她更生气。

“你别叫我外婆，就因为你和你妈肚子里的小东西，我连自己的亲外孙都抱不上，就怪你们，都是你们一家人的错……”

时然虽然小，但听了一会儿，也听明白了。

合着婶婶不生孩子，怪她们喽？

这也太不讲道理了。

“小姐，我们回去。”方姐气的脸都白了，不过她不擅长和人吵架。

方姐和小姨一样，都是绵软的性格，何况身份也不对等。

“不！”

时然甩开方姐，站在简夫人面前，盯着她的眼睛，不卑不亢：“你走开，以后都不要到这来骚扰我妈妈，否则我就对你不客气。”

上次时然在学校被同学欺负后，时莜萱就告诉她，你不可以主动欺负别人，但欺负你的人也不用怕，更不用忍！

有些人欺负人，并不是被欺负的人做错事情，只是因为好欺负而已。

时然记住了，并且现在就用上了。

简夫人根本不会给一个才六岁的小姑娘威胁放在眼里，一肚子火气还没撒完，见时然还敢和她顶嘴，很生气抬手要打她。

“臭丫头，和你妈一个样，牙尖嘴利。”

时然灵活的像只泥鳅，没等简夫人巴掌落下就从她身边蹿出去，绕到她身后使劲推一把——“哎，哎哟！”

简夫人重心不稳，往前踉跄了两步跌到了。

直接就摔趴在地上，四脚着地。

这可坏了，马上就是快六十的人，别给摔坏才好。

方姐赶紧去扶，简夫人从地上爬起来，气的嘴唇都哆嗦：“没教养，太没有教养了！”

她是个有“教养”的人，不会追着孩子跑，一定要报复回来。

简夫人气哼哼离开小区，先后给儿女打电话。

她恶人先告状，指责时莜萱粗鄙，养的女儿也没有没有教养。

还分别告诉俩人：“我和时莜萱，你们姐弟俩选一个吧，你们长大了翅膀硬了我也管不了，但如果你俩不和时莜萱断绝来往，就跟我断绝关系！”

……

时莜萱家。

方姐给在楼下发生的事情，一五一十和时莜萱学一遍，没有任何夸大当然也没有隐瞒。

时莜萱抚额。

没错，她是教育孩子不能主动欺负人，也不能被欺负。

但也不能推人啊，直接跑掉不就行了。

小姨想息事宁人，想时然是小孩子，推人指定是不对的，打算让孙女主动和简夫人道歉。

时莜萱阻止：“不用和她道歉，这件事然然没做错，她为老不尊，我们就没教养，就这样，爱咋咋地吧。”

小姨：……

很快简宜宁打来电话，但不是兴师问罪，而是给错处都归到自己身上。

简宜宁给时莜萱道歉：“萱萱对不起啊，我妈就是护短，因为我不肯按她的想法早结婚，所以她就迁怒到你们身上，然然是被我连累了，你告诉然然，我给她道歉……”

很快简怡心也来了，来给时然带一大堆好吃的还有乐高玩具，算是对她的补偿。

她说的话和弟弟大同小异，都是给错处揽在自己身上，给时莜萱母女道歉，还说会管住母亲，以后不让她到这来……

时莜萱才知道原来是这么回事。

她先是给这对姐弟俩都批评一通，让她俩该结婚的结婚，该要孩子的要孩子。

如果因为内疚，而耽误人生大事，她也会内疚不安。

时莜萱还主动给简夫人打电话，告诉她自己会劝简宜宁早日结婚，劝简怡心早点要孩子，请她不要再生气了。

时莜萱宽容大度，简夫人也开始自责了。

毕竟盛翰鈺是因为救自己儿子才失踪的，虽然被救的也有金婉儿，但金婉儿也是她简家的人。

简夫人护短，但也不是一点道理都不讲。

时莜萱给她台阶，她就下了。

简夫人也顺势给时莜萱道歉，说自己当时是被气愤冲昏了头脑，自己有错再先……

一场风波，化为无形。

……

小渔村。

女人们站在岸边翘首以盼，身后的架子上挂着几挂红彤彤的鞭炮。

今天是渔村的男人们出海回来的日子，但今天跟以往出海不一样，因为他们要开回来一艘最大的渔船。

亚诺说新渔船有八十米，三千马力，速度更快不说，并且能抗海上十级的风浪！

能抗十级风浪啊，这意味着如果他们早有这样的渔船，很多发生过的海难都能避免……

全村人都沸腾了。

这一切都是亚诺的功劳。

他就像是这个村子的福星，从那艘破渔船修好后，亚诺就带领村民不停的创造奇迹，飞速发家致富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667089"  chaptername="第461章">加入书签</a>
</div>
