    紫色阵图，是顾连城耗费了大量心血，精心炼制出来的。

    也是现如今，他所能炼制出来的最高阵图。

    七阶阵图，紫玲珑！

    “不用了，那些东西你还是自己留着吧。”

    秦羽看似走得很慢，但是顾连城却是越追，两个人就离得越远。

    顾连城焦大喊，“那日后，我该怎么去找你啊？”

    “有缘的话，日后自会相会。”

    看到秦羽完全消失，顾连城不由摇了摇头。

    “这可真是一个怪人，别人救人，都是想着索要东西，他倒是好，我给他他都不要，反倒是给了我一瓶丹药！”

    磨剑郡，烛阴大荒的外界。

    偌大的战台上，此时依旧人满为患。

    许多人，目光一眨不眨的看向大荒深处，期待着自己家族的人出现。

    因为今天，正是比试的最后一天。

    不时有一些人，零零散散的从大荒中走出来，然后在做登记。

    但是，到目前为止，三大家族的人，一个都还没有出现。

    明眼人都能够感觉的出现，他们其中，绝对是出大事了。

    风雨欲来！！

    整个磨剑郡，谁不知道，三大家族的矛盾已经白热化了，各种争斗不断。

    他们家族的子弟，进入了大荒之中，难免会有冲突。

    只是不知道，他们这次，会热闹出怎么的事端。

    本着看热闹的心态，许多人都在眺望。

    “这么长时间，你们秦家的人一个都没有出现，他们是不是都回不来了啊？”

    徐家那边，徐塞向秦家这边走了过来，一脸的嘲讽之色。

    “你们徐家的人，到了现在，不也没有一个人出来吗？”

    秦铭也不甘示弱，强势回击，“不到最后一刻，又怎么知道谁胜谁负呢？”

    因为这次，有秦羽陪着一同前往，所以在秦铭的心中，倒是不怎么担心。

    他对秦羽，还是十分有信心的。

    听到秦铭的话，徐塞语顿，同时在他的心中，也有些疑惑。

    秦铭说的，确实是这样。

    徐家的人，为什么到了现在，都还没有一个人出来？

    难道说，是他们另有奇遇，耽误了时间不成！

    徐塞自认为，他们家族有徐凤阳，在加上一把灵器赤炎弓。

    还有严家的严木，以及烽火连天的阵图，不会有任何事情。

    他们这样的组合，堪称为王牌。

    说是碾压秦家，也不足为过。

    当然，他没有想过，徐家和严家这样的强强联手，还会有团灭的风险。

    “咦！你们快看，有人出来了！”

    人群中，忽然发出一道惊呼。

    只见在大荒的边缘，隐隐可以看到，有一队人马正向这里赶来。

    只是因为距离的缘故，只能看到一团黑黑的人影，分不清楚，到底是那一家族的人员。

    “你们猜，是那一家族的首先回来的？”

    “我猜是徐家，徐家这次有徐凤阳跟着，他可是超级天才，修为高深，有了他的带领，徐家绝对是第一！”

    “不见得吧，我倒是觉得是严家，恐怕你们还不知道吧，这次严家派出的是严木，他可是带着一副五阶阵图，烽火连天！”

    “嘶！居然是烽火连天，这可是经典的五阶阵图啊，杀伤力极为强大。”

    “那看样子，这次第一名，非严家莫属了。”

    有人不服，嘴角露出一丝冷笑，他说出一些内部消息。

    “烽火连天又算什么，这次徐家，可是让徐凤阳带了一件灵器赤炎弓，超级天才加上赤炎弓，你们不会不知道，这意味着什么吧。”

    “什么！！难道是号称一箭破万法，杀伤力极强的那个赤炎弓？！”

    众人发出惊呼，他们都没有想到，徐家居然会带着这个大杀器。

    这要是真的话，最终胜出的，恐怕非徐家莫属了！

    “他们徐家，可真是卑鄙无耻啊！”

    秦家也听到了众人的话，不由大怒。

    秦铭一脸阴沉，他看向徐塞，“你们徐家，未免太不讲规矩了吧！这次大荒历练，本来就是磨炼小辈，哪有人带着灵器过去的！”

    “历来大荒历练，有谁规定过，不能携带带着灵器的？”

    徐塞不以为耻，反以为傲道：“赤炎弓可是我们徐家，花费了很大代价才得来的，你们秦家，买不起灵器，就不要眼红别人。”

    “你...”

    秦铭气急，他从来没有见过，这么厚颜无耻的人。

    徐家这次，让人带着灵器进入到大荒，其目的自然不言而喻。

    他们肯定是要借这次机会，除掉秦家的新一代的子弟。

    这时候，严家那边的人也一阵冷笑，有人跟着添油加醋。

    “我听说，有人曾经看到吕符的弟弟，吕真提前一天进去了大荒里面，在也吗，没有出来过，不知道是不是真的。”

    “吕真可是融窍境的高手，他平白无故的，进入到大荒做什么？”

    “谁知道呢？可能是要处理一些垃圾吧。”

    “呵呵，真是有意思啊！”

    严家的几人，一唱一和，难掩脸上的嘲讽之色。

    数日前，秦羽闯神岭酒楼，夺回了酒楼的掌控权，算是打了吕符的脸。

    现在吕真进入到大荒，其目的自然不言而喻。

    秦铭脸色一变，他咬了咬牙，“不行，我要进入里面去看看。”

    这时，徐塞连忙拦住了他，“秦铭兄，你可不能坏了规矩啊，历来城主府可是有规定，历练没有结束前，其家族成员不能进入到大荒里面。”

    秦铭怒不可遏，“快让开，不要逼我动手！！”

    徐塞忽然阴恻恻的说道：“秦铭啊，你要是贸然坏了规矩，置城主府，还有玄罡宫于何地？”

    听到城主府，还有玄罡宫。

    秦铭的心中一沉，顿时停下了脚步，这两者确实不是目前的秦家够得罪的！

    秦铭忧心忡忡，又退了回去。

    要是严家的人，他们说的都是真的话，恐怕这次就麻烦了。

    秦铭的目光看向大荒中，在心里面默念。

    小羽，你们可千万别有事啊！

    相比起秦家这边，每个人满脸忧愁，叹息不已。

    徐家这边，则是满脸的欢喜，一个个趾高气扬的。

    仿佛他们徐家，现在已经得到了第一名。

    有年轻的徐家子弟开口，“三长老，赤炎弓真的有这么大的威力吗？这次凤阳哥回来了，能不能让我也见识一下。”

    徐塞一脸傲意，“赤炎弓的威力，当然非同小可，你凤阳哥马上就回来了，待会儿我和他说下。”

    “好，多谢三长老！”这人顿时一脸的欣喜。

