    身形一冲而上，拔高数丈，君不羡带动了一部分水流，也带动一部分毒液在他周围蔓延，所过之处，许多夜鱼都被侵蚀，蓦地爆散！

    但与此同时，他发现这毒液也在侵蚀着他的灵气，虽不算严重，可因为不受控制，一直侵蚀下去怕是会让他本就匮乏的灵海雪上加霜！

    “得快点冲出去！”咬了咬牙，君不羡加快了几分速度，从水深处向上游，是逆着重力与水压，再加上寒潭的冰冷刺骨，他忍不住打了个哆嗦，嘴角溢出鲜血。

    “轰隆隆！”就在这时，沉闷的声响再次从下方深处传来了，伴随若有若无的嘶吼，令君不羡瞳孔一缩，他能感觉到水流的急剧变化，下面那只大刺猬一定是追来了！

    “它的实力不下于嗜血幻兽，远超筑基，这毒液对它恐怕无法造成影响！”君不羡内心紧张，尽管暂时已经破解的夜鱼的围困，但此刻却有更大的危险在袭来！

    手中数枚灵石化作飞灰，呼吸间，他嘴角溢出烟雾滚滚，上冲时速度提升了不少，强行一口气吸纳了数枚上品灵石的灵气，这对他道基负荷极大，但此刻顾不得太多！

    三十丈……二十丈……

    十丈……五丈……

    离潭面越来越近了，君不羡隐约看见光明，心中一喜，立刻加快速度，最后猛地一跃而起，冲出寒潭！

    “师弟……”潭边，云裳在巨石上盘坐静候，在衣纱的遮掩下，她肌肤上隐约结成了一层寒霜，嘴唇都有些泛白，此刻见到君不羡冲出寒潭，目光微微波动，暗中似不可察地松了一口气。

    “师姐快跑！”冲出寒潭的瞬间，君不羡看到云裳后，立刻大喊，在他话音刚落，一直平静的寒潭陡然翻涌起来，像是一锅水沸腾了，潭底的那只大刺猬正在追来！

    说完，君不羡当即冲出，不待云裳说什么，驾驭虹光，拉着她的手就直接开始向外飞逃！

    “吱！！”在二人冲出的下一刻，嘶吼声如同磨牙，响彻寒潭，潭水席卷而上，无数根巨大尖刺立刻穿破而出！

    “嘶……你怎又惹出了这么可怕的存在？”被君不羡强拉着手逃离，云裳脸上泛起微红，但此刻感应到身后那股气机的可怕，她不禁倒吸冷气，露出震惊！

    “先不说这些了，逃命要紧……对了，你的手怎么这么冰？”君不羡喘了口气，着急道，但很快，他发现了不对劲的地方，此刻握住云裳的手，他感到刺骨的冰凉，简直就像是在握着一块万年寒冰一样！

    “我……”云裳有些语塞，一时间不知道该怎么解释，支支吾吾起来。

    但下一刻，她似乎突然想起了什么，当即挣开了君不羡的手，身形骤停下来，蓦地看向后方，露出急色，似乎打算冲回去！

    “你干什么？！”君不羡也停下来了，眼睛一瞪。

    “那块石头我要带走。”云裳纤手遥遥一指巨石，神情焦急。

    “你疯了？不要命了吗？”君不羡忍不住眼角抽搐，气得大骂出声，都什么时候了，那只大刺猬马上就追来了，尖刺已经探出水面，居然还想着一块没什么用的石头？

    “可是……！”云裳十分焦急，那块巨石上有君不羡为自己刻下的诗，对她来说有不寻常的意义，难以放下。

    “有什么可是的？再不跑就没命了！”君不羡同样焦虑，这只大刺猬比风雷谷的嗜血幻兽体型更大，实力也更强，更因为是一只实实在在的生物，拥有强横的体魄，难缠程度甚至要远超过嗜血幻兽倍许，不是现在的二人可以对付得了的！

    说完，顾不得云裳的执着，返过身去硬拽住她的手，虹光一闪直接冲出！

    “叽！！”在二人冲出数百丈后，尖锐的嘶鸣蓦地传开了，震动了整座寒潭，大刺猬彻底冲了出来，尖刺破天，头颅狰狞，周遭的潭水翻涌不息，方圆百丈的土地都被拱破，掀飞，沉陷，这声嘶鸣甚至化作强烈音波，空气中荡起了实质的波纹！

    音波刹那袭来，二人顿时如同被一座大山撞击身体，君不羡率先一口鲜血喷出，就连云裳，也是秀眉微蹙，不禁发出了两声闷哼。

    但此刻，后者回过头去，看着那块巨石被掀飞，最后沉入寒潭，目中隐隐露出不舍，眼睛都有些泛红了。

    云裳的神情变化君不羡并没有注意到，他专注逃命，尽管受了重伤，但这使他内心更加紧迫，咬牙间，速度提升到了极致！

    一口气冲出数里，二人停顿下来，君不羡捂住胸口，面色苍白，大喘粗气，而云裳的脸色也是有些不太好看，娇躯微微颤抖，因为之前被那音波所袭，使她体内灵气紊乱，一直小心压制的寒气又开始爆发了。

    不过幸运的是，君不羡此刻神识扫出，发现那只大刺猬只是停留在寒潭，并没有追来，这令他终于稍稍松了口气。

    “师姐，你怎么了？”但紧接着，他注意到了云裳的异常，在看到后者脸上逐渐蔓延的那层寒霜时，皱了皱眉。

    云裳浑身发抖，没有回答，但惨白的脸色显然已经说明了一切，君不羡立刻伸出手指搭在其腕间，灵气与神识交织的探查后，下一刻，他神情骤然惊变！

    “嘶……好恐怖的寒气！”

    君不羡不禁惊呼出声，在他神识到达云裳体内时，瞬间便察觉到了那一团可怕的寒气，几乎都要将经脉冻结！

    太寒冷了！简直就像是寒潭百倍不止的冰寒，甚至只是刚才那么一瞬间，就已经对他的神识造成了些许刺痛！

    直到现在，君不羡才终于知道为什么云裳的手会那么冰凉，原来是体内存在着一团如此可怕的寒气，照这样下去，如果不能及时驱除，后者迟早要被冻死，成为一座冰雕！

    “我……我没……事……”云裳想要强装镇定，但说话都开始哆嗦了，嘴唇惨白，脸上毫无血色，整个人都被寒气笼罩，不止在她身上寒霜越发凝实，就连周围的空气都被影响，这一片地带温度骤降！