    大骷疆域。

    山下的战局已经结束，地狱军虽然全灭但也消耗了叛变的修罗军近七成战力，反倒是作为主攻的一万佛兵，伤亡比预想得要少上一些。

    只不过在带队的同德收到令牌那边传来的最新消息后，还没等刚刚结束一场大战身心疲惫的佛兵恢复过来，便马不停蹄的带领他们向着木皇佛寺的位置赶去。

    而残余的修罗军则开始打扫战场，明明是胜者的一方，这些将士却溢散出一股道不明的颓气。

    包括那位修罗军的军长。

    站在山巅之上的涅凡生同样收到了消息，淡淡的看了竹中岚一眼，说道：“第十七步很及时。”

    “时间的把控，对于战局的影响有多深，想必不用我再多做解释。”竹中岚则是给了涅凡生一个个大大的微笑。

    但很快又摇了摇头道：“你让我有些失望了，你看到的仅仅是第十七步吗？”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，目光再次转向山下，只见四面八方突然升起一股股浓郁的灰雾，而灰雾之中，时不时传来一声凄厉的喊叫。

    直至一点点血光开始扩散，将那灰色都染成了一片赤红。

    “万仙阁的八门精锐，实力不差，这收尾也是收的足够干脆利落。

    尸无凡，当得一个枭雄的称呼。”

    这前言不搭后语的两句评价，却并不让竹中岚感到意外。

    原本还嘻嘻哈哈的星妖，突然神情一肃道：

    “这一次的布局者不仅有我，还有他。

    后面的第十八步到第二十步，都是他的布置。

    不过比起他的智谋来说，我更佩服的是他的狠，不仅对敌人够狠，也对自己人够狠。”

    涅凡生明白竹中岚这句话的意思，既然竹中岚可以轻易从曾经的最恶最绝望事件中，得出同知早就安排暗子加入到大骷皇朝的结论。

    那么尸无凡这个一直与整个佛教斗智斗勇的帝皇，怎可能不知晓自己的下属之中早就有暗中臣服木皇佛寺的。

    可他依旧选择兵分五路，并将这个剿灭叛徒的收尾工作交给万仙阁来做。

    这导致最后损失最大的反而是大骷皇朝本身。

    “他在自斩臂膀，向真正的盟友示弱，并取得他的信任。

    六道军团很强，可是对于真正的战局影响却不大。

    毕竟尸无凡成为大骷之主也不过区区二百年，在时间上来说，又怎比得上木皇佛寺不知多少年积累培养出来的精悍佛兵。

    更何况同知之前所暴露出的实力，已经让他明白，无论是他，还是你万仙阁的柳生阁主，都不是其敌手。”

    竹中岚点了点头，认同道：“不错，从始至终我万仙阁只是陪着大骷皇朝走到第二十步的同行者。

    等到二十步之后，这盟友关系便会不攻自破。

    这也是我这一方最致命的一处破绽，内部不可能达到真正的团结。

    应对外敌的同时，也要算计身旁之人。”

    涅凡生却突然摇了摇头道：“不够。”

    竹中岚叹了口气，这次邀涅凡生出来会面，为的就是在第二十步之后，与地上佛国成为新的盟友。

    这也是竹中岚从第九步的结果后，预想出符合万仙阁最大利益的第二十一步。

    可现在涅凡生虽不是直接拒绝，但他所代表的地上佛国却想要的更多。

    “你应知道，合则两利，这一局的第十八子还未落下，到时的大骷皇朝非是刚刚解决完密宗昙花寺，元气大伤的地上佛国能够对付的。

    即使有人界会相助，恐怕最多也只是勉强守住西骷域。

    你甘心吗？”

    涅凡生深深看了竹中岚一眼：“破局者非我一人。”

    竹中岚无奈的耸了耸肩，手中的雪白羽扇挥动的速度更快了一些：“你想要什么？”

    “更多的情报，万仙阁和雷云宫的同盟关系，达到了什么程度，是否也将大骷皇朝作为假象的敌对目标。

    你万仙阁在密宗昙花寺内部的布置，以及所有暗子。”

    竹中岚叹了口气：“你是真贪啊，按理说你擅守，欧阳赤离擅攻，怎么这一次你二人却好似反了过来。”

    “我二人的行事作风并未改变，如今你们能顺利执行到这第十七步，不就是我一直在静观其变的结果。

    而欧阳先生他，会在最关键的时刻，发出最致命的一招，也是侵略如火的终结一击。

    这句提示，算是我最后的诚意。”

    涅凡生再次看向山下，血雾已经消散，万仙阁的八门精锐极快的清理好现场，曾经六道军团的地狱军和修罗军都已被彻底埋葬在这里。

    竹中岚见此也不再坚持：“曾经人界会也与雷云宫打过交道，相信也有不少详细的资料，以及具体的情报分析吧。

    所以你的第一个问题，真的没有必要。

    只因雷云宫这种势力，步子既不敢迈的太大，好处又想要通吃。

    那位雷云宫宫主·燕星棠更是如此，只是与他初步交流了三句，我便知晓这类人连作为盟友的基础都没有。

    见小利而忘命，干大事而惜身。

    这是我对他的评价，也是我对你的回答。”

    涅凡生微微摇头：“你应清楚我真正要问的是谁，燕星棠此人确实弊端很多，若不是其实力，恐怕根本坐不到这个位置上。

    仅从雷云宫那重才轻德的收徒方式，便知晓这方势力在其手中覆灭的可能性极大。

    甚至前几次，雷云宫差一点便被完全拖入到战争漩涡的中心。

    可有一人，每一次都做出了一些看似微不足道的小事，却把可能将雷云宫灭亡的诱因及时掐灭。”

    “可是他才阳神境中期.......”竹中岚的回答让涅凡生的表情微微一怔。

    随后涅凡生眉头紧皱道：“这里是人世，并非魔界。”

    竹中岚耸了耸肩：“可就算我们知道顾腾云在智慧方面，勉强也卡上了五智领域。

    但你仔细想一想他入世以来所面对的对手。

    和他所取得的收获。”

    涅凡生突然幽幽的叹了口气：“其实能够几次在天王大人手下夺得一些不差的战果，这已是极为不易的事情了。

    可惜世人多愚，只是看到了顾腾云的失败，却没有察觉到他能够与天王大人对弈，且活的好好的。

    已是一件多么难得的事情。”

