    第761章 服不服？服！

    几人围着安夏连续转上几个圈，确认安夏真没有受伤，纷纷“嘿嘿”笑起来。

    “这回傅教官可丢脸了喽，回去后肯定会好好自我反省。”13号压着嗓门说话，可不能被教官们听到。

    听到，他就惨了喽。

    一句话得到战员们的附和。

    “也不只有傅教官一个人丢脸吧，是整个教官团队一起丢脸才对。等我们考核结束好，上面的老大肯定会拿他们开涮。”

    正常惯性。

    平时两队较量，一旦己方败，回去后都没有好日子过。

    哪怕拔河输了，归队后会被班长骂狗血淋头。

    傅教官他们肯定也不例外。

    “估计教官们自己也没有想到会输吧，猝不及防的结果，他们自己只怕都傻眼了。”

    几位战员说完，18号边留意四周，边接过话，“可不是，回去好好反省，以后肯定不会再像现在这么拽了。”

    怕教官突然间冒出来。

    苗海没有说话，他看安夏怎么说。

    安夏是等战员们说完，她才淡淡道：“你们加油吧，傅司凌他们以后只会更厉害。如有一天你们再次遇上，想想能不能赢过他们。”

    好大一盆冷水泼下来，大伙儿的热情“兹”一声全灭了。

    如果有一天再次遇上，能不能赢过教官们呢？

    前提，他们成为特战员才有资格与教官们再决一高低。

    没有给战员们喘气的时间，安夏扫过高兴到忘形的战员们，视线过于威慑，镇到战员心神一冽。

    有一种被十二星战将训话的害怕感。

    “赢了，冷静，输了，坦然。不要高兴，也不要嘲笑。教官们需要反省，同样，你们也要反省。”

    “为什么你们那么快被抓，为什么苗海最后一个被抓。之间的差距有多大，你们心里有想过吗？”

    “百选十，我想请问问你们，都有把握进前十了吗？”

    ……

    鸦雀无声。

    没有什么把握。

    再不敢说教官丢脸了，自己还身入泥泞，努力前进呢，有什么资格笑已经成为特战员的教官们呢。

    没有开口，安夏透过他们脸上的表情，多少能透出此时他们心里想什么。

    多说无益，能说的她已经尽量提醒。

    夏国有句谚语：师傅领进门，修行靠个人。

    大家相处一场，她可以在适时的机会提醒提醒他们，但不会像教导主任般，跟在他们身后不停说教。

    想要成为什么样的人，都是自己决定，与他们没有关系热闹的气氛转瞬变得格外凝重，如同一座山压在战员们心里头，压到胸口闷沉闷沉，极为难受。

    苗海站出来打破凝重。

    他是队长，该到发挥队长作用的时候了。

    “都记住安夏所说的话，输了坦然，赢了淡定，不骄不躁，好好完全每一次考核。”

    这回，就算有苗海在中间调和，大家心里那根弦还是绷紧。

    安夏看着没有动怒，说话也是平平淡淡，可她那眼神……

    扫到他们心里又慌又怕。

    这会儿连看安夏，都不敢直视了。

    苗海心里也慌呢，他可算是明白之前的一营区的尖兵班为什么人人都会服从安夏了。

    他这会儿，也服从了！

    (本章完)

