    听到尘谣的话，我就说道：“难不成他们感知到了我刚才的大阵情况？”

    尘谣说：“先看看吧，那些妖兽普遍在一千五百星到两千星左右，你正好可以练练手。”

    我点了点头。

    我们并没有躲避，而是静静地等着。

    差不多二十多分钟，妖兽们终于出现了在我们面前。

    妖兽的数目并不多，只有六头，青一色的黑狼妖。

    那些狼妖身上都披着一层黑色的铠甲，而那些黑色的铠甲，好像都是用黑水晶制造的。

    而且我能感觉到，打造黑水晶铠甲的工艺十分的高超，一般的匠人难有这样的水准。

    其中一头两千星的狼妖缓缓走在妖兽队伍的最前面，然后看着我们说了一句：“就是你们在这边搞出的动静，刚才的风暴，你们竟然能撑得过去，一群一千多星的人类。”

    说着，它的脑袋缓缓低下，然后獠牙露出，同时对着我们发出“呼呼”的低吼声音。

    我则是说了一句：“你们是做什么，没想到你们竟然能在这个废区生存下去。”

    领头的狼妖就说：“我们是矿区最后的遗民，我们在这里建立了属于我们的城市，你们是不是也犯了罪，才逃到我们这边来的？”

    狼妖很谨慎？

    不等我回答，它又说：“又或者说，你们是来这里赚取赏金，想要猎杀某个讨饭的！”

    我皱了皱眉头问道：“这么说来，你们这里是一个专门收容罪犯的地方了？”

    狼妖点了点头。

    很快又一匹狼妖就站出来说：“老大，那个身上有学堂的长老牌子，我嗅到了那牌子的气息。”

    那匹狼妖话音刚落，所有的狼妖一股脑地向我们扑了过来。

    他们的动作十分的迅猛，甚至没有丝毫的前奏。

    好在我们这边早有准备，王俊辉已经在我们周围布置下了阵法，随着阵法启动，一道由土壤组成的墙壁就挡在我们的面前。

    那些狼妖“轰轰”地撞在墙壁上。

    墙壁上出现了龟裂，不过却没有破碎掉。

    等狼妖撞击之后，王俊辉才主动散掉阵法，墙壁化为尘埃散掉，而此时徐铉扔出几道符箓，那些符箓瞬间化为黑色的火焰锁链，向着几匹狼妖锁了过去。

    狼妖们纷纷躲避，那些锁链直接“轰轰”地撞到地面上，在地面上砸出一个又一个深坑来。

    此时尘谣拉着李十六向后退了数百步。

    我此时就说了一句：“三对六，每个人平均两头，大家小心应对。”

    王俊辉说：“只要我们三个配合好，问题不大。”

    说罢，王俊辉也没有留手，身体迅速膨胀，转眼间整个身体就魔化了。

    徐铉那边也是迅速行动起来，他体内的黑暗元心力量满溢出来，然后在他的周身迅速凝聚成数百张的符箓来。

    那些符箓的花样极多，有进攻的，有防守，还有聚集力量，以及布置阵法的阵眼符箓。

    而我这边，相气节点也是飞快布置开来，并且一些相气节点，已经连接在徐铉的符箓上。

    几头狼妖最厉害的，就是领头的两千星，其他的大部分都是刚过一千五百星的线。

    我自己基本都能应对了。

    有了王俊辉、徐铉的帮助，那就更加的轻松了。

    那些狼妖躲开了徐铉的符箓后，分成三队，分别对着王俊辉、我和徐铉冲了过来。

    王俊辉身体魔化之后，我立刻用相气节点，把几张防御符箓布置了他的周围，而后他直接“呼”的一下冲了出去。

    他的身体骤然增大，个头一下变得和那些狼妖不相上下了。

    冲向狼妖之后，他猛的砸出两拳，我又利用相气节点，将徐铉两张攻击的符箓送到他的拳头。

    如此以来，王俊辉每一拳的威力，都在一千五百星以上。

    “轰！轰！”

    两头狼妖瞬间被击退了。

    我这边照看王俊辉的同时，黑色的长剑也是抽了出来，黑暗元心版本的仙气一击对着我面前的两匹黑狼斩去。

    “轰！轰！”

    两头黑狼也是瞬间被我斩的向后退去。

    他们根本不敢迎接我的攻击。

    躲过我的攻击后，我的剑威便在地面上斩出两道数十米宽的缝隙来。

    攻向徐铉的两匹狼则是被徐铉打出数十道符箓给击退了。

    一时间，我们三个人占据了上风。

    我们相互对视一眼，我和王俊辉同时冲了出去，我利用相气节点，直接变换到领头的狼妖身后。

    他的速度还远远跟不上我，他有了反应，向身后释放出一团黑暗元心力量，可我长剑早就凝聚力量刺了出去。

    “当！”

    只是那黑色的水晶铠甲十分的坚硬，我一剑刺在铠甲上，滚滚黑暗元心力量反弹回来，直接将我给震飞了。

    “轰！”

    那头狼的情况也不好，直接从空中摔下去重重地砸在地面上，在地面上砸出一个深坑来。

    我向空中弹飞了一段距离，然后利用相气节点在空中消失，等我再出现的时候，已经到了深坑中，站在头狼的侧面，我这一剑没有再试图刺向它的铠甲，而是对着它的一只眼睛刺去。

    “噗！”

    随着这一剑刺入狼目之中，那头狼也是“嗷呜”地惨叫一声，身体猛跳向后卷缩。

    其他进攻的狼妖也是迅速向它靠近，我这边直接利用相气节点躲开。

    王俊辉想要冲上去，却被我给拦住说道：“莫急，这些狼妖已经心生退意了，我们先等他们自己离开再说。”

    王俊辉说：“放他们走？”

    我点了点头说：“是的，我在他们身上布置了相气节点，他们只有逃走了，我们才能找到他们的老巢。”

    那些狼妖知道不是我们的对手，见我们不追击，便真的逃遁而去。

    王俊辉就对我说：“你想要知道，还用自己算，让那位大人给你指一指不就行了。”

    我说：“不能一直都靠她。”

    我们没有追上去，此时尘谣带着李十六也是回到了我的身边来。

    她看着我笑道：“找到了那些妖兽老巢，你准备怎么做？”

    我说：“先摸清楚他们的底再说，毕竟我们是为了任务来的，先看看我们的任务目标在不在，如果在，那就看看能不能直接对任务目标出手，如果不在，我们再视情况而定。”

    我感觉，那妖兽的巢穴可能和禁地有着某种联系！

