    “砰！”“砰！”

    后山一处树林中，一阵阵碰撞声不断传出，同时激起了一片烟尘。

    “好小子，几日不见，倒是涨了些本事。”

    烟尘散去，一个穿着软缎袍的男子看着墨夏说道。

    嘴角流血的墨夏也没回应，只是认真的摆好架势，认真的注视着对方几人。

    这时又一个穿圆领袍的男子出现在墨夏身后道：“墨夏，别说师兄们不给你机会，只要你现在好好道歉，你就可以少挨一顿打。”

    墨夏持剑而立，回答道：“我没做错事，为何要道歉？”

    “我上次就跟你说过，有人旁观时，跟师兄下棋要悠着点，看来你是一点都没听进去啊。”

    “我只是认真对待每一局棋而已。”

    “好，那师兄今天就教教你，是认真对待每一局棋重要，还是尊敬师兄重要。”

    软缎袍男子说完一甩手中长棍，猛地跳上半空，同时另一名圆领袍男子也从墨夏的后方攻了过来。

    在腹背受敌的情况下，墨夏只能全力防住身后的空间，但肩膀却是结结实实的挨了一棍。

    只听一声脆响，墨夏就知道自己的右肩胛骨断了。

    “当啷”一声，墨夏手中的剑掉在了地上，他没有叫痛，但心中却是十分委屈。

    他只是认真下棋，只是告诉对方该如何正确的应对，为何却总是引来这样的恶意毒打。

    ‘也许这就是师兄从不和他们接触的原因吧。’

    知道自己无力再抵抗的墨夏双手抱头，护住了天灵盖。

    而就在墨夏准备承受疼痛时，忽闻一道惊雷响起，然后便听到那两个师兄同时惊道：“吴……吴执事！？”

    惊讶中，墨夏慢慢抬起头，只见一名头发半银半黑的长衫男子挡在了自己身前，虽然墨夏平时并不怎么关心宗门大事，但也知道这位风头无两的宗门之星。

    “见过吴执事。”墨夏起身用一只手行礼道。

    “受伤了？”吴清策看了眼墨夏的右肩膀问道。

    “一点小伤而已……”

    虽然难以理解师兄看中的人怎么会被这些杂鱼欺负，但不管如何，自封大弟子的吴清策怎么可能见得自家师弟受欺负。

    于是他看向另外两人道：“何人下的手？”

    那软缎袍弟子吞了口唾沫，他万万没想到棋呆子墨夏竟有着这么强有力的靠山。

    “我……我们只是切磋技艺而已，墨夏，对吧？”

    不等墨夏开口，吴清策就咧开嘴，露出他那一口白牙笑道：“切磋技艺是吧？我吴清策生平最喜欢的就是与人切磋技艺，来吧，你们谁先上？”

    软缎袍弟子立即摆手道：“吴执事说笑了，我们哪敢和您切磋。”

    “怎么，难道切磋也要欺软怕硬？”吴清策笑问道。

    “不不不，吴执事您误会了，我们真的只是……”

    “少废话，接剑！”

    吴清策说完身形一动，如雷霆一般朝着软缎袍弟子袭去。

    软缎袍弟子的修为不过大玄师而已，哪里可能是吴清策的对手，他只感觉眼前一花，身上各处就传来了一阵阵尖锐的痛感。

    “吴执事饶命，吴执事饶命啊。”感觉到上半身几乎麻痹的软缎袍男子连连讨饶道。

    “少在那丢人现眼，真想活命就拿出本事来，我只用三成力跟你打，只要你能撑过十招，这件事就算了。”

    软缎袍男子知道今天这事不可能善了，索性硬着头皮道：“那还请吴执事信守承诺。”

    “很好，总算不是个鼠辈，看剑！”

    看着吴执事又一剑刺来，软缎袍弟子脑中只有一个念头。

    “这是三成力！？”

    肩膀中剑的瞬间，软缎袍男子立即抬棍朝吴清策扫去，但仅仅是一晃眼的功夫，眼前的吴清策就只剩下了残影。

    “啊！”

    感觉到背后中剑的软缎袍男子痛叫一声，同时一棍朝着身后扫去，但却是又扫了个空。

    正疑惑间，小腿又挨了一剑。

    软缎袍男子刚要痛叫，就感觉胸口结结实实的挨了一掌。

    “你点棍无力，扫棍不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样。”

    说完吴清策加了点力道，直接将软缎袍男子拍翻在地。

    “就你这种学艺不精的揍性，不知道好好勤加练习，还欺负比自己修为更低的师弟，我都替你脸红！”

    “咳！咳！”

    猛地咳出一大口血，软缎袍男子却丝毫不敢还嘴，连连点头道：“执事教训的是，执事教训的是。”

    收起万钧，吴清策又看向那圆领袍的弟子道：“该你了。”

    “我认输，我认输，求吴执事饶了……”

    “看剑！”

    ……

    片刻后，上半身断了好几根骨头的圆领袍男子倒在地上连连讨饶。

    “滚回去好好练习，再让我看到你们为非作歹，就不是断几根骨头，吐两口血这么简单了。”

    “是，是，我们再也不敢了，再也不敢了。”

    两人说完便连滚带爬的离开了树林。

    看到两人跑远，吴清策摸了摸墨夏的肩膀说道：“嗯，伤的不算重，稍微忍一忍。”

    说完右手猛地一用力，就只听“嘎啦”一声脆响。

    一直觉得身处梦中的墨夏这才反应过来，看着吴清策拱手行礼道：“多谢吴执事出手相助。”

    “小事一桩，下次若再遇上这样的事，你就……”

    吴清策刚想说报我的名号，但觉得这话若是被师兄知道了，肯定要挨骂，所以还是从乾坤戒里摸出一个哨子扔给墨夏道：“你就吹响这哨子，保你无事。”

    伸手接住哨子，墨夏先是谢了一声，接着还是没忍住好奇问道：“吴执事……我们以前认识吗？”

    吴清策听完似乎有些明白墨夏为啥会被这种杂鱼欺负了，看来他应该还没正式归到师兄门下，这次师兄让自己来接他，才算是真正的“拜山头”了。

    看着这位真正的萌新小弟，吴清策的大哥范一下就起了，拍着墨夏的肩膀道：“以前认不认识不重要，以后我们就是好兄弟了，走走走，大哥先带你去个好地方。”

    “这……不知吴执事要带我去哪？”

    看着墨夏那不知该不该后退的为难样子，吴清策笑道；“来了你便知道。”

    吴清策说完一吹口哨，蹲守在外面的血影兽立即狂奔而来，载着两人重新回到了沼泽地。

    带着表情带些惊慌的墨夏来到茅草屋中，吴清策朝江北然拱手道：“师兄，人带来了。”

    扭过头，江北然看了眼瞠目结舌的墨夏招手道：“过来坐吧。”

    墨夏此刻真的已经感觉大脑一片空白了，连续的惊吓让他有点分不清自己到底是在梦中，还是在现实。

    先是整个宗门，不，应该说整个晟国最风光无限的年轻一代翘楚帮自己出头，还认自己当兄弟，本以为这已经够不可思议时，这位翘楚突然将自己带到了师兄面前，而且还对师兄毕恭毕敬的样子。

    ‘这……’

    墨夏虽然很崇拜师兄，但对于他其实知之甚少，只知道他棋艺非常非常非常高，以及很少在宗门内停留，哦，还有就是他没什么修为，所以当上了晟国的皇帝。

    ‘难道吴执事是师兄的御前侍卫吗？’

    “墨夏，师兄唤你呢。”

    就在墨夏陷入无尽的疑惑时，突然听到吴执事小声对自己说道。

    “哦哦。”

    墨夏立即点点头，朝着师兄走了过去。

    “嘶！”

    刚才因为太过震惊，墨夏并没有注意周围，这会儿走近了才发现地上躺着一具尸体。

    ‘师兄……杀人了？’

    感觉到心跳有些加速的墨夏吞了口口水，喘着粗气拱手道：“拜见师兄。”

    点点头，江北然将田格一事的来龙去脉告诉了墨夏，其中包括了兰若寺事件，以及后面的遇鬼。

    墨夏听完后自然是更懵了，完全没想到这世间真的有鬼，而且还有人能看到鬼。

    等了一会儿，感觉墨夏差不多消化完后江北然才继续道：“这次唤你来是有件事想找你帮忙。”

    “我？”墨夏疑惑的指了指自己。

    “没错，就是你。”

    看着墨夏再次陷入惊愕，江北然继续道：“我现在需要一个能够学会驭鬼之术的人，而你就是我心目中的人选。”

    一旁吴清策听完不禁露出了羡慕的神色，暗自感慨自己怎么就没这方面的天赋。

    “驭……鬼？”墨夏半知不解的疑惑道。

    “嗯，不过在学之前，我有几件事要跟你说清楚。”说着江北然竖起了一根手指：“一，学完驭鬼之术后你便是我的弟子，以后你得最优先听从我的命令。”

    “二，学会驭鬼之术后你将会看见飘荡在人间的鬼魂，没有习惯之前你可能会有些害怕。”

    “三，以后你应该会卷入许多麻烦，所以我希望你想清楚再做决定。”

    问完后，江北然本以为墨夏会需要一点时间好好考虑，却不曾想他很快便回应道：“师兄……若是我学会这驭鬼之术，您能多抽一点时间与我对弈吗？”

    这回答不禁让江北然，随即大笑道：“哈哈哈，好，这个条件我允了。”

    “拜见师父！”

    墨夏刚要往地上跪，就被江北然一把抓住了衣服，“不必跪，另外以后我们还是师兄弟相称，不必叫师父。”

    “是！”墨夏回应道。

    “好，现在我要为你开启魂力，可能会有些疼，忍着点。”

    虽然不知道师兄说的开启魂力是怎么回事，但墨夏还是点头道：“是，我准备好了。”

    呼出一口气，江北然控制着精神力慢慢包裹住了墨夏。

    半个时辰后，江北然看着表情毫无变化的墨夏有些不知道该说什么。

    他虽然猜到墨夏的精神力可能会很强，但没想到会强到这个地步。

    江北然之所以会让墨夏来试试，一是因为他十分聪慧，最起码在围棋上他展现出了远超常人的智慧，二来他韧性十足，即使无数次被自己击败，也无数次的痛彻心扉。

    但他总是能瞬间恢复，并继续向自己发起挑战。

    事实证明江北然的确没有猜错，墨夏的精神力非常强，强到承受了半个时辰的精神力冲击也毫无痛苦之色。

    这也让江北然再无顾忌，再次加大精神力。

    一个半时辰后，随着墨夏的一声低吼，江北然收起了自己的精神力。

    ‘成功了，不，应该说太成功了’

    虽然不知道是不是承受的时间越长就越好，但江北然在帮墨夏精神力解除限制的瞬间，就感受到了他那波涛汹涌的精神力海洋，绝对要比田格更强。

    这时刚开启魂力的墨夏只感觉眼前一片模糊，大脑里还“嗡嗡嗡”的响。

    过了好一会儿，墨夏才终于缓过来一点神，刚想叫师兄，就看到一个小女孩正歪着脑袋看向自己。

    青青见墨夏的眼神聚焦在自己脸上，立即朝着江北然拍手道：“好叔叔，好叔叔，他能看的见我了。”

    正当墨夏有些搞不清状况时，又一张极为可怕的脸闯入了他视线。

    “呜哇！“

    被那双猩红眼睛吓惨了的墨夏连忙躲到师兄身后，闭上眼不停的发抖。

    ‘这才是人类看到我时该有的反应嘛。’

    正当女鬼暗自得意时，突然就感觉到一股极强的精神力袭来，痛的她直接倒在地上一阵打滚。

    “哎哟！我错了！我错了！大王饶命，大王饶命啊！我再也不敢了。”

    江北然：“滚远点。”

    “哎！我这就滚，这就滚。”

    等到女鬼仓皇而逃，江北然转身看向墨夏说道：“看来你已经能看见它们了。”

    “那……那就是鬼吗？”墨夏惊魂未定的问道。

    “嗯，从现在开始，你应该会每天都要和它们打交道。”

    “我……”

    看着墨夏欲言又止的样子，江北然鼓励他道：“一开始肯定会有些不适应，但很快你就会发现她们其实也挺友善的，是吧，青青。”

    青青听完立即蹦到墨夏面前喊道：“对！青青很愿意跟你做朋友哦。”

    看着可爱的小青青，墨夏的心情这才轻松了一点。

    “好了，既然你已经能见到它们，现在就该开始学习如何培养以及驾驭它们了，接下来我说的话你可得好好听着。”

    “是，师兄！”

