    ，(首字母+org点co)！

    秦风闻言，嘴角微微一扬。

    从丝丝她们诧异的目光中可以看得出来，她们对这一位九心海棠一人一宗的宗主似乎不是很了解。

    也确实，这个世界上除了顶级上位者，又有多少人知道九心海棠这个武魂呢？

    就连博学多才的大师，也仅仅是听过一个名字而已，至于其他魂师，怕更是闻所未闻。

    “主要有立场、经济、自身三个方面。”

    秦风举起三根手指，嘴角始终挂着那标志性的自信笑容。

    “哦？洗耳恭听。”

    白沁心微微一笑，眼神中掠过一道诧异之色。

    之前她还以为对方只是个小孩子，丝丝小姐将谈判桌交给对方的时候她还想着，这不是胡闹吗？

    然而她不曾料想，当这一名少年坐在这会客桌之上那刹，举止之间竟然带着莫名的气场，一言一语满满老成之气。

    叶泠泠也呆愣了一下，这一个奸商又回来了……

    “首先立场，我们风盟与武魂殿和帝国不同，风盟保持中立不属于任何势力，加入风盟之后叶夫人除了挂个名之外仍是自由之身，我们不会强制要求叶夫人做任何事情，因为我们只是想与叶夫人做朋友。”

    “其次经济，加入我们风盟，九心海棠一脉完全不用担心任何经济压力，你们名下所有药园风盟可以帮运营，我们只要一成，其一利益皆归你们。”

    “最后你们自身，九心海棠一脉一人一宗，虽然武魂顶级但却是辅助系武魂，若是战事再起，怕是……”

    秦风看着对面的叶家母女，稚嫩的面庞之上充满着自信。

    从这些资料再结合他对叶泠泠的了解以及大陆全局，综合判断出九心海棠一脉如今的处估计境不是很如意。

    再加上白沁心似乎较喜静，不愿掺和帝国与武魂殿的纷争，对方应当想寻找一个自由的避风港湾。

    保持中立的风盟相信是对方最好的选择。

    如若不然，凭借着对方的本事，无论在帝国还是在武魂殿都能得到至高的荣华富贵，那里还用在这里跟风盟讨价还价。

    估计对方也一直在选择目标吧。

    九心海棠与风盟之间，只差一个捅破那层薄纸的人。

    “果然是风盟掌舵人，风少名不虚传。”

    白沁心别样一笑，一杯清茶倒入杯中。

    她们九心海棠一脉的处境居然全被这个青年一眼给看透了，实在是有些不可思议。

    此人是跟自己女儿一并从索托城回来的，而且适才对方看到丝丝小姐眼中充满着惊讶。

    足以见得，先前对方并未调查过她们九心海棠一脉，更不知道会发生谈判之事。

    可就在接触到这些资料短短一两分钟的时间之内，对方竟然将她们九心海棠一脉看得透透彻彻。

    难怪能在这个年纪创立一个商业帝国。

    简直就是一个绝世变态级怪才。

    自己女儿似乎比对方还大一些，但在他面前，倒像是个真正的小女孩。

    究竟是哪个隐世家族，居然有这种纵横之人。

    而此刻，秦风静静的看着白沁心的动作，未语。

    他知道，白沁心一定有话说。

    “我想知道，你将我拉拢进风盟的目的是什么？”

    白沁心看着秦风，那丹凤美眸深处掠过一道深邃之色。

    九心海棠这个武魂世间少有人知道，看着后边丝丝小姐眉目中的疑惑，估计对方也不太清楚这一位风少想干嘛。

    他是如何敢冒这么大险？难道不怕押错人找了个废物吗？

    “我们风盟需要叶夫人这样高级别的魂师朋友。”

    白沁心不知道，秦风是一个早已知道底牌的BUG。

    九心海棠这个世界上只能存在两位，一位是叶泠泠还有一位自然是其母。

    因为他旁击侧敲过叶泠泠，这妞基本没有防备之心，如实言之。

    “好！你真是我见过最有意思的年轻人，你确定不要我做任何事情吗？要是真这样我可不会出手半分的哦。”

    白沁心微微扬起嘴角，似乎对秦风的回答万分满意，只看到她此刻换了一副姿态笑眯眯的对着秦风问道。

    “妈？你这是？？”

    叶泠泠看到自己母亲变了一副模样，顿时满脸疑惑。

    然而她话还没说完，白沁心伸出一只手止住了她。

    “我秦风说话岂会言而无信，确实不用九心海棠一脉做任何事，只是以朋友的形式偶尔出手相助而已，希望未来我们风盟能和九心海棠一脉长长久久。”

    秦风笑吟吟的举起茶杯，白沁心如此，基本上表示自己说服成功。

    “那我姑且做做风少的朋友。”

    只看到白沁心身上一道魂光涌动，刹那两黄两紫四黑一共八个魂环显现！！

    “魂斗罗！！”

    看到这一幕，风盟那边几乎所有人都露出了一道诧异的光芒！！

    随后目光落在了秦风身上。

    风少看人，果真毒辣！！

    没想到这小小一个王国边郊家族，居然藏着一位魂斗罗级别的强者。

    有一位魂斗罗级别的强者加入，别说要运营费，就算是倒贴那都是风盟的荣幸。

    风少当真是风少，三言两语让风盟又强了数分！！

    “妈？你居然要加入风盟？跟这个奸商为伍？？”

    叶泠泠看着笑眯眯的母亲，目光中多出一道万分匪夷所思之色。

    “放心，我们只是朋友，正所谓亲兄弟还明算账，那九十九万金币可别想借此赖账。”

    秦风一副半开玩笑的姿态对着叶泠泠看去。

    “你！！”

    叶泠泠指着秦风，对方在这个时候居然还不忘提钱！

    “哈哈，风少说的没错，之前答应的数是多少还得给多少。”

    白沁心笑眯眯的回答道，不知道为什么，白沁心发现这个少年身上居然藏着一股不属于同龄人的魅力。

    “那我现在去定个合同？”

    丝丝那里想到，这事情变化会这么大。

    所有备用方案都没能用上。

    “与陌生人合作才需要合同限制，我相信九心海棠一脉拥有最强的辅助系武魂，人品定当不差，此时我们说下来便可，彼此给对方留下一些属于朋友的信任。”

    秦风嘴角扬起月牙弯，露出非常真诚的笑容说道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

