    和林墨还有艾尼路搭话的，是这一片村子的村长，山田。

    山田在村子里的口碑一直都很好，对于外来人，他一向也是非常好客的。

    所以，他才会向林墨和艾尼路提出去他家做客这件事。

    要是换做一般的游客，在村长如此热情好客的招待下，还真可能会顺应村长，真的去人家家里做客。

    林墨有自己的想法，所以就拒绝了他。

    艾尼路倒是无所谓，反正这个村子看上去很普通，没什么特色，也没什么值钱的或是让他感兴趣的东西，所以，他也没什么特别想在这村子里逛逛的想法。

    “我随便转转，你要跟着就跟，不想跟就自由活动。”林墨随意的交代了一声后，就先行一步，准备用最短的时间，先把这整座岛屿的地况都摸索一遍。

    艾尼路本来是要跟过去的，还没走几步，就被几个好奇的村民给围住了。

    “你好高啊。”

    “我还是第一次见长这么高的人。”

    “小伙子，你多高啊？”

    众人你一言我一语，好奇的问着。

    艾尼路不耐烦的说：“两米七。”

    “哇，快三米了啊，真高，我家大门都没有这么高。”

    “你长得好白啊，平时怎么保养的？”

    “这身子，看上去还挺结实啊。”

    “小伙子，你有女朋友没有？”

    众人开始热情的对艾尼路嘘寒问暖了起来。

    艾尼路见林墨已经走远了，想甩开这些人，还没走几步就又被围了起来。

    就在艾尼路要动手揍人的时候。

    各种夸赞的话来了。

    “这小伙子一看就是个很不错的人。”

    “是啊，这体格，多有安全感，要是没女朋友，我还真想把我女儿介绍给他。”

    “小伙子，你叫什么名字啊？刚才那个是你朋友吧，他叫什么？你们多大了，应该都还没结婚吧？”

    “真羡慕啊，我要是有他三分之二的身高就好了。”

    “我就不一样了，我要是有他一半白就好了。”

    各种好言好语，不绝于耳。

    艾尼路嘴角微抽，却还是放下了要揍这群人的心。

    他还真吃这一套…

    林墨在见闻色的辅助下，稍微加快了点速度，用了半个多小时，就把福尔夏特岛的地况，和目前岛上的原住民，都大致摸了个底。

    可以说，这就真的只是一个普通的小海岛，而且，岛上的人，还真就一个能打的都没有。

    林墨实在想不出，这座岛上能有什么任务等着他。

    没多想，他便开口问道：“系统，这座岛有几个任务。”

    很快系统就给了答复。

    ‘滴滴！除登陆进度外，宿主还需完成三个各占百分之三十的进度任务，即可完成当前签到岛屿的签到任务。’

    林墨：“…”

    三个啊…

    看来，这三个任务，很有可能会跟未来会经过的人有关系。

    伟大航路这里的海贼还是有很多的，随便来几个，说不定就是他的任务目标。

    所以，接下去，他要做的，就是等。

    看看哪条鱼会先上岸。

    之后的几天，一切风平浪静，啥事都没发生。

    直到林墨几人在这座岛上呆的第八天正午。

    一艘载着两个人的小船，就出现在了福尔夏特岛西南方向的海域。

    “到了到了。”克尔拉用望远镜望着不远处的福尔夏特岛，略显激动的说。

    萨博则无奈叹气道：“你明明说很快就能到的，结果还是花了三天时间…”

    克尔拉转头看向萨博，不满道：“这也不能怪我啊，我已经好多年没有回来过了，脑子里的路线稍微有一点点的偏差不很正常吗？”

    “你是不是对一点点有什么误解？”

    萨博刚说完。

    克尔拉抬手就在萨博的脑袋上敲了一下：“笨蛋！反正到都已经到了，结果没问题就行，就你话多，哼！”

    萨博不由嘟囔道：“你还真是暴力啊…我不管，这几天我都没吃饱过，一会上岸了，你要请我吃到饱。”

    “好好好，真是拿你没办法。”克尔拉笑着摇了摇头，又拿起了望远镜，心情大好的继续观望着越来越近的岛屿。

    当他两的小船距离岛屿越近，由于海流的原因，稍微偏航了那么一丢丢，然后，一艘停靠在福尔夏特岛另一边的大船所露出的一小节船身，引起了克尔拉的注意。

    克尔拉奇怪道：“咦，那艘船看着好眼熟啊。”

    萨博则顺着克尔拉的视线看去，虽然他没有用望远镜，但大老远还是能看到一些船的大致轮廓：“还是艘挺大的船。”

    “嗯。”克尔拉把望远镜递给了萨博，“萨博，你看看，那艘船我们是不是以前在哪见过，我总觉得眼熟，一时却又想不起来在哪见过。”

    萨博顺势接过克尔拉递过来的望远镜，向那艘船看去。

    当他看清那艘船的轮廓的时候，愣了。

    “额？他们怎么会在这里？”萨博有些惊讶的问。

    克尔拉奇怪的问：“怎么了？你知道是谁的船了吗？”

    萨博并没有放下望远镜，又重复多确认了几遍：“没错，那是林墨的船，林墨他们现在就在那座岛上。”

    “唉？”克尔拉难以置信的问，“他们怎么会在这里？福尔夏特岛只是个普通的小岛啊。”

    “不知道。”萨博摇头道，“不过，既然遇到了，当然要去打个招呼了。克尔拉，一起去吗？”

    “好啊。”克尔拉倒是无所谓，“反正我们现在有时间，那就去吧，正好，我也想看看让某人变得不对劲的人，到底长什么样。”

    话说着，克尔拉便一脸八卦的抹着下巴，饶有深意的盯着萨博。

    萨博干咳了一声，无奈道：“你别瞎说，我哪里不对劲了？我一直都很正常好吗。”

    “哈哈哈。”克尔拉大笑道，“正不正常，一会等见了面，我就知道了，你自己说了不算。”

    萨博：“…”

    很快，载着两人的小船就来到了飞船底下。

    因为飞船上多了个佩罗娜，所以船身上就挂了一条绳梯。

    萨博和克尔拉则顺着绳梯，很顺利的爬上了飞船，安稳降落在了甲板上。

    他两刚落地。

    抱着一些蔬菜，准备放在甲板上晒的佩罗娜，正好从船舱里走了出来。

