    兰多夫说道：“我们跟上赛季相比已经截然不同了，我们现在是季后赛球队，我们的目标是总冠军，因此，一切都要以冠军球队标准要求自己，今晚我会回去看录像，看看哪些地方需要改变。”

    众所周知，兰多夫很懒，甚至他懒得去热身。

    从他嘴里说出这番言论足够令支持尼克斯的记者们觉得振奋了。

    奇才那边。

    阿里纳斯表示：“这是一场很遗憾的比赛，我没能防住林，我负主要的责任，但这是一轮系列赛，你们会在接下来看到不一样的我。”

    G1比赛之后，林锐就回到家里去看其他球队的比赛录像或者直播了。

    进入到季后赛之后，要不断的学习。

    凯尔特人跟76人的比赛打的很轻松。

    凯尔特人三巨头三人都轰下20+以上的分数，76人几乎是在上半场就缴械投降了。

    76人遭遇到凯尔特人的铁通阵防守表现的极为不适应，他们甚至连得分都很艰辛。

    最终凯尔特人跟76人的G1赛果是比72比100，凯尔特人主场28分屠杀了76人。

    林锐看完这场比赛就清楚了，76人想要从凯尔特人手里赢下一场比赛都很困难。

    进入到季后赛之后，凯尔特人展现了他们的总冠军级别的强度跟硬度。

    要巨星有巨星，要团队有团队，要战术有战术，要体系有体系。

    尼克斯如果在首轮遭遇他们，恐怕赢下系列赛的概率不会超过2成。

    看完凯尔特人的比赛之后，林锐将注意力放在魔术跟猛龙的比赛当中。

    魔术跟猛龙的比赛赢球一方将会成为尼克斯跟奇才晋级之后的对手。

    魔术跟猛龙的比赛有些焦灼了。

    魔术在第三节结束的时候有一些领先优势。

    双方在第四节比赛力拼防守，猛龙祭出了砍兽战术，让霍华德不断的站上罚球线。

    霍华德的罚球不太靠谱，8罚只有2中，结果猛龙趁机反超比分。

    范甘迪不得不将魔兽换下。

    即便没有霍华德，魔术的实力依然不能小看，猛龙想要击败他们非常困难。

    两队陷入了鏖战。

    比赛的最后两分钟，霍华德重新回来。

    重新上场的霍华德憋了一肚子怨气，接连封盖猛龙进攻。

    魔术最后两分钟打出一波6比0就此带走比赛！！

    林锐很想要猛龙赢球，因为魔术的实力显然是更强一方，但最终还是没办法。

    林锐记得很清楚，这支魔术依然在上升期，前世在09年的时候，他们成为了东部王者，干掉了詹姆斯，最终在总决赛上输给了湖人，成就了科比的第四冠。

    林锐深知这支球队的难缠...

    现在林锐希望尼克斯在首轮尽快的完成队伍的磨合跟适应。

    随着实力的提升，林锐相信自己有机会改变比赛节奏。

    ..........

    看完视频之后，李菲菲跟曾小冉也做好了晚餐。

    下午场比赛就是有这种好处，晚上的时间很多。

    晚餐上。

    李菲菲问道：“锐哥，我们夏天要去旅游吗？”

    林锐说道：“要啊，休赛期我的时间是你的。”

    李菲菲说道：“我们去哪里？”

    林锐说道：“你定就行，你想去哪，我就陪你去哪，晚一点我让经纪人发一份商业行程过来，不要跟那些行程冲突就行了。”

    林锐夏天的行程非常多，但假期真的太长了，林锐不希望都扑在工作上。

    李菲菲开心的说道：“好哒。”

    林锐平时打比赛的时候很忙碌，难得夏天会有很长的假期，李菲菲也希望好好过过二人世界。

    曾小冉说道：“真羡慕你，菲菲。”

    李菲菲笑道：“小冉，你也跟我们一起去吧，我们也有个伴。”

    曾小冉拒绝道：“你们两个去吧，林锐，好好陪菲菲玩。”

    林锐点头道：“当然。”

    李菲菲接着问道：“锐哥，有个综艺邀请我们，是情侣的节目，想让我们一块参加。”

    林锐说道：“你想去？”

    李菲菲说道：“有点。”

    林锐说道：“那就去。”

    李菲菲感受到了林锐对她的宠溺。

    基本上她提出来的要求，林锐都不会去拒绝。

    李菲菲兴奋道：“嗯，好。”

    林锐跟曾小冉说道：“等我们忙完，我们一块回国住一段时间，我有些想学校了，小冉你也一起吧。”

    曾小冉点点头。

    ............

    林锐很享受这种平淡的生活。

    G1比赛之后，相隔一天，G2赛就开打了。

    两队对于首场交战的比赛录像都不断研究。

    双方的策略都有了一些改变。

    尼克斯在舆论中依然被认为能够拿下这一场G2战。

    TNT的解说员也来到了现场。

    史密斯问道：“查尔斯，你怎么看今晚这场比赛？”

    巴克利问道：“跟上一场比赛一样，尼克斯有更大的把握赢球，就算赢球也不会很轻松。”

    史密斯问道：“你觉得奇才需要做好哪些方面能够提升他们的胜率？”

    巴克利说道：“显然，他们需要提升防守林锐的成功率，如果一直无法限制林锐的进攻，那他们的麻烦就来了。”

    史密斯说道：“我觉得这点很难，奇才并没有单兵防守强点，整个联盟里能够给林锐造成麻烦的球员不多。”

    巴克利说道：“这就需要考验埃迪乔丹的排兵布阵了。”

    史密斯问道：“如果你是主教练，你会怎么做？”

    巴克利笑道：“如果是我，我会让防守球员去逼迫林锐突破，不让林锐去投篮，只要让林锐不断的突破，他的体能消耗就会越来越快，到后面，想要防住他就有更多机会了。”

    ...

    ...

    解说员们都在给奇才出着注意，希望今晚的比赛更好看一些。

    赛前出场仪式之后。

    埃迪乔丹不断的在替补席强调对林锐的防守针对。

    奇才吸取了上一场比赛的教训。

    他们为了研究出防守林锐的战术，教练组连续加班了。

    奇才也不指望完全防住林锐。

    毕竟防守死一个巨星是不现实的。

    他们只希望给林锐造成一些麻烦，尽可能的限制林锐。

    系列赛的意义就在于此，双方在一场比赛之后能够有改变的机会。

