    宁凡带着陈浩在这些架子边上看了一圈，也没有什么发现，自己毕竟也不是什么透视眼之类的。

    “小凡，你看看这玩意，十万块一块，我猜测可能是传说中的帝王绿吧，少说也好几十亿那种？”陈浩指着一个自己脑壳大的原石。

    “假象而已，你看他像是帝王绿，但是很可惜都是简单的一层指甲壳而已，没用。”

    宁凡继续往里面走去，随着到里面也看到了一些专业人士正在对一块原石进行探讨。

    这是一个大腿粗的原石，外表比较粗糙，价格是一个亿。

    如果可以开出好东西的话，以这个分量来看可以出手十个亿也没有问题，可是风险大，众人不得不慎重的考虑。

    “石老板来了。”有人看向门口。

    只见门口走进来一个穿着练功服的人，大约六十岁多岁，手里拿着一串翡翠做的珠串，一身阔气。

    “哎呦，石老板，您总算来了，请您帮我看看，这一颗源石值不值得切？”一个中年男人愁眉苦脸的说。

    “我看看！”

    石老板用灯光照射下去，印照出了一片绿，说：“这个风险很大，有六成是真的，但是下面的四成风险也很大。”

    “石老板，你怎么也这么说啊，唉，我全身家当就一个亿，风险的确太大了。”中年男人说。

    这赌石很来就是在赌的，有的人一夜暴富，有的人自然是一夜之间倾家荡产，没有人敢说百分百能够开出好东西。

    石老板道：“这本就是在赌，富贵险中求，你自己掂量掂量，我建议你的话就是开，起码还有六成的成功率。”

    “可是真的亏本了就完蛋了！”

    “不会，这一块东西下来，几千万也还是有的，只是没有办法翻倍赚而已。”

    “那好，有石老板这话，那我就开了！”中年男人拿出自己的银行卡去准备买下来。

    宁凡本不应该开口的，可真如石老板说的那样的话，开出来的东西不会亏太多就算了。

    可是这一块原石开出来就几百万而已，用一个亿去买那就真的亏大发了。

    “等等，我劝你还是不要开，这里面的东西不好说。”宁凡开口。

    顿时吸引了几人的目光，他们看宁凡只是一个二十出头的小青年，心中的不屑浓郁了几分。

    “年轻人，你这年纪，不懂就别乱说话啊。”一个老者说。

    宁凡笑了笑：“我只是提醒一下而已，至于决定权还在这位老板身上，这里面开出来的东西顶多就是几百万。”

    “小伙子，你是怎么看出这里面只有几百万的货的。”石老板问。

    “我也只是猜测，没有透视眼，谁敢说里面有什么东西？”

    中年男人所：“年轻人，我还是相信石老板的话，他可是金海市的赌石之王，你就别盲目的胡说了。”

    “那好吧，我也只是提醒而已！”宁凡摸了摸鼻子，也没有打算离开的样子，也想验证一下的自己的猜想。

    中年男人去付钱购买后，立刻有人员安排现场切石。

    一系列工具全部好后，众人都有点迫不及待想看看这一个亿买下来的原石能够开出什么东西。

    随即吸引了这原石店铺里面的很多人来围观。

    中年男人心里十分的紧张，先是小心翼翼的切开了边缘的一块。

    原石露出了里面的翠绿玉石，引起了周围人的惊呼。

    “真的出来了，果然是好东西，恭喜恭喜！”

