    第855章官路迢迢第二天的教室里，气氛很诡异，张一凡进去的时候，每个人都认认真真，象个小学生一样坐在那里。

    讲台上明明没有人，这些人老实得令人奇怪。张一凡刚坐下，丁远方就悄悄拉了他一下。“刚才副院长已经来过了。”

    “他怎么说？”

    两人正悄悄交流，教室的门口又出现了副院长的身影。

    很多人看到副院长的时候，立刻把头埋下去，一本正经地拿着书本。看到这一幕，张一凡又想起了在小学的时候，老师来了大家才会安静。

    副院长是一个很威严的领导，据说很多的部级干部都是他的门生，现在张一凡这班人，也算是他的门生了吧！

    威严的目光扫过全班，他就这么一扫，很多人很自觉地低下了头。平时这种在单位上，威风凛凛，趾高气扬的家伙，此刻一点威风都没有了。

    副院长只是扫了一眼，这些人连大气都不敢出。张一凡也把头低下来，尽量不让别人看到自己心虚的样子。

    整个班里，一片寂静，鸦雀无声。

    副院长说话了，“今天大家都很老实嘛，三十五个人都到齐了，不错，不错！”

    这语气，听起来挺温和的，突然，他话峰一转。“昨天晚上不在的，我也不点名了，自己写个检查上来。这个检查，将放在你们的学习成绩里。”

    副院长突然提高了分贝，“学校里实行的封闭式，并不是真的要把你们象小学生一样关起来，你们是国家干部，有的甚至还是一方大员，你们平时就是这样约束自己的吗？今天你们管不了自己，明天怎么去管别人？”

    说到一方大员的时候，张一凡显然感觉到他的目光，就直直地落在自己身上。这里好象只有自己的级别最高，虽然李思源也是正厅，但是张一凡这个正厅跟他相比，自然高出一个档次。

    副院长朗声道：“没有出去的，也要写。放学之前，交到我办公室来。”

    “啊——”

    班是倒是真有几个，老老实实呆在教室里，他们听说连自己都要写，就在心里郁闷。早知道还不如昨天晚上，一起去疯狂。现在居然在受连坐之罪。实在是枉。

    只是副院长眉头一竖，很多人又不敢做声了，甚至连大气都不敢出。

    既然身边干部，自然在以身作则，不仅要管好自己，也要监督人家。但是昨天晚上的事，居然没有人站出来检举。这就是副院长的厉害之处，以后有人私自离开，你们不举报的话，大家一起罚。

    副院长走后，教室里就议论纷纷了。有人沮丧，有人兴灾乐祸。

    兴灾乐祸的，当然是尉琮这几个小子，因为他们也出去疯了，但是那些没出去疯的，也遭到了连坐。他就笑人家傻冒了，当时劝他们一起去的时候，居然有几个人硬是不肯去。

    现在傻眼了吧！郁闷了吧！

    张一凡问丁远方，昨天到底有多少人出去了？

    丁远方摇摇头，我也不知道。

    “你不是昨天在吗？”

    “我看到他们都溜出去了，后来忍不住也跑了。不过我估计，有百分之八十的人不在。”

    张一凡很无语，这小子昨天信誓旦旦地给自己保证，帮自己顶住，结果自己也跑了。他又问前面的韩倚文，“你昨天总没跑掉吧？”

    韩倚文脸上微微一红，张一凡知道了，再看丁远方的时候，丁远方那眼神有些闪烁不定，张一凡皱了皱眉头，“这两个家伙，不会这么快就勾搭上了吧？”

    不过，在学校的空虚寂寞，发生这种机率的机会比平时大得多。而且大家都是远山涉水，离家几千里来京城进修，难免寂寞，如果自己没有猜错的话，他们两个是一起出去的。

    丁远方这小子不错嘛，在这方面倒是挺有一手的。就是不知道韩倚文有没有答应，不过据他估计，就算是没有答应，离那种日子也不远了。

    于是，他开始写检讨书。

    教室里一片沙沙的声音，每个人都在写自己的检讨。

    离开学校这么多年，居然还要回到学校写检讨，这对很多人来说，的确是一件不可思议的事。尤其是有些中年大叔，堂堂的一县之长，他们的心态，跟张一凡这类年轻人完全不一样。

    其实，很多人之所以随大流，并不是他们爱贪玩，而且不想得罪人，或者是想多拉笼一些关系。从这里出去的每个人，以后的际遇绝对不可以忽视。说不定，哪里你就能用上这种同学关系。

    而且同学之间比上下级之间好说话，还不用送礼，一个电话就能解决很多的问题。官场的事情，太玄妙了。

    再说，昨天晚上又是方谦请客，他们哪能不去？

    张一凡已经明白了方谦和李思源的用意，就是尽最大的努力，将这些人拉笼了，让他们站在自己这一边上，以后用得着的地方可多了。

    钱，对于方李两家的人来说，钱就是孙子，招之即来。而且是别人，心甘情愿送上门来。钱是孙子，送钱的人自然也是孙子。

    想当方家和李家孙子的人太多了，因此，他们根本就不缺钱。

    要是能把这批人拉笼了，以后又是一股不错的实力。

    而张一凡历来是宁缺毋滥，他不喜欢广撒网，乱捕鱼。

    好不容易挨到星期五，终于放学了，大家就象关在笼子里出来放风的野兽，那种兴奋和激动，简直不可言愚。

    张一凡刚刚回到家中看儿子，本来决定在家里吃饭的，但是沈继文打电话来了，约他一起去玩。张一凡也正有事跟沈继文商量，于是便同意了。

    刚刚从家门口出来，沈继文的车子就到了，看到张一凡上车，他便笑笑着道：“今天带你去一个很特别的地方，你要京城也太不熟悉了。”

    张一凡却说，我想见见小云。

    沈继文道：“现在见她容易多了，等我们玩过了再见不迟。”

    张一凡问他要去哪里，沈继文道：“一个你意想不到的地方。去了就知道了。”

    然后车子一直开，一直开，开进了一个幽静的小巷。

    巷子不大，可能刚好过一辆车子，张一凡在巷子的入口，看到了单行道的标志。他说你带我来这里干嘛？好象到郊区了。

    “当然是郊区，城里太热闹，来这里的人，都喜欢这份郊区的空气。”进了巷子，前面有一座很大的庄园。门口有保安把守，沈继文的车子，却在这里长驱直入，如无人之境。保安打开了电动门，等车子进去之后，马上就关上了。

    庄园里，停着足有三四十辆豪华名车。张一凡看到这些车子，心里已经明白了，这是一所私人的会所。一些所谓的社会名流，都可能在这里出现。

    果然，进去之后，里面大不一样，在这层层叠叠的庄园中，一直走过了三栋房子，才来到一座小楼里。沈继文道：“这里是京城最大的私人会所，你在这里，大可以尽情享受美酒和美女，也可以感受到江湖中那种惊心动魄的英雄豪气。”

    张一凡道：“江湖豪气？”

    沈继文点点头，“你看到没有，这里有四座小楼，这四座小楼，其实各代表一种氛围。它们分明叫做酒，色，气，财。我想这四个字，代表着一种什么含义，你应该知道了吧！想喝酒，交朋友，去酒字号楼。想玩女人，泡小娘，就去色字号小楼。如果你想看到兴奋，热血一点的事情，你可以去气字号小楼。要是你这三种都不喜欢，你也可以去财字号小楼。很多人在这里一掷千金，这场面，可不亚于澳门赌场。”

    张一凡道：“这种地方，你带我来干嘛？”

    沈继文笑了，“三流九教的人，你都认识一些，这个没有坏处，而且这里的人，大都是达官贵人。即使色字号的女人，也不是随随便便的，她们都来自一些大富大贵的家庭。这些女人，有四五十岁的半老徐娘，也有十几二十岁的大家名媛，每个人来这里的目的，只有一种，找刺激。我想你在京城，没处消遣的时候，可以来这里转转。”

    “走吧，京城是藏龙卧虎之地，也许你能找到宝藏！”沈继文哈哈地笑着，这时，一个看上去很气势的年轻公子哥迎了上来，“沈少！你来了！”

    沈继文点点头，“这位是我兄弟，叫张哥。”

    对方立刻客客气气地道：“张哥好！欢迎来到黄金海岸俱乐部。”

    沈继文这才介绍道：“他就是这里的二当家君少。”

    “沈少客气了，张哥随意些，叫我睿君好了！”对方点了点头，完全一副上流社会绅士的模样。

    PS：第三更求花！到1150加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

