    在看到录像的时候老黑已经确定了百分之八十。

    是方恒！

    老黑一直都关注着方恒在第八区的动向。

    包括方恒之前几次操控舔食者作战的录像以及最近监狱一方对外收集稀有矿石材料等等讯息。

    老黑很清楚。

    在游戏中，同时拥有三阶时空裂缝和控制舔食者群能力的人……

    或许只有方恒一个！

    不过老黑没料到方恒居然可以这么快的完成三阶时空撕裂装置改造。

    更没料到方恒昨晚会出现在联邦第二庇护。

    老黑甚至都有点怀疑夜枭组织的计划提前暴露是不是也和方恒有点关系。

    “好小子，被你给提前赶上了。”

    老黑脸上浮现出一抹玩味。

    “为了你我可是拒绝了一笔大买卖，你可得帮我赚到更多。”

    ……

    方恒在原地等了将近一个小时，直至天空露出鱼肚白，末日营地终于对外开放。

    将卡车留在树丛中，方恒单独进入末日商人营地。

    “你好，冒险者。”

    营地商人是一个白发苍苍的老者。

    刚刚营业，他正用一块抹布擦拭着柜台。

    “你很面生，第一次来吗？”

    “嗯。”方恒轻轻点头，自我介绍道：“我叫方恒，来自另一个平行世界，我们的世界和你们一样正经历着末日。”

    末日商人抬头看了一眼方恒。

    他并没有露出太大惊讶的表情，继续用抹布擦拭着柜台边的扶手。

    “欢迎你，来自平行时空的客人，别人都称呼我林塞大叔，有什么需要的吗？”

    “我想要打听暗黑骑士团的消息，我需要找到他们，我知道你能办到，帮我带句话就好，我愿意付出一些点数。”

    “暗黑骑士团……”

    林赛大叔顿了顿。

    他放下了手头的抹布，闭上眼睛叹息了一声。

    “已经好久没听过这个名字了……”

    方恒有一种非常不妙的预感。

    “什么意思？”

    “很抱歉，我帮不了你。”

    林赛大叔背过身去，从后方柜子上拿出一瓶酒和两个酒杯。

    他打开瓶盖，慢慢往杯子里倒了一杯酒。

    “暗黑骑士团早在三十年前就已经彻底被毁灭了，那时候我还很年轻，我一度认为他们会拯救我们的世界。”

    “消失了？”

    团灭了？

    方恒张了张嘴。

    他听说过有的世界暗黑骑士团会被团灭。

    没想到居然是在第五服！

    “你很惊讶，看来在你们那个平行世界，暗黑骑士团依然存活。”

    林赛将倒了半杯酒的酒杯向方恒推了过去。

    “介意和我说说吗？”

    方恒有点乱，他将杯子里的酒一口灌下。

    “能不能先告诉我暗黑骑士团是怎么被毁灭的？”

    林赛大叔回忆着，脸上浮现出了怀念的神色。

    “从一场特殊行动开始，好像是松木市吧。”

    “对，我记得应该是那个地方，在那次行动中，暗黑骑士团受到复仇女神的攻击而被全灭，实力大减。”

    “之后，我们又遇到了隔离区爆发的丧尸潮，暗黑骑士团元气大伤，在他们竭力阻止隔离区毒气扩散的时候，暗黑骑士团总部又受到了一群疯子的攻击。”

    方恒消化着林赛大叔的话。

    暗黑骑士团被玩家们给坑了！

    多半是夜枭那些反联邦势力搅的局。

    方恒很久以前就听说第五区反联邦势力根深蒂固。

    他知道第五区的情况很糟，但没想到居然糟糕到这种程度。

    等等！

    仔细一想，照着林赛大叔所说，第五区的主线任务刚刚才摸到松木市。

    这意味着暗黑骑士团都还没来得及发现初代陨石。

    初代陨石应该还在！

    “暗黑骑士团毁灭之后，我已经看不到末日结束的希望。”

    林赛将杯子里的酒一饮而尽，又给自己倒了满满的一杯。

    “轮到你了方恒，现在我想听听你们的故事。”

    “在我们的世界，我们成功进入松木市得到了始祖病毒和初代陨石的相关情报……”

    方恒将第八服的主线故事大致讲述了一遍。

    “林赛大叔，我需要找到初代陨石，这是最有可能拯救我们世界的方法，你知道初代陨石的下落吗？”

    “很抱歉，年轻人，我从来没有听说那种东西。”

    方恒心里又是一沉。

    好吧。

    虽然不知道，但初代陨石有极大概率还在这个末日世界的某个角落。

    抱着最后一丝希望，方恒继续追问道：“那你知不知道有谁可能会知道？”

    “我也很想帮你，但我已经很久没有关注过陨星公司了。”

    林赛大叔低头思考着，“从你的叙述来看，我建议你可以从源头着手追查初代陨石的消息。”

    “源头？”

    ……

    方恒失望的从末日商人营地内离开。

    源头？

    难道得从松木市开始调查？

    方恒抓了抓头发，打了个哈欠。

    他觉得有点困了。

    熬夜一个晚上都没有睡觉。

    回到卡车，方恒丢下一个简易床铺，就地下线。

    费力的掀开游戏仓，方恒深吸一口气。

    嗡嗡嗡……

    手机持续不断震动着。

    “来了来了，陈御那家伙，一刻都不给消停……”

    方恒嘀咕着，翻开房间内杂乱的矿石堆，试图寻找丢失的手机。

    能坚持不懈打手机给他的人也就只有陈御一个了。

    废了好半天力气，方恒这才从蓝晶矿石堆底下翻找到手机。

    看到来电显示，方恒错愕了一下。

    未知号码？

    方恒几乎瞬间就有了猜测。

    难道是老黑？

    “喂？”

    电话那头传来熟悉的声音。

    “方恒，是我。”

    “老黑？”

    “嘿嘿，有段时间没见了，看来你还记得我。”

    老黑嘿嘿的笑了两声，“现在在第五区对吧？让我猜猜，是为了寻找初代陨石？”

    方恒立即提起万分警惕。

    前往第五区寻找初代的事情老黑居然能够猜得到……

    表面上，方恒仍大咧咧的笑着，“托您的福，再说了，不是你让我过去第五服的吗？有么有消息透漏下？”

    “方恒，你的确很让我惊讶，老实说，我没想过你能这么快就完成第三阶段时空撕裂装置的改造。”

    方恒撇撇嘴，“是嘛？我是不是该自豪一下？”

    “你的确有自豪的资本，现在时间有限，我就长话短说了，我需要你帮我做件事。”

    “可以，作为交换，我需要得到初代陨石。”

    “哈哈哈哈，成交！”

    方恒一怔。

    他原本只是虚与委蛇一下，没想到老黑直接就答应下来。

