    第九十六章不上火才怪

    弟兄们，月票不给力啊新书第10名现在是109票，咱们透视眼差啥咋才40票这个票对红肠很重要，对透视眼很重要的，大家有就投一下吧

    “无妄之灾、无妄之灾啊”

    朝阳明媚的马路旁，王卓和肥龙金成友坐在一个早点排档前，肥龙连声诉说着委屈。牛文小说~网看小说

    “王指导，你说我惨不惨啊，差一点就被那些老犯给爆菊花啦”

    “你还笑拜托啊大哥，有点同情心好不好哇”

    “看看我这一身的肿包，那些蚊子简直是拿我会餐了”

    别看在一些新闻或影视剧里，警方往往智力低下、低水平、低能，但在现实生活中，其实根本就不是那么回事。

    没有破不了的案子，只有不认真的警察

    金成友就刚刚见识到了认真起来的警方有多大的能量，几天前的那个风雨之夜，在王卓逃出红房子四个小时后，一伙全副武装的特种警察就来到了王卓在徐汇区的家。

    用人海战的方式，东江警方很快确认了王卓的身份，继而把他的活动地址、关系网等等信息全部拿到了手，在确认王卓的经济条件后，警方立刻对江洲的房产信息进行了检索，很快就在近期交易的备案中找到了王卓的购房信息

    然后，一次突击行动就展开了。

    当时肥龙正在阳台上，对着日本某动作片的视频截图画素描呢，一个好像射击游戏真人秀的家伙突然吊着钢丝从天而降，头套、防弹冲锋衣、微冲、催泪弹好家伙，这是在拍电影吗

    其它房间也是如此，正门有警察同时破门而入。之后，警方向金成友和丘路展示了一场抓捕重大要犯的大戏，可惜只控制住了他们这两个不相关的角色，连王卓的影子都没见着。

    不过他们带走了王卓的杯子，因为可以采集到指纹，还拿了一条王卓穿过的内裤，肥龙猜测这是给警犬用的，除了这些之外，还在王卓的床上用镊子夹走了一点点皮屑，和一条蜷曲的不明毛发，恐怕是用来做dna鉴定的

    除了这些之外，警方也没有放过肥龙和丘路，他们不问青红皂白的把两人带回了警局，隔离审问着许多莫名其妙的问题，就在几个警察渐渐失去耐心，准备毒打一顿嘴硬的肥龙和讲话不着边际的丘路的时候，不知是哪位领导打来了一个电话，警局立刻停止问话，把两人丢进了一个房间，当成了空气。

    好在他们还算有良心，向丘路要了些钱，定时买来盒饭给两人吃。丘路被拘留二十四小时后就给放出去了，肥龙却因为非法持有间谍设备而被暂时收押着没放。

    直到肖万军一个电话打过去，公安分局才算松了口，把这厮批评教育了几句，放了出来。

    肥龙一边狼吞虎咽的吃着早点，一边声泪俱下的控诉着自己的冤屈，王卓哭笑不得，实在拿他没有办法。

    “行了行了，这事都怪我，你说吧，想要什么补偿”

    肥龙终于达到目的，飞快的说道：“下回赌石带我一个”

    别看这个死胖子一身的蠢肉，其实头脑精明着呢，王卓最近又买车又买房的，衣食住行的档次完全提高了，连电脑都是豪华配置的，他羡慕之余，早就打上主意了。

    这个要求倒是让王卓有些伤脑筋，不过他转念一想，大不了下次赌石的时候带他去一趟，把油水分润给他一些就是，反正大家都是哥们，拉他一把又有何妨呢，举手之劳嘛。

    见王卓点头答应，肥龙顿时高兴得屁颠屁颠的，立刻得寸进尺：“王卓，过几天我们学校有个新生联谊舞会，把你这辆q7借我使使吧”

    王卓没好气的看了他一眼，说实话他也很喜欢这台车，刚开了没几天就借人还真有些舍不得，不过前几天他去4s店取车的时候，看到了一辆奥迪r8

    如果是在老家用的话，q7是绝对的街头小霸王，底盘高、空间大、体型魁梧，但在江洲这个一马平川的大都市，身高腿长的越野车就显得有些不太搭调了，反而是底盘低的r8跑车才更显卓越风范

    “先说好，车可以借你，但不许玩车震。”

    “这个你放心我在车外面震完了再上车还不行吗”表完决心肥龙话锋一转，嘿嘿笑道：“你小子老实交代，是不是把甘霖给办了”

    王卓咳嗽一声，没事人一样的东张西望。

    肥龙拿手一指他：“不否认就是默认、默认就是承认了啊。”

    王卓被这个话题勾得回想起了那两个夜晚的缠绵，不自禁的流露出微笑。

    肥龙顿时无语，酸酸的说道：“可惜江洲这么大一片森林，有些人刚来就在一棵树上抱死了。”

    这叫吃不着葡萄说葡萄酸，王卓没稀罕搭理他。

    关于惠海、东江、红房子的一系列事，表面上暂时就算过去了，但实际上远没有看上去那样云淡风轻。

    教室、食堂、球场、图书馆，王卓每到一处，都能感受到别人好奇的目光。

    虽然还不到被围观的程度，但每天被陌生的校友或教职员工搭讪几次都是常事，甚至还有几个女生偷拍了他的照片，传到网上去了。

    王卓依然我行我素，他知道自己出名了，而且人气已经不亚于一些半红不黑的小明星，网上关于他的一些东西他也知道，甚至还有人组建了他的粉丝团、星迷会，这些人已经先后和起司东方某起的粉丝、河粉某超女粉丝、姚蜜看篮球的都懂骂战数次，势力正在网络上飞速崛起。

    王卓痛打沙马特、袭警夺枪的视频被他们奉为绝世经典，不遗余力的广为传播，“超越甄子丹”、“当代李小龙”、“拳打少林寺”、“脚踏武当山”等等口号恢宏威猛，国内找不到平台，他们就把视频传到国外的网站上去，美国的“有土坡”网站被墙了，他们就传到泰国、传到印度、日本。

    之所以成功，是因为党掌握了民众，王卓之所以成名，是因为他的所作所为实在大快人心。

    每一个看过王卓视频的人，都会被感染、会热血沸腾。他们受过小混混的欺负，他们得到过不公平的待遇，而王卓的奋起抗争、王卓的一往无前，深深的震动了他们已经或渐渐麻木的心。

    王卓成为了少女们心目中的白马王子，天啊，这简直太浪漫了，他为了拯救她，不惜以身试法袭警夺枪、不惜孤身犯险深闯龙潭虎穴，太罗曼蒂克了我要是有这样的一个男朋友该有多好

    王卓成为了少年们心目中的崇拜偶像，会跳舞的算什么，会演戏的又算什么，篮球打得好又怎么样他们敢和拿枪的人对着干吗他们有本事打警察吗他们杀过人吗

    关于王卓的一切信息都在被深度发掘，他高考的成绩被挖了出来，粉丝们大肆庆祝，并以此抨击那些娱乐明星和体育明星；他高考前接受采访在电视上露了一小脸也被找到，多淡定啊，粉丝们以模仿出王卓当时的表情为荣

    就连王卓赌石的信息也被找到了，有人根据一些网络媒体或电视新闻录像上的画面，推理分析了帝王绿发现者和王卓的关系，得到的结果是，同一个人

    当年曾轰动一时的事件，就有人根据男主角的家庭摆设和环境布置，对比推论出了的真实性，现在这种高技术手段又用在了王卓身上，粉丝们愣是用模拟的方式还原出了录像的原貌，证明了马塞克后面的脸，就是王卓的

    医大高材生、英俊多金、能文能武、敢为爱情不惜一切等等主角光环叠加在了王卓的头上，粉丝们高声呐喊：我们只要王指导，东方神起去死

    这个口号很快被纠正了，大家又认为自己的偶像应该是大度的、无私的、博爱的，不是那种小肚鸡肠的明星可比，所以做王指导的粉丝也应该这样，口号可以喊，但只支持王指导就可以了，不要踩别人。

    于是新口号出台了：我们喜欢东方神起，更喜欢王指导我们爱姚明、更爱王卓我们粉郭四娘，四娘粉王卓

    王卓对此事继续保持淡定，不过他觉得，如果把四娘换成芙蓉姐姐会舒服一点。

    把肥龙送回学校后，王卓有一股火气想要发泄。

    甘霖的亲友团在江洲住了两天，便打道回府了，可是甘霖的妈妈却留了下来，在学校附近租了个一居室公寓，做起了陪读妈妈。

    她把宝贝女儿盯得死死的，连午餐都要求甘霖回去吃，而且看起来她是打算长期作战的，连床和家具都买了新的

    这下子王卓可头疼了，刚刚捅破了那层窗户纸，还没恩爱几回呢，一千八百瓦的大灯泡贴上来了现在别说是校外同居了，就连想亲个嘴，都得趁丈母娘下厨房或上厕所时偷偷摸摸的做

    过来人都懂，那件事要是从来没做过，倒也罢了，可如果食髓知味之后却不能再做了，那种感觉可就太折磨人了

    王卓现在就是这种状态，他年轻、气血旺盛，连着憋了几天之后，他已经快要爆炸了。

    正打算着要不要串通甘霖跷两节课，出来找家酒店“放松”一下，手机响了。

    “王卓，我刚下飞机，你什么时候请我吃饭呀”

    听到这个声音，王卓顿时开心的笑了：“盈盈姐，想吃饭还不好说，你在哪个机场，要我去接你吗”

