
    第1858章本尊很感兴趣

    “轰！”

    短短几个呼吸的功夫，辰申依托万阵星罗布下的诸多复合阵，随着那女子一掌拍出，摧枯拉朽般的崩坏。

    “哞！”

    见到主子神威，寒天尊者胯下所乘玄兽猛一昂头、发出一声长啸，似是在为那女子贺威。

    这背生双翼、浑身漆黑的蟒兽，叫声古怪，像是一头老牛。

    可实际上，这头玄兽可不简单——乃是货真价实的一星兽宗：黑鳞巨牛蟒。

    在牛蟒一族中，肤鳞色泽越是深重者，修为就越高强。

    像眼前这头浑身漆黑如碳的存在，便是万中挑一、百世也难出一头的尊阶牛蟒！

    虽说它受限于先天血脉的关系，无法幻化人形。但这头黑鳞巨牛蟒尊阶一星的战力却是货真价实的。

    如今，它却甘为人类的坐骑。寒天尊者的强大可窥一斑。

    “掌教至尊伟力无边！”

    华掌誉献上一记马屁后，当先催动玄能双翼，一脸激动道：“土龙小儿，实不劳掌教至尊出马，还请掌教至尊给老朽一次戴罪立功的机会，手刃贼子！”

    “哦？好啊，你大可一试。”

    寒天尊者微微挑了挑眉梢，细细看去，她那双碧绿色的瞳仁中、仿佛闪过了一道戏谑的笑意。

    只是，放眼整个极寒天宗，又有几人胆敢与这女人对视？更别说犯下过错的华掌誉了。

    这老家伙没有发现对方眼中的戏谑之意，只顾着抱拳鞠躬：“多谢掌教至尊成全。”

    而后，他执剑在手、猛一震身后玄翼，飞扑而下。

    心里不由大松了一口气：“呼！本座此去，能不能杀死土龙和潘合还在其次，最重要的……是速速抹除洞窟内残余的诸多阵力，以免引起掌教至尊的怀疑。”

    正在这老头心思运动之际——

    “嗡！兹拉、兹拉……”

    他急速飞冲而下的身形猛然一顿，周遭原本一如往常的空气中，竟出现了千百道粗细不一、长短各异的雷丝电脉！

    “这、这是什么鬼东西？”

    华掌誉老目一瞪，还没来得及细想，周遭雷劲勃然狂发——

    “滋啦啦啦！”

    “呃啊啊啊啊！”

    突如其来的雷霆之威，把华掌誉从头电到脚，皮肤都炸成了黑糊色。

    伴随着阵阵青烟，似乎……还有股子肉香味儿？

    “该、该死！”

    华掌誉猛一咬牙，费尽九牛二虎之力，才扇动玄翼脱离了这雷劲漫漫之所。

    再看他那副被雷电洗刷过的尊容，引得众人好一阵嘲笑。

    “咦？华长老不是要将功赎罪么？怎么，失败了？”

    寒天尊者皮笑肉不笑的问。

    华掌誉急忙服下一枚回春丹，挤出一抹苦笑：“老朽糊涂，擅作主张……还请掌教至尊赎罪！”

    这老头现在才想明白，此前寒天尊者之所以没有阻止他，是因为人早已看透这地方除了十多个灵阶玄阵构成的复合阵力外，还另有玄机。

    只可惜自己脑子一热、加上心中有鬼，竟傻了吧唧的主动当了回炮灰。

    “哼，你知道就好！”

    寒天尊者收敛笑意，浑身上下登时爆发出令人顶礼膜拜的气势，如神似仙。

    事实上，就在这绝色女人轻轻松松的攻破了复合阵后，就已感受到了另一种更为强大、也更为隐秘的阵法气息。

    只不过，那时候的她还不能确定这是什么阵。

    偏偏这时候，华掌誉跳出来主动请缨，寒天尊者当然没有拒绝的道理。

    “滋啦啦、滋啦啦啦……”

    不远处，原本隐秘的阵法、因为入侵者的冲击，而现出了原型。

    骤然勃发的雷劲徐徐散布，很快，便在众人眼前凝出了一个巨大的龟壳，将整座环形瀑流山都笼罩在内！

    “嗯？有意思……”

    寒天尊者嘴角微扬，碧绿色的瞳仁乍亮：“这复合阵内，居然还有一层地阶中品的雷龟镇天阵？”

    她此言一出，不少长老都倒吸一口凉气：“嘶——地阶中品的阵法？”

    “雷龟镇天阵，我的天啊！这、这到底是谁布下的？”

    “唔……据我所知，能够合力布下地阶中品玄阵的人，我宗的确有许多位。”

    “但能够单独完成此阵的，怕是不超出五指之数，而且成功率也都不高。”

    “嗯。可偏偏这地方就有此阵。到底是谁悄悄布下的？”

    一时间，所有人的目光，几乎都锁定在华掌誉的身上。

    谁都知道，万兽盆地是他战堂的属辖区。这里面有什么阵法，华掌誉身为战堂大长老，不可能不知道。

    说不定，这就是他找人布置的。

    “你们都看着我干嘛？不是我干的，这、这真不是我干的！”

    华掌誉盯着张焦黑的脸孔，露出两排大白牙，看起来极为滑稽：“试想一下，我若是让人布下此阵，又岂会自己傻了吧唧的往上撞？”

    “哼，那也有可能是你故意演的一场苦肉计呢？有什么阴谋也说不定啊！”

    一个平日里和华掌誉并不对盘的长老不由出言嘲讽。

    “你！”

    “好了都别吵了。”

    寒天尊者玉手轻轻一挥，原本炸了脾气的两名玄宗老祖，皆老老实实的点头称是，大气也不敢喘一口。

    玄宗老祖？

    呵，这“老祖”二字，在真正的玄尊强者面前，还真是半点也不值钱啊！

    “华长老，这雷龟镇天阵真非你所为？”

    这时候，掌教右尊师耷拉着眼帘，哑着嗓音问道。

    “绝对不是！老朽愿立下血誓，以证清白。”

    那干瘦枯瘪的老头没有说话，算是默认了。

    片刻后，华掌誉在众目睽睽之下立完毒誓，掌教右尊使半睁的眼睛再一次合起，素手一旁、不言不语，像是在睡着了一般。

    此时，寒天尊者那碧绿色的眼眸似乎更亮了一分：“呵呵呵，这么说来，此前的诸多灵阶复合阵，还有现在的地阶中品雷龟镇天阵，都不是你们战堂所为？”

    她转过头，看向众长老：“那也就是说，布下此阵者，是你们之前所提到的土龙？”

    说罢，寒天尊者嘴角的笑意，愈显浓郁：“呵呵，本尊对那个土龙，倒是越来越有兴趣了……”
