    陈阳一道血雷符解决了影魔，那边的普勒当即哇哇两声，喷出了几口血水。脸色也是瞬间苍白了下去，浑身哆嗦，有些胆寒的看着陈阳。

    之前看见陈阳能够杀死霍姆，普勒心中其实也没怎么在意，毕竟霍姆身上有很重的伤势，再一个，当时霍姆逼迫的陈阳满地打滚，这也是给了他们一个错觉，那就是陈阳其实实力不咋滴，之所以能够杀死霍姆完全是运气好罢了。

    可现在，陈阳一道符箓灭了他两个影魔，这让普勒无比的胆寒。

    因为影魔被杀掉，他也受到了很严重的反噬，不过……这个时候另外两个黑衣巫师已经冲到了陈阳面前，陈阳暂时无法来收拾他。

    普勒心中惊颤，觉得自己是不是得想办法跑路了？

    这个跟白红柳一起的家伙，实在是太凶残了！

    咦……等等！

    普勒忽然心中一动，白红柳？那个女人，只不过是一个普通人，并没有什么实力。况且，这都打打杀杀成这局面了，白红柳依旧是趴在路边草丛里呼呼大睡，显然是真的醉倒了。

    这简直是天赐良机啊，这会儿，陈阳被另外两人缠住，自己虽然受了不小的伤，但对付一个酒醉的女人应该没问题吧？

    趁此机会，夺走她手中的法宝手枪，然后再看情况。

    如果陈阳被自己的两个同伴纠缠住，那自己可以试试那把法宝手枪，说不定就扭转战局了！

    而如果陈阳格外的凶残，把自己的两个同伴给灭了，那他还等什么，转身就跑呗，反正法宝手枪到手了，这可是此行最大的目标啊！

    普勒眼珠子一转，瞥了一眼那趴着的白红柳，白红柳早就醉的不省人事，刚刚陈阳为了做戏，也是把她随手一丢，这会儿以一个奇特的姿势趴在草坪上，活脱脱像个‘卍’字。

    不过，这家伙是从昆仑战神齐东那边直接被陈阳接走，她的配枪的的确确还在身上，由于她趴着的姿势，配枪也露在了外面。

    普勒大喜过望，这可真是太好了，事实证明，自己才是天命之人啊！

    他一边摸出一颗药丸子，丢进了嘴里，装着调息恢复伤势的模样。但一边却是瞅着那边的战局，随时准备发动。

    这边，陈阳以一敌二，倒也不落下风。

    这两个黑衣巫师的实力，说实话相比较霍姆来说有点差距。但毕竟是两大宗师，而且，两人都是完好无损，实力处于巅峰状态。再加上处于这个阵法之中，对于他们施展黑巫术有着极大的便利。

    一时间，倒是打的不可开交，陷入了白热化状态。

    也正是因为这，陈阳倒是没法去管普勒那边。

    他虽然以一敌二不落下风，可是，陈阳也发现了，自己想要取胜的话，是难上加难。一旦那个普勒恢复过来，自己恐怕就更加不是对手了。

    况且，那边还有白红柳……

    他可不会忘了这女人，不过，那女人现在趴在草坪里呼呼大睡，都有鼾声传来了……

    可如果对方腾出手来，拿住白红柳来威胁他，他可就难办了。

    必须要尽快想办法破局，而陈阳思来想去，想要解决掉眼前的困境，破掉这个阵法才是关键。

    这阵法虽然没有什么攻击手段，可是给他带来的麻烦却是不小，因为在这个阵法之中，对方黑衣巫师可以很方便的发挥黑巫术。

    “这到底是个啥阵法啊……”陈阳有些苦恼，但很快的，他就想到了一个问题。这个阵法，必然存在了不久。

    之前他来过白红柳的家，并没有这个阵法。而且，以白红柳这胸大无脑的女人，应该也不可能招惹到这么恐怖的四个宗师级高手吧？

    那么，只有一个可能，这和白红柳昨天忽然失踪有关！她之前说过，多亏了自己动过手脚的子弹，才救了她的性命，也救了一位大人物的性命。

    虽然白红柳没有仔细的详说，但陈阳却也看得出来，白红柳十分敬佩那位大人物，也正是因为这，她才请自己吃大餐的。

    看样子，是因为她昨天去做的事情，招来了这几个高手。

    昨天都还好好的，那么，这个阵法布置的时间，最多就是今天。既然如此，这个阵法肯定还存在了漏洞。对方匆忙之间，是绝对无法布置出一个完美的阵法。

    毕竟，这里是白红柳的家，又不是什么有天然阵法存在的地形。

    他猛地怒吼一声，一拳朝着左边的那个黑衣巫师打去，将其逼退，同时右手拿着法杖，朝着右边这个黑衣巫师刺去。

    忽然间的爆发，将这两人都给逼退了几步。

    趁着这个机会，陈阳一手点在眉心，喝道：“天眼望气，开！”

    霎时间，望气术施展出来，眼前的景象顿时一变。有几道黑沉沉的雾气在盘旋缭绕，而这其中，最为突出的便是在四周五个方位，分别有几道凝滞不动的黑色烟柱。

    之前因为四周全部黑沉沉，且充满了雾气，陈阳根本看不见，但现在他开启了望气术，顿时就看出来了。

    “这五个方位，对应着的正是五行，但是没听说过五行阵法之中，有这么邪门的啊……让我想想，对了，这不是五行，这是五煞！”陈阳猛地眼中闪过一丝精光，他想起来了，自己很久之前在爷爷的一本书上看见过。

    五行存于天地之间，在任何地方都存在，世间万事万物都无法离开五行的影响。而五煞则恰恰相反，五煞并不能天地生成，只能人为的布置出来。

    因为五煞相对应的，便是逆金、逆火、逆水、逆土、逆木。五煞必须要借助某些材料，将五行属性给完全的逆转，方才能够成阵。

    而五煞一旦成阵，自然会使得阵法之中，满是阴煞之气，邪魅横行，非常适合这些黑衣巫师行动。

    “既然是五煞，那就好办了，只需要把这个阵法里的五行，再一次逆转过来就行了！”陈阳心中一动，已经是想好了对策。

