    有问题，而且非常有问题。

    斩红曲身躯埋入土中，被陆北一路压制冲锋，耳边轰鸣之声不断。她背负的铁剑遗失不知所踪，双眸透过遮盖面容的指缝看向陆北，写着满满的惊骇。

    记得很清楚，两次邀剑比斗的时候，白锦都颇为不喜，话里话外都是自家小师弟修为平平无奇，经不起炼虚境打磨。

    你管这叫平平无奇？

    凌霄剑宗已经这么膨胀了吗？

    换别人，比如某个不愿意透露姓名的羽化门长老，这时候已经痛斥老女人心机深沉，塑料姐妹情谊就此了断了。

    斩红曲不一样，和白锦神交已久，关系道侣之上，双修未满，对白锦颇为信赖，知道她绝非口是心非之辈。

    眼下这般情况，只能说明白锦对陆北的实力也一知半解。

    轰隆隆————

    尘线持续轰鸣，反复冲刺秘境世界，留下六芒星痕迹。

    本想画个五角星，没想到秘境实在太大，冲刺途中方向感失衡，没能把握好具体方位，只能将错就错多跑一会儿了。

    再有就是，斩红曲的剑体过于坚实，吹弹可破的肌肤皮厚异常，五指紧扣不朽剑意，在其脸上摩擦了许久都未能见红。

    他惊讶，斩红曲更加惊讶，贴脸承受陆北的剑意输出，苦熬多年难以寸进的剑体突飞猛进，单是这么一会儿，便抵得上大半年苦修。

    一时间，痛并快乐着，纠结着要不要反抗。

    不反抗，她毕竟是个炼虚境大圆满修士，被一个化神按在地上摩擦，有失颜面。

    反抗的话，躺着不动就能增长修为，还能近距离感悟剑意，机缘难得，这种好事上哪找？

    再说了，反抗也没用。

    最初回过神的时候就挣扎过，扣住面门旳大手力量奇大无比，她几次挣扎都未能掰开一根手指，探手扣向陆北脖颈，被其按住手腕，啪一下就压在了地上。

    不可思议！x2

    这人究竟是剑修还是体修，若是体修的话，若是体修的话，修炼的又是何等神通法门，难道是妖物化形而成？

    这女人脸皮好厚，这都不破皮……咦，她怎么还有点享受？

    陆北脑门挂下几道黑线，猛然间意识到了什么，他五指收紧，以五指为剑刃，庚辛金开锋，重聚不朽剑意，最后勾以先天一炁锻造成形。

    唰！！

    五道红芒划开。

    陆北掌心饮血，反手将斩红曲扔出，以鲜血为引，发动技能血巢，随机窃取对方的一个技能。

    好消息，第一把就得到了剑意。

    坏消息，得到是渊然剑意，不是忘情剑意。

    修士修行年岁越久，随身携带的技能就越多，其中以法修为最，剑修因为一柄长剑性命双修，怼谁都用剑，随身携带的技能在同境中最少。

    少归少，斩红曲是炼虚境修士，算她年轻点，今年一百五十岁，尚且是个剑道少女。

    一百五十年的岁月加持，随着携带的技能数量也少不到哪去。

    盲抽第一把就得到了剑意，结果是重复的，和忘情剑意擦身而过，只差了那么一丢丢，陆北不知道自己算运气好还是运气不好。

    轰！！

    超过一万的基础力量横臂甩出，即便为加持技能效果，平A的输出也颇为可观。

    斩红曲破空而出，轰隆砸落远山，震得山峰动摇，滚石大片大片落下。

    轰！！

    第二声炸响，澎湃剑气重霄，将半截山峰抹消一空。

    斩红曲凭空而立，指尖摩挲面庞，淡去五道足以毁容的爪印，她也没因此生气，探手朝半空一抓，半路遗失的黑色铁剑洞穿虚空而来。

    “陆师弟好快的神通，至此一技，炼虚境修士也望尘莫及，普天之下大可去也……”

    斩红曲握住提剑，话到一半，不知后续如何往下。

    之前承诺过，比剑仅是比剑，不会凭借境界优势压人，交手试过陆北深浅，若没有以势压人，今天她只有挨揍的份。

    后悔，又张不开口，定睛朝陆北看去，希望他搭个梯子。

    笑死，根本没有梯子！

    陆北表示自己一心向道，肚子里没那么多弯弯绕，看不懂斩红曲眼神中的意思，挥手取出‘素尘’剑，身化金光直劈斩红曲而去。

    人剑合一，以御剑术御身，金光纵横转瞬即至。

    在陆北动身的瞬间，斩红曲凭多年战斗经验架起铁剑抵在身前，黑白光影乍现，叮一声荡开狂暴风势。

    溃散剑气卷动暴风，碾压山地轰隆过境，沿途，树木折断，土石崩碎成齑，屠龙虎啸游走四面八方。

    巨力猛震之下，斩红曲向后滑退数丈，咬紧牙关持剑挡在身前。

    好师姐，之前错过你了，你脸皮虽厚，却是个信守诺言之辈！

    陆北默默为斩红曲的人品点赞，因为学不来，他就不学了，得势不饶人踏步前冲，素尘剑强势劈斩而下，携无尽锋芒之利，轰击铁剑剑锋。

    轰！！！

    交战处，土石崩碎，原地凹陷巨大深坑。

    斩红曲不敌狂暴力量，倒飞砸落远方，陆北持剑而上，金光纵横错过，剑锋沾染一滴血色红珠。

    他反手挑落血珠，未曾得手，再次持剑而上。

    金光璀璨交错，来回折返斩红曲周边，后者极力以铁剑阻挡，屡屡慢了一拍，变得和当日的智渊一样，明明高出一个大境界，反应却无比迟钝。

    锵————

    陆北凌空挥剑而下，给了斩红曲一个反应时间，待后者举剑迎击的瞬间，残影掠至其身后，剑锋划开背后衣衫，取得一抹新鲜血液。

    这是一件法衣，防御极佳，且有自动修补缝合的能力，被陆北连砍十来剑，也能稳稳护主，保证没有春光乍现的窘迫局面。

    挺好的，陆北下手更欢实了。

    轰！！！

    一声巨响，山地动摇，陆北持剑半空，下方是立于废墟中的斩红曲。

    伤势不重，四舍五入约等于毫发无伤，但全程挨揍毫无还手之力，心情可谓糟糕透顶。

    就在她准备爽约，张开天地之势的时候，远方三道剑光遁至。

    “师姐，你……在比剑？”

    三名天剑宗弟子惊讶看着斩红曲，再看看高空持剑而立的陆北，总觉得哪里不对。

    是了，站位不对。

    应该是斩红曲高高在上，陆北蹲在坑里咬牙切齿，这才符合两人的悬殊境界。

    “凌霄剑宗师弟见过三位师兄。”

    陆北提剑抱拳，百忙之中不忘礼貌人设，摇头谦虚道：“不瞒几位师兄，小弟秘境之中偶遇斩师姐，她愿意指点我一手剑术，承诺不以境界之势压人，全程点到为止，所以……”

    “是斩师姐没用真本领，不然哪还有小弟的事，她抬抬手，我人就没了。”

    原来是这样，难怪呢！

    三人恍然大悟，想了想，以斩红曲的性格，看到剑道修为惊人的后辈，有心借剑意一观，又不好以大欺小，便收敛自身实力和对方公平竞技。

    没毛病，师姐就是这样子的。

    斩红曲：“……”

    她眼角抽抽看向陆北，咬了咬牙道：“陆师弟，此处有闲人在场，你剑势强横，恐伤及无辜，不如去别处再斗。”

    “……”x3

    三名凌霄剑宗弟子颇为汗颜，失去远离原地，给斩红曲腾出调教师弟的空间。

    师姐就是这样，一提到剑，风度也好，优雅也罢，统统都抛之了脑后。

    三名剑修飞速远离，陆北望其离去的方位，双目微眯。算算时间，秘境之中进了不少人，忽略先天级别的蚊子腿，化神境至少三位数，这波经验不刷，简直对不起宁州丁某忍辱负重。

    不过这一次，宁州丁某要改头换面，以光头形象出场了。

    “陆师弟本领高强，师姐心服口服，之前托大妄言是我不智。”

    不想继续挨揍，斩红曲也顾不得什么承诺了，将陆北定义为同级对手，咬咬牙道：“若师弟同意，师姐愿倾尽全力以示尊重。”

    “能得斩师姐尊重，是小弟三生有幸，可……”

    陆北挠挠头，为难道：“可师姐你这么厉害，一旦全力以赴，小弟我岂不是一点胜算都没有……这，这不太好吧？”

    斩红曲眼皮一跳：“师弟，过度谦虚无异于羞辱，之前是师姐不对，我认错便是，莫要再调笑师姐了。”

    “既如此，便请师姐全力以赴，不过……”

    斩红曲闻言张开天地之势，半途听到转折话语，硬是将其憋了回去，深吸一口气看向陆北，等他大喘气完毕。

    “再来十招，十招过后，胜负各凭手段！”

    陆北撂下一句狠话，持剑遁作金光，在斩红曲周身来回冲刺。

    唰唰唰！！

    十次技能启动，四次失败，六次成功窃取技能，依旧没能得到心仪的剑意，陆某饱含遗憾收手。

    斩红曲倒也能忍，闭目不语，硬生生站在原地挨了十剑，等陆北收手停下，这才娇躯颤抖展开天地之势。

    看其眼中带火的架势，显然憋得够呛。

    天地锁死，自称一方小世界，徐徐不急朝陆北包裹而去。

    斩红曲重整心神，压下之前挫败，持剑道：“师弟，请……”

    嗖！

    金光遁走，远去无踪，余留敬佩之声。

    “斩师姐本领高强，小弟自认不如，认输了。”

    “……”

