    几天后。

    赵博士看着前方一脸兴奋、激动的袁浩云，失笑道，“成了？”

    袁浩云激动的连连点头，“多谢延爷栽培，我真的成了，虽然因为浸泡药浴次数还少，体质体能也没有达到修理工、屠夫、药剂师他们那么强。”

    “但我现在和以前相比，也是截然不同两种层次了。”

    “今天警署刚好有个行动，是尝试在毒枭罗茂森和人交易时，打算人赃并获，我有十成的把握，只要那边全是正常人，这行动一定可以成功。”

    刺客联盟互助会掌握的超凡药浴，浸泡次数重要，理论上是浸泡的越多，吸收的越多，体质体能开发的就越强大。

    但必须说明，这个次数限制……也真的不是太大。

    就算是正经的通缉令故事里，那个男主角韦斯利·杰普森，也只是从零开始，几周，就掌握了超越屠夫、修理工、制枪人等老牌强人的实力。

    在故事里韦斯利是一个接一个，连杀多个顶级刺客。

    这就看出来了，你浸泡特训几年，还是几周……对于你实力上限的提升，限制真不大。

    袁浩云现在才浸泡特训不到一周，满打满算五天多而已，就已经像是韦斯利·杰普森那样，可以随意掌控自己的超频状态了。

    为什么？

    因为赵博士给他开挂啊，随便增加一个运气挂，他都能比普通天才更轻松几十倍的，随意进入、熟悉、彻底掌握那状态。

    还是以韦斯利举例，心跳频率太强大，搞得他经常暴躁的很，以为自己有恐慌症，但实际是心跳太快太剧烈，提供了大量肾上腺素，有远超常人的视力和反应力。

    没有接受任何训练呢，斯隆拉着他打开新世界时，就是用枪顶着韦斯利后脑，命令他开枪，打断几米前飞舞的苍蝇的翅膀，却不能打死苍蝇。

    基本没玩过枪的普通人，能做到？？

    打断飞舞中的苍蝇翅膀，不能打死！

    正经人谁特么有那种视力，有那种枪法？全港警队里一代代枪王也得跪，跪的毫无希望。

    但是在死亡压力下，韦斯利就是砰砰砰几枪，做到了这个目标！

    开肾上腺素大爆发，超频视力和反应力，这才是刺客强大的基础，药剂的作用，有帮你进一步开发提升身体素质的功效，但药剂更多作用还是起一个辅助功效，以及顶尖疗伤、恢复效果。

    远比正常人强大的多的分泌肾上腺素，事后的虚脱，才是会被药剂恢复不一波，不留后遗症。

    天赋才是最大基石。

    韦斯利那个主角需要各种死亡威胁、把他往死里逼，逼迫到最极限才能一次次进入超频爆发，再学会彻底掌控。

    赵博士一开始给袁浩云开些运气挂，让他更频繁轻易的进入、习惯那种感觉后，再断掉运气挂，让他重新寻找感觉。

    加上刺客联盟里的各种暴虐级特训方式。

    五天多，要么是被各种拳脚暴打、刀棒暴打，要么拉着他一次次跳高楼跳车顶，还有枪击互射……

    所以袁sir现在，正面格斗搏杀，浸泡药浴次数太少，比原故事里韦斯利还少的多，他的能力比起老牌刺客们还有差距，但差距，也谈不上太大了。

    至少他也掌握了抖枪术了。

    以前双枪爆射，开几十枪都可能打不中二三十米内的移动加障碍目标一次，现在也是指哪打哪，打断苍蝇翅膀不杀死都能做到了。

    体能，肯定比不上福克斯那样助跑后一个飞跃四十多米，但助跑后飞跃十几米，不难了，已经比奥运冠军强大的多。

    在他兴奋的话语下，赵博士点头，“那去吧，罗茂森？这种小人渣抓的越快越好。”

    他打算特训培养的一群超级警察，就只给袁浩云开了一些运气挂，加速他的成长，剩下的陈家驹、马军包括张骠等人还是在正统的培训中。

    说起来张骠也是太老，看起来57岁了，但原本的老刺客会长斯隆也是50加的年龄呢。

    全都是每分钟心跳次数400+的程度，竖起一个袁浩云的榜样让他们眼馋着，其他的慢慢自我发展吧。

    袁浩云兴奋的点头，“延爷放心，跑不了他的。”

    他现在，不只是想抓罗茂森这个毒枭，甚至有种实力暴增，想一口气扫平全港所有粉庄的气势了。

    毕竟像他这样的小超人加入警队，扫毒什么的，简直是作弊。

    但袁sir也就只是想想而已了，扫毒这回事，必须人赃并获才能成功，就说倪坤、你知道他是大毒枭，但想在工厂人赃并获？难度何其大。

    交易……倪坤哪还有亲自下场的？只能还是像以前警方行动那样，掌握了各种情报和消息后，他这样的超级警察出马，更轻松抓人，不怕死伤惨重了。

    再说，袁浩云不是扫毒组的……

    “一口气扫平所有，难度大，但那些粉仔们的末日，也不远了。”

    离开九州大厦赶往某货柜仓储厂时，袁sir心情越来越美丽，直到快要抵达目的地，才有人突然从路边树林里闪出来，拦车。

    袁浩云停车，“阿生，情况怎么样了？”

    这闪出来的就是他手下阿生，也是重案组警察，这次行动就是扫毒、重案、反黑一起联手做事的。

    阿生嬉笑道，“袁sir，我还以为你赶不及了，要错过呢，放心，不止罗茂森和他头马阿辉在前面的货柜仓储厂里，连他背后的鬼佬老板也在，就等着他手下毒蛇炳带泰国佬过来了。”

    “要不是这次他背后鬼佬老板也出面，恐怕扫毒组还不会联合我们一起做事呢。”

    “对了，沾叔又安排了新人进队，点名让你带带他。”

    就在他说话中，从树林里又走出来一个青年，长的黑壮黑壮，阿生也介绍道，“里昂，这就是袁sir！”

    袁浩云带着审视目光打量里昂两眼，在对方闷头闷脑的问好声里，他才摆手，“既然沾叔让我带你，那你先把车开走吧，注意开到隐蔽的地方。”

    他此刻距离罗茂森交易的地点，那个货柜仓储厂还有一公里多呢，这也不是前往货柜仓储厂的唯一通道。

    在这里就被拦下，说明他虽然兴致勃勃想要来一次大行动，立功抓毒枭，但扫毒组那边，明显只是让他们在外围打配合啊。

    这怎么行？

    他袁浩云怎么可能只是打配合做辅助的人？

    打发走了什么曹里昂，袁浩云果断拉着阿生道，“走，我们直接去货柜仓储厂，现场埋伏。”

    阿生懵了，“袁sir，这不好吧？整个行动计划都是彭警司他们制定的。”

    袁浩云见状，甩开阿生就跑着去仓储厂了。

    阿生，“……”

    虽然很凌乱，阿生还是跟了过去，就是跟着跟着才发现，自己被甩丢了。

    毒枭罗茂森选择交易的货柜仓储长，靠山并不临海，一个个巨大的货柜仓成排摆放在水泥地上，在加上厂房之类遮挡，在这里交易，远距离望远镜观察，很容易被厂房或货柜仓阻隔视线。

    此刻正在山上眺望仓储厂的彭警司、沾警司等人，就正意外的看着，一道身影沿着山边的丛林，犹如灵巧的猎豹或灵猿一样，快速接近仓储厂。

    “那是谁？下面的同僚？”

    “那个扑街想干什么？”

    …………

    几个指挥的警司还在懵逼中，就发现他们的望远镜也看不到人了，刚才能发现，说不定还是运气呢。

    那个灵活快速移动的家伙，很快借助丛林各种遮掩，彻底消失了。

    直到彭警司联系了一下更下方监控布防的警察，才拍着大骂，“袁浩云这个扑街，说是去飞虎队进修几天，怎么现在这么快跑来闹事？”

    “他一个重案组的，靠的那么近做什么？打草惊蛇么？”

    他还正在叫骂，通讯器又响了，这是手下汇报，毒蛇炳带着几个泰国佬，正开车赶往这里，十几分钟就到。

    彭警司马上让人联系袁浩云，让这家伙赶紧闪远一点。

    十几分钟后。

    仓储厂几排大货仓夹角中，泰国佬刚把两个冲浪滑板交给罗茂森，这位大毒枭则是吩咐手下交给鬼佬老板。

    这都是很熟的关系，多次交易，验货之类流程他都不怎么上心，还是他鬼佬老板手下一个鬼佬打仔大声喊了声慢，说完放下一个大冲浪滑板，用刀割开表层塑料，取出了一袋袋看起来像是粉一样的东西。

    鬼佬打仔尝了一口，才交给自己老板，老板尝，然后震怒的丢给罗茂森，罗茂森也惊怒起来时。

    毒蛇炳立刻追着泰国佬暴打。

    “尼玛，假货？罗茂森被泰国佬坑了？”

    正趴在附近一个双层货柜箱顶上眺望的袁浩云也有点懵逼，说好毒枭交易人赃并获，抓人，破一个大案呢，怎么会是泰国佬用假粉坑毒枭？

    不过，当泰国佬和毒蛇炳追打中都亮出了枪，袁浩云还是猛地起身，砰砰两枪，直接打在两把枪的枪身上，打的枪支直接从毒蛇炳和泰国佬手里脱飞。

    袁sir一脸意气风发，“警察，你们被捕了，现在怀疑你们非法持有枪械、以及进行毒品交易，你们……”

    袁sir还在讲话，罗茂森、他手下阿辉、包括两个鬼佬都纷纷大惊，然后有的人直接冲着上车，有的人抓出抢就抬起枪口。

    袁浩云站着不动，双枪连发，一枪枪下去，想开车的直接被打爆车胎，枪手全是手掌中弹枪支跌落。

    一个人轻松制霸全场。

    等袁浩云打懵所有粉仔，所有人都不敢动了时，他才一跃从四米多高的双层货柜仓上跳下，“菜，太菜了！”

    他突然有些怀念以前和悍匪们交战，几十发子弹都未必打中一人的过往了……

    那些场面虽然费子弹，可打的有来有往火热朝天，刺激啊。

    现在拥有裸眼状态，几米内打断苍蝇翅膀，却不打死苍蝇的枪法，在和这一群粉仔毒枭交战，那就真是太降维打击了。

    在他一脸贤者状态的控制下，有的粉仔还是傻傻站着一动不动，但罗茂森的头马阿辉，却趁着袁sir貌似神游天外的时间，猛的附身冲来，一个侧踢就踢向袁浩云太阳穴。

    阿辉本就在袁浩云侧后方两米多外，不是距离角度合适，他还真不敢随意偷袭。

    袁sir以鬼魅般的速度在原地一晃，就到了阿辉身后，一枪托砸在阿辉后脑，阿辉扑街。

    其他也想有动作的粉仔，或罗茂森，“……”

    刚才什么情况？发生了什么？

    这个人高马大的警察是怎么晃到阿辉身后的？

    ………………

    片刻后。

    彭警司和沾警司等人怒气腾腾冲下山，彭sir还隔得远远的，就扯起嗓子怒吼，“袁浩云！你给我……”

    怒吼声伴随着脚步声，等彭sir终于拐了个弯看到什么景象，怒吼声都消失了。

    只见两个鬼佬毒枭，罗茂森等人，包括泰国佬、毒蛇炳等等，全都是双膝跪地双手抱头。

    他们身后两米多处，堆了七八条枪，十几匣子弹。

    而在这群人前面，则摆了两堆粉。

    两堆大致都是几十包，几十公斤的样子，外观看起来几乎一模一样。

    袁浩云正一脸淡定的对着比警司们来的更快的扫毒组探员开口，“这一堆是假的，好家伙，这是他们内部有人想掉包，以假换真吞下这批货。”

    “现在不用想了，人赃并获，全给送进去吧。”

    彭sir怒吼消失后，不可思议揉揉眼，才招来了一个扫毒组督查，“怎么回事？”

    某督查也很无语，“不知道啊，我们冲进来时，情况已经是这样的，从听到第一声枪声起，到我们冲到这里，都不到三分钟。”

    彭sir傻眼了，不到三分钟，袁浩云？

    这个一次大案开上百枪，都不一定打中两三个悍匪的袁浩云，能在三分钟内摆平十多人团队？

    你逗我玩呢？！

    懵逼片刻，彭sir用颤栗的声线低叫出声，“袁浩云？你一个扑街衰仔能这样搞定他们一群？？”

    伴随尖叫声，就连被制服的毒枭团伙都很惊疑的抬起了头，其实他们也很不信之前的一幕幕啊，他们一群对上老袁就像是幼儿园小朋友想要反抗职业拳击手、拳王一样。

    太降维打击不是一个频道了。

    袁浩云一手甩出根烟丢进嘴里，另一手啪嗒一下打起了火，“洒洒水啦。”

    那作风姿态，真是帅的一笔。

    彭sir继续惊呼，“你这么吊，那特么对上尊尼汪一伙为什么这么久没一点进展？啊？别说尊尼汪那个大扑街了，他手下出点名的小弟都搞不定一个？”

    正拉风到最佳状态的袁浩云，“……”

    脸都绿了。

    不是延爷给他安排特训开挂什么的，那还真是……

    毒枭罗茂森也是悲壮憋屈的抬头，“卖军火出了名喜欢搞假货坑人的尊尼汪你都搞不定？”

    尊尼汪那扑街你都搞不定，怎么打我们的时候这么爆炸炫酷拽上天了？这没道理啊，现在想想，老袁第一次现身，就是站在四米多高的双层货仓上，两枪打掉两个持枪人的枪支。

    四米多高跳下来，尼玛脸不红气不喘，他手下阿辉也是相当能打的，格斗身手绝对不差，从你背后偷袭，我们都不知道你什么时候站在他背后的。

    那样的阿辉，就算比不上社团双花红棍，也不会有太大差距啊。

    你这秒杀阿辉的身手？？

    就离谱！

    合着你盯着尊尼汪团队一直搞不定，是在放水吧？难道我们毒枭就没有人权了，需要被歧视了？？

    军火商喜欢卖假货坑人，还有优待了？！

    ………………

    九州大厦。

    赵博士没有关注袁浩云是如何差点装叉不成反被讽的，此刻他正一脸好笑的看着办公桌前的青年。

    刘志鹏，大律师。

    看着刘志鹏虽然努力保持平静，却依旧还有忐忑的情绪，他才开口道，“怎么样，最近日子不太好过吧？有没有经常被错认成蜘蛛侠彼得·帕克。”

    虽然气质上完全和李长江是两种人，刘志鹏就是纯粹的名校毕业、律师，年轻朝气有活力、充满理想主义那种小白，李长江则是精英退役……

    不过他若是跑去给李长江当替身，绝对合格。

    话语下，刘律师这才疑惑道，“难道赵总找我来，就是想让我当李先生的替身么？我们长的是挺像，这阵子伊娃和CK叔叔都没少打趣我，但我完全不懂演戏啊。”

    法内情故事里。

    刘志鹏孤儿院出身，但不是没有亲人，只是他做女支的母亲刘蕙兰，怕自己女支的身份影响他前途，才送去孤儿院，刘蕙兰卖身赚来的钱，一直都是悄悄寄给刘志鹏，化为无名叔叔，供他读书上学的。

    要不然普通孤儿哪有实力去读法律系。

    就算是现在，刘志鹏谈了个女友，同样是大律师身份的伊娃，准岳父CK也是港岛律师界很出名的大状，开着自己的大律师事务所，司法界人脉广博，刘蕙兰还经常像是乞丐一样路过CK家，就是为了想经常能多看亲儿子几眼。

    赵总也是清闲下来才想起来，刘志鹏的出生证明还在他手里呢，就随手叫来送给他。

    而即便刘志鹏是一个充满理想主义的小白，面对社会上各种阴暗不公都会努力去为之奋斗，希望扭转不公，希望帮助一个个人获得正义，但他又不是傻子，当然也知道赵总的威望和影响力。

    这莫名其妙被叫来，说不心慌是假的，之前那种忐忑，就是具体表现。

    在刘志鹏疑惑中，赵总笑着抽出他的出生证明，“好了，我也没太多时间，这是你的出生证明，你母亲目前就在油尖区，她也是从小到大一直资助你读书的那个无名叔叔。”

    “只是怕她的职业身份，影响你的前途，包括影响你的感情生活，才一直那样子奉献，具体以后怎么办，你自己思考清楚再做决定。”

    其他人赵总不清楚，但是眼前的刘志鹏？肯定是会和母亲相认的。

    这是妥妥的孝子。

    更不用提，他还一直谋划着从孤儿院的老修女口中套出那个无名叔叔的身份，想报恩呢。

    有一说一，刘蕙兰母爱那么伟大，已经辛苦大半辈子了，真该享享福了，即便赵总帮她赶走了发sir那个恶棍差佬，可你都一大把年纪了还在站街……

    赚点钱不舍得花，总想着留给刘志鹏。

    这种母爱伟大归伟大，但有点钻牛角尖了。

    眼前的小鹏明显已经奋斗起来了，大律师，准岳父也很不差，开大律师所、住豪宅别墅的，随便给点养老金也足够刘蕙兰享清福了。

    伴随赵博士的话和动作，刘志鹏就像是如遭雷击，大脑先是一片空白，然后浑浑噩噩捡起了身前办公桌上自己的出生证明。

    过了一阵子，他都哭了。

    赵总走出来随手拍了他一下，“好了，出去哭，我能理解你的心情，但我这还要见下一个访客呢。”

    “叮，签到刘志鹏成功，奖励神通父慈子孝，宿主可以随身领取。”

    父慈子孝，发挥神通需要消耗人道功德，1点起步，具体数额看情况，神通正面效果，可以令人家庭美满，真正的父母慈善友爱，儿女孝顺，神通反面效果，可以令人发生各式各样的家变，包括但不限于萧墙之祸、同室操戈、兄弟阋墙、各种形式的披麻戴孝子。

    在刘志鹏大律师浑浑噩噩走向外时，赵博士有点无语。

    他只是在上次发现阿发那个扑街恶棍后，随手给他一个变身符变成狗，就赶走了。

    然后想起来了，做好事一样帮个忙。

    竟然签到出了这么奇葩的神通？

    但怎么说呢，这年头，后世流行一句坑爹的成语，可也不缺垃圾父母把亲生子女坑的不轻的，就是娱乐圈里，港岛选美什么的，选出来的美女，也有被烂赌好赌的父母逼着去卖身还赌债的。

    这新神通。

    可以是真正的家庭圆满美满，也开始各种形式的披麻戴孝子……

    太有灵性了！

    哎，虽然说目前的加州财团福克斯家族已经很惨了，不止掳走了好几个掌门和核心成员，在程大嫂和法兰蒂·克莱顿打击下，事业盘子都在各种崩。

    这样子下去迟早有崩塌的一天。

    不过像加州财团那边、芝加哥甚至包括德州里的斯通家，还没来得及被法兰蒂和程大嫂祸害呢。

    你说丢出去一个新神通的反向效果，各种披麻戴孝又会是什么景象？萧墙之祸、同室操戈、兄弟阋墙、披麻戴孝，这么一串形容词下来，赵博士都有些小兴奋。

    在他思索中，施洁才走过来道，“延哥，尊尼汪来请罪了。”

    赵博士点头。

    等尊尼汪走进大办公室后，在门口就跪了，“延爷，上次卖枪给阿虎那群扑街，我真不知道他们竟然会打劫撞倒延爷您身上啊，我有错，不管延爷怎么惩罚我都认。”

    “只要延爷不杀我，我今天就带着兄弟们彻底退出港岛军火市场。”

    这不就是前阵子他和麦蒂·鲍文逛街买珠宝，遇到了打劫的阿虎组合，真是从尊尼汪手里买的枪。

    其实，尊尼汪想来请罪认错的事，当天就汇报到秘书处了，赵博士对这种小事根本不在意，就一直没排上号。

    今天有兴趣见一下，也不是听他如何道歉认错的。

    赵博士招手道，“过来，有事安排给你，劳伦斯·斯通知道吧，他在阿妹家有不少军火，你派人和他手下接头，给我运来港岛。”

    普通小枪械子弹，赵学延随手就能搞来，大批量的……还是要正式运作交易一下，刚好在绿岛住的很开心的劳伦斯·斯通，不止能提供地狱火反坦克导弹，几万刀一枚那种。

    他也有私藏的军火库。

    那运过来，也不错。

    至于用途，先不谈储备一波军火有没有必要，就说在带清容嬷嬷位面浪的很开心的楚原，也需要支援一批军火了，他已经靠着各种乱七八糟的远距离射杀，以及赵博士时不时天降汽油烧人，隔空送粮食，半实力派半迷信的收拢几千个信徒了。

    里面还有至少三位数狂信徒。

    支援一波成建制武器，可以让楚原在容嬷嬷位面的直隶浪的更开心。

    尊尼汪激动的起身，跑着来表态，各种发誓一定做好这件事。

    赵博士这才在随后拍了下他一下，“去吧，有风险，但风险也不大，以你的渠道应该能搞定。”

    “叮，签到尊尼汪成功，奖励神通尊尼王牌军火，宿主可以随时领取。”

    “……”

    尊尼汪牌军火，启动神通需要消耗人道功德，从1点起步，随机令世界范围，任何非法枪械变成假枪假子弹废枪废子弹，并配有尊尼汪牌枪械铭文，具体数量根据人道功德而定。

    赵博士这才想起来，虽然在CIA第一次告诉他噩梦鬼王弗莱迪的名字，想坑他，却被他反坑时，就在CIA住院的明心医院见到了尊尼汪。

    当时还聊了几句。

    但他上次没签到。

    这次算是签到，出结果了，这神通……他签到海叔那样的大军火商，签到特供子弹，随意变形变性质，签到阿dan能有特供制导装备等等。

    可是和尊尼汪这个一比？好家伙，尊尼汪都成品牌了，还是假货废货，妥妥是被他蝴蝶效应影响了吧？

    尊尼汪一次次以假货名震江湖，都是赵博士故意搞的局啊，怎么这都能出神通了？

    1点人道功德，数量不多，他倒是有点期待，这会是什么效果了，任何非法枪械都成假大废，世界范围内随机啊。

