    李轩返回侯府前院的时候，锁住紫蝶妖女的囚车已经被推出了府门。囚车两旁，则是江含韵与一众鲜衣怒马，戒备有加的骑士。

    李轩也骑着一匹健壮龙驹混入了进去，跟在了囚车后面。江含韵略觉诧异的斜睨了李轩一眼：“怎么也跟过来了？今日抓捕紫蝶妖女，破获术修杀人案的功劳，又不会少了你的。总管给你的伤假还有着五天，他这次可是难得的大度了一回。”

    李轩摇着头：“我是想要去朱雀堂，去把上面赏赐下来的那些东西领回来。”

    李轩这是被刚才胸前滋生的阴痹之感给吓到了，决定尽快从六道司换一点丹药出来，给自己延寿。

    “原来如此。”江含韵点了点头：“这样也好，你把那些东西拿到手之后，也可以尽早把修为提升上来。我听说这次上面对你奖赏的力度很大，光是六道人元丹就有三枚之多，还有两颗五雷神丹，是我们的仇副堂尊要求加进去的，同样可以增长修为，滋长雷法。

    还有你的刀不是碎了吗？上面还决定给你配一件中品法器级别的兵器，据说珍贵程度不在你那手套之下。加上你这次又立了不小的功勋，我看前后加起来二十个大功少不了的，正好可以换一些好东西。”

    其实这些，李轩都已经从仇千秋那里听说过了。可他听了之后，还是精神大振：“我就是这么想的。”

    自从伤愈以来，他就一直期待着把这些东西拿回来，然后鸟枪换炮。

    五枚与六道人元丹同等级的灵丹，怎么都可将他的修为推升到三重楼的顶峰了。自己再稍稍沉淀一下，一两个月内就可尝试破开第二门‘丹门’，直抵四重楼境。

    到了这个境界，才能算是六道司的骨干力量。

    可此时前方的紫蝶，却发出了一声嗤笑：“你们两个这是在惹我发笑吗？几颗人元丹，也值得这么高兴？李游徼，今日只要你把我放了，光是六道司的地元丹我可以给你十颗。我手里的上品法器也有五六件，我可以分你一半，随你挑选。”

    江含韵当即杏眼一瞪：“夏南烟！你给我老实一点，你偷盗的那些东西都是赃物。把藏匿的地点说出来，日后可免皮肉之苦。”

    “不可能！”紫蝶妖女哼了一声：“以我的罪名，反正死定了，干嘛还要招供？至于你们说的皮肉之苦，你们大可试试，看看那些酷刑能拿我怎样。要我退赃可以，除非是凭你们的本事逮到我，让我服气！”

    江含韵不由‘啧’了一声，她也不看好这酷刑对紫蝶妖女的效果。

    六道司不是朝廷的刑部与内缉事监，用的刑罚还是有底线的，许多手段都不会用。

    她随后又用奇异的目光，看着囚车里面的这位：“我其实还蛮佩服你的，明知道会被我们六道司捕拿，居然还敢站出来，可见你也是个性情中人。可惜就是脑子蠢了一点，当时看你养父的模样，他是一定不会让我们冤枉你的，真相大白是迟早的事情。”

    “你才蠢！你全家都蠢。”

    紫蝶妖女转过头，给了江含韵一个后脑勺：“本姑娘之所以主动投案，可不完全是为祖母的事情，而是别有谋划。哼哼，你这个蠢女人，怎么可能理解得了本姑娘的智慧？”

    江含韵听了之后，顿时间满脑门的黑线。她抓着缰绳的手微微一紧，有一股要揍人的冲动。

    而此时无人注意的是，就在他们左边的一间屋檐上。一只紫色的蝴蝶，就在他们视线无法企及的地方扑扇着翅膀，扇起了点点火星。

    ※※※※

    李轩还是低估了六道司对紫蝶妖女的重视，就在他们这行人走出侯府不久。朱雀堂又有四名伏魔校尉，八名伏魔都尉赶至，参与囚车的护送。

    据说暗中还有两位四品伏魔中郎将跟随，方位未知。

    不过这些人的到来，并非是防紫蝶妖女逃遁。而是‘神知都’临时接到的消息，这城中不止一家的权贵、富豪正动员高手前来，意图叵测。

    这些都是紫蝶的受害人，六道司不能不警惕戒备，担心这妖女被人打死，或者被劫走。

    李轩不由手摩挲着下巴：“怎么感觉接了一个烫手的山芋？我们这些人全成她的保镖了。”

    “可不是吗？”

    彭富来嘿嘿的笑道：“我猜现在对这紫蝶妖女感兴趣的，可不止是被她光顾过的那些。这女人现在就是一个移动的宝库，搞不好身家比我老爹还厚得多。她这一年间出手了至少三十七次。盗了那么多的奇珍异宝，许多东西可是没法变卖的。”

    “也幸亏她是落在我们六道司手里。”张岳也感概着：“要不然这南京城里，不知会乱成什么样。”

    李轩则是蹙了蹙眉，不知是否是他的神魄天生强大，感应能力也非同一般的缘故。他已经感受到街道两旁，不下五十道的视线，正在往他们这边注目。

    ——那都是来自于气血充足的武修高手，让李轩感觉背脊发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    幸运的是，一直到回到朱雀堂都无事发生。六道司的声威，还是震慑住了各路高手，将紫蝶妖女的囚车平平安安的送到朱雀堂。

    李轩目送着这位妖女被推入到‘镇妖塔’，这才往同样位于后院的计功楼走了过去。

    自穿越以来，李轩已经是第三次来这里了。除了之前抓捕血无涯，是由伏魔总管亲自定功之外。其余的案件，李轩都是自己到这边申报的。

    不过这一次，却是计功楼的楼主亲自接待，态度还很亲切。

    “总计十八个大功，八千两纹银，中品法器级别的腰刀一把，六道人元丹三枚，五雷神丹两枚，藏书楼七层二十天，六层以下可任意出入。此外还有上乘功法或武诀任选三种修行，或者换一次总管大人灌顶的机会。”

    “灌顶？”李轩好奇的问道，这灌顶他还没听说过。

    计功楼主笑了笑：“字面的意思，佛门所谓灌顶醍醐，可以助你领悟总管大人眼中的天地玄奥，武道要诀。这对总管大人的损伤很大，除非是他看好的后辈，否则是断然不会出手的。这整个朱雀堂有这待遇的，就只有江校尉与雷校尉他们寥寥几个。”

    李轩心想那肯定选灌顶醍醐啊！而且是今天就要！

    什么上乘功法或武诀对他完全没用，自己修行的‘混元天象诀’与冰雷武诀已经够用了。

    李轩进入‘修行’这条赛道的时间本来就比别人晚，如果还在路上分心太多，只会进一步拖累他的修行速度。

    而总管大人的‘灌顶’，却是可以直接拔升他的武道修为，提升他的战力的。

    “我会告知总管，给你安排时间的。

    计功楼主微微颔首：“然后是今天，紫蝶妖女虽然是自己主动现身投案，可也还是计你大功两个。还有今日侦破侯府杀人案，查得弥勒教余孽踪迹，暂时算你大功三个。未来案件如有进展，可以视此案的危害性增加你的功绩。李轩你可有异议？”

    “没有，楼主大人的计功非常公道。”

    李轩抱了抱拳，然后心神微动：“对了，还有这东西。中元节当日不是说要以镇灵葫中的恶灵计功？我那天晚上宰了不少。”

    他一边说着，一边将一个葫芦放在了计功楼主的身前。

    后者狐疑的看了李轩一眼：“是地府里面斩得的？”

    “正是！”李轩抱了抱拳，同时好心提醒道：“里面的数量稍微有点多，要不我们换个地方？到镇妖塔里面打开？”

    计功楼主摇了摇头，直接就将那葫芦的口子掀开。然后他就见一股黑气冲起，腾起了百丈余高，然后漫卷空间，形成了一个巨大的蘑菇云。

    计功楼主先是一愣，然后手忙脚乱的开始施法，约束那黑云逸散。

    幸在因紫蝶妖女之故，朱雀堂内聚集了不下六位伏魔校尉，很快就有人赶来出手相助。

    等到控制住局面之后，计功楼主就很无语的看着李轩。

    “这里面光是七重楼境以上的恶灵与妖魂就不下十三只，都是你一人所为？”

    “当时是借助正气歌之力。”李轩讪讪的一笑：“可这应该也算吧？”

    他自觉是很吃亏了，由于这镇灵葫容量有限，当时还有许多被他轰散的恶灵妖魂没法装进去。

    计功楼主却是神色茫然，一时却不知该如何是好了。

    按照六道司的规矩，独力斩杀一只六重楼的恶灵，或者六重楼的妖魔，就算是中功两次。七重楼境则是两次大功，而八重楼境的，除两次大功之外，还额外再加三枚人元丹，以及其它的修行丹药若干。

    可他刚才粗略辨识了一下，这里面的六重楼的恶灵尤其多，密密麻麻不下百只。

    真要一五一十的算下来，那至少也得是六十个大功，还要加上至少二十四枚六道人元丹。

    幸在不久之后，伏魔总管的声音在他耳侧响起：“借助外物之力，功勋按照三分之一计算就可，人元丹则可免去。”

    计功楼主顿时就松了口气，这功绩也就罢了，计得再怎么多，六道司也能兜得住。可这六道人元丹，是真的很难调配。

