    “这是哪里？”

    一块群山深处，高悬山巅一侧的石台之上，宗守游目四顾，思绪里全是茫然错愕。

    然后下一刻，他的目光，就被前方处，正眺望远处朝霞的一个人影所吸引。

    一袭布衣，素白洁净。明明不算很宽的背影，气势却雄阔之极，气息更空幻莫测。

    然而也不知为何，宗守望过去时，却总觉此人的身影，有些萧索悲凉。

    “守儿，想不想你娘亲？”

    “当然想！可父王你不是说，母亲已不在云界，已经回不来了？”

    “的确不是在云界，不过也不是回不来！”

    那人影苦笑一声，却并未转身：“以前是只当你娘已经死了，可最近总是想起她。或者真是该努力一番，把她带回来。我家的守儿，也不能总是没有娘亲。”

    “真的？父王你没有骗我？娘亲在哪里，守儿要现在去看娘亲。”

    宗守越发地莫名其妙，明明不想说话，可这声音，却完全管不住的说出口。而且是极其稚嫩，仿佛是六岁孩童口音。特别是当娘亲二字说出口时，胸中竟也有几分热切期待之感。

    皱着眉凝思了片刻，才终于醒悟。这应该是宗守那十三年记忆中一个片段。

    前面的人影，这时正大笑着回过头，俊朗的面孔，满布着豪气，目光又凌厉无比。

    “要随我去看你母亲可以，不过一身本事，却不能差了。二十年，只需要二十年，我们就去看看，那号称雄霸八百小千世界的陆家，到底是怎样的强横——”

    宗守的目光微微一缩，这个人影，岂不正是他所熟悉的那位血狂妖圣，九尾天狐？

    还未来得及细思，眼前的画面，就都纷纷崩碎。宗守的意识，顺着那记忆长河流淌。不多时，就又到了一块记忆画面中。

    这次换作一个宽阔的校场，旁边摆放着许多石锁，与大量的刀枪剑记戟。

    自己的胸腹，正是剧烈的喘息。身体也似乎在承受着剧烈的锻炼，无比疲惫。

    胸膛之内，却憋着一口气，无尽的不甘，充斥心田。恨天地如此不公，恨自己的身体，如此无用。

    仍旧是那个中年男子，不过此时的眼中，已是锐气全无，反而全是心痛内疚之色。

    “好了守儿，你轮脉未开，是因你身具人妖双脉之故。练不成武，不是你的错。再折磨自己，也是无用。无法走武修之道，不是还可修行魂力？过些日子，父亲就送你去临海书院——”

    记忆再次破碎，当宗守的眼前，再次由无数画面碎片，逐渐平凑出一个场景时，却是在一个狭窄的走廊。

    宗守行走在内中，只听两旁，无数的细碎声音，传入耳中。

    “这个人，莫非就是乙班那个废物？用了三年时间，仍无法开辟魂海？”

    “就是他，据说这人，还是乾天山的世子，未来的妖王殿下——”

    “切！妖族素来都以强者为尊。那些乾天山的人，怎会服他？岂不已经死定？”

    “可笑，既然天资全无，就该自己走人！白白占着一个名额，一处灵地！”

    与之前不同，此刻宗守胸内。那不甘愈发的强烈，愤恨之意，更是激涌。而除了这些之外，更有着一丝丝的绝望，充斥心底。

    接着不止是宗守这十三年的记忆，便连他的前世，遭遇的那些不公，苦难，也都一一翻出。

    幼年丧父的悲伤，以幼冲之年，独力奉养病母。打工之余，硬生生凭着每日不懈的苦读，考入至东临云界最高学府。却被人以权势抢去了名额，最后连学业都无法完成。母亲伤逝，孤零一身。

    之后奋力拼搏，在商场上，渐渐显露出才华，却又被人妒忌排挤。只能沦落到，在图书馆打工糊口。

    宗守却笑嘻嘻的看着，好似不关己事。然后一挥手，眼前的幻像，都尽数散尽。

    再睁开眼，只听那萧声仍在继续，依旧回旋婉转。而赵嫣然本人，似乎心神也全然沉浸在内，神情专注之至。

    宗守哑然失笑，懒洋洋地把背往后一靠，竟是极其舒适的，斜躺在车檐之下。

    然后便在那萧声再次一个节奏转换之时，用手中的松纹风剑，连带剑鞘，在身旁轻轻一敲。

    声音不大，可这金木交击的声响，却让那萧音，忽然一滞。

    凄婉的意境，也立时消失无形。

    赵嫣然不由是神情诧异地看了过来。望见宗守竟还保持着清醒，笑意吟吟。本能的，就是一阵惊愕。

    皱了皱眉头，赵嫣然正欲变换音调，一**精神异力，往那翻云车方向阵阵弥漫。却只见宗守，拿着剑又是一敲。这一下，是突兀至极，也恰到好处，竟使她的箫音，忽然淆乱。仅存的一些意蕴，也荡然无存。

    而沉浸在回忆中的尹阳与初雪，也在这时，渐次恢复清醒。望见眼前的情形，先是一阵不解。然而仅仅片刻，就各自冷汗涔涔，目中含悸。

    赵嫣然的眸子里，也是微含冰锋。一次可以说是巧合，可连续两次，却绝无法以意外来解释。

    眼前这人，竟是真有破解自己这一首黄泉幽冥曲的法门。

    还来不及思考怎么应对，第三声敲击，已是再次响起。

    这第三次，不单是使她只觉自己箫音混乱，就连自己体内的内息，也仿佛有些不稳。更有一股气，堵在胸口处，宣泄不得。

    赵嫣然目光闪了闪，停顿了片刻，却仍旧将后面的音符吹出。

    接着就只见对面的宗守，唇角又邪魅无比地挑了挑，又是第四次，用剑敲击在木板上。

    使她的箫音，不但是再难以为继。左胸旁外衣上的血晕，更在这瞬间，扩大了足足一圈。

    那人面桃花似的脸，此刻也仿佛苍白了几分。

    只是当那眸子里的冰寒退去，竟仍无半分恼色，那股狂热之意，却更是炽烈无比。

    眼前这个年纪还不到冲龄的少年，居然能给她如此惊喜！

    “宗守你真的才只十三岁而已？以前可曾学过音律？我这首黄泉幽冥曲，就连我那几位师妹，也素来都是无可奈何。能够从我曲中，自己挣脱出来，就已是不凡。能够再将我这曲子破去，就更不是凡俗武者，能够办到。似你这样的璞玉，叫我现在，又怎可能放弃？这样如何，你如果答应。除那十二幻焰火莲的莲子之外，人家还可送你三颗炼胎丹。你要是再不答应，我也不是没办法强来——”

    宗守暗暗一叹，有些苦涩的揉了揉自己的眉心。这个疯女人，看来还真是盯上自己不放了。

    正绞尽脑汁，想着如何寻个办法，打发了此女。却忽的只觉一个巨大的阴影，笼罩而来。

    再抬起头看向上空时，只见那云际间，赫然一条龙影，正在三百丈高空处，蜿蜒而来。

    宗守不由长松了口气，等了足足十日时间。这一位，总算是到了。

    /