    

    搬到新房的这一天晚上，李秀云做了一顿丰盛的晚餐。

    一家人在一起，吃了一顿丰盛的晚餐，

    楚凝非常开心。

    因为她住到了粉色的公主房间里、

    楚凝急急忙忙吃完饭，就毁了自己的房间，楚云的礼物都没送出去。

    他给楚凝买了一个粉色的秋千。

    不过一会吃完饭在给她送过去也一样。

    这个时候，楚云大伯楚宏伟开口了。

    “过两天，初中就该开学了，小凝的学校还没找好呢。”

    楚宏伟的脸上一阵担忧：

    “小凝今年就要升学了，中考结束后，上哪个高中也是问题。”

    楚云听了，摸了摸下巴，思索了一下：

    “这个事情大伯就不用担心了，明天我去给小凝找个好点的学校。”

    “至于升学还早，到时候在考虑吧。”

    楚宏伟点了点头。

    “那就麻烦你了。”

    吃过饭，楚云拿着买好的秋千，到了楚凝的房间。

    小姑娘正在粉色的公主床上打滚。

    楚云敲了敲敞开的门，楚凝停下了在床上打滚的动作，看到是楚云，跳下床走到楚云的面前：

    “哥，这个房子也太好了吧！”

    看得出来，楚凝是真心喜欢这个房间的

    楚云摸了摸楚凝的头，说道：

    “你喜欢就行，哥在送你个礼物好不好？”

    楚凝仰着头，看着楚云，大眼睛一眨一眨地，眼睛像是会说话一样。

    “什么礼物啊！？”

    楚云身后的组装秋千拿了出来：

    “登登！就是秋千1”

    “哇！”

    楚凝看到了楚云手中的包装箱。

    上面画着一个粉色的秋千。

    顿时高兴坏了，跳起来抱住楚云，楚云急忙把手中的箱子放下，也抱住楚凝，怕楚凝掉在地上。

    楚凝抱着楚云说道：

    “谢谢哥哥！”

    说完，啵地一口，亲在楚云的脸上，

    楚云笑着摇了摇头，这姑娘都十五岁了，尽然还像个小孩子一样。

    “好了，快下来吧，我把秋千给你弄好，你就能玩了！”

    “好耶！”

    楚云把楚凝放下，然后发开了包装箱，一点一点将秋千组装好。

    钢管制作的秋千倒是很结实，楚云坐上去都没事，更不用说还不到一百斤的楚凝了。

    楚凝坐在秋千上，十分开心的荡着秋千。

    看着楚凝完的不亦乐乎，楚云笑了笑，想着时间不早了，回房间睡觉，结果刚要走，就接到了余婉的电话：

    “这么晚了都不给姐姐打电话，是不是在陪哪个小妖精啊？”

    楚云听筒的声音还比较大， 毕竟是诺基亚，这话就被楚凝听到了，

    楚凝顿时嘴一撇：

    “人家才不是小妖精！”

    电话那头的余婉明显一愣，原本她是调侃楚云，没有想到，竟然还真的有个小姑娘！

    这让余婉心中顿时有点酸酸的，

    虽然她不介意和周梦华还有田梦娇一起分享楚云。

    但是楚云可是说了，今天是要上课的。

    没有想到，楚云竟然是去陪小姑娘了

    一时间，余婉的心中百味陈杂。

    “我是不是打扰你了？”

    听到余婉的声音，楚云笑道：

    “怎么，我陪我妹妹也吃醋？”

    “妹妹？”

    余婉的声音带着一丝的开心，似乎楚云是在陪妹妹这件事让她很高兴。

    不过很快她就反应过来了：

    “谁吃醋了，我就是问问，在说了，你陪谁，和我有什么关系。”

    “记得一会来海悦大酒店，我在888。”

    说完，就匆忙挂掉了电话。

    楚云扬了扬眉头，收起了手机，然后就看到了楚凝像是质问的眼神：

    “哥哥，为什么她说我是小妖精啊！”

    楚云一咂嘴，这个问题，还真的是挺难回答。

    “她不是在说你。”

    “那他是在说谁啊，哥哥，你是不是有女朋友啦？”

    说完一脸八卦地看着楚云

    楚云轻轻拍了拍楚凝的小脑袋说道：

    “就你机灵，快玩你的秋千吧，哥哥要走了。”

    说完，楚云离开了楚凝的房间。

    楚凝急忙爬到窗户边上，看着窗外，过了会后，。

    楚云的身影出现在了楼下。

    看着楚云离开的背影，楚凝的大眼睛一转。

    哥哥去了什么酒店？

    好像是叫海悦酒店？

    我要不要跟过去看看？

    想到这里，楚凝一翻身，从阳台的飘窗下来，走到自己的储蓄罐前，

    这里面放着过年的时候，李秀云给她的两万块压岁钱，还有一些平时自己攒下的零钱，

    她把零钱都拿了出来，又抽了一张大红软妹币，船上外套也出门了。

    因为换了一个大房子的缘故，家里人都没发现楚凝出了门。

    出了别墅区，楚凝拦下了一辆黄色的面包出租车。

    “大叔，去海悦酒店！”

    那大叔看了一眼楚凝

    “去哪？”

    看着楚凝这一身初中生的打扮，出租车师傅严重怀疑，楚凝是离家出走的。

    而且，这个年纪的小孩，在这年头打车的并不常见，

    要知道，这年头打车可是五块起步，毕竟汽油这么多年，其实没有怎么涨价

    二十年后92号汽油也才五块多，现在的汽油也就两块多，。

    等于是翻了一番。

    打车的价格也基本上是翻了一番。

    但是这个年头，打车是一个很奢侈的事情。

    所以他是极度怀疑，楚凝能不能付得起车钱

    看到司机不开车，楚凝有点疑惑地问道：

    “怎么了大叔，快走啊！”

    说完从兜里掏出了五块钱，说道：

    “大叔，我有钱，我们快走吧！”

    那个出租车司机虽然有点疑惑，但是还是开车了。

    海悦大酒店的位置距离楚云的别墅区并不是很远，毕竟楚云家就在市中心。

    楚凝蹦蹦跳跳下了车，付了车钱，然后向着海悦大酒店走去。

    海悦大酒店是江北第一家五星级酒店，在这年头，能够住得起这个酒店的人自然是非富即贵

    酒店的门口站着一个门童，负责给客人开车门。

    看到楚凝走了过来，把楚凝拦了下来。

    “你好！”

    楚凝不知道对方拦下她要干什么，于是停下了脚步。

    “怎么了？”

    楚凝眨着大眼睛看着对方。

    门童看这楚凝的大眼睛说道：

    “酒店禁止未成年人独自进入的！”

    楚凝脸上露出了一丝恍然，然后说道：

    “我是来找我哥哥的！”

    然后楚凝扫视了一圈这个门口，指着一辆奥迪车说道：

    “那个车就是我哥哥的车，我哥哥长得很高很帅！”        

