    家养小精灵鲁尼心里暗暗松了口语气，脸上的惊喜一闪即逝。

    他转过身，脸上带着谦恭顺从的神色。

    “有什么可以为您效劳的吗，瑞克教授？”

    帕特里西娅虽然努力控制情绪，但脸上还是难掩激动。

    “你刚才说，你们家养小精灵对霍格沃茨城堡很了解，是吗？”她保持着平静的声音问道。

    鲁尼再次展示出高超的演技，语气里带着怯懦，腼腆，还有一丝淡淡的自豪：“是...是的，教授。我们几乎对城堡的每个角落都了如指掌。”

    这演技，至少不逊色于即将来到霍格沃茨的奇洛和洛哈特了。

    帕特里西娅眼中再次闪过一抹喜色。

    “这么说，你们应该知道很多平常没什么人去的地方吧？”

    鲁尼略一思考，满脸堆笑地回答道：“知道，知道一些。”

    “那么，关于学校的创始人们留下的秘密房间，你知道多少呢？”帕特里西娅时间有限，便不再绕弯子，直接问道。

    “据鲁尼所知，四位创始人出于不同的目的，都在城堡里留下了各自的空间。”家养小精灵老老实实地答道，“这几个地方各自隐藏在不同的位置，进入方法也各有差别。”

    “哦？你说说看。”

    帕特里西娅愣了一下，她没想到，除了拉文克劳的私人藏书室，其他几位创始人也留下了自己的密室。

    “戈德里克·格兰芬多先生留下一个类似于试炼场的地方，进入的学生们像闯关一样，通过一个个关卡，最终得到格兰芬多先生留下的奖励。”

    鲁尼停顿了一下，继续说道。

    “萨拉查·斯莱特林先生的密室有些不同。它建造的初衷，原本是一个用来向学生们传授一些特殊魔法的场地，但随着斯莱特林先生和其他三位创始人决裂并出走，密室就封存起来，除了他的继承人，再也没人可以打开。”

    他说到这里，像是想起了什么可怕的事情，微微打了个寒颤。

    “那里面藏着一个可怕的怪物，等待着继承人将它释放出来，净化整座学校，杀死所有斯莱特林先生认为不配学习魔法的人们。我刚刚开始在霍格沃茨工作的时候，那是大约五十年前...”

    帕特里西娅忍不住打断了鲁尼讲述自己的回忆。

    她对斯莱特林的理想抱负并不感兴趣，比起密室里隐藏的杀人怪物，她明显更急于寻找那本记载着仪式的神秘书籍。

    鲁尼也不再继续吊她的胃口，开始介绍起拉文克劳的私人藏书室。

    “罗伊纳·拉文克劳女士留下了她的私人藏书室，里面藏着她年轻时收集来的各种书籍，只有最优秀的拉文克劳学生才能通过她的考验，进入哪里，学习那些更古老更神奇的知识。”

    帕特里西娅眼前一亮，脸上的喜色更盛。

    “还有赫尔加·赫奇帕奇女士，她...”

    鲁尼装作没注意到的样子，还打算尽职尽责地把最后一位创始人的秘密空间介绍出来，却再次被打断。

    “这么说来，你应该也知道进入这间私人藏书室的方法吧？”帕特里西娅问道。

    虽然她心情急切，却还是尽量保持着语气里的淡然。；

    家养小精灵继续发挥演技，脸上露出为难的神色。

    “对不起，瑞克教授...”他低垂着脑袋，嗫喏着说道，“我的祖父曾经说过，尽管我们知道如何进入创始人们的神秘空间，却不能告诉巫师们。无论是教授还是学生，都需要自己寻找线索，破解谜题才行。”

    其实鲁尼也很想直接带着她随从显形进入藏书室，但那明显不合逻辑。

    创始人们在修建神秘空间的时候，怎么可能会忘记阻止学生来卡小精灵的bug？

    如果真的就这么主动带她进去，以她顶尖解咒员的观察力，很可能会看出端倪，引发不可预料的后果。

    帕特里西娅脸色一沉，刚要说什么，突然眼中闪过一抹血色，颊上也浮起两道病态的潮红。

    格伦眼看着她握着魔杖的手突然开始颤抖，心里“咯噔”一下，不由得为鲁尼捏了一把汗，一颗心几乎提到嗓子眼。

    危险三连！

    如果没猜错的话，这就是先前邓布利多所说的，影响帕特里西娅的杀念了。

    鲁尼似乎也察觉了不对劲，一双网球般的大眼睛紧紧地盯着眼前不大对劲的女人，小小的手也攥成拳头，只伸出一根修长纤细的手指。

    还好，她的理智似乎占了上风，脸上的潮红渐退，目光恢复清明，身体也从紧绷中松弛下来。

    “照你说的，和你说这番话的是你的祖父，对吧？”她冷静了一会儿，沉声说道。

    鲁尼暗中松了口气，轻轻点头答道：“是的，瑞克教授。”

    “也就是说，这并不能算是学校创始人给你发布的命令。”她继续说道，“而我，霍格沃茨的黑魔法防御术教授，现在命令你，告诉我拉文克劳私人藏书室的秘密。”

    格伦不由得感慨，不愧是最优秀的解咒员之一，在几乎被影响了神志的情况下，还能这么快就想到用命令的方法来强迫小精灵回答问题。

    不过，这也正中邓布利多和鲁尼的下怀。

    小精灵装出一副天人交战的犹豫表情，许久才答道：“藏书室的传送入口在雕像背后的底座上...需要在每天早上6点到7点之前，到休息室的壁炉里寻找激活传送魔法的魔力之源...”

    他说完，一个箭步冲到沙发边，用力把自己的头往柔软的扶手上撞，嘴里还煞有介事地喊着。

    “坏鲁尼！坏鲁尼！”

    这家伙，还挺会选，明知道扶手撞不疼自己。

    格伦忍着笑意，不让自己发出任何声音。

    帕特里西娅没去管装模作样惩罚自己的小精灵，自顾自地低头思考起来。

    魔力之源只有六点之后才会出现，对她来说似乎有些太晚了。

    而且天亮之后，就会有早起的学生陆陆续续来到公共休息室，尽量避免节外生枝的她也不希望发生这种情况。

    等到鲁尼自己撞累了，气喘吁吁地停下之后，耳边才再次响起帕特里西娅的声音。

    “那么，你知道藏书室具体的位置吗？”

