
四个鬼官同时扑向雷森。

雷森自然不会束手就擒，马上身动，欲破开防线逃走……咳咳，今天晚上，他好像老干这两件事：破防线与逃跑。

只可惜，新鬼藤溶液配方调配出来的鬼官，实力非同凡响。

而且，有让人毛骨悚然的大无畏精神。

对方直接视雷森的扑击如空气，依然我行我素扑向雷森……

跟这种不要命的人打斗，心中绝笔是万马奔腾。

几个回合不到，雷森被四人活捉，气得雷森差点吐血，堂堂的太岁阁阁主，快七十岁的人了，先前被人收拾得像丧家之犬一样，现在又像个市井小民，被人残酷活捉。

这他玛的是什么世道啊，想几天之前，无人敢惹他，怎么吃了“紫霄丹”以后，反倒活得不如过去了。

如此一想，雷森确实可以吐血啊！

罗净很满意，淡淡笑道：“说吧，是不是认识叶青灯，提醒一下，我只想听到你回答：是，如果不是这个答案，你们就把他的一条手臂扯下来。”

“……”

雷森脸皮抽了抽，根本就没有选择的余地，只好回答：“是。”

“很好，叶青灯现在在哪里？再提醒一下，我喜欢听靠谱的答案，如果不靠谱，你知道结果的。”

“……我真不知道，他应该死了。”

“怎么死的？谁杀的？”

“……应该是死在龙家人手里。”

都到这份上了，不想说也要说，这叫：人在屋檐下，不得不低头。

或者说，为了活下去，只能老实说出来。

“龙家？”罗净眉头微皱：“哪个龙家？”

“好像是天下第一大隐世家族。”

听到雷森说到“天下第一大隐世家族”，罗净神色一震，脱口道：“深海神龙！”

“是。”

“……”

罗净好半响没说出话来，只因为，世间传说着一个隐世大家族，其实力极其恐怖，无人知其家族的营寨在哪，有人说在原始丛林中，有人说在海上孤岛中，有人说在深渊中……

甚至还有人说，龙家是真龙后裔，生活在深海之中。

也是基于这种传说，才称之为：深海神龙！

不管怎样，龙家是一个飘缈的存在，是一个禁忌一般的存在。

“你确定叶青灯是被深海神龙的龙家杀了吗？”罗净认真问道。

“应该是，二十多年前，我无意看到了叶青灯和龙家子弟打斗，听到他们的对话，龙家人认出了叶青灯的七象拳，而叶青灯骂对方神海孽龙，事情就是这样。”

“……”

叶青灯骂龙家吗？

罗净眼角微微跳了跳，无法想像叶青灯当时是哪来的勇气。

而叶凡若是听到雷森的这番话，肯定会兴奋异常，但肯定也会错愕。

因为，叶老爷子曾和叶凡说过，她母亲苏青葭来自天下第一大世家，可母亲姓苏啊，而天下第一大世家姓龙……

罗净没有再问，想着等会赶紧把这此事汇报给灭尊者，至于雷森……

他略沉吟了一会儿，淡笑说道：“雷阁主，你现在差不多是丧家之犬了，有没有兴趣加入我们？”

“你们？”雷森虽然猜测对方是夏家的人，但并没有把握。

“是的，修罗门。”

“……”

雷森惊讶望着罗净，万万没有料到，五人竟是修罗门的人。

其实，修罗门在江湖中的名声，远不及真龙阁和太岁阁响亮和显赫，但大部分高层次的人都知道，这些年里，有一股神秘的势力，一直如隐龙一样穿梭在江湖之中，其宗门神秘莫测，势力非凡，就连门下弟子都是神龙见首不见尾。

这股势力，就是修罗门！

“怎么样，痛快点，愿不愿意？”罗净又问道。

“多谢好意，只是，老夫已经是快死的人了，真心帮不上贵派什么忙了，所以……”

“既然你知道自己是快死的人了，那就送你最后一程吧。”罗净淡笑示意四个鬼官动手。

雷森嘴角抽搐，忙叫道：“忙着。”

“说。”

“或者老夫还可以助修罗门一臂之力。”

“我要的是你太岁阁其他的骨干。”罗净直言不讳。

听得这话，雷森心中不由得一声哀叹，原来不是看中他的本事，而是看中太岁阁的其他核心……

这直接让他想起了一句话：廉颇老矣，尚能饭否？

岁月真是一把杀猪刀啊，一刀一刀的削剥着雷森剩余的生命，以及曾属于他的荣光和骄傲。

而雷森，正是不想失去这些，正是想活得久一些，才像逆着水流往上游的鱼一样，拼命的挣扎着。

……

……

叶凡摆平了井田秀中以后，开着车直奔云影别墅小区。

路上，他有意留意着车后的动静，并没有发现有跟踪的人。

那，井田秀中所说的白净中年人到底是谁？

叶凡绞尽脑汗想了一路，仍是没想出来是谁来。

怪不得他想不出来，他只见过戴着面具的焰尊者，没见过其真面目，自然不认识。

到达别墅时，叶凡先找到领队的曹枫，问了一遍情况，再进别墅，劝慰许雯雯和顾晓晓不用担心，也不用插手，交给他处理就可以了。

顾晓晓没异议，她本来就与叶凡有些不对眼，加上之前打赌输给叶凡了，已经沦为“丫环”了……最好还是老实点好，最好是叶凡看不到自己。

只是，怎么可能啊，这么大一个人，哪会看不见。

马上就看见了。

叶凡看了她一眼，吩咐道：“顾晓晓，你给我把浴缸的水放上，温度适中，然后，帮我把被子捂热了，等我回来。”

“……”

顾晓晓下巴差点掉在地上，给他放洗澡水，这个忍着能够接受，可是，还要帮他暖床吗？

哪有这样的？

“你没搞错吧，我虽然是输给你当丫环，但现在是21世纪了，不是古代社会了，没有丫环暖床这一项。”

“是吗？我叶家的丫环就应该做这些。”

“你……”

“你应该看出来了，我心情很糟糕，你再惹毛了我，就不止暖床了。”

不等顾晓晓说完，叶凡已说道。

还别说，顾晓晓确实发现叶凡脸色有些不好，真不敢在这时候和叶凡叫板。

好吧，放洗澡水，还有暖床……天啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544911"  chaptername="第1038章  深海神龙">加入书签</a>
</div>
