    他们三个人回到了酒店，夏总和老包说，你留在这里办手续，同时催姓蔡的他们尽快进场，我和小金，要赶回海口，马上去处理海发行的事。

    　　老包说好。

    　　“对了，那工地的对面，还有十二亩地，是政府为鼓励招商引资，划拨给酒店的配套用地，你看看需要走哪些关系，

    　　把这块地变成商品房用地，我回海城，也让罗厅长打个招呼。”

    　　夏总和老包交待，老包说好，我搞清楚了，再给你电话，具体要找什么人，再让罗厅长打招呼吧。

    　　夏总点了点头。

    　　三个人在酒店的餐厅，吃了中饭，饭后，夏总和金莉莉，退房回海城。

    　　从三亚到海城的公路两边，都是高高的橡胶林，把不宽的一条道路，都遮蔽在树荫里，很多地方，公路上蒙着厚厚的一层黄土，有车开过时，尘土飞扬，你不得不减慢车速，等道路从尘埃中渐渐廓清，这才继续，

    　　一片混沌之中，对面要是有车来，你根本就看不清。

    　　陈明的事情处理好了，一切都有了眉目，接下来就是怎么合理和节省使用现有资金，以待投资方的后续资金能够跟上，夏总本应该高兴才对，可金莉莉觉得，他似乎并不开心。

    　　何止是不开心，金莉莉偷眼瞄了瞄开车的夏总，也不知道是不是因为橡胶树的阴翳在他的脸上摇晃的原因，他的脸看上去有些阴郁，目光直视着远方，一声不吭，专心致志地开车。

    　　夏总不说话，金莉莉也就没什么好说的，她把身子窝在副驾座里，感觉到有些困，又睡不着，只能目光呆滞地看着外面，只有当有湛蓝色的大海，在她的右边出现时，她才会提起一点兴致，三亚的海水是蓝的，而海城的海水，就是她第一次看到的那样，是浑黄的。

    　　好像只有过了琼海的万泉河口时，海水才开始变成了蓝色。

    　　他们在路上走了一个多小时，夏总看了看金莉莉，开口说了第一句话“小金，你知不知道，今天那蔡经理是我安排的？”

    　　“知道，只要不是笨蛋，想都想得出来。”金莉莉说，“小赵知道，陈明也肯定知道，哪里会有这么巧的事。”

    　　夏总干笑了一下“我想也是。”

    　　“在银行，小赵和我说了一句话。”金莉莉说。

    　　“什么话？”夏总问。

    　　“她说，你们想做的事情，终于做成了！”

    　　夏总点了点头“是啊，终于做成了。”

    　　夏总突然把方向盘一打，把车停到了路边，他把头趴在方向盘上，嚎啕大哭起来。

    　　金莉莉被夏总这个突然的举动，惊得手足无措，不知道该怎么办，她还从来没有看到过一个四十几岁的中年男人，会像一个孩子那么伤心地哭。

    　　稍稍镇定了一点，金莉莉伸出手，搭在夏总的背上，问道“你怎么了？夏总，你怎么了？”

    　　夏总趴在那里摇着头，他哭道“我难受，小金，你不知道，我心里他妈的受不了了，脑子里都是姓蔡的进来时，陈明看着我时，那绝望的、无助的眼神，也忘不了小赵，那冰冷的、怨恨的眼神，它们一直就在脑子里乱晃。”

    　　“我知道，夏总，我知道你也不想这么做。”金莉莉轻轻地拍着他的背。

    　　夏总还是摇着头，他说“当年，我走进他们的房间时，我一定也是和陈明今天一样的眼神，所以他才看出来，我是没钱了。”

    　　金莉莉叹了口气，她的心里是复杂的，应该说，这件事，确实让她也觉得有点恶心，但另一方面，她又隐隐地觉得有些刺激和过瘾，她是第一次知道，人家说的商场如战场，不是虚幻的，自己今天就亲眼看到了。

    　　在商场上，要获得成功，就必须这样遇神杀神，遇鬼杀鬼，唯有有了这样的杀心，才能所向披靡，这个，张晨做不到，刘立杆做不到，陈明也做不到，所以他只能是被杀的那一个。

    　　金莉莉觉得混沌的世界，突然就变得清晰了，她觉得和夏总比起来，不管是张晨还是刘立杆，都还很幼稚，他们人离开永城了，但心还是永城的，那么温吞，那么的缩手缩脚，夏总在关键的时候知道取舍，也下得了手，所以他才能够成功。

    　　金莉莉觉得在自己面前，出现了一个新世界，在这个世界，杀戮和征伐是家常便饭，每一个节点都惊心动魄，又刺激人心，让人像吸毒一样，你一旦沾上，就会上瘾，金莉莉隐隐地觉得，自己离开永城那个舒适的高磡，想进入的，不就是这个世界吗？

    　　金莉莉抚摸这夏总的背脊，安慰道“从感情上，你这么做，确实是有些过分，但从理智上来说，我理解，你又不得不这么做，如果按陈明的想法进行下去，老包说的没错，最后还是要我们出来收拾烂摊子，有一点你想过没有，夏总？”

    　　夏总用纸巾擦了擦泪水，坐直了身子，靠在椅子的后背上，闭上眼睛，摇了摇头，然后说“你说。”

    　　“如果最后是由我们来收拾烂摊子的话，你和陈明，最终还是会撕破脸的，这样，最后只有一个结果，那就是他没有解套，我们也陷进去无法自拔。”金莉莉说。

    　　夏总愣了一下，然后点了点头“好像有点道理。”

    　　“不是好像，是肯定，我们会被耗干耗死的。现在这样，你至少帮陈明解套了，我们，也可以集中精力干我们自己该干的事。”金莉莉认真地说，“你给了陈明五十万，没有亏待他，真的。”

    　　金莉莉这话说的没错，就上午那个情形，即使是零元变更，最后陈明出于无奈，也只能答应，不然，他上哪里去找钱给姓蔡的，而姓蔡的，虽然是前一天晚上已经和夏总他们套好了招，但他主要的目的还是要拿到钱，既然找到了陈明，没有钱他怎么会罢休？

    　　可以说，那五十万，确实是夏总的友情价。

    　　夏总的情绪慢慢稳定下来，他摇了摇头，和金莉莉说“小金，有些东西，外人是不会懂的，我现在的感觉，就是自己走在沼泽地上，但脚下的跳板被抽走了，原来陈明，就是这块跳板。

    　　“不管我再难，我都觉得，自己还没走到绝境，你还有一个人可以依靠，还有一个朋友，会无条件地帮你，这个朋友，才是你压舱底的，我想，对陈明来说，我也一样。”

    　　夏总叹了口气“可现在，一切全都变了。”

    　　“其实我懂，每个人，都有这样的朋友，就是全世界都背叛你时，只有他还站在你一国。”金莉莉说，她想，刘立杆对张晨和自己来说，就是这样的朋友，谭淑珍好像也是，但谭淑珍是因为刘立杆是，才变得好像是的。

    　　“好了，不说这个了。”夏总拍了拍方向盘，“还是你和老包说得对，我真是老了，和你们年轻人不能比。”

    　　金莉莉笑道“我觉得你挺骁勇的。”

    　　“接下来，我们要集中精力，对付海发行，说说，你有什么想法？”夏总说。

    　　“当然是先试探试探银行的想法，最好是这笔贷款能够展期，这样我们就有时间了。”金莉莉说。

    　　“对，我也是这么想的。”夏总说。

    　　“夏总，你还记不记得，上次我求你帮我朋友的忙，我们在海发行国贸支行存了一笔钱？”金莉莉问。

    　　“记得，怎么了？”夏总问。

    　　“陈明的这笔贷款，就是这家银行的，我们也是他们的客户，这样，谈的基础是不是就有了？”金莉莉问。

    　　“这么巧？那太好了！”夏总叫道，“那我们出发，回到公司，你问问你那朋友，他们行长明天在不在，我们登门拜访。”

    　　“好。”金莉莉说。

    　　夏总启动了车子，他们重新上路，再上路，两个人的话就多了起来，都觉得经历了刚刚的事，彼此好像亲近很多，特别是金莉莉，她觉得自己心里，原来对夏总的那种敬畏，没有了。

    　　一个人，在你面前，像个孩子一样地痛哭过了，你还能觉得他有些生分吗？

    　　。

