    第二天，叶神给萧雅请了假，准备去一趟考古学院。

    而叶神一请假，萧雅心里就有了猜测，眼中隐隐闪过一丝担忧。

    昨天李火才出事，今天叶神就请教，这里面会不会有什么关联呢？

    “叶神啊叶神，倘若这事真是你做的，你可别留下任何线索啊！”萧雅心中嘀咕着。

    叶神自然是没留下任何线索，那种溶液遇水即化，不可能被人提取出来的。

    而进入车里的易挥发物质，两个小时之后就会完全消失不见，也不可能有人知道是什么玩意！

    所以就算有人猜测出是混合毒，可是也不可能有人有证据是他下的毒！

    不过昨天萧雅的分析，却给叶神提了个醒。

    既然萧雅能怀疑到这一步来，那么李金水请的人，就有可能怀疑到这一步！

    哪怕李火的敌人很多，有很多人都是怀疑对象，但是他也不敢冒这个险！

    所以他要来考古学院一趟，看看那唐老是何许人也！

    来到考古学院之后，叶神立刻被这里的地势给吸引住了。

    这里背靠玄关，门前是一条大河，而且在右前方折回，在风水学上来说，这就是开门见水主吉，主水折回，意为气不外流！

    背后玄关是一座山，如同一条盘龙，所谓背后玄龙逼凶！

    “看来建造这考古学院的人，是个风水大师啊！”叶神心中嘀咕着，当然，这些知识都是叶神在林东来的那些书里面学到的，他如今有过目不忘的本领，看懂这些自然不是难事！

    “你对风水也有研究？”就在这时，一个靓丽女子走过来了，好奇问道。

    “一点点吧！”叶神淡然一笑道。

    “是吗？那你觉得学校前面那个凉亭可有什么讲究？”女子问道。

    “这凉亭位于背后玄龙的金爪之下，是这考古学院的点睛之笔，如果我没猜错的话，那里虽然有个凉亭，但是考古学院应该是不允许学生去游玩的吧？”叶神问道。

    女子有些惊讶的看着叶神，竟然一眼就看出那凉亭的特别之处来，叶神的风水知识储备，简直惊人啊！

    “你说的不错，那个凉亭外面修建了栏杆，任何人不准靠近，这是咱们考古学院的校训！”女子说道。

    叶神却摇头道：“不，这么做反倒是埋没了那点睛之笔！”

    “哦？什么意思？”女子问道。

    “那个凉亭虽然是点睛之笔，可若是只用来观赏，那就属于浪费了！风水风水，终究是为人服务的！如果害怕坏了风水，就用栏杆围起来，连人都不让去的话，那所谓的风水，又有什么用呢？”叶神笑道。

    “那你的意思是……”女子惊讶的看着叶神，想不到叶神竟然还有这样的见解！

    “其实要想不破坏凉亭的风水，大可以拆掉栏杆，同时将学校前方的大河引入一条水渠，在凉亭周围建一个水池，点睛之中有活水，有人带来的破坏，自然被水池带走，而且凉亭有了生气，整个点睛之笔反倒被盘活了，这才是最佳选择！”叶神说道。

    女子惊讶的看着叶神，因为叶神的这个建议，简直是精妙绝伦啊！

    她也觉得学校的这个决定有些欠妥，但是又说不上来。

    毕竟这个凉亭的风水真的不能破坏，所以学校将那个凉亭设为禁地。

    可是如果按照叶神的做法，那么不仅不会破坏风水，反倒会被盘活，凉亭也就被彻底利用起来了！

    “你是谁？为什么懂这么多？”女子惊讶的问道。

    “咳咳，我就是一个过路的！”叶神尴尬道。

    “小子，这是晏城考古学院，岂容你在这里大放厥词！”这时，一个公子哥走了过来，语气阴冷的说道。

    “唐灿，他这不是乱说，我觉得他说的很有道理！”女子赶紧说道。

    “婉清，你可别听他乱说！凉亭被拦住，那是院领导的决定，他这种做法，是违背院领导的意思！再说了，他一个路过的，有什么资格指指点点的？”唐灿立刻说道。

    叶神耸一耸肩，他懒得跟这家伙多说，他也不过是随口那么一说罢了，也没打算让考古学院就按照他的意思来做。

    “不过我觉得他的建议很有价值，我要跟院领导提议一下！”林婉清说道。

    “婉清，我劝你别多事，你看他这贼眉鼠眼的样子，一看就不是什么好人，说不定来咱们学校是搞破坏的！”唐灿说道。

    他一直都在追求林婉清，只是林婉清似乎对他没什么兴趣。

    可是刚才叶神一番高谈阔论，林婉清竟然对叶神有了一丝崇敬，这让他很生气，自然顾不得什么绅士风度，开口对叶神就是一番嘲讽！

    叶神眉头一皱，你丫要泡妞，他没意见，但是有必要踩着他上位？还说他是来搞破坏的？

    于是叶神幽幽道：“我可不是来搞破坏的，我是来学校应聘的！”

    “应聘的？你开什么玩笑！你以为咱们考古学院是什么地方？这里汇聚的是晏城的所有考古人才，不需要你这样的神棍！”唐灿冷笑道。

    “正因为这里是考古学院，所以我才来应聘啊！”叶神笑道。

    “你这么年轻，还来咱们学校应聘？你……你该不会是叶神，应聘的是客座教授吧？”林婉清惊呼道。

    “你怎么知道？”叶神一愣。

    “你好，我叫林婉清，是林东来的孙女！我爷爷给我提起过你，他说你一定会来的！”林婉清走上前来，很是热情的说道。

    “原来是林老爷子的孙女啊，果然继承了他的优良基因！”叶神满意的点点头。

    这林婉清长得眉清目秀，而且浑身一股书香气，谈吐之中都充满了教养，跟那唐灿完全就是两个世界的人啊！

    当然了，她的风水知识也不少，看来没有少受林东来的熏陶啊！

    “多谢夸奖！”林婉清一阵脸红，竟然还有些羞涩呢。

    “对了，你不是来应聘的吗，我带你去人事部！”林婉清立刻说道。

    唐灿脸色阴沉，他追求林婉清这么多年，一点效果没有。

    结果这叶神一句马屁就哄得林婉清笑容满面的，他心里自然不爽！

    “应聘的是吗？你今天若是能当上客座教授，老子的名字倒过来写！”唐灿紧握着拳头说道。

