    骄阳照耀之下，这片空地已经成了一片骑兵训练校场，场地器材相对较为完善。

    伴着一道道的喊杀之声，李昊就在众多马贼敬畏目光之中，来到校场之前一座木架高台。

    李昊缓缓走上木架高台，走到赵老大的身边，后者见到李昊前来只是点头示意，然后继续发号施令训练骑兵。

    即便李昊已经成了马贼头子, 赵老大却是依旧保持着，曾经那份桀骜不逊的样子，这一点李昊就很欣赏。

    李昊望着眼前这片校场，其中两支骑兵大队正在训练，队列整齐已经算得上是井然有序。

    不过还是微微皱眉，虽然看着气势汹汹，不过较之他们刚从草原回来那煞气腾腾的样子，现在还是少了几分杀气。

    旋即心中就萌生了一个念头，这个念头刚刚萌生出来，便是再也无法压制下去。

    李昊望着校场轻笑开口：

    “赵大哥，现在骑兵的训练已经初有成效了，我想让他们出去见血磨练一番，可不可以？”

    赵老大闻言微微色变，扭过头看向李昊郑重的道：“现在山寨应该还不缺粮食吧，这要是再对上大量狼族游骑是输是赢可不好说！”

    “哈哈……”

    李昊却是笑出了声，说道：

    “赵大哥，你也太紧张了，我又没说是要去找狼族游骑, 我是想让他们去清剿附近村庄盘踞的流寇，同时再带一些流民回来，正好现在粮食充足，我们可以趁势壮大。”

    李昊认为他们还是太过弱小, 现在他们可是有着六百多匹战马，只要有着充足人手，他们足以带起六百马贼！

    李昊野心已经初现，以前那些小打小闹他已经不愿意干了，现在他想干票大的！

    “这……”

    赵老大看着他有些欲言又止，现在他們这个规模已经不小，放在以前足以引起郡守注意。

    现在狼族肆虐凉州，他们才会至今安然无恙，要是继续壮大以后怕是会有麻烦。

    不过赵老大又转念一想，现在他们已经自顾不暇，以后的事只有以后再说。

    旋即他说出了另外一个顾虑：

    “清剿流寇自然没有问题，不过真要再次壮大的话，我可不一定能掌控那么多的骑兵……”

    “现在就已经有些吃力了，顶天也就掌控三四百人，要是再多恐怕无法调动自如。”

    “我知道了。”

    李昊只是笑着点了点头，不过心中却是不以为意，不逼一下自己都不知道自己的潜力有多大。

    李昊决定组建六百马贼骑兵，赵老大应该能领会他的良苦用心, 要是真的带不过来, 其他两百骑兵他就自己来带。

    李昊不信自己带不动两百人，在他掌控之下，整个山寨七百多人不也生活的好好的。

    只是清剿一些流寇而已，李昊倒也不用亲力亲为，于是直接就将工作交给了赵老大。

    “赵大哥，那这流寇怎么清剿，我就交给你来安排了，现在你可是骑兵总管。”

    “我知道了。”

    …………

    在一定程度上，赵老大也觉得李昊说的有理，一支精锐骑兵不是练出来的，而是打出来的。

    于是在之后的安排之中，平时一支骑兵大队外出清剿流寇，一支骑兵大队留在山寨训练。

    一支骑兵大队足有一百骑兵，根本就不是流寇所能对抗的，自然轻而易举就被击溃。

    如果出现意外，也方便他带着另外一支骑兵大队前去支援，一般是不会惊动李昊的。

    李昊还有其他事情要忙！

    自从突破三境武夫以后，他的实力已经很久没有提升过了，究其原因他的气血已经非常汹涌。

    无论斩铁一式还是天狼刀法，对于现在的他而言，已经很难起到辅助淬炼气血之效。

    他也算明白了，为什么赵老大突破到了二境武夫已经很久，结果还没有突破三境武夫的迹象。

    就是因为斩铁一式，已经很难让他突破三境武夫，所以到了现在还是二境武夫。

    李昊这么想想也是纳闷，要是只能让人突破二境武夫，斩铁一式为什么会成为军中传承，还让大乾严令禁止外泄出去，想想也挺让人感到不可思议。

    还有天狼刀法，在他天命燃烧状态之下随意挥出一刀，竟然就有轻易斩杀同阶之力。

    可是回来山寨以后，无论怎么练习天狼刀法，却是都无法再挥出那惊艳的一刀。

    做排除法，如果不是天狼刀法本身问题，那就是因为在天命燃烧状态之下才行。

    可李昊想要将这一刀常态化，直到数次苦思无果之后，他就看着面板问了一句。

    “面板，你怎么看？”

    谁知面板还真给了一个答案。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：1001】

    【天狼刀法，是否完善？】

    看着新出现的选项，李昊顿时就感到了惊喜万分，他好像找到了挥不出那一刀的原因了。

    天狼刀法，本就不是完善的！

    想想当初，十点天命值就成功学到了天狼刀法，就算是完善又能需要多少的天命值！

    于是李昊迫不及待选择完善，顿时他的天命值开始了飞速减少，同时烙印在脑海之中的天狼刀法，就在刹那之间破碎，又有大量知识融入到了天狼刀法之中，这个过程让他感到大脑一阵发胀。

    直到天狼刀法彻底重组之后，这种情况终于得以缓解，等到意识终于清醒之后，喃喃出声：

    “疾风天狼三十六连斩，当叠加三十六斩之力以后，威力足以掌控疾风撕裂天地。”

    “天狼刀法本就有缺，斩铁一式又是怎么回事？”李昊突然反应过来再次看向眼前面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，疾风天狼三十六连斩】

    【天命值：1】

    【斩铁一式，是否完善？】

    看到只剩一点的天命值，李昊顿时感到后背发凉，没有想到完善一个天狼刀法，就已经将他目前的天命值耗空了。

    旋即李昊再看最后一个选项，果不其然斩铁一式就不是完整的，其中肯定有些杀招或者精髓，根本就没有教给赵老大，所以他也没有获得完整斩铁一式。

    

