    今日的第二更，算上白天的那一更，今日共更了1万4000字，是最近一个多月以来，更新量最大的一天，作者君别无所求，只想求点月票（豹头痛哭.jpg）

    *******

    *******

    松平定信从刚才开始，就有一种心神不宁的感觉。

    不。

    应该说是得知绪方一刀斋就在这虾夷地中后，松平定信的心神就一直不怎么安宁。

    绪方逸势、真岛吾郎这两个名字在松平定信的心中不断交织……

    但不知为何，心中的这股不平静，于此刻浓郁到了极致。

    “老中大人。”

    原本因心神不宁而微微有些愣神的松平定信，突然听到了身旁的稻森的呼唤。

    稻森现在正用着担忧的目光看着他。

    “你怎么了？是身体哪儿不舒服吗？”

    “我没事。”松平定信摇了摇头。

    尽管松平定信嘴上说着“没事”，但稻森还是忍不住用担忧的目光上下打量了松平定信数遍。

    不过既然松平定信都说自己没事了，稻森也不方便——同时也没那个胆量，再去跟松平定信多说、多问些什么。

    于是，他把头转回去，准备将视线转回到现在已经摇摇欲坠的红月要塞上。

    但就在把脑袋转回去之时，稻森的眼角的余光突然瞥到——东南方似乎有着什么东西，正朝他们这边快速接近。

    这不明物体，将稻森的目光、注意力全都给吸住了。

    “那是……什么……？”

    稻森一边呢喃着，一边抬起手中望远镜，朝东南方望去。

    东南方的光景呈现在望远镜之中。

    而稻森体内的血液，也随着对镜头的这一瞥而凝固了起来。

    在镜头中，稻森看到了组成工整楔形阵的近70名骑兵，

    马蹄扬起的漫天雪花如旋风般卷入空中，这支骑兵队如一阵狂风穿过这茫茫雪原，而他们冲锋方向的正前方——便是他麾下的大军。

    这支骑兵队的为首之人，穿着一套蓝、金色的威武战甲，从样式来看，似乎是一套南蛮胴，他战马的马屁股的位置绑有着一面旗帜，旗帜上似乎写着什么——但距离太远，即使用着望远镜，也看不清上面写着什么。

    在这一瞬间，无数疑问在稻森的脑海中冒出。

    但这些疑问出现的下一瞬间，就全数粉碎、汇聚、变为了一道惊叫。

    “向后方的桂义正传令！”惊叫从稻森的喉间喷出的同时，冷汗从稻森的汗孔里飙出，“有骑兵来袭！让他做好迎击准备！”

    ……

    ……

    因为稻森自认今早就能拿下城塞的缘故，所以他将所有的部队都从军营中拉出了出来，目前留在大营中的，只有一些伤员与负责照顾伤员、看管辎重的极少部分士兵。

    其余士兵，统统都在红月要塞外列阵。

    他们如此庞大的大军，自然是不可能全都涌上去攻打城塞，毕竟也没那么大的地方铺开那么多的部队。

    现在负责攻打城塞的部队，只有第二军的2000人。

    大军的其余人马——近7000人，则排成与红月要塞相平行的7个大阵，每阵平均1000人。

    为了方便指挥，稻森将离红月要塞最近的大阵称为第1阵，第1阵后方则为第2阵……以此类推。

    各阵的任务，便是准备随时上前支援攻城战，以及在城门打开后，涌入城塞内，展开镇压战，平定城塞内剩余的反抗力量，彻底掌管城塞。

    而稻森他们的本阵，便位于这7个大阵的最中间——第3阵与第4阵之间。

    因为要由目前体力和斗志还很充沛的幕府嫡系：第二军来担任夺城主攻的缘故，所以第二军剩余的3000兵力，组成离城塞最近的第1阵、第2阵、第3阵。

    至于第一军、第三军的人马，则组成依序排在第3阵后方的第4阵、第5阵、第6阵、第7阵。

    其中，第4、第5阵为第三军（会津军）的部队，而第6、第7阵则为第一军的部队。

    所以稻森才会那么焦急地向桂义正传令——首先面对从东南方斜攻过来的那支骑兵队的，便是排在最后方的第7阵。

    而桂义正他此刻——丝毫没有发觉到他们的后方，危险已近。

    此刻，桂义正正在第6阵的中央，一脸期待、得意地看着远处的城塞，连眼睛都不敢多眨，生怕错过城塞失陷的那一瞬。

    ……

    ……

    现在，掌管第7阵的，是一位名叫“高卷知盛”的中年大将。

    这名大将来自米泽藩，是米泽藩的藩军军的大将，因为米泽藩在奥羽诸藩中地位、实力都不低的缘故，高卷在第一军中的地位，仅次于桂义正、黑田等极个别人。

    高卷现在胯坐在他的战马上，环抱着双臂，摆着张像是谁欠了他上千两金的表情。

    因为他所掌管的第7阵位于大军的最后方，所以他们距离红月要塞最为遥远。

    放眼望去，红月要塞小得跟拇指头差不多大。

    而他又没有望远镜，所以根本看不清红月要塞现在的战况如何了。

    所以他现在除了慢慢等战报送过来之外，没有任何其他能探听战况的手段。

    派人向上级询问战况如何了？别逗了，高卷可不想惹得头顶上的这些大佬不悦。

    高卷现在的心情很不好。

    不仅仅是因为他所掌管的位于大军最后方的第7阵基本没有上场的机会。

    更是因为此次的远征，高卷他几乎……不，应该说是完全没有得到半点军功才对。

    带领着米泽藩的军队浩浩荡荡地参与此次战争——但未立寸功。

    现在红月要塞马上就要陷落了，之后应该也没有让他立功地机会了。

    这种没有机会再立功的不甘，才是高卷现在心情不好的最主要的罪魁祸首。

    ——唉……

    高卷在心中发出一声长叹。

    ——就不能再出现点什么新的敌人，好让我建立些功业吗……

    高卷的这番呢喃刚在他的心中落下。

    哒哒哒哒……

    ——嗯？

    他突然听到自己的后方传来马蹄声。

    ——是错觉吗……不对！越来越响了！

    马蹄踏地的声音，以极快的速度变响着。

    高卷迅速转头向后方望去。

    在高卷转头时，这马蹄声已变为了如雷霆般的闷响。

    视线转到身后时，高卷看到了……也许是他此生所见过的最可怕的一幕。

    近70名骑兵，组成紧密的楔形阵，以排山倒海之势，自后方直扑他们的第7阵。

    只要不是耳聋的，都听到了这巨大的马蹄震响。

    第7阵几乎所有的将兵都回头向他们的后方望去——然后像高卷那样直接呆住了。

    终于——高卷反应过来了！

    “全军向后转！列枪阵！准备迎敌！”

    虽然已高声喊出了这句话，但是已经晚了。

    在他喊出这句话时，这支骑兵队——绪方他们已经撞上了第7阵的最后方。

    就像石头装上鸡蛋：绪方他们是石头，第7阵的士兵们是鸡蛋。

    榊原一刀流·鸟刺。

    绪方一刀贯穿了一名刚好拦在他身前的一名士兵的胸膛，然后运足力气，将其重重往空中一甩，这名士兵的身躯也顺势从绪方的刀身中甩出，划过一条漂亮的抛物线，将3名士兵统统砸倒在地。

    绪方将马缰咬在了嘴中，左手拔出了大自在。

    无我二刀流，流转。

    刀光四溅，绪方每挥一刀，便有一名或数名士兵抱着主要为胸膛以上的各个部位倒地。

    高速疾奔的骑兵，撞上毫无准备的步兵方阵，实质上跟火焰捧到冰块差不多。

    更何况——发起冲锋的，还是哥萨克骑兵。

    哥萨克骑兵在欧洲那边有着相当多的标签。

    其中最著名的两张标签，便是——精于骑术与作战勇猛。

    紧随在绪方身后的斯库卢奇挥动他们哥萨克人的马刀——恰西克弯刀。

    挥动的弯刀，组成层层光幕。

    这光幕仅有一个作用——收割被它所覆盖的士兵的生命。

    绪方他们近乎是不费吹灰之力，便冲进了第7阵的军阵之中。

    对绪方他们的冲阵没有半点准备的第7阵士兵，在战斗刚开始时，便呈现出了溃败的态势。

    还是有些士兵的武士之魂犹存。

    这些心中仍有武士之魂的士兵，咬着牙，攥紧枪，主动迎向绪方的冲锋。

    但他们的这份勇敢，并没有起到半点作用。

    冲在最前面的绪方，自然是遭到了最多的攻击。

    4挺长枪，自绪方的前方，从4个方向朝他刺来。

    绪方仅瞥了一眼，便迅速判断出了这4根长枪刺中他与萝卜的先后顺序。

    挥动双刀，将这4根长枪给依序削弱。

    其中2人离绪方有些远，所以绪方放了他们一马。

    至于另外2人，就没有那么好运了——他们几乎是于同一时间中剑、倒地。

    这些冲上前来螳臂当车的士兵，要么是被乱刀砍死，要么便是被比他们中的绝大多数人都要高大的战马给撞飞。

    绪方他们以着这种在无人之境中驰骋的态势，自中间将第7阵凿成两半。

    就位于第7阵中间位置的高卷，一开始还有在奋力指挥着士兵们积极反抗。

    但在绪方他们都已经突入他们的军阵中的当下，不论再做什么，都是徒劳了。

    他们都是第一军的士兵，此前都为夺取红月要塞而血战着。

    身心都已疲惫、仍未恢复的他们，士气与战斗意志都并不高。

    面对绪方突如其来的冲阵，他们这本就不高的士气与战斗意志更是如碰到盐巴的冰雪一般迅速消融着。

    越来越多的士兵选择逃到一边，让出一条路来，不敢挡在绪方他们的身前。

    眼见已无回天之力，高卷当机立断——拨转马头，带着寥寥几名护卫，转身逃跑。

    高卷的脑海中，现在已没有再想着什么立功不立功的了。

    他现在只想活下去。

    只想快点离开这里，赶往前方的第6阵，找到就位于第6阵的桂义正等人，寻求庇护的同时，告知他们做好防御准备。

    此时，高卷非常地痛恨自己为什么要穿着一套这么重的铠甲。

    若不是铠甲穿脱不易，高卷真的是恨不得立即将身上所有的铠甲除下，好让他的马能跑得更快一些。

    高卷拼命磕击马腹，将胯下战马的速度提至极限。

    然而——即使明明已经将马速提到极限了，但他还是能听到身后传来越来越近的马蹄声、越来越近的惨叫、哀嚎。

    高卷强忍着身上的恐惧，扭头向后方望去——这伙来历不明的骑兵队，现在只在他身后5步远不到的距离。

    而这本就已很短的距离，仍在以着极快的速度缩短着。

    他们直直地往前冲着，没有任何东西能够拦下他们。

    在彼此间的距离凑近后，高卷才终于看清——这支骑兵队的为首之人，其长相非常地眼熟……

    这个非常眼熟的人的马匹后面绑着面旗帜，上面写有着十分醒目的一行大字。

    高卷望着这面大旗，怔怔地喊出这面旗帜上所写的这行字：

    “天下无双之剑……绪方逸势……！”

    高卷想起来了。

    想起来自己为什么会觉得这个家伙眼熟了……

    高卷他刚念出这面旗帜上所写的内容，便看见绪方已冲到了他的屁股后面，看见了绪方劈出的一道刀光，看见绪方所劈出的这道刀光，扫向他的脖颈……

    绪方一刀将高卷的脑袋斩下。

    随后，高卷他那失去脑袋的身体从马背上掉下，淹没在绪方之后的斯库卢奇等人的马蹄之中。

    部分恰好就位于这附近的士兵，在看到他们的大将被绪方给秒杀后，纷纷发出惊恐的惨叫，士气瞬间跌至冰点。

    第7阵大将——高卷知盛，讨取！

    第7阵——突破！

    ……

    ……

    第6阵——

    “啊啊……吵死了。”桂义正皱紧眉头，一边嘟囔着，一边向自己的后方望去，“第7阵的人都在干什……”

    桂义正的话还未说完，他的这句“干什么”的最后几个音节，便因视线转到了后方的第7阵上而堵在了他的喉间。

    “发生什么事了……”桂义正望着后方乱作一团的第7阵，一脸失神地呢喃着。

    “桂大人！桂大人！”

    这时，一名自全军本阵而来的传令兵，赶到了桂义正的身前。

    “稻森大人向您传令——有数十骑兵自后方对我军发动攻击！先命尔等死守阵地！阻拦来袭之敌！”

    “阻拦来袭之敌……？”桂义正再次转头望向后方已乱成一片的第7阵。

    在视线刚转回去时，桂义正恰好看到——有一支骑兵队从第7阵中穿透而出。

    他们没有停歇，从第7阵中穿出，毫不停歇地继续往前冲锋，兵锋直指桂义正目前所在的第6军。

    “别开玩笑了……”桂义正的脸色以肉眼可见的速度变得雪白，“这么近的距离，你要我怎么防御一支骑兵队……？！”

    *******

    *******

    本章本来想取名为《剑气冲而南斗平》的。

    但这样就和上一章的标题名有些重复了，所以就改成现在这种比较言简意赅的。

    有一说一——“班声动而北风起，剑气冲而南斗平”这句话真是气势爆表，骆宾王真不愧是“初唐四杰”之一。这句话即使不懂其含义是啥，光是读一遍，都感觉气势沸腾。

