    “非语和不语已经动身了？”

    “嗯，此时应该已经飞出了监控网络，不用担心，小升现如今的修为法力，飞到月亮上绰绰有余。”

    “我倒不是担心他们，”迟绫将手中的文件放下，摘下了平日里不怎么戴的眼镜，床头柜上的台灯自动调暗了亮度。

    此时她正坐在床上准备休息，面前还有青言子的投影。

    迟绫缓声道：“他们去闭关，我们就少了一些应变的法力，最近特事组的组长越发活跃了，我暂时还搞不明白他到底想做什么，但总觉得会闹出不小的乱子。”

    青言子有些不以为然的道了句：“直接把这个秦一深搞掉不就好了？”

    “这不是一句话两句话就能解决的，他职衔只比我低了一级，我并没有直接罢免权。

    而且他担任特使组组长至今，成绩十分瞩目，个人能力也很强，在上面也有一些支持者。”

    迟绫正色道，“我不能因为他在某些事情上采取比较偏激的做法，因为自己的不认同，就去一味的否定。

    个人看待事物总归是片面的，有人提出不同的角度、不同的解决方案，这点十分重要。”

    青言子顿时败下阵来，脸上写满了了无生趣，“是是是，迟绫局长您不会因为个人喜好去搞下属；但老婆，其他人或许没你这么高的思想觉悟，我看秦一深此人，并非什么君子。”

    “先按兵不动，看看他到底想做什么吧。”

    迟绫缓缓摇头，言道，“秦一深如果真的有野心，早晚会暴露出来。

    我们三组一院再怎么折腾，也不过是官方掌控修道界的工具，不会影响到决策层，这点你放心就好。”

    青言子缓缓点头，看迟绫眉目间积累的疲倦，温声说道：“你先睡吧，少吃那些提神的丹药，天天加班熬夜，咱们二胎啥时候能提上日程。”

    迟绫轻哼了声，“想要二胎？这边建议道长您离婚再娶一个，静云道长不是一直在等你吗？干脆不用等我入土之后了，我给你们做见证算了。”

    “别了，你又开始在这冤枉我跟静云，我们是清白的！”

    青言子目光流露着满满的无奈，“行了，别乱说这些，咱们这辈子还长。

    先睡吧，我这边事情已经处理完了，这就回去找你。”

    “嗯……”

    迟绫小声应了句，靠在床头缓缓闭眼，竟然就这么睡了过去。

    身上的白衬衣竖着衣领，蓬松的长发垂在身周，脸上还可见淡淡的妆容……

    一旁传来轻轻的脚步声，有个年轻女孩走了过来，在床边摁了个按钮，床头缓缓地向后挪动，迟绫也慢慢躺平。

    这妹子似乎早已经习惯这种情形，对床边坐着的虚拟投影，用气声说了句：“不言道长，我关灯了哟。”

    “劳烦。”

    女孩轻手轻脚的给组长盖上薄被，又走去一旁关了台灯，把室内的温度稍微调高些，做完这些才带上了休息间的木门。

    青言子的虚拟投影散发着微弱的毫光，在床边坐了一阵，才缓缓消失不见。

    虽然两人经常见面，但独处的机会实在太少了些；迟绫每天都有忙不完的工作，青言子有时候也要东奔西走，忙迟绫交代给他的任务。

    秦一深。

    某架朝着东北方向飞驰的客机中，青言子收起手机，目光流露出几分不善。

    ……

    对于普通人来说，离开了大气层的保护，直接暴露在宇宙各种射线中是很危险的事。

    王升特意试了一下，收起法力依靠惯性飞行了一段时间，结果……有点颠覆自己的尝试。

    他在看各种科幻电影时，经常看到人类被甩出宇宙飞船且没有任何防护服，会瞬间变成冰块……

    实际上，接近于真空的宇宙空间并没有太多分子，热传导现象并不会发生，热量不会直接消失。

    自己收起法力，直接暴露在真空环境，也没感觉到骤然变冷。

    血液也没沸腾，自己也没爆炸，总的来说……让王升略微有点小失望。

    对于已经有内周天循环的修士而言，自然没有缺氧这个说法；迈入金丹境之后，在这种真空环境，用来护住自身的法力也不必太多。

    除此之外，修士还能体会到比较好玩的现象——自身可控的失重。

    保持匀速前进之后，牧绾萱也能暂时离开王升怀中，在王升身旁一阵转圈，就是长裙的裙摆少了重力影响，会不断的上扬……

    “师姐，别玩了。”

    王升开口说了句，两人之间有纯阳法力和阴阳二气化作的‘纽带’，声音还是可以传导的。

    牧绾萱意犹未尽的飘了回来，挽住王升的胳膊。

    王升抬头看了眼，通过月亮的大小，推算着他们已经飞过的距离。

    此时，他们已经保持着超过十五公里每秒的速度，王升体内的法力还有八成之多，不会有法力耗尽而飞不到月球的窘境。

    保持这种速度，飞六七个小时就能抵达地月引力平衡点，然后就要开始减速。

    其实不减速也没问题，但大华国和大米帝国在月球上也布置了许多探测器，就这么一头撞上去，很容易暴露他们的行踪。

    背对着太阳，王升注视着远处星空中的繁星。

    瑶云说它们是假的，只是一些大阵模拟出的虚像，那这片星空本该是在何处可见？

    仙灵界？

    “那里……”

    牧绾萱在王升耳旁轻声喊了句，王升顺着师姐所指的方向看去，看到了在遥远星空之中，异常显目的北斗七星和北极紫薇星。

    这几颗星辰也只是投影吗？

    王升心底泛起了少许遐思，又想到了瑶云刚才那句话的后半句。

    若能抵达真正的星空，就可引动星辰之力，紫薇天剑的威力才能真正显现。

    现如今，紫薇天剑已是如此强横，再提升几倍……

    他突然有了些早日成仙，离开仙禁之地，去那无尽星空闯荡的冲动。

    “师姐，你别太急着突破元婴境，不能只看眼前的得失，修道要长远来计算。”王升一本正经地教育着，“每个大境界若是都能圆满，对今后的修道之路会有意想不到的好处。

    进了月宫，寻到有用的功法，你就静心参悟，不要想着何时能突破，等时候到了，自然能突破。

    我还想着咱们一起飞仙，一起出仙禁之地闯荡，你要是太心急而耽误了自身修行，那我也只能在地球守着你了。”

    “嗯，”牧绾萱的脸蛋上挂着微微红晕，轻声说了句，“别等……”

    言下之意，是让王升不用刻意等她。

    “欲速则不达，别怕慢，咱们求稳就是了。”

    牧绾萱轻笑着缓缓点头，但看她此时的表情，王升就知道师姐并没有因为自己这番话改变主意。

    师姐确实很温柔，但有时候也犟的很，认定了某件事，九个师弟也拉不回来……

    飞了不知多久，王升都快睡着了，突然感觉作用在自己身上的微弱外力消失不见。

    那股外力，从对脚底的拉扯，变成了对头部的拉扯，并开始迅速增加。

    这是飞过地月的引力平衡点了。

    他立刻和师姐一同翻了个身，脚心对准远处的月球，头顶正对着地球，再次施展御剑术，飞霞剑蕴起仙光，他们‘下落’的速度开始减弱。

    总算，师姐的裙子不用捂着，也开始向下垂落了。

    三千公里……两千公里……

    月球表面那灰色的环形山已经清晰可见，他们此时去的是月球正面，无灵剑还没动静，他们也不知道月宫的入口在何处。

    总之，先落上去再说。

    没有什么风驰电掣的感觉，法力在迅速涌出，哪怕短时间内从失重到超重，也不会对天府、元婴境的修士造成太明显的影响。

    六百公里……五百公里……

    下降的速度已经降低为王升在地球上御空的极限，王升左掌下压，牧绾萱也双手迅速结印，在两人下方出现了几张旋转速度不一的太极图。

    离着月球正面越近，他们两个的降落速度越慢，还各处挑挑拣拣，选了一处‘风景不错’的环形山边缘作为降落点。

    而王升的灵识沿着月球表面缓缓展开，开始搜寻有没有大米帝国的国旗。

    他储物法宝中还放着几桶油漆，等发现那只国旗，就直接给它涂成鲜艳的红色……

    这是他实力不够，只能来搞搞月球。

    等他飞仙了，飞出这片仙禁之地之前，先要做的事，就是让红色的旗帜飘满太阳系各大行星！

    哒……

    两人轻飘飘的落在环形山边缘，下意识就朝着四处眺望，周遭都是一片死寂。

    ‘跟我来。’

    瑶云在他们心底轻声呼唤了一句，无灵剑自行出鞘，在两人身周盘旋一圈，随后朝着一旁飞去。

    本来还想体验一把‘月球大跳’快感的王道长，见状也只能跟师姐一同追了上去。

    受重力和阻力影响，两人在月球上御剑而飞，需要耗费的法力大概只是在地球表面御剑飞行的几十分之一。

    王升仔细感知了一阵，发现月球表面也有稀薄的元气。

    他想起那年元宵节，天地元气归来的那一夜，月球的投影出现在地球上空，其上还有一颗巨大无比的月桂树。

    但此时……

    “月桂树呢？”

    王升的灵识在月球表面四处寻找着，可惜，一无所获。