    暗骄来到了人质被关押的地方，释放了一道大传送法阵之后将那些人质全部转移到了安全的地方。

    随后暗骄又联合了暗石和暗木的力量，将监狱的敌人全部打倒，并且暗骄使用了一道强力的束缚法阵将还没有被他们“失手”击杀的人全部关了起来，因为暗骄觉得虽然这些人是无耻的败类，不但对于暗之一族没有什么实质性的贡献，还试图背叛暗之一族。

    实在是罄竹难书，但是暗骄还是在思考之后决定将这些人交给出来之后的暗夜族长发落。

    解决完了这边的事情之后暗骄便和暗石和暗木来到了暗夜族长所在的黑暗圣殿，随后暗骄站在虚空之上，完全无视圣殿周围的那些守卫敌人，直接站在虚空之上朝着圣殿的方向传出了一道几乎方圆几百里范围的人都能听到的隆隆之音。

    “暗夜族长，我是暗骄，兴许您已经忘记了我是谁了，但是这都不重要，您现在所需要知道的唯一内容就是那些平民的族人都被我救出来了，”

    “一部分敌人也已经被我制服了，现在被我用法阵束缚在监狱外围了，剩余的叛徒也就剩下您的剩圣殿这边的守卫和几大贵族家里的余孽了，我跟你说这些就是想告诉您，您可以出来了！”

    “不用再担心受到那些叛徒用我族之人的性命来威胁您了！”

    “还有，我再顺便问一句您是打算出来之后用自己收拾这些守卫啊，还是打算我们帮您收拾啊！”

    “虽然我对付这些小虾米也就是抬抬手的事情，但是啊……我还是认为您出来了之后自己处理这这些人比较好啊！您觉得呢？”

    虽然暗骄说了这么多，但是黑暗圣殿那边没有传来任何的回应。

    暗石和暗木对视了一眼，然后暗石对着暗骄问道：“为什么族长没有任何回应啊？莫非族长已经自己离开了圣殿了？”

    暗骄摇了摇头，沉稳地说道：“不可能，我倒不是质疑暗夜族长的实力，如果他想的话，黑暗世界没人、或者说没有任何事物能拦得住他，”

    “至于他为什么对于我的话没有任何回应，我觉得是因为暗夜族长对于我的话并不信任，你们等着看吧，等到他确认了我说的话是真的，他自然就会回应我了！”

    暗骄继续传出一道声音：“暗夜族长！我知道您还不相信我的话，认为这是叛徒贵族的阴谋，无妨的，监狱离这里并不远，您只需要用自己的神识和灵力感知一下就可以了，”

    “我相信以您的庞大灵力和强大的神识，一定很快就能查看出我说的话是不是真的！”

    暗骄的两道传音散发出去之后，黑暗圣殿虽然还是没有任何回应，但是下方的守卫却是已经按耐不住暗骄这小子完全么有将它们的存在放在眼里的屈辱，一个个武器，骑着黑暗魔兽全部飞上来了。

    暗骄看着那些守卫飞上来了，却是没有任何慌张的表情，甚至是连一丝目光都没有投射到那些守卫身上。

    这样狂妄的举动也是让那些守卫大为恼火，他们丝毫不相信暗骄的话，说什么那些人都被暗骄救出来了，然后还把驻守在监狱的人全部束缚住的鬼话，他们只觉得暗骄和旁边的两个老头大概是疯了。

    就在他们大吼着想要对暗骄动手，然后可以借着暗骄的头颅回去领赏的时候，暗骄的眼神忽然一亮。

    紧接着一道黑色的虚影忽然从黑暗圣殿中飞了出来，看到这道熟悉的虚影的暗石瞬间眼泪就流了出来。

    随后一道黑色的波动力量伴随着一道不知从何处出而起的狂风忽然席卷而来，暗骄面对这道肉眼可见的波动力量，非但没有任何的闪避，反而还是在嘴角泛起了一抹淡淡的微笑。

    随后只看到这道波动将所有的守卫连同他们的黑暗魔兽全部掀翻了，守卫们甚至连反应都没反应过来，就连这道波动力量的主人都是没有看到就已经是被浩然的力量击中了心神，随后便是昏死过去，身体不受控制地坠落下去。

    待到黑暗力量褪去的时候，一道黑影也是瞬间便是出现在暗骄三人的身前，一位中年男人模样的人傲然立于虚空之宗中，周身带着强大的威压，他盯着暗骄看了许久之后，终于还是决定和旁边的暗石先打个招呼：

    “暗石，好久不见了……”

    “见过族长，您终于出来了！”暗石老泪纵横地回答道。

    随后暗夜继续问道：“这位便是我看到的未来中的救世主吧？”

    “正是！这位小友名为暗骄，按理来说您应该是认识他的，暗骄小友是一位十分杰出的奥术师，他的奥术造诣可以说是已经超过了我族的所有奥术师了！”

    暗夜的脸色还是十分平静，然后微微点了点头说道：“干得不错！”

    这句夸奖也不知道是在夸暗石的找到救世主，并且真的带他来破局，拯救了暗之一族；还是夸暗骄的实力足够强大，并且还真的解除了暗之一族的危难。

    随后暗骄也是微笑道：“暗夜族长，咱们这应该是第一次相见……”

    暗夜却是摇了摇头说道：“第二次了，在当年你因为禁忌法阵而重伤昏迷，然后被他们关进大牢的时候，我曾经见过你一面，那时候的你还在昏迷状态，自然是不认得我了。”

    暗骄微微一愣，不知道该怎么回答了。

    暗夜却没有等待暗骄的回答，反而是自顾自地说道：“没想到过了这么多年，也是变得挺强大了，甚至连当年的左腿残疾和身上的绝症都是治好了嘛，果然是暗石口中的杰出奥术师啊，有这样的实力和法阵造诣，”

    “的确可以称为我暗之一族的最强的奥术师了……”

    “如果我没看错的话，你的身体之所以能够蜕变，恐怕是借助了奥术的力量吧？”

    “啊……”暗骄愣了一会儿，然后恭敬地说道：“是的，我的确借助了奥术的力量，否则我早在千年前就已经死了，只是我没想到，族长您对奥术也是有些研究吗？”

    不仅是暗骄，就连暗石和暗木对于暗夜族长对于奥术的见解也是颇为惊讶。

    暗夜摇了摇头，然后背着手缓缓转过头去说道：“称不上什么研究，只是听说过一些罢了，传说奥术里面有一道分支名为‘生命奥术’，据说研究到一定层次的话，能够使人的身体和生命的层次进行改变，十分神奇强大，”

    “我也就是随便猜猜罢了，我没学习过奥术，对于我来说实在是太复杂了，那些图纸和法阵的纹路……”暗夜忽然兴致阑珊地说道。

    暗骄刚开始还被暗夜的话语震惊到了，因为暗夜虽然嘴上说着只是听说过，但是他寥寥几句话却将暗骄的奥术飞升的情况基本判断出来了，这是何等的洞察力和思考能力。

    但是后面暗骄又听到了暗夜族长对于奥术有些无奈的话，暗骄又突然有一种想笑的感觉。

    也许暗夜族长很久以前和奥术也有一段不堪回首的过往吧。

    虽然心里想笑，但是暗骄总不能真的笑出来，他只是用平淡的语气说道：“族长说得对，我大概就是在濒死的时候强行使用了我研究出来的还没有经过实验的生命奥术法阵，”

    “进行了一次相对彻底的奥术飞升，这才保住了性命……”

    暗夜转过头来，再次点了点头，只不过这次他点头的幅度比之前要大了，然后暗夜便盯着暗骄的眼睛赞赏的说道：

    “你能够有这种的天赋和胆识，实在是难能可贵，我还真是想不到我们暗之一族居然出了你这样的人才，果然还是暗天教得好啊，他有一个好儿子啊！”

    暗骄听到父亲的名字，一方面有些震惊，因为他没想到暗夜族长居然还记得他父亲的名字，在暗骄的记忆中，虽然父亲是黑暗武士团的武士，但是黑暗武士团那么多人，族长又每天那么忙，没想到居然还能记住暗天的名字。

    一方面暗骄又有些悲伤，因为他的父亲已经过世了。

    暗夜注意到暗骄的表情，也是心中有了几分了然，然后平静地说道：“生老病死，乃是大自然的规律，也是人之常情，你无需太过悲伤……”

    暗骄瞪大了眼睛，然后终于忍不住喃喃说道：“这您都知道，到底有什么事情是族长您不知道的啊？”

    暗夜第一次露出笑容，淡淡地说道：“我也是判断出来的，如果没有你刚才的表情我也是不知道的，我从你刚才的情绪中感觉到了浓浓的悲伤，”

    “至于我不知道的事情，也是非常多的，就比如我现在无法看透你的态度！”

    “我的……态度……”暗骄忽然愣住了，不是很明白暗夜的意思。

    “没错，你的态度，我不知道你现在对于我族的态度是如何的，我不知道你到底是否还想要留在我族里面，为我暗之一族做事情，因为我知道当年的暗之一族应该是给你留下了许多不好的回忆！”

    “说实话这次我看到你是我们暗之一族这次磨难的救世主，我很惊讶，我完全没想到你会回来帮助我们暗之一族度过劫难，能说说你为什么会回来吗？”

    暗骄犹豫了许久之后，终于还是伴随着回忆说道：“我想我之所以会回来暗之一族，之所以会在这次劫难中挺身而出，很大程度上是因为我的父亲……”

    “父亲让我对暗之一族的怨念不要太深，可以回来报复当初欺凌我的那些人，但是不要去伤害无辜的人，我答应他了，”

    “父亲还叮嘱我说，未来要是我的实力变得强大了，在暗之一族有难的时候，我能够去拉暗之一族一把，不要忘记暗之一族是我们的根，不要对整个族群的人心存太深的成见，我也答应他了，”

    “正是因为这两个原因我才会在暗之一族遇到劫难的时候出手吧……否则我这次回来应该是打算报仇的，”

    “不过说实话我也确实报仇了，毕竟我没想到叛乱的是那些个贵族，我也杀了暗火，还有暗千，也将双头蛇家族的暗百打成了废人，我想我的复仇大致也就这样了，”

    “我的父亲还告诉我说我当年犯下那样的人命大罪，还能活下来的原因是和您以及暗绝大长老有关，他让我心存复仇的时候，也不要忘记报恩，所以这也是我这次出手的原因，”

    “况且我也答应了暗绝大长老的临终请求，我答应他会来破局，”

    “还有一个最深的原因是我看到了这次叛乱发生的原因，是因为您要改革，威胁到了那些所谓的贵族的利益，我觉得您做的很对，我支持您的做法，”

    “这些种种的原因，驱使着我绝对不能对这次的暗之一族的劫难坐视不管，所以我才出手了，我自问我也不是一个很有大道正义的人，相反，我还是一个很自私的人，”

    “所以我这次出手之前也是纠结了许久的……”

    暗骄缓缓说完这些原因，似乎也表明了自己的态度。

    暗夜听完之后微微点了点头，然后轻轻地叹了口气说道：“还挺复杂的，不过也挺真实的，你能全部说出来我觉得很不错，至于当年你之所以能活下来的原因，其实全都是你父亲的功劳，”

    “我和暗绝大长老也是没出什么力气的，所以你不用对我们有很多的感激，只需要感谢你的父亲暗天就可以了，”

    “当年的真相我曾经答应你父亲在合适的时候再告诉你，所以我现在不会说，当然你也可以自己去打听，虽然知道这件事的人不多……”

    “但是你真的想知道的话也是可以打听到的……”

    “至于你的态度，我想我已经有答案了，”

    “而且我知道虽然你之前的心不是很明了，但是现在你将这些话全部说出来之后，”

    “你对你自己的态度应该也有一个判断了……”    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

