
        看这个小女孩天真可爱，可却是在战争地区现的，所以云夫子希望她可以一生开开心心的，所以起名叫欢欢。

    “爷爷，本来就是，这次就应该给他们一个深刻的教训。”对云夫子她还是老实很多，但还是刚才的意思，虽然她没有经历过百年前所生的事情。

    “这是我与他的事情，你还是小孩，不要想那么多。”云夫子不想讲将天山的事情压在他的弟子身上，但这个想法有多天真他也知道，所以希望欢欢不要活在这个阴影之下。

    因此这个事情一直都是对她隐瞒的，可偏偏欢欢从小就聪明伶俐，从生活中的一点一滴硬是现了这一点。

    “我可不小了。”欢欢一挺胸脯说道。

    确实要是从别的方面来看，她确实是不小了。

    “要是你真的想要为天山讨说法，那就好好修炼，你现在这样的修为，如何帮忙。”实在没有办法，最后云夫子使出了杀手锏，以前这个理由百试不厌。

    “切，每次都这样，这次不是对付星门嘛，我这个修为对付几个序列弟子绰绰有余了。”欢欢撇撇嘴说道。

    “这次的事没那么简单，到时候我很有可能无法保护你们。”云夫子叹了口气，给人一种凝重之感。

    虽知此行不易，但云夫子没有改变路线的想法，此行是必然要去的，不管目的是什么。

    天山依旧在快前行，只是在天山门前聚集了越来越多的人，他们的气质是如此相似，缥缈无痕，与那云夫子一样，一看就知道是天山的弟子。

    虽然聚集了不少人，足足有几十，但当得知这些就是天山全部弟子的时候，萧辰等人实在是无力说什么，一个势力的人竟然只有这么点，而且以前还是名震雪州的天山。

    当然或许曾经鼎盛时期的时候，也许没有这么少的人。

    “快到了。”之所以天山的人都出现，原因就在于马上就要到达星门所在地方，准确来说他们早已进入星门的势力范围内。

    要是一般的势力，早就会遭到星门的驱赶，之所以没有遇到阻拦，原因就是他们乃是天山。

    现在萧辰已经可以看出这里的不同，甚至就算是他都可以感受到星辰之力，这里似乎要与星辰很近。

    在萧辰头顶，有着一颗有一个巨大而又明亮的各色各样的星辰，这些星辰是真实存在的，就连萧辰都不得不感到震撼，没想到灵界竟然存在这样的天空。

    现在这些星辰不是很多，零星几个，可越是深入，星辰的数量就是越多，有的不大，有的却很大，将这片天空填满，形成一个与众不同的天宇。

    “这里就是星门，他们的弟子可以在这里的星辰上修炼，能起到事半功倍的效果，据说这里的星辰都是星门曾经的大能者从星空中挪来，在这里用星辰的碎片建造了一座星辰之城漂浮在空中。”唐铭介绍道。

    萧辰心中震惊，可以将星辰挪移，那是什么样的人可以做到，又要拥有怎样的实力。

    “听说那个大能者，拥有一个特殊体质，可以完美的适应星辰之力。”接下来的话，让萧辰心中一紧，要是紫菱的体质与那个大能者一样，星门为了可以重现光辉，一定会对紫菱下手的，萧辰可不会天真的认为，他们是要好好培养紫菱，是那样的话，也不会选择以这种方式来讲紫菱带走了。

    在前方，一座庞大的城市已经显形，果然是用星辰碎片所建造的，在这座城市的上空有着这里最多的星辰，整座城市都被星光所笼罩。

    “百年不见的天山，如今出现我星门门前，所谓何时？”在这个时候，一个站在星辰上的中年开口问道，眼中群星闪耀，身上的星辰之力强大无比，让萧辰等人感受到一股巨大的压力。

    “哼，身为长辈，却做如此厚颜无耻之事，还真是你们星门做事的风格。”唐铭将他的手放在了一直挂在要见的剑柄上，一股无形的气势散，将那站在星辰上的中年人带来的压力所驱散掉。

    “没有这个魄力，我想天山也不不会出现在这里吧。”到是这中年人无所谓的说道，一点也不觉得对小辈出手有什么不妥。

    “云老头，既然出山，为何不与我一聚，已经百年了，难道不想我们这些老朋友吗？至于小辈的事情，就让小辈去解决好了。”而在这时，在星辰空城深处，传来一道苍老的声音。

    “呵呵，南门兄果然也来了，既然你说小辈的事，小辈解决，希望你可以说话算话。”云夫子的声音不大，却可以传到很远处。

    “这是自然，云兄放心好了，我可以担保这一点。”这次的声音依旧苍老，但却还了一个人，这是星门的老祖，他的话确实有分量。

    “好，那我们这群老不死就好好聚一聚好了。”云夫子到是洒脱，踏步上前，只是一步就已经消失在众人眼中。

    “爷爷！”欢欢其实不想让云夫子去的，毕竟对方人多，万一生不好的事，她怕自己的爷爷吃亏。

    “相信师傅他老人家吧。”唐铭拦下欢欢说道。

    虽然不乐意，可就算她追去，也无事于补。

    “喂，臭不要脸的，赶紧把我们的人给放了，否则不要怪姑奶奶了！”欢欢完全将气撒到了在场的星门人的身上。

    “哪来的野丫头，管好你的嘴，管不好的话，我不建议帮帮你。”在星门里，有一个萧辰认识的女子，星耀说道。

    “闭嘴！”欢欢一瞪眼，根本没有看到她是如何出手的，星耀就这么被扇了一个嘴巴子。

    “废物，看你还敢不敢多嘴。”欢欢双手抱胸，不屑的说道。

    “紫菱在哪？”一直沉默的萧辰，此时走了出来，此间的事本就是因他而且，他又怎么会一直保持沉默。

    萧辰手持焚天，黑色的长棍散着浓郁煞气与魔性，甚至有些影响到了萧辰。

    「本章完」
  