
　　“你那边的事情，确定自己能搞定？别阴沟里翻船了，实在不行的话，就让通天道友过去帮你吧，反正通天道友最近也无事。”

　　李炫不是怀疑无天的手段，而是有时候剧情杀是不讲道理的，无天这样拖拖拉拉，搞不好最后还真会阴沟里翻船。

　　“贫道最近确实闲来无事，无天道友若是不弃，贫道就陪道友走一趟，早点将事情解决也好，免得多生事端。”

　　虽然跟无天没什么交情，这次甚至是他们第一次见面，但既然李炫都开口了，通天教主自然不好拒绝。

　　而且无天潜力不错，李炫又传授了他斩三尸之法，以他斩过善念的经验，怕是用不了多久，就能真正突破准圣境界，也值得通天教主结交。

　　“那就麻烦通天道友了。”

　　无天也不是铁头娃，不会执着一定要亲手解决如来，通天教主愿意帮忙，他自然求之不得，早一天将如来解决，他也能早一日安心。

　　虽然孙悟空他已经解决了，但一日找不到如来的转世身，他就一日寝食难安，在无天心里如来才始终是他的毕生大敌。

　　“那事情就这么定了，通天道友就去一趟西游记后传世界，帮无天将麻烦解决，另外万界商城刚刚升级，接下来肯定很忙，大家就辛苦一下……”

　　将所有事情都安排妥当后，李炫将四万九千张邀请函投入诸天界海，然后也没在万界商城多待，直接返回了洪荒世界。

　　时间不知不觉流逝，转眼又过去了三个月，属性版面上的信仰点，终于再次积累了一千亿，就是说李炫终于可以斩第三尸突破准圣后期了。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣中期-可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【1003亿】

　　李炫没有选择在洪荒世界突破，而是再次降临了万界商城，短短三个月时间过去，在聊天群成员们的努力下，万界商城建设的如火如荼。

　　只见原本因为万界商城升级扩张，显得有些空旷的广场上，如今已经多了许多的建筑物，看样子已经快要完工。

　　李炫进入城主府后，先是跟叶凡、石昊等人打了一声招呼，然后便进入密室闭关，准备斩第三尸突破准圣后期。

　　“斩！”

　　对已经斩过两次尸的李炫来说，斩尸已经驾轻就熟，毕竟一回生二回熟嘛，李炫打开属性版面后，直接消耗了一千亿信仰点。

　　伴随着李炫一声轻喝，执念尸被轻松斩下，李炫头顶显现庆云，不慌不忙祭出诛仙神剑，将尸身寄托于至宝中。

　　“恭喜道友突破准圣后期……”

　　只见李炫心念一动，身旁出现了三道身影，正是李炫的三尸身，分别是善尸净世和恶尸紫绶，以及刚刚斩下的执念尸。

　　如果单说容貌，三尸身都与李炫有八分相似，但论气质却是执念尸最像李炫，不是像现在的李炫，而是与前世的李炫气质很像。

　　“道友以后就叫‘诛仙道人’吧！”

　　李炫也懒得取名，按照以往的惯例，给执念尸取名诛仙，至此李炫的三尸尽斩，下一步就是三尸身与本体合一，突破准圣大圆满。

　　对其他修士来说，三尸身与本体合一，这一步是最难的，洪荒世界准圣后期不少，但准圣大圆满一只手都能数的过来。

　　不过对李炫来说，三尸身和本体合一反而容易，每次斩尸都需要提升一件先天至宝，而三尸身和本体合一，只需要一千亿信仰点就够了。

　　李炫心念一动，三尸身化作青烟，与李炫融为一体，接着李炫再次打开属性版面，查看自己的属性信息。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣后期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【3亿】

　　“这信仰点永远不够用啊，等突破准圣大圆满后，想要证道混元的话，估计至少需要一万亿信仰点……”

　　看着属性版面上，只剩下三亿信仰点，李炫无奈摇头，这信仰点也太不禁用了，突破准圣大圆满，只需要一千亿信仰点，积累几个月就够了。

　　但按照系统的尿性，每次突破一个境界，消耗的信仰点都是十倍提升，所以想要证道混元，至少需要一万亿信仰点。

　　一万亿信仰点就有点多了，以现在信仰点的增长速度，想要积累一万亿信仰点，起码要四五年时间。

　　“聊天群是指望不上了，一年才一个邀请名额，等聊天群再次升级，刷新邀请名额的时间估计还会延长，主神空间没有证道混元前，同样也指望不上，那就只剩下万界商城了……”

　　万界商城的会员虽多，但店员和掌柜名额太少，限制了传播信仰的速度，李炫现在要做的就是，想办法加快速度传播信仰。

　　其实早在好几年前，华云飞等人就想尽了办法，为了让商城会员竭尽全力、心甘情愿帮忙传播信仰，华云飞等人颁布了一个名为‘贡献榜’的榜单。23sk.Com

　　简单来说就是传播信仰，能够获得相应的贡献值，贡献值越高榜单上名次就越高，而贡献值能够兑换万界商城的信誉值。

　　信誉值在万界商城的重要性不言而喻，不仅能够提升会员等级，更相当于是一种货币，而为了获得信誉值，许多商城会员都在自己所在世界帮忙传播信仰。

　　但不是每一个商城会员，在自己所在的世界都是大人物，九成的商城会员都是普通人，因此传播信仰的效率，自然也就高不到哪里去。

　　当然，既然加入了万界商城，崛起只是时间问题，可李炫现在缺的就是时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第236章：斩第三尸，准圣后期免费阅读。https://xs.23sk.com 