    说着摸了摸肚子，可怜巴巴地垂下头。

    黎总只能强忍住怒火，冷哼一声不再说话。

    钟少阳偷偷松了口气。

    看着这一幕，阮寒星只觉得有些讽刺。

    爱情真的有这么重要吗？

    黎眠简直是在黎总和黎夫人的心口上插刀，也是在把他们的脸面放在地上任人践踏。

    为了一个不爱的人，她对父母的痛苦视而不见。

    真是伟大。

    冷笑一声，她淡淡地道：“现在还要继续追究我的问题吗？如果没事的话，我可就要会船舱换衣服了。”

    说着，她轻轻地扯了一下袖口。

    湿透了的衣服穿在里面，实在不怎么舒服。

    更何况皮肤上沾着的海水干了之后，皮肤都仿佛变得紧绷，急需洗个清水澡舒缓一下。

    顾钊的目光转到她的身上，阴翳道：“阮女士倒是置身事外，这种时候也只想着换身衣服。”

    “顾二少又没有下海，当然不会觉得难受想换衣服。”

    阮寒星不客气地怼回去，冷笑道：“我难道不该置身事外？顾二少，说话可是要讲证据的。”

    钟思思都没说什么，他在这里跳什么呢！

    顾钊的脸色顿时一冷，寒声道：“阮女士好尖利的唇舌。”

    “不过是讲事实罢了。”

    阮寒星冷冷地道：“我之所以能让顾二少哑口无言，不是因为我能说，而是因为我有道理。”

    他没事儿找事儿，当然说不过她了。

    听出她隐含的意味，顾钊的眼底闪过血色，冰寒刺骨地看她一眼。

    恰好海上吹过来一阵微风，拂起他不知道什么时候钻出来的衬衫衣领，仿佛有什么一闪而过。

    阮寒星的眼眸微微一眯，带着几分洞彻。

    “阮女士。”

    就在这时，钟思思上前一步。

    她咬着唇，浑身还带着点儿狼狈。

    身上的礼服裙已经干了，头发散乱地贴在脸颊上。

    鼓足了勇气看着她的脸，轻声道：“虽然我，我很感激你今天救了我。但是别以为我这样就会喜欢你，我还是很讨厌你，最最最讨厌你了！”

    现在小眠姐才是她的大嫂。

    她跟小眠姐一起长大，受了她那么多照顾。

    就算阮寒星救过她，她也不该因此希望阮寒星能做她的大嫂。

    这是不对的。

    既然这样，还不如一直都讨厌她，永远都不要喜欢她。

    阮寒星有点意外，淡淡地看她一眼，平静道：“我救你，本来也不是为了让你改变对我的态度。”

    她喜欢她，又或者讨厌她，对她来说根本没有影响。

    她只是没办法眼睁睁地看着一条人命，消失在自己的眼前。

    而且钟思思是被她扔进海里的，如果真的出了事，她也难逃其咎。

    钟思思深深地看她一眼，眼眶有点微红。

    讨厌。

    她明明应该最讨厌这个女人了。

    哥哥跟小眠姐才是最般配的一对。

    可是看着这张漂亮的脸蛋，她就忍不住想起，在绝望的海水中，这张脸是如何像是天神下凡一般出现在她的眼前。

    那双纤细的手臂，又是怎样有力地推了她一把，让她接近生的希望。

    泪珠滚了两圈，她努力不让自己哭出来，尽量骄傲地抬起下巴。

    鼻腔里却有点酸涩，干巴巴地道：“那就好，我，我永远都不会喜欢你的。”

    说完，她不敢看阮寒星的反应，回头扑进了林柔的怀里。

    “妈，我累了。”

    她低低地撒娇，吸了吸鼻子：“我想洗个澡，换身衣服睡一觉。”

    睡醒了，今天的一切都可以当做没有发生。

    她收拾好情绪，就可以好好地恭喜黎眠成为了她的大嫂。

    也不需要继续面对这样尴尬两难的境地。

    她青肿的小脸有些发白，整个人都没精打采的。

    手臂上的伤口，经过了二次伤害，又一次流出了猩红的血液。

    林柔心疼坏了，忙揽着她一叠声地应了：“好好好，妈妈带你去上药，然后你就去休息，好不好？”

    这种时候，也顾不上追究别的了。

    众人散开，阮寒星跟霍沉相携去客房换衣服。

    等她洗漱结束，换了一条素色的裙子，房间的门被敲响。

    霍沉提着小药箱站在门口，头发还没有吹干，松散地垂落在他的额头上，显得他比平常柔和许多，也年轻了许多。

    不是说他显老，而是平常沉稳淡漠，让人下意识地忽略他其实也只是个年轻人。

    “霍先生怎么过来了？”

    阮寒星有点意外，看看他手上的药箱：“你受伤了？”

    “不是夫人受伤了吗？”

    霍沉黝黑的眸子，扫过她露在外面的白皙双臂，关切道：“我之前听人喊夫人受伤……伤在哪儿？我帮夫人上药。”

    当时他听到她手上，心乱如麻，生怕她有危险。

    现在想来，他当时惊恐太过，跑过去跳下船之前，手脚都在发软，路上踉跄两下险些直接被绊倒。

    实在是有些失态丢人。

    幸亏没叫她看到。

    男人努力维持面上的冷静，却不知道眸底的情绪已经把他彻底暴露。

    阮寒星怔了怔，继而忍不住苦笑不得：“不是我受伤了，那些女孩喊得是钟思思受伤。”

    只是他关心太过，也无暇去分辨到底受伤的人是谁。

    而他也早就上下扫视了她两圈，仔仔细细没放过一寸皮肤。

    见她确实安然无恙，才微微吐出口气，心中倒是生出几分赧然。

    他一向冷静自持，什么时候也会因为别人的一句话，就慌乱无措像是个不靠谱的冒头小伙子。

    “让夫人见笑了。”

    迎着她仿佛看穿一切的目光，霍沉没掩饰，无奈地抬手揉了揉她的发顶。

    她的长发刚刚吹干，蓬松顺滑，手感极好。

    而她星眸含笑，仰头看着他，露出一张不施粉黛的漂亮脸蛋，迷人至极。

    霍沉的心头微微一动，看着她这副巧笑嫣然的模样，心脏才仿佛终于落入了实处。

    他终于可以确认，她安然无恙，全须全尾地站在他的面前。

    这样的认知，让他的心情极好，心脏处涌动着强烈的冲动。

    他示意一下手上的小药箱，哑声道：“既然夫人没有受伤，那就劳烦夫人为我上药吧。”

