    要比脸皮厚，李齐自认为自己还是没有敌手的。

    张口两句《长恨歌》，直接就把柳烟烟给镇住了。

    李齐也就只记得几句，正巧其中两句有柳和烟这两个字，于是他便拼凑着念了出来。

    当然柳烟烟毕竟不知道什么《长恨歌》，只是有些对眼前这个男人好奇起来。

    “听文洁说，当初纪珊玉把孩子托付给了你之后，她就被不良人给杀了……此事李公子能和我详细说一说吗？”柳烟烟微笑着道。

    目光和她一触，李齐就感觉自己心突突的跳了起来。

    这女人笑起来是真的美！

    本来还想说点赞美柳烟烟的话，可是不知道为什么，霎时便忘了，一五一十的将与纪珊玉相识的经过说了出来。

    柳烟烟一言不发的听完，点头道：“原来如此，珊玉对公子用了碎心毒，我深感抱歉，也请公子见谅。”

    “对了，柳寨主，我体内的碎心毒……”

    “李公子放心，你体内的碎心毒已经被我小徒儿给吸收了，以后也不会再发作。”柳烟烟道。

    听到她这么说，李齐算是放心下来了。

    这什么狗屁碎心毒，差点要了小爷的命，也算我福大命大……只是让歆珊妹子遭殃，实在是有些内疚。

    “寨主，歆珊她没事吧？”

    柳烟烟叹了口气：“想必李公子已经知道了她是寂毒之体了吧？”

    李齐点头。

    “我也不瞒李公子，她体内的毒乃是天生，一般的毒也很难伤害到她，因为她体内自带的毒比任何毒都要霸道……”

    柳烟烟说着顿了顿：“可要是她主动吸噬其他毒，就会让她体内的毒散发更强烈的毒性……”

    听到这里，李齐大致算是明白了，敢情卫歆珊体内的毒还有自我保护机制，一旦有其他毒入侵，就会散发更多的毒素。

    “那她现在……”

    “我已经把她送进来本寨的清泉潭，至于她能不能听过这关，就要看她的造化了。”

    “啊？”

    李齐一惊，心里不由担心起来，歆珊妹子你可千万不要有事。

    你他喵的要是有个什么三长两短，你让本少爷以后如何是好？

    平日里，李齐虽然是那种看上去嘻嘻哈哈的人，可是他对朋友以及身边的人，历来都是有着一个原则。

    宁愿自己出事，也不会牵连到身边的人。

    卫歆珊可以算得上是他来这个世界上，第一个真心朋友。

    要是那丫头出个什么事，想到不用想，李齐肯定会愧疚一辈子。

    毕竟卫歆珊还是为了救他……

    “李公子也不用太担心，歆珊能挺过来的概率很大。”

    似乎是看出了李齐是真的关心卫歆珊，柳烟烟也开口安慰了一句。

    李齐叹了口气，这傻丫头，好好的非的帮我吸什么毒……

    “李公子，我有三个问题，希望你能如实回答我。”

    “什么问题？”李齐有些不解的看向柳烟烟问。

    “李公子家乡是什么地方，家中有什么人，是否有师承？”

    这女人是想摸我的底？

    本少爷倒不是想瞒你，只是我自己对于这三个问题都是懵的，怎么回答你？

    要是这么说，她肯定觉得自己在搪塞她，只能编谎话了……

    “我老家是在苏城，家中就剩我一个人了，从未拜过师父。”

    李齐在回答问题的时候，柳烟烟就直勾勾的看着他，似乎想要看出他说的是真是假一般。

    她微微抿嘴，将手伸了过来按在了李齐的手腕上。

    这是干嘛？

    这么主动的嘛？

    不等李齐多想，一瞬间他便感觉到一股热流，顺着自己的手腕游走到了全身。

    等柳烟烟松开手时，那股热流也便消失不见。

    “柳寨主，你这是……”

    “李公子得罪了，我主要是想要确定一下你体内是否有内力。”

    李齐有些不解，只见柳烟烟站起身，神情忽然严肃起来。

    “不知李公子是否愿意拜我为师？”

    “啊？！”

    李齐差点没从椅子上摔下去，着女人搞什么名堂？

    “虽然你的碎心毒已解，但是心脉已经受了伤，想要恢复必须用内功调养。不然的话，不出十年，心脉必损。”

    柳烟烟说的很严肃，似乎一点也不是在开玩笑。

    这下可把李齐吓到了：“柳寨主是认真的？”

    柳烟烟点头：“李公子找回了我妹妹的遗子，这便是有恩于我，所以我希望李公子拜我为师，我将授予你本寨的内功心法。”

    拜师？

    这个问题李齐是一点也没想过。

    要是拜其他人为师的话，他或多或少会愿意，可是拜柳烟烟为师，他……

    臣妾做不到啊！

    这么大一美女，还没撩呢，就成自己师傅了？

    这岂不是亏大发了？

    “我就不能学其他内功心法吗？”李齐试着问了一句。

    柳烟烟摇头：“本寨的内功心法有着独到之处，有助于修复碎心毒留下来的后遗症。要是公子练习其他门派的内功心法，恐怕不一定能行……”

    说着她微微一笑：“要是公子觉得，拜我为师不妥，我也不勉强……”

    在面临美女和性命的选择题上，李齐有些为难。

    都说石榴树下死做鬼也风流，可是真要到了要舍命的地步，李齐自认为自己做不到。

    深吸了一口气，他盯着眼前的柳烟烟，从头到脚将她看了一个遍。

    一首陈小春的《我没那种命》，在他心里不自觉的响了起来。

    “师傅，请受徒儿一拜！”

    李齐单膝跪地，含泪拜师。

    “你今日拜我为师，从今天开始我就是你的师父，以后我们相互间什么都不得隐瞒。”

    柳烟烟的神情严肃起来，看着跪在地上的李齐：“为师只有两个徒弟，一个是卫歆珊，另外一个便是你。至于以后，我想我也不会再收弟子了。所以你和你卫师姐两人，将来想相互照顾。”

    “这一次你卫师姐为了救你，是豁出去了性命，所以将来你一定要好好待她，明白吗？”

    李齐心里苦涩，美女变师父，小丫头变师姐……

    老天爷还真是待我不薄，明明是这么高兴的事情，为什么我他喵的竟然有点想哭？

