    她抬眼去看柳氏，只见她微微而笑，长枫在她身边亦步亦趋，便如儿依恋顺从母亲一般，墨兰顿时气直上涌。“嫂嫂真是驯夫有道，如今哥哥什么都听你的！怕比听爹还灵呢！”

    这话有些过了，长枫顿时脸色一沉：“你也知道我是你兄长，这是该对兄长说的话么？！没规矩！都怪姨娘当初溺爱，没好好教你！”

    墨兰生平头一遭被同胞哥哥骂，眼眶一红，又要哭出来。

    柳氏慢慢挪过去，拉住丈夫的手：“相公跟四妹妹置什么气？四妹记挂姨娘，说话冲了些，也是有的。好了，你赶紧到前头去罢。待会儿吃起酒来，爹爹一个，可应付不来四位姑爷哦，相公可要挡着些。”

    “那我吃醉了倒不要紧？”长枫含笑道。

    柳氏软软道：“回来我给相公熬解酒汤。”

    长枫笑的温柔，转头对明兰道，“六妹妹多坐一会儿，陪你嫂说说话。”最后瞥了墨兰一眼，“你嫂有了身的，你也懂事些，不可惹她生气！”说完这话，转身便走。

    墨兰几欲气厥过去，一双染了凤仙花汁的纤手，死死扯着帕，恨不能撕碎了眼前的嫡亲兄嫂；忍了半响，最后愤而奔出去，也不知去了哪里。

    明兰低头吃茶，全然当做没看见，只和柳氏说了几句无关痛痒的家常。柳氏言语颇妙，谈兴也好，始终不提长枫与林姨娘一句，只乐悠悠的聊着生活中的琐事趣闻，说了会话，明兰便借词告辞，柳氏也不挽留，笑吟吟的起身相送。

    脚下的细沙石再熟悉不过，左一拐右一弯，明兰连抄段近到了寿安堂，然后大摇大摆的往里走；到了里屋，只见盛老正坐在炕上，慈祥的看着熟睡的婴儿。

    听见有人进来，她头也不回，依旧注视着孩儿：“瞧这小睡的沉哟……这不像你，你小时候，便是风吹帘动，你都会醒过来。”

    明兰笑嘻嘻的挨过去，哈巴狗似的蹭着老：“这小像他爹，只要放心睡了，抬去丢护城河里，也是不知的。”

    老缓缓转过身来，看着明兰，含笑道：“都说完了？”

    “可不得说一圈么，真恨不能飞过来。”明兰也坐到床边，头靠在老的臂上，叹道，“祖母，我想你了。”随即又左右看顾，“全哥儿呢，我给他带了东西。”

    老伸手揽着明兰，轻抚着她的鬓角：“本想叫他留下等你，可华兰的那小哥俩在门口伸头缩脑的一张望，他就坐不住了，这会儿那个小不知也野到哪儿去了。”

    “全哥儿听话么？”明兰摆出长辈派头，“可有我小时的一半乖。”

    老清寡的面容也不禁露出笑容：“哥儿不比丫头，刚能跑那会儿，房妈妈得领着个丫鬟才能把他拿住。不过背书写字起来，那板着小脸，倒和你大哥一模一样。”

    “也不知大哥哥现下怎么样了？”盛紘虽嘴里不说，但瞧着今日阖家团圆热闹，单缺了长长媳，到底有些可惜，明兰想起一事，“大嫂上回信里说有身孕，算算日，也就这两月了。别的也还罢了，只怕那儿缺医少药，未免不便。”

    “我也正忧心这个呢。”老微微蹙眉，“我和你爹商量着，预备送两个得力的婆过去，就是不好走，既荒僻又难认道……”

    明兰抚掌笑道：“我也想到这个了，前阵与侯爷商量了下，他说年后兵部要押一批兵械粮草往那边去，经哥哥处，不如叫家里的车队随着一道去。既牢靠，又不怕走失了，您想送多少药材补货都成。”

    “我也不说麻烦姑爷了。”老虽语气淡淡，却透着一股真心高兴，“你老心里约也是这个主意呢，只是爱装模作样，不肯自己开口。”

    “那是爹爹聪明，他知道祖母怕比他更记挂大哥哥，就乐得省下这功夫。”

    老半讥半笑：“你老什么时候不聪明了。”

    祖孙俩打趣起盛府当家老爷来，毫无压力。

    “哥哥倒是娶了个好媳妇。”聊着聊着，明兰就说起适才见闻，“适才四姐姐又跟哥哥提林姨娘了，说的可厉害了，不过都叫嫂挡了回去，哥还斥责了四姐姐呢。”

    老脸上不知是喜是忧，轻轻抚着明兰，叹道：“你哥人不坏，就没个主心骨，当初听林氏的话，如今听媳妇的话，唉，好在你嫂比林氏强多了。”

    明兰如猫儿一般枕着祖母的腿：“看四姐姐这般心心念念着林姨娘，也是不易。”

    老沉默了片刻，才道：“有件事……”她顿了顿，“入秋那会儿，墨丫头曾滑过胎。”

    明兰一惊，撑着半抬起身来发愣，老道：“墨丫头和姨娘们斗，成日的机关算计，连有了身都不知道……唉，也是思虑过甚。”明兰默了半响，依旧什么都没说，或者说，她不知道说什么好。

    “年前那阵，墨丫头曾来找老爷，求给她姑爷在仕途上帮个忙。”屋里的地龙烧的正旺，融暖如春，老的声音低沉缓慢，犹如沉香炉里袅袅的薰香，“老爷心软之下，原本预备答应的，可后来还是没成。”

    明兰又枕回去靠着，幽幽道：“爹爹素来疼爱四姐，这回没答应，定是力有不逮。”

    “隔行如隔山，老爷的手够不着那儿。”老轻哼一声，“他来与我说过几次，他的心思我知道，想看看能否叫六姑爷帮忙，我没去理他。”

    明兰苦笑不已：“爹爹好面的。”哪怕女婿再显赫，他也得摆出泰山的架来。

    “后来，菊姨娘又吹了些风，老爷便决意回绝了墨兰。”老道。

    明兰一时没记起来：“菊姨娘？”

    “就是那年林姨娘房里的菊芳。”老轻撇了下嘴角，“她至今未能再孕。”

    明兰的心慢慢沉下去。盛老的话乍听只是家常，其中深意却厉害。

    墨兰急要林姨娘回来，到底是母女情深，舍不得亲娘受苦，还是因为她发觉娘家非但无人替她说好话，还有人说坏话，她讨不着半分好处，因此生出来的计策呢？

    人心难测，谁也说不好。

    “现在看来，还是五姐姐过的好。”明兰低低道。

    说起如兰，老终收起满脸冷诮，忍俊不禁道：“我们这位五姑爷，却是个妙人。这回不是要外放了么？亲家母想留下如丫头，好立一立规矩，谁知自己儿却早反了水，暗地里来寻丈母娘。这里外一合计，便去把家闹了仰翻，五姑爷一味装可怜，哈，可怜亲家母，哪里还敢再摆谱。”

    “他倒聪明，叫出头做恶人！”明兰咋舌。

    “算了，这般也不容易了，能待如兰好就成。”这回老却异常宽容，笑着叹气，“如今看来，你大姐夫也是个好的。唉，你老做丈夫平平，做儿也不过尔尔，不过当爹却还不坏。他挑女婿媳妇的眼光，大都不错。”

    明兰想了想，也忍不住笑了：“当初爹爹一个劲儿的说侯爷不坏，好歹他亲眼去瞧过的，只差没赌咒了，可祖母那时只是不信，直把爹骂了个臭头。”

    老一板脸，骂道：“哪个人牙不说自己卖去的地儿，那是好——好—的！”

    听把盛紘嫁女儿比作人牙，祖孙俩搂着笑作一团，明兰直笑出泪来，好半响才停下，明兰把头靠在老柔软的腹部，低声道：“唉，要是您能住到我那儿去，就好了。”

    老轻轻拍着明兰，柔声道：“我如今儿孙绕膝，满堂殷富，若住去你那儿，岂不打了你老和大哥的脸？唉，不成不成。”她又叹了口气，“不单如此，你也不可那轻狂的，老往娘家跑，侯爷现下身份尊贵，你又一头独大，里里外多少双眼看着你，千万不可叫人拿了话头说嘴……知道你过的好，我就足了。要好好过日，记下了没？”

    明兰像鸵鸟一样把头埋在老胳膊里，心里舍不得了。

    待开宴时，也不知王氏与华兰如兰说了什么，加上先前哭过的墨兰，刚哭过的明兰，四个女儿俱是眼眶红红的。与里头女眷的舒缓气氛相比，外头男席上，却热闹多了。

    看着一桌荣华，盛紘既高兴又得意，端着酒杯不免上了兴头，愣头青的四女婿梁晗已与长枫互拼倒了，他笑眯眯的把目光移向余下个女婿。

    袁绍是知道顾廷烨酒量的，当下向对面一奴嘴角，眼神意思：猛男，打个先锋呗。

    顾廷烨老神在在，只眉头一挑，意思是：你是老大，你先上。

    炎敬一见情形不妙，当即把身一歪，伏案撑着脑袋，肢体语言解说：此人已醉，有事自理。为了增强说服力，还颤声呻吟，延绵起伏。

    事后顾廷烨对明兰道，饶他纵横酒场这许多年，也鲜少听过这般音效逼真的装醉呻吟。

    这顿酒直吃到哺时末，四个女婿才七倒八歪的陆续告辞。明兰左边搀着醉醺醺的丈夫，右边领着依依不舍新朋友的蓉姐儿，后头乳娘抱着团哥儿，这才浩浩荡荡回了侯府。这日大家都累了，回去就是狠睡一顿，到天黑才醒过来，略略用了些清淡的晚饭。

    顾廷烨酒意未散，梳洗完就往明兰颈项处亲吻，沉沉笑的暧昧，明兰正侧头擦拭湿发，刚啊了一声，就被按倒在床榻上，翻天倒海的吻在她头上，脸上，身上。

    褪下衣裳，明兰只觉得男人肌肤滚烫，喷出的气息都是炽热的，一时也觉着激荡缠绵，柔顺的依着他，两人都累的酣畅，才沉沉睡去。

    直到天色微亮，明兰才缓缓醒转，却见丈夫撑手侧躺着望她，眼神温柔深邃。明兰甫睡醒的面颊如孩童般可爱，还留着粉红的睡印，看她拙拙的揉着眼睛，力清醒，顾廷烨只觉得胸口柔软，忽老着嗓道：“孩他妈，今儿吃什么呀？”

    明兰歪头眨着眼，笑着：“孩他爹，先去把东头二亩地犁了，才能吃饭！”

    顾廷烨板起脸骂道：“好狠心的婆娘，大过年的叫男人去干活！”

    两人互瞪半响，同时笑出声来，顾廷烨咬着明兰耳垂，凑在她耳边笑道：“咱们……”

    话还没说完，却听外头一阵急急的脚步声奔过来，男人兴致正浓，顿时脸色不悦。

    隔着门，丹橘气结的慌声道：“侯爷，夫人，适，适才五老爷使人来报，说是，说是炀大老爷怕不成了。问咱家可有老参，年头越长的越好……”

    顾廷烨和明兰相顾愕然——顾廷炀要死了？这是怎么说的。

    这当口，也不顾上问东问西，到底是分家才一年多的堂房兄弟，也不能冷漠的不闻不问，夫妻俩立刻起身，迅速穿戴整装起来，然后顶着蒙蒙晨光出了门。

    驱车策马，约莫半个时辰才到五老爷的宅。明兰记性颇好，一眼认出停在外头的那辆马车，应是煊大的。此刻，五房府里已乱作一团，还是煊大的随行小厮叫人来引，然后引着顾廷烨夫妇一进去，到了正堂，顾廷煊夫妇果然已在那儿了。

    抬眼一看，只见五老爷双手撑膝的坐在上首，脸色颓败灰黄，神色枯槁，蓬乱着一头花白头发，便如生生老了十岁般，此刻顾廷煊正在旁不住的劝慰他。他见顾廷烨来了，迟钝的看了半天，才微微抬头点了点，失魂落魄的不发一言。

    顾廷烨和明兰先上前见礼，之后才问：“家里正有一支老参，已叫来人带了过来，只盼能用得上。”随即，他又道，“只不知这好好的，炀大哥怎么……”

    五老爷动了动嘴唇，没有说话，顾廷煊见场面尴尬，便讪笑了几声，出来解释：“也是炀兄弟不好，犯错惹怒了叔父，叫……叫叔父打了一顿板……”个中原因，他也不甚清楚，只能解释到这个地步。

    煊大眼珠一转，笑道：“你们怕也没用早饭，叔父也是滴水未沾，不如咱们去弄些米粥来，别炀兄弟没事，倒叫叔父扛不住了。”说着便来拉明兰，明兰笑着答应了。

    两人一走出厅堂，煊大就迫不及待的说起来。

    五房府邸明兰不熟悉，煊大却是常来串门，两边下人也多有交好，兼之今日他们夫妇来的早，煊大赶紧叫贴身的媳妇婆出去转了一圈。因五老病倒了，炀大昏厥了，炳二爷夫妇又得留在里头看顾，此刻府里正是不管之时，连封口令都没来得及下，是以煊大迅速打听到了消息。

    “你道是怎么回事？真真说出来也脏了嘴！”煊大压低声音，边走边咬耳朵，“……这等不肖孙……连亲爹屋里的也不放过……”又不是自家丑事，煊大乐得卖明兰人情。

    其实说来毫不稀奇。不过是顾廷炀贪花好色的老毛病又犯了，偏这大半年来老父拘的紧，不得出去排遣，屋里的媳妇丫鬟摸了遍，不觉趣味然，居然把主意打到父亲的美婢身上。

    五老爷是士做派，素爱红袖添香这等风雅之事，屋里两个伺候笔墨的通房丫鬟，很是清丽动人。不过两人性迥异，一个被顾廷炀逼奸成功，几月后竟发现怀孕，她不敢声张，只好偷偷堕胎。一个此刻正养着身，顾廷炀便又盯上另一个。

    没想这个却是个刚烈性。昨日初二，顾廷炀吃醉了酒，便强拖她去奸污，她当即就发作出来，披散头发，凌乱衣裳，怀中揣了把剪，扑到五老爷跟前告状，当着众人面把话说了个清楚，随即刺穿咽喉自尽。

    大年节的喜庆，没想爱妾却血溅当场，五老爷当场就气懵了，绑了顾廷炀就要行家法，却叫五老拦住了。这时另一位侍妾得了消息，不顾身蹒跚赶来，见到情同姐妹之人死于非命，想着五老大约也不会放过自己，她豁了出去，当下一五一十的全抖了出来。

    五老爷再不肯听五老的，立刻叫捆了儿上家法，自己监督，同时又叫人把顾廷烨的贴身长随也绑了要活活打死，这一打，就真出了事。

    那长随眼看自己要死了，又听五老在旁一边哭一边咒骂是他带坏了主，便怒喊了一嗓——当年老侯爷屋里的幽莲，也是炀大爷逼奸自尽的！

    “那奴才喊的满院都听见了。”煊大轻咳了声，神色有些躲闪。

    那个叫幽莲的丫鬟是夫人送给老侯爷的，据说还颇得喜欢，她投湖后，众人都以为是顾廷烨所为不轨，夫人尤其哭的厉害。

    本来儿偷了父亲的通房，虽是忤逆丑事，但妾为轻，嗣为重，也罪不至死，狠狠教训一番就是了。可五老爷对亡故的长兄为敬爱，此时他才知道，竟是自己的孽障侮辱了兄长的尊严，思及往日亡兄的慈祥照顾，五老爷不禁愧悔不已。

    这次再打，他便亲自上阵，抡起棍棒没头没脑的一顿暴抽。他虽老迈，但身体一直保养很好，加之前头顾廷炀已不轻不重的吃了一顿，多年来又被酒色掏空了身，这一下便被打了个半死，半夜里起了高热，须臾就要送命。

    明兰听的发愣，半天没反应过来。

    找到府里的管事婆，叫她们去张罗吃食后，明兰随着煊大慢慢走回了厅堂，见到个男人依旧是刚才的姿势。五老爷颓然坐着，顾廷煊在旁叹息，而顾廷烨独自坐在另一边，面无表情，仿若一尊盐岩雕塑。

    说实话，顾廷炀倒霉，其实明兰并不惊讶。

    据她所知，顾廷烨早在暗中留意顾廷炀外头的丑行，打算哪天捅到五老爷跟前，可没曾想，事情会来的这么快，甚至不用他亲自动手。

    众人静静的坐着，只顾廷煊偶尔不合宜的说上一句，随即会挨着妻一记瞪眼，他又不好意思的呵呵傻笑几声；屋里没烧地龙，只屋角的铜炉里烧着些微弱的炭火，粥点又始终不见人送过来，明兰觉得又冷又饿，只能忍耐。

    不知坐了多久，厚厚的棉帘被大力掀起，带进一阵刺骨的寒风，一个满脸惊慌的婆连滚带爬的奔进来，噗通一声跪在地上，“禀老爷，大爷他，他……他没了！”

    不远处的院落里，已是震天哭喊，顺风传来，仿佛是早已预知的结果，空落落的凄凉，溢满厅堂，众人一片静默，谁都没有出声，空余几抹叹息。

    明兰留心去看顾廷烨，男人的侧面冷硬异常，如同青灰色的天际，用钢刃切割出冷漠的线条。

    他是早想教训顾廷炀的，不但可报自己父的仇，也免得顾廷炀在继续外头胡来，脏了自家的名声——可是，他想过要他死吗？

    过了良久，五老爷才动了动，发出嘶哑干枯的声音：

    “办丧事吧。”

    佛曰，善恶到头终有报。

    ...

