    “找到了！俺老孙找到了！小……”

    猴子激动之下，差点叫破李安然的真实身份，幸得反应的快，将“蟠桃”两个字生生咽了口气，只拼命招手：“快过来！快过来啊！”

    【猴子这没见过世面的样子！真是丢人！】

    相比于猴子来说，李安然就淡定多了。

    【九转玄功又如何？】

    【反正我也学不会，早看晚看看不看都一样！】

    【一切就交给你了，皮卡猴！】

    猴子：“？？？”你在骄傲什么？学不会很优秀吗？

    还有，皮卡猴是什么鬼？

    别随便给俺老孙起绰号啊！！！

    猴子被这一打岔，心里的激动兴奋顿时打了个折扣，背着李安然翻了个白眼，继续看了起来。

    李安然走到猴子身边，顿时明白猴子为什么这么快就有了发现。

    【卧槽！巫族还真是单纯不做作，与外面那些妖艳贱货完全不一样。】

    【九转玄功就这么大大咧咧刻在奈何桥上面，也不设置个什么限制条件，不怕别人偷学了吗？】

    【这石碑的功效该不会就是够大够硬够结实吧？】

    目前来看，应该是！

    猴子在心里应了一声，对上古时代的巫族颇有几分心向往之。

    相比于须菩提老祖又是敲三下脑袋打哑谜，又是什么法不传六耳，巫族对修炼功法的态度真是让他大开了眼界——

    简单、干脆、大方！

    这都是他喜欢欣赏的性格！

    比那小蟠桃可是强多了！

    猴子在心里吐槽了一句，却发现李安然正认真仔细地看着奈何桥上刻着的九转玄功。

    【看一看又不会掉一块肉，说不定我在修炼九转玄功上就很有天赋，能靠自己学会呢。】

    虽然已经认清了自己是个修炼废材的设定，但九转玄功就这么放在面前，不去看一下学一下，李安然心里实在是痒痒的难受。

    猴子暗暗点了点头。

    修炼终究是自己的事情，只靠着窃取别人的修炼成果，终有一日会到偷无可偷的地步！

    这小蟠桃还算是有点骨……

    【这刻的都是什么鬼啊！象形文字？】

    【为什么猴子能看懂？还看的那么认真？】

    【我果然不适合修炼！】

    【我就应该老老实实躺平！】

    【以后，我再去修炼，我就是狗！】

    猴子：“……”俺老孙要是再相信你有骨气，俺就是狗！

    猴子深吸了一口气，将一切杂念隔绝在外，只当没有李安然这个人，全身心都投入到九转玄功之中。

    李安然不知猴子心中所想，见他修炼如此认真，自觉承担起了把风的任务，心中感慨。

    【看着别人给自己干活就是爽。】

    【以后我要多培养几个打工仔才行。】

    【嗯，最好是从他们还是凡人的时候就却和他们结交，这样我就能最大限度的获得他们的修炼成果。】

    【让我想想，投胎转世后的八仙不错，沉香也还行……】

    李安然正想着，忽然察觉到一丝异样，扭头看去，便见猴子眸中金光璀璨，刻印在奈河桥上的上古文字不断闪过，生出无数异象。

    这些异象之中，有龙有凤有麒麟有饕餮有各种各样的上古神兽异兽，也有猪牛马羊虫鱼鸟兽这些寻常生物，还有山川河流风雨雷电这些事物，等等等等。

    猴子沿着奈何桥一路往前走，眸中闪过的上古文字越多，身上的气息也就越雄浑厚重，眸中生出的异象也越来越多。

    更重要的是，这些异象已经化虚为实，开始影响到外界。

    比如说此时，猴子一步迈出，身周竟然有无数火焰涌动，伴随着热浪滚滚，竟是与真实的一般无二。

    又一步迈出，火焰异象消失不见，取而代之的是万道雷霆闪烁，轰鸣不断，只吓得忘川河里的孤魂野鬼尖叫发抖，躲进了忘川河中不敢露头。

    李安然一时不慎，被这雷霆击中，胳膊竟是焦黑一片。

    威力之大，甚至还要超过正常的雷霆！

    【卧槽！动静这么大的吗？】

    李安然心头一惊，犹豫了一下，只得先施展出呼风唤雨之术，把周围的阴气聚拢成一团雾气，把这异象给遮挡起来。

    幽冥地府，忘川桥上，突然出现一团浓浓的雾气，实际上也十分的显眼，惹人怀疑。

    但比起猴子这金光璀璨异象纷呈来说，却是要低调得多。

    【千万不要有人来啊！】

    李安然在心里不断祈祷着。

    猴子现在正处于顿悟状态，持续时间越长，猴子能得到的好处越多，他也能跟着多混些肉吃。

    老天似乎是听到了李安然的祈祷，或者说猴子的气运实在是太强。

    这一路走过去竟是真的没有一个阴差或者鬼魂出现，顺顺利利就走到了奈何桥另一端的桥头。

    【还好！还好！】

    李安然长舒了一口气，但就在这时，他便看见猴子一把抓住了奈何桥桥身，朝着上方用力一拉。

    轰！

    奈何桥猛地一颤，岸边的山石土块簌簌落下。

    【猴子这是在做什么？】

    李安然吓了一跳，但很快便忽然注意到奈何桥的背面，竟然也刻有无数的上古符文。

    【奈何桥背面也有九转玄功的内容？】

    【我明白了！难怪申公豹说要在忘川搭一个临时通道供投胎的鬼魂们通过！】

    【想要修炼完整的九转玄功，不仅仅是异象是堵桥的问题，还需要将这奈何桥翻过来才行！】

    轰！

    猴子又一用力。

    整个奈何桥随着他的动作猛地向上一抬，又砰的一下子落了下来。

    动静比刚刚还要大。

    轰！

    又一次抬起，比刚刚还要高。

    再一次落下，动静也比刚刚更大。

    猴子沉浸在悟道之中，心神没有回归，只是本能的在寻找着剩下的九转玄功，根本不知道将奈何桥完全翻过来再看，而是看到一点参悟一点。

    【不行！不能再让猴子继续下去了！】

    李安然很快便下定了决定，准备将猴子叫醒。

    阴曹地府倒也罢了。

    此刻它们并不一定有功夫来管猴子，而且就算来了，猴子也不过是动了奈何桥，又没有亡魂投胎，算不得什么大事。

    至少比起篡改生死簿来说，算不得大事。

    关键是……

    李安然抬头望向了远处。

    距离奈何桥头不远的望乡台上，一白发苍苍的老妪正在烧火煮茶。

    后土娘娘的态度！

    或者说是后土娘娘的化身之一——孟婆的态度！

    若猴子只是修炼一下九转玄功，以后土娘娘化身六道轮回的慈悲大度，肯定不会来和猴子一般见识。

    但猴子现在这已经是在拆奈何桥了，后土娘娘肯定不会同意！

    这可是上古时代的祖巫，比起冥河老祖来都还要胜上一筹！

    哪怕只是稍作惩戒，也不是他和猴子能够承受的住的！

    “黑……”

    李安然正要叫醒猴子，忽然发现自己的声音竟然发不出，身子也动不了了。

    “小伙子，既然来了，不如过来陪老婆子喝上一杯茶吧！”

