    第203章娱乐圈：海王游戏（24）

    娇阳撇了撇嘴，明智地不再询问什么。只是看向桌子上面放着的蛋糕：“真可惜，早知道你今天会买，我自己就不买小蛋糕了。”

    陆廷挽愣了愣，正准备上楼去的步伐一顿，往娇阳目光所指的方向看去。透过精致的透明包装盒，可以看到那里有一个草莓味的小蛋糕摆在茶几上。

    “我让人排了好久的队才买来的，吃我的。”陆廷挽笑着把自己买的蛋糕推到娇阳面前，然后拎起小蛋糕把它扔进了旁边的垃圾桶里。

    “乖，”他安抚意味地揉了揉娇阳的小脑袋，“你先吃着，等我洗完澡下来。”

    男人摸了摸她的脸蛋，浅笑着上楼。

    娇阳眉梢微挑，看着陆廷挽上楼的背影。她默默地回头，看向旁边已经闭合上的垃圾桶，眯了眯眼。

    ...

    摄影棚里，拍摄完今天一天的戏份，人几乎已经走完了。娇阳留在了剧组，双腿盘坐在沙发上，默念自己的台词。

    当然不是娇阳突然想不开决定好好努力了，而是这几天她正在和陆廷挽冷战。准确来说，是娇阳单方面和陆廷挽冷战。谁叫他没经过她同意，就当着她的面擅自扔了她千挑万选的小蛋糕的。

    虽然是一件小事，但是娇阳分外坚持要冷战。这副倔强的模样，娇阳很认真地在生气，陆廷挽只觉得可爱，丝毫没有哄她的意思。他照样吃嘛嘛好，睡嘛嘛香，回来兴致到了照样问她要亲亲，床也照样顺理成章地要上，混不正经。

    陆廷挽完全把娇阳当成一只呼之即来挥之即去的小宠物了。娇阳为了让他意识到事态的严重性，于是她决定今晚夜不归宿。

    到了深夜，摄影棚里面灯还都开着，几乎就剩她一个人，李姐早已经被她打发走了。娇阳低着脑袋，翻着自己手里厚实的剧本台词。就在这时候，所有的灯一下子都暗了下来。

    换做别的年轻小姑娘，这个时候肯定要害怕地尖叫。然而娇阳只是放下手里的剧本，站起身，眼底露出几抹兴味。

    “是谁？”她最喜欢玩游戏了，无论是猫抓老鼠的游戏，还是狼捉羊的游戏。

    她扬着嘴角，目光在黑暗中环顾着四周。直到在一片漆黑中，她感觉一道身影在逐渐朝自己靠近。

    娇阳眼角的余光往后瞥了瞥，嘴角的笑意加深，并没有多做动弹。直到那双手伸过来，从后面环住她的腰身，在黑暗中一点一点攀附上来，甚至勾着她的衣服拉链，手一点点地在她身上探索。

    在黑暗中，每一次的触碰都让每一个毛孔张开，有着一种别样的刺激感。

    娇阳的鼻尖嗅到一股熟悉的烟草气息，很特别，并且是在今天对戏的时候就闻到过的。

    “时影帝？”她似笑非笑地回头，却被男人的双手把头又转了回去。

    “不要乱动。”男人低哑的嗓音传出来，他果然没有看错，娇阳的身体触感光滑，如羊脂玉般每一寸都令他爱不释手。在黑暗里，他身体的每一分每一毫，都在不断朝她靠近。

    即使他特意把声音压低了，可娇阳足以分辨地出，这就是时绫的声音。

    (本章完)

