    “我挺好的，主要是快上映了，我有点激动。”戴恩傻笑了一下，“这部电影是我目前为止最满意的作品，我对它期望很高，但是它即将接受观众的审判和票房的考验，我突然就有些担心了，很怕跟以前那些一样。”

    作品究竟好不好，不是让行家说的，也不是让工作人员自己觉得的，而是要交给市场定夺的。

    你再好的作品，不符合主流审美，大家仍然不买账。而有些根本没有任何艺术含量，甚至让人觉得低俗，但观众就是爱看。

    这个真没处说理去。

    “不管结果怎么样，我们都通过它受益很多，有进步就是好事。”江小白说。

    “是啊，我这些天有些焦虑，更新了不少心情上的动态，有很多粉丝安慰我说没关系的，不管怎样他们都会支持，但是他们的话我现在却不敢相信了。”戴恩苦笑，“因为最早以前我也有粉丝说会支持我，我当真了，可后面的作品却再也没有见到过他们出现。”

    在低谷时，任何一个人的支持都会极为珍贵，戴恩是个扑街导演，他曾被很多人嘲笑鄙视，还有人骂他拍的都是烂片，但也有粉丝是在给他打气给他希望的，这些粉丝对他来说就是他的底气，是他信念的支柱。

    但是有些粉丝却欺骗了他，当他们说会一直支持戴恩后却像是消失了一样，就连关注都给取消了。

    来的时候轰轰烈烈，走的时候悄无声息，却让满怀期待的戴恩失魂落魄，仿佛失恋了一样。

    往往带给你失望的那个人，都是曾给过你希望的。

    “粉丝最是无情。”江小白淡淡道：“得意时的锦衣不如失意时的棉布，对于粉丝的来去，看开一些就好了。”

    不要相信粉丝的许诺，就像不要相信热恋期恋人的承诺一样，珍惜当下就好，不要对对方有所期待。

    毕竟世界太大，粉丝的喜好也会时时在变，今天喜欢你的原因在他日却能成为讨厌你的理由。

    江小白虽然嘴上没有说什么，但是对于曾经的粉丝团长绵绵的离开，她一直都没有忘怀。

    其实在当时绵绵的退团也在一个小圈子里造成了很大的影响，追星圈的人实际上就那么多，他们来来去去的几乎互相都认识，大家各有群，消息非常灵通，这边一个爱豆出了什么事，那边谁家粉丝又带节奏了，大家几乎都能在很短时间内知道。

    一个粉头退了团其实是个性质很严重的事，当时不少人都在笑话江小白，说她连自己最大的粉都留不住，真是丢人丢到家了之类的。

    当时绵绵的离开，江小白没有挽留，虽然有些事也许可以被挽留住，但她却觉得挽留就是在强求，而且有了那个隔阂后很多事情的味道就变了，那不是她喜欢的。

    “这话太对了，粉丝最是无情，每个圈子里都是这样！”戴恩不能再赞成了。

    可不就是这样吗，粉丝今天喜欢你，明天就会喜欢别人，他们不返回来踩你一脚就不错了，所谓的支持听听就好，当下开心最重要，如果真觉得他们到时候会来买票观影，那就太天真了！

    就像点女某作家老书写了2年多，也算有了不少粉丝，而且作品不久后还会荣登荣耀四星名作堂，成绩还算不错，很多读者都说过想看她别的作品，可她开新书开了一个月，真正去支持新书的却寥寥无几。

    她得多伤心难过啊。( T_T)

    聊天间两人已经到了餐厅，餐厅是预定制的，包厢已经为二人预留好了。

    “两位，点些什么？”有服务生走了过来。

    “已经提前点好了菜，直接上就可以了，谢谢。”戴恩说。

    服务生答应一声就下去了。

    “你现在拍的这部《破晓乐章》我有了解，剧本还算不错，但是阵容不算顶强，还有不少新人演员。”戴恩给江小白倒了果汁，然后说：“但是优点是你在剧里戏份挺多，借机磨练一下倒挺好，是个很不错的机会。”

    “是啊，我也是这样想的，在这边我只能算是新人，有角色演就不错了。”江小白点头。

    “想找角色演还是挺容易的。”戴恩却是神秘一笑，“我已经有筹备新电影的打算了，剧本刚刚定下，不过开拍的事还得等到票房情况出来之后，不然我集不了注意力，总是在患得患失，等到开拍……有一个角色要不要尝试一下？”

    江小白愣了一下，“是认真邀约吗？我会当真的。”

    “当然是认真的，我跟你的交情难道还会跟你开玩笑吗？”戴恩很认真的解释，“而且是女主角。”

    江小白：“噗……对不起，我，咳咳，你在说什么？”

    江小白很少破功，除非忍不住。

    但是戴恩的“女主角”三个字还是让她人傻了。

    “戴恩，不要为了我们的友情就拿自己的作品开玩笑，即使你不给我角色我们也仍然是好朋友。”江小白正色的说，“你是导演，你要为了作品认真去寻找每位演员，不然你会后悔的，你现有的粉丝也会不满。”

    江小白很好看戴恩，这跟能力资历名气无关，跟他的毅力性情有关。

    戴恩看着好脾气，好说话，但是他是个非常坚韧的人，他一直有自己的坚持，从来没有因为观众去改变什么。

    这个是非常难的，因为各行各业的人都是在为“甲方”服务，哪怕自己曾经有过坚持，可最终都会放弃个人的选择而倒向市场的选择——

    我喜欢唱歌，但是妈妈说学乐器更好，于是我妥协了。

    我觉得设计的创意已经很好了，可老板说另一个好，所以我改了。

    我想写这个类型的小说，但是编辑说另一个热门题材更容易火，所以我就放弃了我自己的而随了大流。

    哪怕第一次不改，第二次不改，可在你被拒绝三次，失败了三次后，很多人都不会再坚持自己原有的想法了，而是会随波逐流。

    “白，我失败过，没有人比我更害怕失败，但我知道什么才是对的。”戴恩手按着桌面，眼睛注视着江小白的，“我觉得那个角色你可以胜任，我是很认真的，不是因为我们有友情才故意偏向你。”

