    思量一阵后，罗婉儿索性改了主意，不蜕皮，一个果子直接切成三分发酵。

    饶是如此，这依旧是一个不小的工程，单单只是把所有猕猴桃洗出来，便用了一下午的功夫。

    幸好芸娘他们都有帮忙，前前后后，花了整整五日，他们才将两个酒坛子装满！

    与此同时，她设的猎套总算是抓了一条野兔子！

    虽然这效果甚微，可毕竟是没付出多少劳动力的买卖，罗婉儿心里还是格外满足的。

    野兔子是被绳子套牢的，所以，也没受什么大伤。

    这野兔子又大又肥，回去的路上，罗婉儿就将各种吃法都想了一遍。

    什么干煸兔啊，红烧兔子啊，麻辣秃兔丁啊······

    想想，她就开始馋了。

    可等她将它带回去，还没正式着手给大家改善伙食，就被青姐儿给拦了下来。

    青姐儿居然不肯吃兔肉，还央求着她将兔子喂起来，下崽崽！

    罗婉儿惋惜的看了那肥兔子一眼，很是无奈。

    就一只兔子，怎么下？

    饶是如此，罗婉儿还是找了个简易笼子，又铺了杂草进去，将野兔子养了起来。

    青姐儿很是欢喜，主动承担起了喂兔子的任务，业哥儿则盘算着给兔子编新篓子。

    罗婉儿见一个兔子就能带给他们如此大的喜悦，不由笑了笑

    再看看天色尚早，自己做的笋干也凑够一背篓了，她便带着业哥儿上了山。

    她打算明日给第一楼送笋干去，顺带，再卖最后一次岩花鱼。

    毕竟，那岩石缝里的鱼已经不多了，她得留点鱼苗子起来。

    饶是出发时天光正好，待两人下山后，天也暗透了。

    罗婉儿一拐过小路，就看到赵家院门口正杵着一个砖青色的身影。

    她揉了揉眼睛，一度怀疑自己看错了，忙就扭头问了业哥儿一声：“业哥儿，你瞧，那是你大哥吗？”

    此时的业哥儿正提着一桶岩花鱼，听她问话，他抬头一看，便重重的点了点头。

    罗婉儿得到了肯定的答案，脚步顿了顿。

    赵怀安是在门口接他们的？

    片刻间，罗婉儿心中就有了诸多猜想，比如赵怀安是被芸娘逼出来接人的，再比如赵怀安担心自己会拐了业哥儿。

    “业哥儿。”清冽的男声响起，听不出喜怒。

    业哥儿应了一声，两人不由加快了脚步，那院门处，少年郎冷玉般的一张脸也渐渐清晰了起来。

    “业哥儿刚帮我抓鱼去了。”想着业哥儿这么晚回来，赵怀安必是担心的，她便解释道。

    不想，赵怀安却只是瞟了她一眼，清冷的目光便落到了业哥儿手里的木桶上。

    因为天暗了，不用担心被人瞧见，故而，他们木桶上也并未遮掩东西。

    赵怀安只看了一眼，便看清楚了木桶里的东西：又是这种鱼！

    他怎生不知道，村里的沟渠这般产鱼？

    漆黑的眸子微滞，赵怀安默了默，就随着两人回了院中。

    院子里饭香扑鼻，芸娘正在摆着碗筷，见他们回来，忙催促道：“快洗手吃饭了。”

    罗婉儿和业哥儿从善如流，洗过手就回了桌上。

    饭桌上共有三道菜，一个炒茄子，一个凉拌黄瓜，还有一个辣椒炒鸡蛋。

    这辣椒炒鸡蛋的分量都极大，翠绿翠绿的辣椒和黄嫩嫩煎鸡蛋的高高堆成了一个小山丘，蛋香味儿十足。

    无疑，这份辣椒炒鸡蛋是极为奢侈的，众人才一上桌，不由都多看了一眼。

    “婉儿，你尝尝，怀安炒的，可还好吃？”芸娘一上桌就给赵怀安夹了一块字鸡蛋。

    罗婉儿闻着煎鸡蛋的酥脆感，忍不住吸了吸鼻子，还没吃，便回了一句：“肯定好吃。”

    芸娘宠溺一笑，大伙儿便大块朵硕了起来。

    赵怀安倒是烧的一手好菜，罗婉儿忍不住去想，若是日后那些人知道内阁权臣竟有这样的好手艺，不知道会怎么样。

    还说什么‘君子远庖厨’，简直是啪啪打脸！

    不过，赵怀安他--------似乎也不属于君子。

    暗自笑了笑，罗婉儿敛了神思，认真干饭。

    许是干了活儿，太饿的缘故，这晚，她竟足足吃了两碗饭。

    期间，赵怀安看了看屋檐下的鱼，又看了看那闷头吃饭的女子，狭长的眸眼里，飞快的闪过了一抹阴翳。

    他倒想看看，她还能装多久！

    罗婉儿可不知道赵怀安心里的想法，毕竟，那日她单方面表示要帮未来权臣破镜重圆之后，紧绷在她脑子里的那根弦就没那么紧了。

    这几天，她是吃的好，睡得好，起的自然也早。

    待她找到周叔时，周叔也愣了愣，一路赶着牛车往她家去，又问了她酿酒的事儿。

    罗婉儿是个大方的，直接表示待酒酿好，就给他送去。

    周叔就是个爱酒的，听着这话，那叫一个高兴。

    两人一到了集市，周叔直接就帮她守了鱼摊子，让她直接去第一楼送货。

    罗婉儿想着自己没多少鱼，索性也就不跟周叔客气了。

    待她绕出热闹喧哗的菜市，径直拐过小巷，往第一楼那繁华的街道处走去时，冷不丁的，就听身后竟传来了一道惊讶声：“怀安媳妇儿？”

    这声音格外陌生！

    罗婉儿满脸戒备的寻声望去，就看到一个穿着黑色短衣，四肢粗犷的中年男人正往自己这边走来。

    罗婉儿定定的看了一阵，才认出了他是赵家二叔，就听对方不解道：“怀安媳妇儿，你怎么在县里？”

    罗婉儿一愣，待对上了他担忧的目光，这才低声喊了一句：“二叔。”

    赵二叔对赵怀安一家都极好，所以，罗婉儿也没有瞒他，只说自己是来县里卖山货的。

    赵二叔明显松了一口气，敦实厚道的脸上涌了一股关切：“你一个人来的？大嫂她可知道？怀安呢，怎么不陪你？”

    赵二叔一口气问了一连串的话，脸上满是长辈对小辈的关切。

    罗婉儿被她问的一怔，正想回话，就听有人急急喊道：“赵大哥，刚主家说，他家贵客不能吃芋子，这芋子烧鸡怕是不能做了。还，还有······”

    赵二叔听他说的结结巴巴，不由上火道：“还有什么？”

    那人看了看赵二叔，顿时就为难了起来：“主家让上笋干烧鸡，他说，说那菜最近可火了。”

