    （昨天没找到网吧.评论也是手机发的－v－.sorry。）

    “沙鲁.你为什么要这么做？”

    莱基博士一脸不解的看着前方被打的不成人形的沙鲁.开口道.

    “因为！我需要更强的力量！”

    沙鲁那略带嘶哑的声音传了过来.而此时的沙鲁却是身体变得很畸形.甚至还断掉了一只手和一只脚.脸上还充满了被殴打的痕迹.但是沙鲁脸上没有丝毫的疼苦的样子.只是一脸认真的回答着莱基博士的话语.

    而同时..沙鲁的不远处则是站着一个神色麻木.身形强壮的人形生物.这个生物穿着一种奇怪的鲜红的装甲.而且双手腕背上都嵌有一颗偌大的蓝色宝石一样的东西.胸膛和脑袋上方也是如此.

    哈奇亚克！就是他..把目前的沙鲁很轻易摧残成如此的样子..

    而沙鲁却是没有多久就一下子全身回复了原状.随后面带木然的看着前方的哈奇亚克.

    “借用赛亚人细胞的特长性吗？”

    莱基博士也想到了关键点.面带微笑的不再阻止.虽然当初沙鲁要求要一个强力战士来战斗有点让他感到愕然.但是还是毫不犹豫的将库尔德王等人收了回来.借用这些人的死气制造出了哈奇亚克这个终极强者.

    甚至这个哈奇亚克的实力.都让莱基博士暗暗心惊.因为光是看着之前沙鲁连续被打的毫无还手之力.他都有点冒冷汗.

    事实上也是如此.哪怕沙鲁目前比原著强.但是哈奇亚克也更强.甚至原著里他甚至可以一个人虐掉保持在超级赛亚人全功率的孙悟空等人.现在的沙鲁第一阶哪会是他的对手.

    “砰！砰！砰！”

    光是两三拳的事情.沙鲁就再度被打残在地上.紫色的鲜血溅射了一地.哈奇亚克则是眼神空洞的居高临下看着沙鲁.

    沙鲁却是躺在地上露着冷笑..

    虽然被虐的很痛苦.但是沙鲁本身很清楚.他的潜力绝对比哈奇亚克强太多了.等到了完全体.他甚至有把握直接玩死哈奇亚克.更别说孙悟空等人了.

    而且这也是不是被白虐的.他能够感觉到.每一次被打的近乎死亡的地步.再度复原的时候.自己的实力已经有了很大幅度的提升.从之前的被动挨打.到现在.他已经能够完全抗住哈奇亚克的攻击了.只要再来几次.或许还能够躲避.

    地球————

    “.............”

    老天神正在额头冒着汗水.甚至连滴落在地上也不知晓.甚至连一旁的**都感到心惊胆颤的..

    “嘛...算了.也不是现在要你退位让贤.一年内.你大可决定.如果一年后还没有做好决定.那么我不介意亲手推你下去.”

    贝特卡斯只是冷眼的看着老天神.嘴上不带任何感情的说道.正欲转身飞走的时候.忽然像是想到了什么.随后回头露出一个诡异的笑容接着道：“你大可让孙悟空来保护你.那个时候.我不介意再毁灭一次地球.”

    语闭..贝特卡斯就直接爆出白色气焰朝着远方飞走了.

    “呼...”

    老天神看着远远飞走的贝特卡斯.终于松了一口气.开始深吸了一口气.然后心中默默无语.

    “天..天神..”

    **在一旁看着老天神凝重的神情.面带担忧的喊了一声.

    “没事的.**.你继续扫地吧.我想去休息一会。”

    老天神叹了一口气.之后转身就走的同时说道..

    **只能无奈的看着老天神踏着那沉重的步伐进了大殿之中.

    “是灾难啊！”

    ————————

    “看来我那大哥已经气坏了..”

    贝特卡斯飞在空中.仔细的感应着在远方某处急剧爆发飞行的气.心中喃喃道.

    “只不过17号和18号还有盖洛博士的行踪怎么不见了.真是见鬼了.”

    贝特卡斯用右手的中指和食指指在额头.仔细的翻遍着地球境内的所有地点.忽然发现找不到17号和18号以及盖洛博士了.顿时感到有点惊异.

    他虽然找到了16号.但是却没想到除了16号以外.其他的人造人全都不见了.而且19好的残留遗骸他也看见了.所以对于17号等人的“人间蒸发”感到有点奇怪..

    “这下子有点糟糕啊.如果说17号和18号两人真的是完全听从盖洛博士的命令.那么最坏的情况就是沙鲁的完全体将提前出现.”

    贝特卡斯脸上带着少许凝重.心中暗暗道..虽然他不知道这个宇宙有没有沙鲁存在.更何况未来地球已经被毁了.那么也不存在未来沙鲁回到地球的事件.

    只不过他总感觉自己好像遗漏了什么..仿佛忘记了一个人物...

    “算了.先去看看16号那家伙有没有什么情报.”

    贝特卡斯想不到也不再多想.只是一脸冷然的看着远方的大海.直接急速飞着.心中暗道.

    超快的速度在海面上僻出一道一字痕迹.带起巨大的浪涛击打在附件的岛屿上..而贝特卡斯本人却是直接消失在天边..

    ————

    “这里就是莱基博士的星球基地？”

    18号面带好奇的目光仔细打量着周围.之后转头对着盖洛博士问道.

    “没错.当初他带我来的时候.我也吃了一惊.他这样的大型实验室.或许花上五十年我也不一定能够做出来.”

    “咔！”

    盖洛博士则是带着有点佩服的语气开口道.之后伸出手朝着前方一道手形坑摸去.瞬间面前的大门就打开了.里面顿时露出了当时两人研究沙鲁时的实验室本地.

    “欢迎回来.诸君.”

    当三人刚踏步走进去的一瞬间.莱基博士那不带感情的冷淡话语顿时传出.身影也一下子冲天而降.

    “让我看看沙鲁吧！”

    盖洛博士面带期待的问道.也不顾身后的17号和18号的疑虑。

    “没问题！”

    莱基博士闻言顿时打开上方的一个大屏幕.看见屏幕里的情况.一瞬间.盖洛博士和17号.18号三人都是同时脸色大变.

    手机用户请到m.阅读。