
　　那些狂奔的身影瞬间被海水淹没，一张张绝望的脸蛋被狰狞的海兽撕碎咀嚼。

　　透过还未完全关闭的货仓大门，白战看着这些异国的百姓就这么身死，他心里也很难受。

　　但现在来不及难受。

　　白战死死盯着那些不断靠近飞机的海兽，拿起对讲机道：“驾驶员，最大马力，快点！”

　　那海浪席卷之下，竟然隐隐要追上这架还在提速的飞机！

　　“是！”

　　“全速前进！”

　　驾驶舱里，两位驾驶员直接将马力推到最大，两眼死死地盯着仪表盘的数值变化。

　　“轰！”

　　大夏战机轰鸣提速，不顾一切的在跑道上狂奔，宛若逃命的野兽。

　　后方，是那奔涌而来的海水与海兽。

　　“一定要来得及啊！”

　　白战此时也有些后悔，但还是一边再次打开货仓大门，一边大声道：“所有士兵，都过来，准备掩护飞机撤离！”

　　所有士兵立刻起身，面无畏惧的站在机舱大门，所有枪口朝外！更有士兵端起r、pg和轻重机枪，时刻准备。

　　飞机在狂奔。

　　它的后方，跑道崩碎，巨浪席卷。

　　更有海兽嘶吼着追赶。

　　仿佛整个世界都要撕碎这双洁白的、满载希望的大夏羽翼。

　　“吼！”

　　一只海兽猛地从海浪中冲出，扑向飞机，那满是吸盘的触手卷向羽翼，宛若要生生拽下。

　　“开火！”

　　白战大声道。

　　“哒哒哒哒！”

　　子弹与爆炸顿时席卷，恐怖的冲击直接将那海兽在半空中硬生生绞碎。

　　但白战和那些士兵却并没有松开扳机，而是更加疯狂的扫射着！

　　因为。

　　更多的海兽也高高跃起，一同扑向飞机！

　　“都压制住！”白战两眼通红的看着那些狰狞扑来的海兽，“别让他们上来！”

　　“坚持到起飞！”

　　士兵们也知道，这是最后的一战。

　　一旦飞机被牵扯住，那么所有的一切努力都会白费，所有在飞机上的大夏人都会死在这里！

　　当下，士兵们也红了眼。

　　“草他妈，别想冲进来！”

　　“杀！！”

　　“哒哒哒哒……”

　　“轰……”

　　爆炸与枪声轰然炸响。

　　士兵们的怒吼与海兽的嘶吼交杂在一起，伴随着引擎的轰鸣与海水的咆哮。

　　炙热的子弹与飞弹从货仓喷涌而出，将那些扑来的海兽撕碎，但随时都有更多的海兽从卷来的海水中冲出！

　　“吼！”

　　一个足有十几米高的庞然大物，忽然嘶吼着冲出浪潮，裹挟着巨浪之力，狠狠撞向战机！天籁小说网

　　八阶，巨鲸族战士！

　　子弹打在他身上竟是没有任何作用，那坚韧厚实的皮肤竟是顶着爆炸冲来。

　　白战眼神决然，没有任何犹豫，转身就要摸向身旁士兵腰间的雷。

　　但。

　　“啪！”

　　那士兵竟是直接把白战的手臂挡住。

　　在白战错愕的目光中，那士兵大声道：“二狗，生子，跟我上！”

　　说着，他拽着腰间挂着五颗雷的战术腰带，直接跳出了飞机。

　　另外两个战士也嘶吼一声，同样跳了出去！

　　在空中，他们弹开手擂的拉环，转头看向白战。

　　三张稚嫩的脸蛋，写满坚定，大声喊道：“此生不悔入大夏！”

　　“将军，保重！”

　　“吼！”

　　看到三个人类竟然主动扑来，那巨鲸族战士嘶吼一声，张开巨大的嘴巴，等待这三个不知死活的食物自己条进来。

　　三人如同蝼蚁一般，直接被那巨鲸族战士的巨嘴吞噬。

　　但就在下一刻。

　　“轰！”

　　炙热的火光，直接从那巨鲸族战士的身体里迸发而出，恐怖的爆炸将那巨大的身躯从内而外炸开，硬生生炸成两截！

　　还有，那三个战士的残肢断臂！

　　“轰！”

　　那断成两截的巨鲸族战士的巨大身躯，倒卷而回，砸入后方的海水之中，直接挡住追逐飞机的其他海兽。

　　“嗡！！”

　　而就在这最后的关头，飞机终于积攒了足够的速度，宛若苍鹰，冲天而起！

　　“吼！”

　　那些海兽不甘的在海水中，抬头看着那冲上天空的飞机，发出愤怒的嘶吼。

　　而货仓中。

　　“砰！”

　　一条血肉模糊的断臂，落在白战面前。

　　白战呆呆地看着那条漆黑绽开的断臂，其他士兵也沉默不语，脸上没有丝毫飞机升空、脱离危险的喜悦。

　　“哦，我们活下来了！”那些在机舱里的自由国国民发出兴奋地呐喊：“我们活下来了！”

　　“天啊，刚才真是太险了！”

　　“太危险了啊，就差一点！我们就都死在这里！”

　　“都怪这个大夏将领，要不是他执意要多拖一会儿，我们早走了！哪儿还需要这么危险！”

　　“就是，非得等到最后一刻再起飞，要我说，我上来之后，咱们就可以飞了啊！”

　　“哼，这个大夏将领，我得批评你几句，因为你的拖延，让我们白白承受了巨大的风险……”

　　这些被白战救下的自由国国民，竟然开始埋怨起来！

　　“你们！”一个士兵忍不住，“哗啦”一声拉动枪栓，两眼通红的看着那些自由国国民。

　　就在刚才，他亲眼看到了三个战友身死！

　　就为了这些家伙！

　　要不是为了救下这些自由国国民，他们根本不会拖延，根本不会冒险停留到最后一刻，早就起飞了！

　　可现在，这些自由国国民竟然……

　　“天啊！你要干什么！”

　　“你要动手打我们吗！”

　　“这就是你们大夏人的待客之道吗，我们是客人啊！”

　　那些刚才还埋怨不已的自由国国民瞬间尖叫起来。

　　“住手！”白战一把拉住那个士兵，看着那士兵通红的双眼，白战叹了口气，拍了拍他的肩膀，“打死他们，也于事无补了。”

　　“是我的仁慈……唉，是我对不住你们这些战士。”

　　白战捡起那断掉的手臂，缓缓转身，看向那些自由国国民。

　　“要不是为了你们，我们早就走了！为了救下你们，我大夏士兵阵亡三人，你们……现在指责我们走得慢了？”

　　将气横扫，一双虎目死死盯着那些自由国国民。

　　白战咬牙道：“你们说的很对，我们该早走！我们他妈的就不该管你们，那更安全！”

　　“你们这些畜生，自己上了飞机，就不管别人！亏你们还是一国的同胞！”

　　“这，就是你们为什么会被神明击垮的原因，这就是我们大夏人和你们不一样的地方！”

　　“现在，谁特么再敢抱怨一句，别怪我翻脸不认人！”

　　一时间。

　　货仓寂静无比，那些埋怨不已的自由国国民，面对这位痛失爱兵、愤怒宣泄的大夏将军，竟是再也不敢多说一个字。

　　飞机的喇叭上，驾驶员的声音传来。

　　“飞机正在升空。”

　　“目前状况一切正常，预计十一小时后到达大夏国土。”

　　“各位，我们活下来了，正在回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十四章 各位，我们活下来了免费阅读。https://xs.23sk.com 