    杜氏的失态，别说其他人了，就连曼莹都诧异了，送给定王府也算走了人情啊，以人家现在的地位，多少人想巴结还没门路呢。

    老夫人实在看不过眼，重重的一咳，才将杜氏给震醒了，是啊，苏曼卿早已不是手心里的人了，她的东西不送人，也到不了自己手里！

    可她也实在没心情打圆场，只是默默坐着，不再说话了。

    “呵呵，也不怪大嫂心疼，这种名品牡丹都是有价无市的，听说谦王府花了几千两才买了两盆，再想多要竟没有了。”

    二婶其实也很心疼，她相公不过是个五品郎官，俸禄微薄，要不是在伯府里生活，养儿女都费劲。

    可老伯爷在一天，他们还能靠着，万一他去了呢，以杜氏的德行，还不得马上分家呀，虽然她自己也有一间嫁妆铺子，可生意却一直不大好。

    “原来是这样啊，呵呵，恕我见识少，竟然不知花草也能卖高价。”她话锋一转说起了文瑾的事。

    “国子监出了个新规，提倡让学子们出去走一走，看看自然风光，也能开阔胸怀，了解稼樯之辛，文瑾便和几位同窗说好了，大约要外出十天左右。”

    “好好，杜氏，你从公中拨五十两银子，作为文瑾外出的费用，以后谁能去国子监读书，这些费用伯府也包了。”杜氏闷闷的应了，虽然银子不从她的兜里出，也够让她心里滴血了。

    卿娘回到东城，便叫人给伯府送了几盆花，除了大房，老夫人和二房、三房都有。文瑾这次出门游历，她本来不放心，想一路跟着，却被外公给拦了，路上的银子也不许多给，

    “人这一生啊，有很多的艰难困苦等着呢，从小多经历些磨难，才会在困苦中成长，形成坚韧的品行。他们这次外出，条件已经很好了，衣食俱全，切不可过多靡费，那样就丧失了游历的初衷。”

    外公的话点醒了卿娘，自从见到弟弟，她什么都想给他最好的，将他护在自己的羽翼之下，可如果时间长了，他还会飞吗？若是自己一个没护住，他很可能就会彷徨无依。

    “这是祖母给你的银两，姐姐就不另添了，你要多跟小伙伴商量，根据所带的银两做好出行计划，还要做到安全回来！你有信心吗？”

    “姐，您放心吧，夫子说了，我们学了这么多的文章，都是听别人怎么说，也该自己去体验一下，五十两太多了，我们说好了，一人只带十两，如果不够，会自己想办法的。”

    文瑾眼睛亮亮的，对出行充满了渴望。就连书童小柱也信心满满，向卿娘保证，会护好少爷的。

    她本想在武氏兄弟里挑一位跟着，可听了外公和文瑾的话，打消了这个念头，文瑾也算是有点功夫，一般混混是打不过他的，再说身上也没多少银两，又是功名在身，一般大盗也不会招惹，罢了，老姐姐也该放手了！

    文瑾走了，外公也进宫了，卿娘卷了包袱去庄子，她打算再一次闭关，争取打通任督二脉，据她理解，这两处若是打通了，其他地方便好办了。

    可这次闭关的进程，远不如上次的效果好，她在山洞打坐了半年，不光是任督二脉，就连枝末也只是打通了一点点，

    这天她实在烦闷了，便在空间乱走，一不留神跑到了雾气的尽头，只见上面又挂了三只青色的果子，离成熟应该还早，而金花还是一点花苞，一点都没长大。

    不知空间什么时候再升级啊？快一年了，竟然一点动静都没有，卿娘在这里吐槽，她也不想想，自己都做啥贡献了，就想升级？

    转了一圈，把该干的都干了，又到小屋去看了看存货，粮食是真不少了，千军万马也够吃几个月，要是造个反啥的，粮草不缺啊。

    逛够了，卿娘乖乖回了山洞，她也明白，想要打通经脉，也不是一朝一夕的事，她已经沾了大光，不能太贪心了。

    当卿娘再一次疏通了一小节，她长出了一口气，算算日子在空间已经待了一年有余了，外界也有半个月了，差不多是外公回来的日子。

    刚一出来，便看见阿霜待在路口，估计是怕人打扰她吧，一见她便飞奔而来。

    “姑娘，出大事了，顺王爷在南边起兵造反了！”

    “你慢点说，顺王爷是谁，本姑娘似乎没听过这号人啊，南边是有多南？”

    “哎呀，这个是真事啦，咱们伯爷已经开始点兵了，皇上派他去剿灭叛兵呢。”

    派祖父去？卿娘也急了，这个不是什么八卦，与自家休戚相关啊，她仔细想了下，这个顺王爷确实不知道，不过，还是赶紧套马车，她要立刻回府。

    卿娘跑的很快，可祖父根本不在家，祖母已经急的嘴角冒泡了，

    “你祖父今年也有五十多了，上马杀敌早就力不从心，我听说，那顺王可有两员猛将，他们已经拿下了两座城池，可谓是所向披靡啊。”

    “大安朝再没将军了吗？此人造反的由头是啥？好端端的怎么起的兵？”

    可这些，祖母也是一头雾水，她此时特别后悔，没将儿子们教养出来，老头子这么大岁数，还得孤身上场，她越想越觉得凶多吉少啊。

    卿娘也是心急如焚，文瑾他们游历就是去的南方，当时还开玩笑，说是去耀城一游，对哦，马原回了耀城，不知，叛军打到那里没有？

    她顾不上安慰祖母，问了祖父的去向，骑马便去了校武场，据说，祖父今天要点兵！

    到了校场门外，不出意外的被拦住了，这里人人表情凝重，看来，事态还是很严重的，没想到一点征兆都没有，大安便陷入了战争！

    那位顺王皇帝的叔父辈，年纪却不过大他十几岁，封地在最遥远的南方，没想到酝酿了这么多年，终于反了。

    卿娘虽然没进去，可在外面找了高地，校场里的一切都看了个清楚，心里不由的为祖父捏了把汗，这样的兵带出去，能大胜仗吗？

