    谢明曦淡淡扫了永宁郡主一眼，扯了扯嘴角：“承母亲吉言。”

    谢钧立刻凑上前，低声叮嘱了一堆。无非是“进宫之后要处处恭敬绝不可失仪”之类，还别有用心地暗示“若有幸遇到诸位皇子不必惊慌”云云。

    谢老太爷觉得儿子叮嘱得还不够仔细，特意添了一句：“明娘，今日进宫要好好表现，务必给皇上和皇后娘娘留下好印象。”

    徐氏没能挤上前，只来得及说一句：“凡事求稳为先，不可冒失。”

    没血缘的祖母，倒是真切的流露出了关心。

    谢明曦冲徐氏笑了一笑，上了马车。

    马车平稳地向前行驶，很快消失在谢府众人眼前。

    ……

    辰时正。

    东华门外，已停了十数辆马车。后面依旧有马车源源不断而来。

    宫门尚未开，一众马车只能在东华门外等候。

    在各式华丽的马车映衬下，谢府的马车委实普通。安静地停在后方，丝毫不惹人瞩目。谢明曦安静端坐，平视前方，目光沉沉，不知在想什么。

    半个时辰后。

    从玉按捺不住了，悄悄掀起车帘往外看了一眼，然后转头低语：“小姐，宫门还未开呢！”

    谢明曦嗯了一声。

    扶玉忍不住小声嘀咕：“不知还要等多久。”

    谢明曦淡淡说道：“今日是上元节，宫中众嫔妃皇子公主齐至，便是太后娘娘也要露面。宫中诸事，皆要皇后娘娘过问。我等身为学生，等上片刻又有何妨！”

    谢明曦一张口，从玉扶玉立刻噤声。

    小姐平日性子随和，可一旦沉下脸，便会散发出异样的威严冷肃，令人心生敬畏。

    又过了半个时辰。

    沉重的朱红色宫门，终于开了。

    不知是哪一辆马车上，传出了小声的欢呼。很快，那一声欢呼又被咽了回去。

    谢明曦悄然弯起嘴角，目中闪过一丝笑意。

    刚才那一声欢呼，分明是尹潇潇的声音。

    ……

    在宫门外等候许久的少女们，终于得以下马车。

    换了平日，少不得要和熟悉的同窗打声招呼寒暄两句。今日，却无人敢探头张望，更无人喧哗。一个个安静地站在马车旁。

    一个面容秀丽的宫女出现在宫门处，目光一扫，沉声问道：“皇后娘娘有旨，请各位姑娘齐至椒房殿，等候娘娘召见。”

    俞皇后每月都会去莲池书院授课，身边时有宫女随行。这个宫女的面容，对莲池书院的学生们来说并不陌生。

    正是俞皇后身边的掌事宫女芷兰。

    少女们齐声应是。

    不必芷兰吩咐，众少女按着来时的顺序，依次进了宫门。脚步轻巧，悄然无声。

    进了宫门后，少女们自动自发地按着平日习惯，站成了五列。每个学舍的学生各一列。然后，再以学舍为序，牡丹学舍先行，海棠学舍则排在了最后。

    芷兰目中露出满意之色。

    这些少女俱是娘娘的学生，俱代表着娘娘颜面。好在少女们皆经受过严格的礼仪教导，无人失仪出丑。

    ……

    椒房殿。

    今日，端坐在上首的是李太后，俞皇后则居于李太后下首。

    满面脂粉浓妆艳抹的李太后，远看还算美人，近看却有些吓人。额上眼角的皱纹，涂了再多的脂粉也遮掩不住。

    李太后喜红，穿着红色宫装，嘴唇涂得猩红，留得长长的指甲也是鲜艳的红色。

    俞皇后同样穿着正红色宫装。面上薄施脂粉，气质高华。

    宫中诸嫔妃，按着品级就座。

    已经病愈的梅妃，脸颊丰润了少许，唇畔含笑，病容尽去。当年艳压六宫的美丽也一并回来了。

    清冷少言的六公主立在梅妃身侧。

    几位皇子此时尚未露面。

    李太后端起清茶喝了一口，然后笑着张口：“哀家这一把年纪了，也好瞧个热闹。今日倒要看看，闻名天下的莲池书院学生，都是何等模样！”

    说到闻名天下四个字时，李太后的语气中露出些许嘲讽。

    俞皇后不动声色地淡淡一笑：“母后说笑了。不过是些有心读书向学的小姑娘，何来闻名天下。”

    李太后似笑非笑地瞥了俞皇后一眼：“皇后这么说，可就太过自谦了。莲池书院有今时今日，可都是皇后的功劳。”

    俞皇后继续淡笑：“若无母后首肯，儿媳焉能每个月出宫去莲池书院做夫子教导学生。还要多谢母后才是。”

    这对天底下身份最尊贵的婆媳“唇枪舌剑”的斗法，所有嫔妃无人敢插嘴，一个个垂头不语。

    李太后被噎了一回，心里颇为不快，皮笑肉不笑地说道：“皇后，时候不早了，让学生们来觐见吧！”

    俞皇后应了一声，当即传令下去。

    ……

    一堆妙龄少女鱼贯而入椒房殿。

    一个个正值年少，相貌出众，气质各异。

    然后，众少女在宫女芷兰的引领下，一起裣衽行礼：“见过太后娘娘，见过皇后娘娘。”数十个悦耳娇嫩的少女声音汇聚在一起，异常悦耳。

    这一幕情景，实在少见。便是几年前建文帝选美人进宫，亦无此盛景。

    李太后目光掠过一众少女的俏脸，心情陡然好转，笑着说道：“好！好！免礼平身！”

    “谢过太后娘娘！”整齐地谢恩后，众少女各自站直身体，却无人抬头张望，目光略略低垂。

    不愧是莲池书院的学生！

    只这礼仪一项，便已远胜过普通闺秀！

    嫔妃们只觉眼前一亮，不动声色地打量起来。

    二皇子已成亲，贤妃随意看一眼，便收回目光。淑妃丽妃静妃三人，各自惦记着未来儿媳的人选，自然要细细打量。

    不看则已，一看之下，颇有些眼花缭乱目不暇接之感。

    这个生得美，那个长得俏。这个气质端庄，那个灵秀可人……诶哟，简直快看不过来了。

    对了，那位名震京城的谢三小姐是哪一个？这么多少女，一个个花容月貌，哪里能看得出来？

    谢明曦在哪儿？

    六公主不动声色地搜寻了一圈，隔着重重人影，终于找到了谢明曦的身影。

    ……