    当酒吧的音乐突然调小后，司马麒麟皱着眉头，对那笑盈盈走来的经理摇了摇头。

    那经理会意后，让手下将音乐重新调大。

    突然陷入平静的酒吧，瞬间恢复了正常营业。

    “小宝哥，这样没问题吧？”

    司马麒麟拍了拍魏小宝的肩膀，说道。

    魏小宝的办事风格，司马麒麟是知晓的，毕竟和他相处这么长时间，也算是有所了解。

    他平时非常低调，即便是到酒吧来找自己要修理的人，司马麒麟心想，魏小宝应该也不想引起太多人的注意。

    魏小宝点了点头，没有说话。

    “麒麟哥，什么风把您给吹来了？这位是？您的朋友？”

    那经理西装笔挺，看上去人模狗样。

    但司马麒麟心里清楚，整个大河县，除了司马家的娱乐休闲产业比较正规，其他的全部半斤八两。

    这经理之所以穿的这么正式，只不过为了表面上看上去正经一些而已。

    然而，面对这经理的疑惑，司马麒麟却出人意料的摇了摇头。

    “他不是我朋友。”

    司马麒麟补充道：“他是我兄弟。”

    魏小宝冷哼一声，这小子到哪儿都在标榜自己和他的关系，仿佛是想要向魏小宝传递某种信息。

    听闻此言，经理的目光变得奉承了很多。

    “俩位这是？要不要我给你们安排个卡座？在给你们找几个小妹妹？”

    经理咧嘴笑了起来，露出一口被尼古丁熏黑的大黑牙。

    司马麒麟没好气的回应道：“老子要喝酒找女人，犯得着到你这里来？你脑子没进水吧？”

    此言一出，经理尴尬的笑了起来：“的确，司马家在大河县的酒吧产业加在一起，比其他同行总和都要多，麒麟哥自然不需要到我们这种不入流的地方来消遣。是我说的不对，麒麟哥你可千万别生气。”

    虽然非常好奇，司马麒麟和他这个口口声声的兄弟，到底造访自己工作的酒吧是什么事情，但经理也不敢直接问。

    司马麒麟的臭脾气，行内人都是知道的，万一惹得这司马家的大公子不高兴，以后自己在大河县可就没得混了。

    “这儿没你事，该干嘛干嘛去。”

    司马麒麟没好气的说道，随后挥了挥手，示意碍事的经理走开。

    对方也非常识相，没有多问，便笑着离开。

    反正现在看来，司马麒麟肯定更不是到酒吧来闹事的。

    他这种地位的人，就算是想要整顿其他同行，自然也不需要自己动手。

    如果不是针对酒吧，想来是来找人的了。

    惹到司马家的人，只能算得瞎了眼和倒霉，这经理也不会多操一份心。

    “李大壮人呢？”魏小宝沉声问道。

    司马麒麟想了想回答道：“我手底下的小弟说，是在这酒吧最里间的卡座，我陪你去找？”

    “我自己去就可以，谢谢你帮我找人，改天请你吃饭。”

    魏小宝轻描淡写的说道，礼尚往来是必须的，他并不像欠下司马麒麟的人情。

    虽然自己之前出手救治了他的妹妹司马蓉儿，甚至也帮助司马麒麟处理过伤势。

    但在魏小宝看来，这段时间自己在大河县，已经受到过司马麒麟不少次的帮助。

    相互既然已经两不相欠，自然一码归一码，魏小宝并不想和司马麒麟深交。

    这家伙越是热情，魏小宝就越发冷漠。

    然而，魏小宝对司马麒麟的爱答不理，反倒被对方认为是有个性、真性情，反倒对魏小宝更加欣赏。

    这么一番下来，也算得上是绕不开的死循环。

    “那行，你自己进去找，如果用得上兄弟的地方招呼一声，我不会去，就在这里等你。”

    司马麒麟接着说道：“那小子敢和你犯冲，老子分分钟带人弄死他！”

    “这件事情和你没有关系，就算是我要弄死谁，也绝对不让你动手。”

    魏小宝耸肩说道，他可没有和任何人有你死我活的恩怨。

    之所以找到李大壮，魏小宝只想做三件事情。

    第一，将李大壮前些日子弄走玉秀嫂的钱，让他还回来。

    第二，把玉秀嫂和这人渣的离婚协议办妥。

    最后，顺便教训一下这个不负责任的畜生。

    魏小宝在从司马麒麟那里得到提醒后，便孤身一人朝着酒吧的最里间走去。

    午夜时分，酒吧的客人不减反增，喧嚣的环境让魏小宝非常的厌烦。

    他打心眼里讨厌这种灯红酒绿的地方，满眼望去，全是调情的红男绿女。

    这都什么年代了，如果真的相互有意思，去一趟酒店就能解决的事情，成年人办事总是喜欢拖泥带水。

    穿过昏暗喧嚣的长长走廊，魏小宝的确在最里间的卡座里，发现了许久没见过面的李大壮。

    在魏小宝的印象中，上一回见到李大壮，还是五六年前，那时候自己还在上高中。

    李大壮这个人好吃懒做，村里的农田自然也不愿意经营。

    如果不是玉秀嫂打理，庄稼一早就荒废了。

    这牲口之后和同村的叔伯们到县城打工，起初是做泥瓦工，如果吃苦耐劳，还是能挣上钱的，并且只要勤俭节约，甚至还会有可观的积蓄。

    只不过李大壮嫌弃工地的体力活太苦，辞职之后在大河县当起了流民，偷抢扒拿的事情指定没少干过。

    之后不知怎么就找到了伴富婆的路子，这么些年来，他的变化还是挺大的。

    魏小宝看着卡座里的李大壮，无论这家伙变化再怎么大，猥琐的气质还是改变不了的。

    “李姐，你今天穿的可真漂亮。尤其是这裙子，太配你了，看的我都快忍不住了。”

    李大壮贱兮兮的声音传来。

    他手里端着一杯红酒，身边是个五十来岁的富婆。

    那老女人听到李大壮这么一番赞美，笑得是合不拢嘴。

    “李姐，之前和你说的投资的事情，你应该可以给个答复了吧？我如果创业赚了钱，还不是等于你的？”

    李大壮此言一出，魏小宝算是全明白了。

    合着这家伙傍富婆都搞出经验来了，张口闭口都和钱分不开关系。

    起初魏小宝还不能理解，为什么司马麒麟之前会说那样的话。

    但是当看到那富婆后，魏小宝算是全明白了。

    李大壮的女伴五十来岁，玻尿酸把脸都打肿了，身材更是和一头猪没什么区别，唯独的优点可能就是不差钱。

    然而即便如此，就算是又再多的钱，这种又老又丑的女人，估计都让人难以直视。

    但李大壮却和对方调情谈笑，心理素质可见多么的猛。

    魏小宝直接走进了卡座，歪着脖子打量着李大壮。

    本来的二人世界，突然闯进来一个人，李大壮头也没抬，没好气的骂道：“我没叫服务员，有你们这么打扰客人的么？”

    “李大壮，你还认识我么？”

    魏小宝似笑非笑，声音低沉。

    李大壮这才抬头瞧了魏小宝一眼，随后气呼呼的说道：“我不认识你，你算什么玩意儿？赶紧走！”

    也许是因为魏小宝的突然出现，破坏了李大壮骗富婆钱的计划，他气愤的表情挂在脸上。

    几年时间里，魏小宝成熟了很多。

    而且现在他全身都是马素素精心挑选的小众大牌，人靠衣装马靠鞍，李大壮一眼认不出魏小宝也是正常。

    “哎，我说你特么有病吧？再不滚我叫保安了！”

    李大壮骂骂咧咧的说道，随后表情微微一愣。

    他好像认出了魏小宝……

