    “大爷，老爷那边叫你过去。”

    贾蓉刚迈进荣国府，一个小厮就来他跟前说道。

    贾珍？他这是又要同他说什么？

    抿了抿嘴，贾蓉随着小厮去了宁府。

    “这都几日了，怎么还不见你搬回来？”贾蓉一进屋，贾珍就面色不愉的发问。

    “老太太说马上就会试了，让我考完再搬，免得影响我读书。”贾蓉随口浑说，反正贾珍也不可能去找贾母求证。

    也不知道这是什么色鬼，非盯着自己儿子的媳妇不放。

    果然，贾蓉这么一说，贾珍就是再心急，也只能忍着。

    没有得到想到的结果，贾珍挥手就让贾蓉滚蛋，像是多瞧一眼都倒胃口一样。

    切，谁稀罕待了！

    搁我这摆脸色，有本事别让人叫我过来，你不死，你看我会不会踏进这里一步。

    贾蓉心里骂骂咧咧的，转身就走。

    他现在严重怀疑，贾蓉不是贾珍的亲儿子！

    有哪个老子，每回传儿子来，就为了打儿媳妇的主意。

    该不是真让人戴了绿帽子吧？不然，何至于每回瞧见他，不是厌恶，就是不耐烦。

    又打又骂，生怕他会好过了。

    暗戳戳的想了想，贾蓉阔步就离了宁府。

    现在还不是收拾贾珍的时候，再让他逍遥几天！

    “娘子，今日御坊出了几种新品，我每样都给你拿了一些，晚上你要怎么谢…”

    一个抬头，看到屋里坐着的王熙凤，贾蓉的声音戛然而止。

    “哟，蓉哥儿，你想让秦氏怎么谢你？她这身体娇弱的，可不定经得住你折腾。”王熙凤瞧着贾蓉，眼里满满的揶揄。

    “自然是好酒好菜的伺候了，婶子想哪去了。”贾蓉走进屋，嬉笑道。

    “我想歪了，秦氏脸红什么。”

    “婶娘！”秦可卿软糯糯的朝王熙凤叫了一声，这人就惯爱揪着人取笑。

    “行行行，我不说了，多大点事，看把你臊的，那会你们亲热我都瞧过，这才几句玩笑话，你就遭不住了。”

    “哪天我们也去瞧瞧她和琏二叔的，看看她是不是还能气定神闲的。”贾蓉在秦可卿身边坐下，给秦可卿反击回去。

    “哟，小崽子不得了了，都想着瞧我笑话了。”王熙凤斜睨着贾蓉。

    “谁叫婶子总拿我们夫妻调侃，婶子门窗可得关好了，指不定哪天我就趴那去了。”贾蓉侧头朝王熙凤嘻嘻笑道。

    “你只管来，看我不让人打断你的腿。”王熙凤瞅着贾蓉，笑意吟吟。

    笑闹了几句，王熙凤就走了，毕竟看人家两口子眉来眼去的，她心里不得劲。

    以往，她觉得贾琏待她也算不错，可瞧着贾蓉待秦可卿的态度，王熙凤吃味了。

    御坊的胭脂，一向难买，贾琏是一次也没给她买过。

    可秦可卿妆奁上，御坊的胭脂都堆的没地方放了。

    即便是贾蓉外出那两年，每回出了新品，都会有人送过来，也不知道贾蓉哪来的这么多银子。

    越想王熙凤心里就越是憋闷，而憋闷的后果就是，贾琏当晚被赶出了房。

    面对王熙凤让自己买胭脂的要求，贾琏是叫苦连天，他倒是想给她买来，关键，哪里是那么好买的。

    没法，为了让王熙凤顺了那口气，贾琏只好觍着脸求助贾蓉。

    贾蓉好笑不已，贾琏跟王熙凤的婚姻，可以用七个字概括，那就是一从二令三人木，从时间线来看，这个时候，贾琏还是对王熙凤言听计从的。

    要放在后期，贾琏才懒得理会王熙凤这个要求。

    面对贾琏的求助，贾蓉自然是满口答应，毕竟，凭着他和慕鸾的关系，买个胭脂，能算个难事？

    好吧，算。

    那娘们就没给他半点特权，不仅没给，他买还比旁人贵！

    只不过，比起旁人的没货了，他能买到。

    因着秦可卿喜欢，这两年，贾蓉砸在御坊的钱，都够买几个闹市的铺子了。

    他给慕鸾送了这么多银子，可回回去云袖阁，那娘们茶都不给他上一杯，简直抠搜的不行。

    一想到这，贾蓉就满心愤愤。

    “大爷，晋王让人送来了一副棋具。”六顺说着凑近贾蓉，“我瞧了一眼，绝对的大手笔，那棋子晶莹剔透的，都是上好的玉石制成的。”

    闻言，贾蓉挑了挑眉，“拿过来，我瞧瞧。”

    确实是大手笔，棋盘用的是檀木，棋子则分别是白玉跟墨玉。

    触手温润，好东西啊，这应该是晋王对他整出祥瑞的表示，可他对下棋，兴趣不大啊，给他也是浪费。

    迎春倒是喜欢，可她的性子过于绵软了，首饰都能被下人拿去赌钱，这副玉石给她，她也守不住，可能隔三差五少一个，少几个的，让人给她拿完了。

    捏着棋子，贾蓉倒是想起了一个人，这东西绝对配她。

    不过，她这会回京了没有？

    想着，贾蓉就叫来了六顺。

    “你让人去白鹿书院看看，虞听雨、管博易、冯常这几人回来了没有？”

    按理，即便没有回来，也应该在回来的路上了。

    因为这次会试，管博易肯定是要下场了，但虞听雨就不知道什么时候会回来了。

    此时，白鹿书院的一间屋舍里，一个容貌绝美的少年走了进去。

    “父亲。”

    少年躬身行礼，淡声道。

    “坐吧，这要知道，那老家伙一带你走就是两年，我当时就不应允了，想下个棋，都寻不到对手了。”

    闻言，少年抬头笑了笑，眸若星辰，姿容绝世，不是虞听雨又是谁。

    “我这便陪父亲下个一局。”

    “说好了，不许让我。”虞修取来棋盘，拿眼瞅着自家女儿。

    意思很明显，你要让我就是看不起我。

    “好。”虞听雨笑着点头。

    然后，棋面上才落了一半子，就见虞修频频悔棋。

    “我这不小心掉下去的。”

    “这步不算。”

    “呀，落错了，应该是这里。”虞修说着就把棋子捡上来，换了个位置。

    虞听雨静静的看着自己父亲耍赖。

    然而，无论虞修怎么悔棋，还是让虞听雨杀的片甲不留。

    看着棋面上己方凄惨的战况，虞修气急败坏，“你就不知道让让我！”

