    甘德胜难得像今天喝得这么开心，甘学林今天可是喊了他好几声爸。因此喝得有些不省人事，直接趴在桌上了。

    而邱菊一家子还没走。

    吕伟本来还想和甘德胜打个招呼认识一下，但是看到甘德胜醉了，只能等下次机会了。

    倒是邱菊拉着甘学林走到一边问道，“学林啊，那青年你认识吗？”

    甘学林看过去，发现小姨指的是何永修，当下点了点头，“认识，他和我是一个大院里长大的好友。怎么了？小姨？”

    邱菊一听，顿时脸上的笑意又多了几分。“没什么，就是想了解一下，你表姐年龄也不小了，看看有没有合适的。”

    甘学林沉思了一下，他记得他这个表姐好像比他还要大点，但是何永修可是要比他小两岁。

    “年龄可能要比表姐小一些。”甘学林直接说道。

    邱菊一听，她刚才倒是忘记了年龄这个问题。

    像现在的青年人，大多数二十岁就已经结婚了，姑娘家还要更早一些，大多数十八岁之前就谈好了人家。

    而她闺女拖到现在确实有些晚了。

    邱菊试探地问道，“小多少啊？”

    甘学林看了一眼何永修，他这个兄弟倒是还没有对象。“他比我还小两岁。”

    邱菊这一听，略有些失望，“确实小，比你表姐还小三岁呢，哎，算了。今天祝贺你了，改天带你对象到小姨家里去走动走动。”

    甘学林笑着点了点头，“谢谢小姨，改天我和对象再上门拜访。”

    “好，那你先去忙吧，我这边不用招呼。”邱菊笑着说道。

    甘学林也客气地说了几句，也回到了陆向红那边。

    陆向红看了一眼甘学林，“你小姨找你有事？”

    刚才开宴的时候，甘学林和陆向红已经走了一圈，算是互相认识了一下对方的亲朋好友。

    “没事，让我带你上门走动走动。”甘学林笑着说道。

    而这会，邱菊回到座位上，看到了一旁悠闲坐着的吕敏叹了一口气。

    吕敏奇怪地看了她妈一眼，“妈，你又咋啦，好端端地叹什么气啊？”

    “就刚才那青年，太可惜了，年龄不合适，人家比你还小三岁呢。真愁人，你看看你这个年龄，哪个姑娘还没嫁人的？”邱菊说道。

    吕敏一听这话，脸色顿时变了变，“妈，你还找表弟问了？你烦不烦啊？能不能别总管我？”

    说完，吕敏气呼呼地跑了出国营饭店去。

    “这孩子，我说她两句，她还闹脾气了！”邱菊对一旁的吕伟说道。

    吕伟皱了皱眉头，“得了，你也别总说她。现在还不急，我这才刚到单位，到时候看看有没有合适的，就凭咱们闺女这容貌，还能好好拉拢一下关系呢。”

    邱菊猛然看向吕伟，“你，你说什么？吕伟，我告诉你，这是咱们闺女，不是你的工具，你别想插手。”

    吕伟皱起了眉头，“瞧你说的什么浑话，那是我闺女，我还能害她？可惜咱们没早点调到省城，若不然选择能更多。”

    说完，吕伟摆了摆手，“罢了，不说这个，刚才你这外甥，你怎么不拉着他过来聊两句。”

    “今天是人家的订婚宴，哪有空跟你闲聊，不过我和他打了招呼，让他有空上咱们家里走动走动。”邱菊说道。

    吕伟点了点头，“也好，今天确实不合适，那咱们就先回去吧。”毕竟甘德胜已经醉得不省人事了，实在不适合套近乎。

    “爸，姐不知道去哪了？咱们要不要去找她呀？”吕民风问道。

    “不用管她，等她气消了自然就回家了。”吕伟说道。

    三人很快也和甘学林等人告辞了。

    至于何永修等人作为甘学林的好友，自然是留下来帮忙收拾残局。

    宋飞文夫妻俩帮着将醉酒的甘德胜送回了家里。

    何永修则留下来帮着将定亲礼给收拾好。

    吕敏在跑出去一段路程后，就有些后悔了。

    今天毕竟是她表弟的定亲宴，她就这样不打招呼离开了有点太过不懂事，于是她又跑了回去。

    正巧发现她表弟等人在收拾东西。

    吕敏赶紧跑了过去，“表弟，表弟妹，我也来帮你们吧。”

    陆向红有些讶异，因为刚才小姨一家已经来道别离开了，不过她还是笑着说道，“谢谢你表姐，不用了，这也没多少东西。”

    “今天忘记对你们说了，订婚快乐。”吕敏也没停下手中的动作，她一边收拾，一边笑着说道。

    “谢谢表姐。”陆向红和甘学林同时说道。

    订婚礼的东西搬到吉普车上就行。

    甘学林笑着说道，“表姐，一起上车，我送你回去吧。”

    吕敏哪能这么没眼色，今天是表弟的订婚宴，一会还有大把事情要忙呢，哪能麻烦表弟送她回家。

    “不用了，我还要去百货大楼买点东西，一会和朋友约好了见面的，我自己回去就成。”吕敏随便找了个借口说道。

    “这样，那好吧，改天联系。”甘学林笑着说道。

    吕敏挥了挥手，立马便离开了。

    而一直站在一旁的何永修纠结了好一会开口说道，“我去送她吧，她一个姑娘家的自己走不安全。”

    甘学林看了何永修一眼，嘴角微微勾起，“行，算我拜托你了。”

    “嗨，咱俩是兄弟，不客气。”说完，急匆匆地追了出去。

    陆向红看到这一幕忍不住笑了笑，“看样子你这兄弟啊是春天来了。”

    甘学林也轻笑着附和。

    刚才他小姨听到何永修的年龄表情还挺失望的，他也没打算多管闲事去介绍。

    再说了，他这个发小何永修虽然平日里大大咧咧的，但是一直对姑娘家不感冒。

    没想到见到他表姐倒是动了心思了。

    左彩英和田明达两老毕竟年龄大了，这么一场宴吃下来身体也有些吃不消，一回到家里便睡觉了。

    而甘学林盯着陆向红的眼睛阵阵发亮。

    陆向红被看得脸上一阵发烫，“你盯着我看干什么呀？”

    甘学林拿起陆向红的手放在他的胸口处，“我今天太开心了，你听听，我的心脏现在还在扑通扑通跳呢。”

    陆向红看着甘学林激动的样子，心里忍不住一阵阵发暖。

    她何其有幸！

    “我跟你一样，我也开心。”陆向红坦诚地说道。

    甘学林勾起嘴角，“咱们明天去领证吧。”

    “明天领证？不是说了十五天后再摆酒席吗？到时候再领证也一样。”陆向红说道。

    甘学林一刻也不想等，若不是今天定亲宴耽误的时间太晚了，他甚至想今天就去领证，“我找人算过了，明天是个好日子。”

    陆向红想了想，反正早点晚点没差别，“成，那我们明天就去扯证。”

    甘学林听到陆向红答应后，忍不住高兴地跳了一下，“太好了。”

    这还是陆向红第一次看到甘学林高兴得失态的样子。

    但是也不可否认心里面十分受用。

    平日里冷静狡诈的甘学林竟然还能有这样的一面。

    而另一边。

    何永修推着自行车追上了吕敏。

    “吕同志，等等。”何永修喊道。

