    那水宫灵将的神色愈加玩味，道：“你若不走，便不必走了。”

    绥水真阁四周有着十余道可怕至极的气息迫近而来，这些气息勾连纠缠之下，甚至已经隐隐约约形成了一道密不透风的罗网，任何生灵都无法逃脱出去。

    季月年轻轻摇了摇头，身形之上有着玄异清光流转而现，刹那之间便隐去了身形，不曾留下一丝一毫的痕迹。

    与此同时，有着十余位真宫宿灵之境的生灵陆陆续续现出身来，皆是将目光望向了真阁殿门之前的水宫灵将。

    “此人绝非‘安阳水宫’的大妖将！”那水宫灵将望着季月年身形消失之处，神情有些凝重，“安阳水宫的可怕变故已经传遍了方圆数百万里水域，此人以‘安阳水宫’大妖将身份自持，如今又施展出如此诡异的隐匿神通，那安阳水宫的变故说不定便与此人有关！”

    一尊银甲灵将行至近前，道：“灵将大人，此时我等该如何做？”

    水宫灵将略一沉默，道：“我会将此事如实上禀绥水神宫，至于其余诸事，却并非我等所能插手。”

    “是。”

    诸多真宫宿灵之境的生灵皆是恭敬行礼，纷纷退了下去。

    这些生灵不知道的是，在真阁之内的无人注意之处，一缕神异至极的气息流转而现，化作了一个身穿绸缎长袍的老者。

    这老者的修为只有聚灵凝真之境，其翻掌之间，取出了一块与方才那块相差无几的担保令牌，径直朝着真阁深处行去。

    季月年根本不曾离开，而是施展三十六般变化之术，神不知鬼不觉地入了绥水真阁。

    三十六般变化之术极是神异，这担保令牌的辨认核心乃是东海灵力，季月年此前堪破其中的繁复禁阵之后，在东海灵力的加持之下，竟是使用三十六般变化之术生生伪造了一块崭新的担保令牌。

    ……

    子时。

    在绥宫生灵的万众瞩目之下，绥水真阁终于开启了这场水境盛会。

    季月年所变化的老者坐在第九十七号阁楼之内，透过宽大的禁阵木窗俯视着方圆百丈的真阁场地，道：“何时开启第二阶段？”

    其身后侍立着一个身着轻纱的妙龄侍女，闻听季月年此言，上前笑道：“上真莫要焦急，盛会的第一阶段乃是以物易物，根据奴婢估计，约么需要数个时辰之久，直至场地之内没有了新的交易之物，才会进入第二阶段的拍卖。”

    场地之中有着数不清的碧玉光晕来回飘荡，每一道碧玉光晕之中都记载着一件灵物的信息，这些碧玉光晕皆是由参与盛会的生灵所放出。

    除却灵物信息之外，其中更是记载着交易此灵物所需之物，这真阁盛会的第一阶段便是为了让绥宫生灵之间能够互通有无，极是方便。

    那妙龄侍女见季月年似是有些无动于衷，忍不住开口道：“上真难道没有欲要交换之物？这盛会的第一阶段向来被称为‘取宝之处’，若是眼光独到，很容易捡到一些便宜。”

    她之所以如此催促，皆是为了自己着想，若是季月年在此阁楼之中完成交易，需向绥水真阁上交一小部分灵玉才可。

    而作为此阁楼的随侍生灵，这侍女能够从中取得约么半数灵玉，切身利益相关之下，由不得她不焦急。

    季月年所变化的老者神色微动，伸手一招，阁楼之外便有数道碧玉光晕没入木窗禁阵，落在了季月年身前的木案之上。

    伸袖取过一道碧玉光晕，顿时便有极为详细的信息自其上浮现而出。

    “三十块绥河血玉，交换等价的水行灵物。”

    “绥河血玉，产自绥水神宫，乃是比灵玉更为珍贵的通行灵物，持此玉修行，事半功倍。”

    季月年随手将这道碧玉光晕放出木窗，再次取过了另外一道碧玉灵光。

    “分身真法《凝傀咒》，交换延寿灵物，延寿神通。”

    “《凝傀咒》，至多可凝化出九尊化身，每一尊化身都有本尊三成威能。”

    “聚水花灵一朵，交换真宫宿灵之境的封镇法宝。”

    “聚水花灵，由无数‘聚水青花’凝炼而成，于水行功法有着诸多妙用。”

    ……

    季月年将这几道碧玉光晕看过之后，略一沉默，留下了那道记载着“聚水花灵”的灵光，将其余的碧玉光晕尽数放回了窗外。

    “替我联系这道灵光的主人。”

    那侍女一直都在注意季月年，如今闻听此言，不禁面露喜色，上前取过那碧玉光晕，笑道：“是，上真。”

    她将那碧玉灵光拿在手中，手指轻舞之间，连续打出了数道印诀，片刻之后，终于引动勾连了一丝真阁大阵的禁法气息。

    过了数息，那碧玉灵光微微颤动，一道有些低沉的声音自其中传了出来：“道友可否将那封镇法宝取出一观？若是合适，这朵极难炼制的‘聚水花灵’便归道友所有。”

    季月年所变化的老者笑了笑，道：“我并无真宫宿灵之境的封镇法宝。”

    悬浮着的碧玉灵光顿了一顿，那低沉声音的言语之间已是有了些许怒意：“道友是在拿我说笑么？”

    “此物可否代替封镇法宝？”季月年摇了摇头，翻掌凝聚出一道清光，将其递予了身侧的侍女。

    那侍女心领神会，取过清光，接连打出数个印诀，使其没入了案几之前的碧玉灵光之内。

    不知过了多久，那低沉的声音再次传了过来：“这道封镇神通‘摄灵’虽然不是法宝，可却有着化虚为实的可怕威能，比寻常的封镇法宝更加强大，道友的来路不小啊。”

    摄灵，正是源于《显密妙通不陨身》‘封’之一道的分支咒法。

    季月年方才将其稍做更改，此时用来交换的“摄灵”已经被削减了足足七成之多，可以称得上是面目全非，却依然让那持有“聚水花灵”的生灵颇是震惊。

    交易敲定之后，那侍女便持着碧玉光晕以及更改过后的“摄灵”玉简走了出去。

    不过短短数十息，侍女便满脸喜色的行入阁楼，将一块储物玉牌递了上来，笑道：“上真，‘聚水花灵’已经取来。”

    季月年伸袖拿过储物玉牌，指间有着一丝玄气没入其中，瞬间便窥见了这“聚水花灵”的全貌。

