    花谢语没好脾气道：“你一个开网约车的居然这么屌？信不信小爷明天就让你失业？！”

    沈栀栀：……你要是能做到算你牛逼！

    看了看窗外，花公子好看的狐狸眼瞳孔一缩：“老子要去的是香樟大道，你带老子来珠江路干什么？这两条路隔着十几公里呢！”

    江淮枳：“我知道。”

    花谢语：“你知道？你知道还带我来这，会不会开车，你%*￥%……”

    骂骂咧咧推开车门准备去驾驶座跟江淮枳battle的花谢语，右脚刚刚落地，车门自动“砰”一声摔上，银色的保时捷在夜晚如流星，“咻”一声窜出去老远，留下花谢语一个人在原地，弱小、无助、又可怜……

    愤愤掏出手机，花谢语想给江淮枳一个差评，又想起来这辆网约车不是自己约的，于是给沈栀栀发了条消息——你要是想让我帮忙，一定要给那小子100字的差评，截图为证，不然休想我给你搞到好货！

    车内。

    江淮枳生气了……

    沈栀栀把脑袋缩在衣领里，开始装死。

    【不知道总裁的记性怎么样。】

    【总裁每天要忙那么多事，这点小事应该不会放在心上，不然年纪轻轻就秃了，多影响美观……】

    “沈栀栀？”

    “到！”沈栀栀正襟危坐。

    江淮枳语气冷静，听不出喜怒，一时间车里只有车载空调微弱的声音。

    “设计用到藕丝纤维面料，这个采购计划很合理，为什么不跟采购部提？”而要去找别人帮忙？

    沈栀栀如实道：“我也是突然想到的，而且就算现在提了，采购部那边要层层审批，等审批完确认可以采购，起码已经过了半个多月了，而我等不了那么久……”不知道为什么，在江淮枳面前她的底气总是不那么够，以至于她说话的声音越来越小，慢慢就轻到听不见了。

    江淮枳听罢没有表态，依旧四平八稳的开着车，这样空气静了很长时间，就在沈栀栀以为他不会再开口时，江淮枳忽然说了句“下不为例。”

    此时的沈栀栀劫后余生，还没有多想一层江淮枳所说的“下不为例”，到底指的是哪一个例，只是有点缺心眼的暗自窃喜。

    【原来还有下次。】

    得知沈栀栀内心想法的江淮枳：“……这次的任务不要有压力，好好干就行了，表现好，给你加薪。”

    “加薪？！”沈栀栀眼睛瞪的像铜铃，耳朵竖的像天线，还没来得狂喜，又立即佯怒道：“总裁，我是那种人吗？虽然钱是很好，可是为了公司尽心尽力、鞠躬尽瘁，才是我毕生追求的目标，要知道，一位伟人曾经说过，公司强则员工强……我绝不是一个爱钱的人，总裁请你不要用钱侮辱我，区区加薪……呃，加多少？”

    《恋爱手册——合格男友的必修之课》第二课：永远都要记得给女生制造惊喜。

    江淮枳清了清嗓音：“加薪没什么意思，我想给你个比加薪更好的选择。”

    沈栀栀双眼亮晶晶等待下文。

    “我知道你很享受上次跟我共进晚餐，所以你这次要是做好，我给你这个荣幸，让你以后天天晚上请我吃饭。”

    请你吃饭？还天天？

    【我我我我我我……】

    江淮枳含笑不语：这本《脱单宝典》真是汇集了人类智慧的精华，目标猎物已经激动的说不出话了，既然如此，我就可以开始进行第三课了。

    车子稳稳停在了公司门口，与刚才将花谢语扔下去的动静判若有别，沈栀栀行尸走肉般的蹭到工作室，开始苦逼苦逼的加班生活——

    搬来两个人台，沈栀栀开始往人台上扎针。

    “让你嘴贱！让你嘴贱！”

    “还问加薪！好好活着不好嘛？当条咸鱼不好嘛？天还没黑做什么大头梦！”

    ……

    端着笔记本，江淮枳横穿过工作室，堂而皇之的坐在了最里面的那间玻璃作坊里，与沈栀栀隔窗相望。

    完了完了，我不能摸鱼了，他还特意在星期六不休息，来公司监督我加班有没有摸鱼，我好惨，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤……

    玻璃作坊离这边放熨斗的工作台有点远，这间工作室又大，两人的视线偶尔在空气中相撞分外尴尬，沈栀栀生怕摸鱼被江淮枳逮到，一个早上几乎干了自己在公司一个星期的活。

    先把线稿扫描到电脑里，在色卡里选择颜色随意填充，选择最赏心悦目的一栏搭配，然后才开始找马克笔给线稿上色，身临其境看效果图，差不多的话，就可以开始打板。

    由于大型时装周都要保留原始资料，所以这次的板，沈栀栀用CAD、手绘各画了一遍。

    上午十一点。

    工作室的气氛古怪而难受。

    沈栀栀度秒如年。

    【老板在这儿，自己应该有点表示吧。】

    沈栀栀看向一丝不苟、专心致志的江淮枳，正准备开口，结果在说话之前先打了个饱嗝……

    这声饱嗝绵久悠长，回声久久不散，从声音传出，再到回音结束这短短的几秒，仿佛过去了上万年，已足够让恐龙灭绝好几批，再复活过来把她灭绝。

    江淮枳表情有些变化，似乎是在极力忍住什么，良久之后微微点了点头。

    沈栀栀如蒙大赦的逃了出去，给总裁倒水，这杯水，一倒就是一个小时，沈栀栀才姗姗出现。

    水放在桌上时，江淮枳头也不抬，继续看文件。

    “你平时的工位跟我的办公室只隔着十层楼。”

    沈栀栀眨了眨眼睛，没明白。

    江淮枳：“总裁办外面的接待桌上，新放了一台咖啡机。”

    原来是在跟自己讨论公司最近的经营状况啊。沈栀栀知道应该还有下文，于是默默的听着。

    江淮枳盯了她一眼：“你每天喝几次咖啡？”

    沈栀栀：“咖啡喝多了晚上睡不着，我不喝咖啡。”

    “……”我看你晚上睡得挺香的，“你可以试一下。”

    沈栀栀犹豫着点点头：“好的，那我下次去试一下。”

    “一下不够。”

    沈栀栀被噎。

    江淮枳：“多去几下。”

    “？？？？”

    妈的，你他 妈买个咖啡机嘚瑟什么，欺负我买不起是不是？等我发了工资，我也买一个放在我工位上，天天炫给你看！！

    ……

    经过一天的努力，沈栀栀在傍晚时终于用白坯布做好了两件样衣，江淮枳收拾东西出来时，沈栀栀正得意洋洋的拍照发朋友圈，被江淮枳一把抓住手机：“公司机密，时装周没有官宣之前，设计师不能越俎代庖。”

    沈栀栀吐了吐舌头，删掉了照片，又开始炫耀自己的成果。

    “总裁，您看效果怎么样？”

    沈栀栀下午做的花卉造型是银杏和郁金香，虽然白坯布没有颜色，视觉效果不如何，但是放在人台上连一丝褶皱都找不到，足见制版师的水平，江淮枳心里点赞，却没有表现出来。

    沈栀栀有些心慌：“难道不好嘛？”

    江淮枳：“还可以。”

    沈栀栀骄傲道：“哪个更好一些？”

    你。

    认真工作的你，元气满满的你，古灵精怪的你，天赋卓越的你，都更好一些。

    江淮枳内心摇了摇头，不行，他死都说不出这种话。

    他没有直接回答这个问题，反而道：“现在北 京时间六点。”

    沈栀栀有一丝不好的预感。

    ——“你是个努力的员工，我不会用‘加薪’这样的字眼来侮辱你，所以我赋予你请我吃饭的荣幸。”

    石化过后的沈栀栀慢吞吞的跟在江淮枳身后，心怀鬼胎，低头不看路，忽然前面的江淮枳停下脚步，她一股脑撞上去，居然愣是将江淮枳顶出去五米距离。

    沈栀栀捂着鼻子，想骂骂咧咧，然而江淮枳的神色比她更不好，所以她只能捂着鼻子“嘿嘿嘿”地傻笑，跟地主家的傻儿子一样。

    江淮枳：“撞疼了没有？”

    你说呢？

    江淮枳：“疼你还笑，跟地主家的傻儿子一样。”

    妈的，忍不了了！！别拉着我，我现在就要把他捶死！

    沈栀栀疼的眼泪汪汪的，江淮枳看向她的目光慢慢幽深：“我每天下班后，回到家处理公务至九点，十点前健身结束，十一点是我的学习时间。”可现在我却违背了日复一日、年复一年的作息表，与你在这里消磨时间，沈栀栀，你知不知道你的面子很大？

    【他说的明明是中文，为什么我一句都听不明白？】

    沈栀栀一脸懵逼的盯着他。

    江淮枳：“要跟我一起吃饭就快点，吃完了我还有别的事要忙。”

    你忙你就先走呗。

    沈栀栀这句话几乎脱口而出，然，接触到江淮枳阴晴不定的脸色，又因强烈的求生欲使然，硬生生的咽了下去。

    天边的夜色已经初露端倪，再过一会儿，某总的尾巴就要露出来了。

    龙湖天街。

    由于毗邻大型商场，交警在附近查的格外严厉，开过来的车不能随意停放，江淮枳便将车开往负一楼停车场，车停好再出来找沈栀栀时，她居然不见了？

    语音电话等了很久才心不甘情不愿的被接通，江淮枳听着电话那边的嘈杂，问道：“在哪？”

    沈栀栀大声回答：“在马路对面。”

    江淮枳顺着龙湖天街附近的马路看过去，但见绿化带对面一排红红绿绿的店铺，少说也有七八十家。

    江淮枳握紧手机：“马路对面的哪家店？”

    沈栀栀有些奇怪的“咦”了一声：“总裁，你不认识路总得识字吧，我就在马路对面。”

    安静了几秒。

    江淮枳把电话挂了。

    拨通陆楠竹的私人电话，江淮枳直截了当：“联系我们在魔都资助的通讯大数据总公司，给我查一个手机号码最后出现的地……”

    江淮枳话未说完，绿化带的那一边，一个拼命挥手的女生连蹦带跳，努力刷着自己的存在感，对着江淮枳大叫：“总裁总裁，我在马路对面，你看到了嘛？！”

    目光微微移动，江淮枳的视线停在了沈栀栀身后的那家店的招牌上——

    马路对面。

