    短暂的微访谈让谢晨和内地的网友们进行了第一次接触，而在这次微访谈之后，谢晨粉丝数飙升的更加迅猛，也许是谢晨回答问题时的幽默吸引了网友，网络上依然有不断艾特谢晨向他提问的，可谢晨却已经没有精力去处理这里，回应他们最好的方式或许就是在场上的表现。

    关掉电脑后，谢晨满面春风的笑道：“没想到我在那里的人气这么高，相信我爸妈知道后会很开心的，内地的网友都很有趣，尤其是最后那个想找我单挑的女孩，好吧，我必须得承认，这女的身材可真不错，虽然从小看惯了金发美女，但亚洲女孩还是非常能吸引到我。”

    王志辉呵呵笑道：“她的身形和外貌还挺像芮呈和的。”

    “芮呈和是谁？”谢晨对篮球之外的事了解的并不多。

    “是一个韩国的模特，也是健身教练，身材非常好，在亚洲有不小的知名度，不过以你现在的人气，只要你看得上她，我立刻就可以帮你把她约到。”王志辉解释道，看得出来，这个表面上看起来憨厚单纯的家伙，也有一颗骚动的心。

    “算了，这赛季结束再想这些吧，我得睡觉了，明天背靠背要打掘金，我要保证有最好的状态。”

    谢晨说完，王志辉便起身告别，但第二天一大早就拿着亲自做好的营养早餐再度敲门，王志辉不仅是谢晨的经纪人，更是营养师训练师一肩挑，谢晨真的觉得很幸运有这么多人帮助自己。

    今天一早，谢晨就收到了威尔的邮件，邮件中威尔对掘金球员进行了深度剖析，也有建议谢晨面对这支掘金队该采用什么样的打法，看得出来这个小子做了很多功课，所谓知己知彼百战百胜，有了威尔，谢晨再面对陌生的对手，就没有生疏感，也更加自信。

    又是客场作战！已经连续第四场客场奔波，这场还是背靠背的比赛，今天全队到达科罗多拉州首府丹佛的时候，都表现出了不同程度的疲惫，谢晨也不例外，可这样的艰难赛程还没有结束，打完掘金，下一场，还要客场打爵士。

    疲惫和状态，也是目前热火连胜的头号敌人。

    不幸的是，这样的负面状态，热火也带进了比赛当中，比赛一开始热火就接连失误，让掘金队不断打出反击，科比曾评价过掘金队就是一支高原田径队！快攻像赛跑，扣篮如跳高，就像风一样。

    第一节比赛结束的时候，四连败的掘金竟然领先热火10分，谁能想到这个结果？

    到了第二节，热火终于不再犯那些不该犯的低级错误，但是球打的倒是合理了，可惜命中率奇低，掘金的篮筐好像故意跟热火作对似的，好几个空位投篮的机会，愣是投不进，不仅是那些角色球员，就连谢晨、韦德都是如此。

    “该死，看来今天运气真的不在我们这边，韦德、波什、罗尔邓他们或许是因为客场奔波身体疲惫，影响到了投篮的状态，可我这种用系统技能，投篮完全忽视体力的人，今天竟然也投不中！”谢晨是真的无奈了，机会出来了，投不进，真的是谁也怨不了。

    热火这边又一次投篮不中，掘金队抢到篮板，掘金中锋贾维尔·麦基这次防守根本就没往篮下走，看到队友抢到篮板，两米一三的大个子，快攻冲的比谁都快，队友一个长传，麦基已经来到空无一人的热火篮下了。

    追防的谢晨也没有自讨没趣上去封盖，开玩笑，两米一三的身高，自己怎么可能盖的了，就让他轻松扣篮得分吧，反正这家伙今年2月份的时候刚进行了手术，现在肯定不敢上演太夸张的扣篮动作。

    然而，麦基的扣篮动作的确不夸张，但他的行为，却着实让大家都吓了一跳。

    只见麦基见篮下无人，就将篮球抛向篮板，然后奋力跳起接球后双手灌篮！

    “自抛自扣……这家伙还是那么爱玩啊。”谢晨一阵冷汗，怪不得麦基是shaqfool的常客。

    麦基扣完篮转身看到谢晨，忍不住对其调侃道：“同样是刷板，你看我比你强多了吧！”

    谢晨尴尬的咳嗽了一声，说道：“麦基先生，如果我没记错的话，篮板球的定义是以投篮为目的不进后形成的，你刚刚的那个进球应该是不算篮板的。”

    “呃……不算吗？”麦基一阵尴尬，他此前就在场上玩过这招，可怎么没有人告诉他这算篮板球啊！

    谢晨见麦基一脸错愕的样子，继续说道：“不止在nba不算，在fiba中，故意将球抛向篮板然后接球投篮或扣篮，还是违例动作，因为故意抛向篮板会被视为运球一次，当你再接球就是两次运球了，当然，不是故意的，那没关系。”

    麦基一听顿时冷汗直流，然后哈哈笑道：“对，我刚刚不是故意砸板的，手滑，手滑，呵呵……”

    麦基伸着大手掌慢步跑回后场，谢晨摇了摇头，不过想想有个这样的队友倒是还挺有趣的。

    谢晨运球过半场，准备组织这次进攻，韦德绕底线在左侧低位要到位置，谢晨击地传给了韦德，韦德背身单打，后仰跳投，球打在篮筐上沿，弹了出来，掘金前锋威尔森·钱德勒第一时间跳起碰到了球，麦基见状，以为这个篮板球十**稳，再次第一时间展开快攻，一溜烟就过了中线位置。

    但事实上，因为有波什的干扰，威尔森钱德勒这个篮板球并没有抢到手，只是在第一时间碰到了下，之后，这球却被波什拿在手中，但是早就先入为主的麦基却仍然毫不知情，加大马力地往热火篮下冲，现场球迷一阵不忍直视的表情，纷纷捂住脸，不敢承认这是自己球队的球员。

    波什抢到篮板球之后迅速传给弧顶位置的谢晨，让其再组织一次进攻，可谢晨却没有着急，而是转过身去，冲已经到自己家门口三分线位置的麦基喊了一句：“嘿，麦基！”

    麦基一听怎么有人喊我？连忙转头一看，不好，这球权怎么在热火的谢晨手里？尴尬了，尴尬了，场上十个人，九个人都站在同一个半场，就自己不是，天杀的记者又开始拍个没完了，这谢晨也太不够意思了，你拿到球就投嘛，竟然双手抱在怀里不动，还把我叫回去！

    热火进攻时间充足的很，谢晨就抱着球笑嘻嘻地等着麦基一步步走过来，热火球员席一阵哄笑，鸟人安德森甚至都笑出了眼泪。

    掘金主帅已经要疯了，这种情况麦基不是没出现过，只不过不是防守的时候，而是进攻的时候，说起来那还是麦基在奇才的时候，一次麦基上篮不中，麦基竟然连看都不看是谁抢到了篮板，直接就往后场跑，跑过中线，才被队友叫回来，也是在主场，每一步迈出时也是相当的尴尬，最后队友又给他扔了个空中接力，然后麦基连够都没够到……

    麦基很讨厌谢晨这小子，太会玩人了，所以一过来就不顾教练是否会恼怒，竟然亲自防守谢晨！这对谢晨而言，是明显的错位啊！

    “这个大个子有意思。不过是上半场让你们领先了一点分数，竟然敢这么不顾后果的玩，好，那我就陪你们玩玩。”

    谢晨笑了笑，不停地变向戏耍，麦基数次想掏球都没有成功，然后，谢晨一个加速突破，过掉了麦基，麦基冲过来盖帽已经为时已晚，谢晨的球已经出手，可是，竟然还是没中！

    场边的斯波教练也无奈了：“今天大家都怎么了，一点准星都没有，看来连胜太多伤人品啊！”

    谢晨这个球跟刚刚韦德的投篮一样，也是短了，直接往谢晨这边的方向弹了回来，三四个人一起冲抢这个篮板球，麦基这个大个子当然也得过去，最后，果然被他抢到，可惜这个时候，麦基的身体已经失去了平衡，下一秒钟就会出界！

    对于即将出界时处理球的方式，大家都习惯于将球砸在距离自己最近的对方球员身上，一般而言是砸在脚上，没礼貌的是砸头，也有一些没品的砸男人的要害，麦基在这一方面则是一个集大成的选手。

    麦基晃晃悠悠眼看着就要出界，双手拿着球瞄准了谢晨，谢晨内心顿时一慌，这时候想躲都躲不及了，心里默默碎碎念你tm敢砸我头我一定不放过你！

    可是，谢晨不知道的是，麦基的想法更加恶毒，他的本意是砸在谢晨的要害位置，力量都已经发出去了，可球在脱手的那一刻又犹豫了。

    “不行，我力量太强，这一下把他砸严重了怎么能行？他现在是联盟很红的球员，又是斯嘉丽的男朋友，我要把他砸的不能满足斯嘉丽，斯嘉丽会吃了我的，还是砸头吧！”

    麦基这样想着，又调高了方向，可这时，身体已经完全失去了平衡，力量也完全发不出来，最后，球轻飘飘的飞向谢晨，这力度，就好像一个小学生传的一样……

    篮球直接砸在谢晨怀里，谢晨双手接住这个没有力度没有速度的篮球，立刻起跳投篮，这一次总算命中。

    麦基就这样，送给了谢晨一次助攻……