    游行的民众被葛瑞克驱散，神皮使徒的尸体暂时挂在王城外面展示，谁要不服就过去再辩论一番。

    而圆桌厅堂里面，也开始拟定反击计划，主持会议的自然还是“百智爵士”基甸。参加会议的依然是王城内，除了金面具之外的所有圆桌成员，赵肆自然也在其中。

    “根据情报, 密使们已经锁定了几个特殊人物，相信很快就能套出些情报。”基甸说的风轻云淡，但是背后的秘密战场一定也是腥风血雨。

    抓捕、拷问，想要撬开火山官邸那些人的嘴巴，密使们得好好下一番苦功才行。

    基甸说道：“这次的目标很棘手，他本人位高权重出身不凡，实力也不容小觑。我们圆桌存在的本意是为了维护王国的稳定，而这个人正好就与王国的稳定紧密相连。所以我们不能对他直接出手。”

    他拉来一块黑板，在上面贴上一张画像。画像上面画的是个威严男人的侧脸, 穿着正装，头上戴着华美的头冠，看起来地位就不一般。

    王国司法官拉卡德。拉达冈与蕾娜菈三位子嗣中的一位，与拉塔恩、菈妮是兄妹关系。有趣的事拉卡德画像中，露出来的头发是淡金色的。

    兄妹三人似乎并非都是红发。就像米凯拉和玛莲妮亚，一个是金发，一个是红发。

    “这个人想必大家都不陌生吧。”基甸拍着画像，“拉卡德司法官，掌管王国的刑罚，可以说他就是王国法律的化身。我们目前所掌握的情报里显示，他是陷害巴格莱姆小队的幕后主使。”

    维克的手指敲着桌子：“目的是什么？我们碍他事了吗？”

    “目前猜测是为了削弱圆桌厅堂，削弱指头的势力。”基甸也不太确认，“因为火山官邸是铁板一块，很难渗透，所以很多事不太清楚。”

    “如果是拉卡德大人的话，难道他与一股迷信死亡的残党勾结了吗？”菲雅更关心神皮使徒的事，与死亡相关的事物总是能提起她的兴趣。

    “不排除这种可能性。”基甸已经看过巴格莱姆的报告了, 对风车村的事有了解：“你们遭遇的神皮使徒, 是从很久以前就存在的势力，他们信仰名为‘宵色眼眸的女王’的特殊存在。马利喀斯封印的命定之死，便是从这位落败的女王手中夺来的。看来当时斩草未能除根，他们还有残党。”

    “我才不相信拉卡德会被人骗呢！”阿尔佩利希拍着桌子说道，“拉卡德肯定比我还聪明，一个比我还聪明的人，怎么会相信一群失败者的鬼话，然后跟他们合作呢？”

    “可能不是合作，而是利用。”巴格莱姆说道，“凭拉卡德的实力，能给神皮们提供一些庇护，使外人查不到他们。”

    “那这样的话，是不是可以说……拉卡德有反心？”赵肆小心翼翼的说道。

    基甸点点头：“不排除这种可能性。神皮使徒是黄金树的敌人，甚至于是生命的敌人。从你们对黑焰的报告来看，那是被削弱过的命定之死。很可能对黄金树不利。”

    “可他是个半神唉，就算想造反咱们也没办法吧！”阿尔佩利希说道。

    “没办法。”基甸叹气，“一点办法都没有。但是指头的意思是：这口气不能就这么咽下去。”

    “就算上报给王, 也不会有什么作用吧。”维克低着头说道, “毕竟没有确凿的证据。就算有证据, 也很难拿下一个半神。”

    半神身具大卢恩, 与承载黄金律法的艾尔登法环相关联。既是力量的证明，也是一种约束，更是一种保护。冒然动一个半神，得先考虑黄金律法和艾尔登法环受得了受不了。

    麻烦就麻烦在这里了。艾尔登法环承载的黄金律法，现在是黄金树的立国之本，是维系黄金王朝众生灵的关键所在。不能妄动。

    随便乱动，必然是天下大乱。

    最是无情帝王家，子嗣要是有反心，被处死也不是什么稀奇事。可偏偏这些半神子嗣多了黄金律法和艾尔登法环这道保险，所以才敢做些出格的事。

    这次拉卡德的行为，被指头看做是试探底线。摸摸指头的底在哪，还有什么底牌。而指头必须得给他个回应，告诉他别以为仗着半神的身份，就能胡作为非。

    规则是用来约束人的，同时也会被人利用，甚至是钻空子。

    拉卡德以为交界地的规则是谁指定的？拉达冈或者玛莉卡吗？不，是指头！

    是时候给拉卡德讲讲交界地的规矩了。

    “指头说让咱们选出一位圆桌厅堂里最能惹事的褪色者。”基甸环顾四周，“我不指派，这次是大家投票选择。”

    赵肆还在想圆桌里谁最能惹事的时候，忽然发现众人的目光聚焦在他身上。

    “呃，你们在看什么？”赵肆问道。

    阿尔佩利希一拍桌子：“还用选什么啊，不就你最能惹事了吗？”

    “确实，不要看别人了。”海莲娜也很同意，“你是最能惹事的。”

    巴格莱姆沉默点头。维克注视着赵肆，意思不言而喻。

    “等等，”赵肆摆着手，“为什么是我啊？”

    基甸想了想：“可能因为你话多？情绪波动比较大？在外面没什么名气？总之，我也觉得你是个合适的人选。”

    “团长，能不能先说说要我干嘛，再说合适不合适啊。”赵肆的脸垮下来。

    “咳咳，”基甸清清嗓子，“任务很简单，大摇大摆的进入火山官邸去拜访拉卡德，当然你可能见不到本人。但是没关系，只要你能进入火山官邸留在那里就行。然后，你需要捣乱。”

    “捣乱？”

    这个词从基甸嘴里说出来有些奇怪，赵肆重复了一下，想着还有什么意思差不多，却更具威力的词。

    “是搞破坏，或者恐怖袭击的意思吗？”赵肆问道。

    基甸点头：“没错。充分发挥你的才能，做出格的、让人讨厌的事。去挖他的秘密，把火山官邸搅得越乱越好，这应该是你的强项吧。”

    赵肆摇头：“不，这不是我的强项。”

    “那人选就定下来了，等密使那边的情报送过来，你背熟后就出发吧。会有个叫贝纳尔的褪色者接应你，他对火山官邸比较熟。”基甸根本不容赵肆拒绝，“记住，你没办法伤害拉卡德，但是你能让他气死。这次因为危险系数太高，就你自己去就好了，海莲娜不用跟着过去了。这样也方便你撤退。”

    “哦，对了，听说格密尔火山的温泉不错，你有时间的话可以体验体验。”基甸是一点不给赵肆说话的机会，直接就散会。

    赵肆挠挠脸颊，觉得这是早有预谋，说着是大家选的，其实是指头早就安排好了吧。

    总结一些基甸发布的任务：挖秘密、搞破坏。

    重点肯定是挖秘密，就是基甸故意先说搞破坏的事。这个老谜语人，话都不会好好说。

    火山官邸的秘密是什么？神皮使徒只是一方面，最大的秘密恐怕是火山里的大蛇吧。

    “看来听完情报之后，得指定一下计划了。”赵肆转着眼珠，考虑着怎么祸害拉卡德。

