    吴文道是吏部验封司主事，虽然并不如考功司、文选司手握官员命脉，但也绝不是宛平、大兴县令惹得起的。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    谢慎将事情交给吴文道来做比由他直接出面合适许多。

    思定之后谢慎便寻了个合适的时机去拜会这位吴县令的侄儿。

    吴县令特地给谢慎留下了文书为二人搭桥，故而谢慎要想见到吴文道吴主事还是很轻松的。

    吴主事的宅邸在小时雍坊靠近坊头处，整整一个三进的宅子十分显眼。

    这日谢慎特地穿了一件湖绸春衫，乘着软轿来到吴文道的宅邸外。

    谢慎表明来意后立刻被管家迎了进去，带到自家老爷书房前。

    那管家告罪一声前去禀报，不一会吴文道便迎了出来。

    这吴文道瘦高身材，面容枯黄一副被酒色掏空了身子的样子。

    不过他还是很热情的朝谢慎拱手道：“谢修撰大驾光临，令寒舍蓬荜生辉啊。”

    吏部验封司主事是正六品，和谢慎的翰林修撰品级相同。

    吏部是金贵衙门，若是与别的官员相比，吴文道还是很有优越感的。但和谢慎这种天之骄子当红状元郎相比这种优越感就会消失殆尽，取而代之的是无尽的自卑。

    可自卑归自卑，谢慎前来登门拜访，吴文道不能把人往外推吧。

    何况这位谢修撰手上拿着叔父吴有甫的亲笔信，吴文道不看僧面也得看佛面。

    谢慎不知道吴文道表字是什么，索性拱手道：“谢某此番不请自来却是叨扰吴主事了。”

    “哪里，哪里。谢修撰请！”

    “吴主事请！”

    二人相视一笑一并进了书房。

    分主客坐定，自有仆从上了茶水、点心。

    吴文道端起茶盏呷了一口道：“不知谢修撰大驾光临所谓何事？”

    谢慎淡淡道：“谢某遇到些棘手的事情还需要吴主事相助。”

    吴文道闻言大喜。

    谢慎是何许人也？那是今科一甲头名，如假包换的状元郎！

    这样的人向他吴文道相助，让他觉得暗爽不已。

    “谢修撰但说无妨，只要是吴某能帮的一定不会推辞。”

    谢慎点了点头，继而将事情经过描述了一遍，还面有戚戚然的说道：“这件事恐怕只有吴主事能够解决了。”

    吴文道这下有些犯难了。

    几十张状纸？

    且不说这些状纸为何会贴到徐侍郎府墙外，谢慎要把这些状纸悉数移交给他吴文道，是想作甚？

    “吴主事应该知道京师下辖宛平、大兴两县遇事能推则推，生怕惹了麻烦得罪贵人。还希望吴主事能够督促他们办好案子，也算吴主事为民请命了。”

    吴文道听到这里恍然大悟。

    原来谢慎绕了一圈又来到这儿了啊。

    他吴文道不过是来做这个中间人，真正得名的恐怕是他谢慎吧。

    不过这件事他也不是全然没有好处，毕竟可以借着机会敲打一番宛平、大兴两县的县令，也不算亏。

    吴文道犹豫了片刻笑道：“这不算难，包在吴某身上。”

    他之所以决定答应谢慎就是想搭上谢慎这根线，将来谢慎飞黄腾达了吴文道也能跟着沾光。

    一件事情轻松搞定谢慎还是很欣喜的。且不管这吴文道究竟心里怎么想的，他能够答应下来目的就达到了。

    二人又闲聊了一会谢慎便找了个由头起身告辞了。

    ......

    ......

    半日后徐府外墙上的状纸便被全部揭掉送到了吴主事府上，再经由吴主事一番协调分送到大兴、宛平两县县衙。

    虽然论品级两县县令并不比吴文道低，但吴文道是吏部的人，绝不是两县县令能得罪的起的。

    经过吴文道一番暗示，两县县令立刻着手去审理案子，三日的工夫便将积压的几十桩案子悉数审理了一遍。

    案子得到审理，冤情得到昭雪，最欣喜的莫过于那些京城百姓。

    他们纷纷来到徐府外挎着一篮篮鸡蛋、菜蔬要感谢为他们做主的谢慎谢大人。

    谢慎则是表示他不过是递了个话，具体的还要谢仗义出手的吴主事。今后若是有了冤情，也可以直接向吴主事陈诉。

    这些百姓谢过状元爷后立刻折返去了吴主事府上，望着卷起的尘土谢慎长长松了一口气。

    ......

    ......

    没过多久谢慎仗义执言的名号便在京师百姓中传开了。

    不过有一件事很奇怪，百姓们口中念着谢状元的好但有了冤屈却是会直接找到吏部吴主事那里。

    不过对百姓来说这些无关紧要，只要能够解决问题就是好的。

    却说这日谢慎和好友王守文、谢丕一起去到醉仙楼吃酒，庆贺王守文和谢丕观政结束，成功选官。

    大部分的进士会在观政结束后立刻选官，为的是让新科进士在观政锻炼后立刻上手不至于时间久了落了生疏。

    三人要了一间临街的雅间，望着窗外街道上来来往往的行人王守文感慨道：“选到屯田司主事这等低微官职当真是叫人羞于提起啊。”

    谢慎翻了一记白眼道：“多少人削尖了脑袋想要留在京师，守文兄就不要抱怨了。”

    屯田司主事好歹也是从六品，又是京官比一般知州都要吃香，王守文难不成还想一步登天？

    王守文嘿嘿笑道：“我不就是这么一说嘛。再说了人往高处走，水往低处流。还不能让王某向高处看吗？丕贤弟可是选了文选司主事，清贵不可言啊。”

    吏部是六部之，文选司又掌握了选官这一要务确实算的上清贵，不过谢丕的殿试成绩要比王守文好，综合实力也要更强选官选到吏部文选司主事也在情理之中吧。

    再者说，谢丕的父亲谢迁可是当红的内阁大佬，给谢丕选一个要职也算是吏部卖给谢迁一个面子。

    偏偏这种事情还没有什么可置喙的，属于你懂我懂大家都懂。

    而王家前段时间和寿宁侯的事情闹得沸沸扬扬，天子震怒。

    虽然最后事情不了了之但天子心里肯定不舒服，能让王守文选到屯田司主事已经是开恩了。

    ......

    ......(未完待续。)