    紫禁城，文渊阁。

    但见身穿一身大红斗牛服的石星，在官员的前呼后拥下疾步走过金水桥。

    眼见石星行来，左右科道言官都是退避在道旁，恭敬的行礼。

    这些科道言官位卑权重，放着一般权势轻些的部阁大臣，就算对面见了也只是一揖了事，从无避道之礼。

    但石星是何人，当今天子尤为器重之臣，主持宁夏，平壤两役，声震天下。经过皇明时报，新民报一宣传，哪个老百姓不知道朝堂上有位敢于任事的大司马。平日里训斥起官员来也是疾言厉色毫不留情，不少人看见石星都是心有余悸。

    所以即便是科道言官对石星也是恭恭敬敬在旁作揖，哪知石星疾行看都不看一眼，大步掠过。

    这一幕令对在旁作揖的几位言官有些面上挂不住了。

    “真是好大的威风！好大的架势啊！”

    “呵呵，那还用说，他是赫赫的石东明嘛！理应如此。”

    “呵，几位可曾听说了吗？石东明昨日上疏弹劾林三元了？”

    “怎么没听说，奏疏一上通政司那就传开了，朝野上下是哗然一片。晋州之战，此役可是罕有大胜啊！但在石东明眼底似……呵呵，当然石公是柱石之臣，难免有另外之考量，此非我等能知的。”对方笑了笑。

    “恩，破敌九万，怎么看也是本朝少有之武功。但拿到抄本时，我还不敢置信。石东明简直是句句如刀，晋州之役明为大胜暗为大败，在京议和的倭使泣血哭诉，言我上邦出尔反尔，毫无信义。他要朝廷办林三元开衅之罪！”

    “哈哈，说来这词锋还真是石东明所书，真是文如其人啊。”

    “石东明，林侯官，二人真可谓一龙一虎。但我曾听闻坊间传闻，言年初王太仓遇焚诏之事，忍辱到林府林侯官出山。王太仓为何前去？还不是石东明所请的。如此说来石东明似有些坏了规矩。”

    “坏了规矩又如何？偏逢石东明欲当甩手掌柜之时，正遇上林侯官如此恣意进兵，还不赶紧将盆子扣他脑上好让自己脱身。故而君等莫笑石东明，换了你我易地处之，恐怕也好不了多少。”

    几人都是露出深以为然之色。

    “卢兄所言极是。但这二人龙虎相斗，朝堂上又要不太平。”

    宫阙之中。

    此刻重阳节刚过，天一下子就冷了，宫中照着规矩要饮菊花酒。

    张诚，陈矩，田义等内臣都换上了罗重阳景菊花补子的蟒衣，入宫伺候着天子。

    天子坐在大殿的软椅上，今日他刚去了慈宁宫听李太后说话。李太后年事已高，往年重阳都要登万岁山登高，今年却是上不去，自是在慈宁宫喝一杯菊花酒就算过节了。

    对于天子而言心底自有些悲伤。

    当年百官叩阙侯后，言官一直时不时的弹劾一下武清侯，潞王，现在眼见李太后身子不好，天子念此也是将弹劾武清侯，潞王的奏章全部留中不再过问，甚至还打算恢复武清侯伯爵的名位。

    不过武清侯经过那么多事，除了偶尔欺男霸女外，行事也算收敛了许多。至于潞王则伏在藩府要多温顺有多温顺。二人今日这一切不得不说是拜当年林延潮所赐。

    天子虽早已不是当年那个看李太后，张居正脸色的皇帝了。但仍是不能事事顺心，皇长子虽已迁至慈庆宫，但言官仍是明里暗里地暗示天子皇长子何时能够出阁读书？

    至于首辅王锡爵经被林延潮焚诏打脸后，也已经是彻底表明立场站到了支持皇长子出阁读书一边。

    所以对于现在的天子而言，即已是挑明，但仍是还是能拖一日是一日。

    不过对于天子而言，却发现了一些不好的苗头。

    司礼监掌印张诚恭敬地奏道：“前些日子重阳节礼，宫中照例给慈庆宫赏赐，此事一直是由内府操持的，但节礼送至慈庆宫后，礼单不知为何到了皇长子讲官的手中，当时几位讲官寻到内府的人直斥内府于节礼有所短缺……”

    “陛下明鉴，缅甸，朝鲜都在用兵，国库不充裕，内臣们几个人当初合计，这宫里不作一个表率，那些言官们又要说道了，从另一面来讲也是为皇上分忧。故而内臣先将今年节礼比往年先减个三成，等到明年日子宽裕了再行补上。”

    “这也并非是慈庆宫如此，除了皇后，皇贵妃那，各个宫府里也是如此安排，但是讲官却拿此说事，直斥言是内府克扣。不仅将节礼退回，还将内府的人骂了一顿。陛下，不是内臣诉苦，这宫里的差役再卑微，但也是皇上的人，这些文官……”

    天子打断道：“不要说这些……到底是哪几个？”

    张诚心底暗暗一喜，面上道：“回禀陛下，当时出面的是翰林唐文献，全天叙。”

    天子双眼微微一眯问道：“那其他人呢？”

    张诚道：“其他翰林倒是不知。”

    “出什么阁？读什么书？”天子冷笑又问道：“皇长子六个讲官平日哪个人说话份量最重？”

    张诚道：“论资历应是孙承宗，李廷机。”

    “当时二人都没有出面？”

    “回禀陛下，据臣所知倒是没有。”

    田义道：“启禀皇上，孙承宗，李廷机在翰林院中威望都不小，但要论真正说话最有分量，最有主见的要属孙承宗了，这一次斥内府，臣怀疑会不会是他在后面挑得头。”

    听到孙承宗三个字，天子眉头皱了皱。

    他深吸了一口气道：“昔日宋真宗用晏殊为东宫讲官，大臣惑之，宋真宗言，京中馆阁之臣无不整日嬉游宴赏，独晏殊不为所动杜门读书，如此谨厚，可为太子师。后晏殊知之答曰，吾亦喜宴饮游玩，怎奈家贫。若有钱亦往，无钱不能出尔。”

    “朕当初选孙承宗正是以为他可以为晏殊，今日来看他还真乃有钱亦往！”

    听了天子之言，张诚等人都暗喜，孙承宗一直被士林视为大臣中的脊梁。他为皇长子讲官后在朝中声势越来越大，隐然成为如下一个林延潮那样士林领袖。这一次因为皇长子节礼之事惹怒了宫里，故而张诚特在天子面前告一个黒状。

    而拿皇长子的事作文章，对于一直有疑心病的天子而言，实在再好不过了。

    “陛下识人之明，古今帝王皆是不及。以内臣之见，孙承宗也只是有些板古而已。只是此事不知当如何处置？”张诚问道。

    天子道：“明年皇长子就要出阁读书了！随他吧。”

    张诚暗喜知天子不追究就已是追究了于是道：“老臣明白了。”

    张诚说完退到一旁，这边陈矩，田义二人继续轮流奏事。

    田义则是奏石星弹劾林延潮的奏章。

    听到田义奏毕，天子沉思了一会然后道：“朕越听越是有几分不明白了，这石卿嘛，原来持意是主战的，但怎么到了后面越来越主议和了。这林卿嘛，原来持意是封贡的，但竟敢违意出征，越打越是起劲，最后还要不要封贡？还有内阁，王先生先是支持石卿主战，后又用林卿主和，后石卿主和，内阁也是支持，而这一次林卿违意在晋州城下大破倭军，内阁亦称此为勒石之功！此岂非毫无主见吗？”

    对于此事前因后果众人都了然，石星主战是因为之前认为可以一战扫平倭寇。

    但后来明军粮草补给不利，国库没钱，又兼李如松在碧蹄馆失利，石星从主战变为主和，也是见好就收的打算。结果朝中那些大臣，之前石星主战的时候，他们众口一词反对，现在打算封贡议和时，他们又众口一致的反对，提出了许封不许贡的主张。

    石星两面不是人，正好出了林延潮抗命进兵的事，于是决定甩锅。

    不过虽然事实真相是如此，在天子面前却不能实话实说。

    因此如何接天子的话变得十分有难度，下面张诚，田义都不好接，只好一并看向陈矩，这样的奏对，也只有他能够接得住。

    张诚轻咳一声，田义看向陈矩露出求救之色。

    陈矩会意他没有立即回答，而是默声站在一旁。

    田义见此只好硬着头皮答道：“回禀陛下，内臣以为礼臣兵臣意见不一，正是大忌。正所谓上下欲同者胜，当今之策莫过于调和兵臣礼臣二人，平倭大计必只能有一人主张就好。”

    张诚道：“礼臣于晋州城大破倭军，诚然为内阁之言，此可为勒石之功，但违令之风却不可涨啊！”

    天子听了田义，张诚二人之言想了想，向陈矩道：“陈伴伴在此大事上，你为何一言不发？”

    陈矩上前一步道：“启禀陛下，内臣以为这兵臣与礼臣二人皆是用事之臣，有此二人辅佐陛下，实乃社稷之福。”

    天子道：“石卿的奏疏都如此指责林卿了还为社稷之骂？如劾疏中所言，林卿不顾抗命出兵，违背兵部事先廷议时为朝廷拟定的赞画，倭酋已有降意，却兴兵赶尽杀绝，实为弃仁背义所为，一旦封贡失败，其咎皆在礼书，故而纵使大胜亦当问罪啊！”

    众人看向陈矩看他如何答复。

    Ps:明日有更！

