一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第82章梦境

    流波仙子听到妖小夫声若幽兰的说出“点错鸳鸯谱”这句话，神色忽然变了变。她自是知晓流波仙子这句话中指的是谁。

    她柳眉轻皱，道：“点错了鸳鸯谱？你是说小川与鸢儿？此事我已经和醉老商议过了，醉老也同意了，昨天我也传讯给了鸢儿，她应该这两三天内就会来到苍云门，此时你和我说点错了鸳鸯谱？”

    妖小夫道：“叶小川与百里鸢的婚约我看先压一压，他手中的那柄无锋古剑，与那位……”

    她眼角余光看了一下不远处的云乞幽，继续道：“与那位云乞幽手中的斩尘，是纠缠三生七世的夙缘之剑，当日我去流波山的时候，并不知道这失传六千多年的无锋竟然落在了叶小川的手中。这两柄神剑纠葛七世，此刻又分别落在了苍云门一男一女两个年轻弟子的手中，看来多半就是冥冥之中注定的天意，只是双剑这一世的主人，是成就一段姻缘，还是一段孽缘，就不好说了。”

    流波仙子的表情瞬息万变，她知妖小夫绝对不是一个擅长开玩笑的女子，此刻妖小夫神色语气都颇为凝重，显然此事非同小可。

    叶小川这一觉睡的十分舒坦，就像是未出生的胎儿，安静的躺在母亲的肚子里。

    但是，在灵魂的深处，似乎有一声满含着岁月沧桑的叹息在轻轻的回荡着。

    是谁在叹息？

    是在谁低语？

    他在叹息什么，他又在低语着什么？

    六千年的往事，三生七世的恩怨情仇，为何要落在他的身上？

    夜深了，叶小川依旧没有醒来。

    天亮了，他还在沉睡。

    这一觉仿佛是他生命中最长的一觉。

    不知从什么时候开始，那种安逸一般的舒畅渐渐消失了，叶小川的灵魂仿佛进入了一个玄妙的梦魇之中。

    周围都是虚无飘渺的白色，模模糊糊的，他就像漫步在云端一般。

    然后，他看到了一个男子背对着他，站在飘渺的白色烟雾之中。

    叶小川左看看右看看，然后终于忍不住上前，道：“这位道友，请问这是哪里？我是被孙尧那混蛋给杀了吗？我是下十八层地狱了还是上了天国？”

    那个男子的背影动了一下，缓缓的转过身来，竟是一个英俊不凡的绝美男子，雪白的衣裳轻轻的飘动，嘴角微微上扬，眼神中带着几分孤傲与桀骜，仿佛睥睨天下众生的天神，让人不敢直视他的双眸。

    白衣男子淡淡的道：“这不是地狱，也不是天国，而是你的梦。”

    叶小川一怔，伸手抓了抓脑袋，道：“梦？我不是在和孙尧那混蛋在斗法比试吗？怎么忽然做梦了？还有！我叶小川怎么说也是一个性取向正常的大老爷们，做梦怎么会梦到一个和我一样英俊潇洒的男人？应该是梦到没穿衣服的美丽仙子才对呀！难道我叶小川骨子里隐藏着连我自己都不知道龙阳之癖？啊！怪不得我整天和朱长水那几个男人厮混在一起！这可咋整呀！这是病吗？能治吗？”

    白衣男子看着抱着脑袋蹲在地上苦恼的叶小川，他英俊如刀削一般的脸颊上，露出了几分错愕。这臭小子似乎和自己生前有几分相似呀！

    许久之后，白衣男子缓缓的道：“叶小川，你有什么梦想吗？”

    叶小川抬起头，道：“梦想？你问这个干啥？”

    白衣男子道：“或许我能让你美梦成真。”

    叶小川仔仔细细的看着白衣男子，道：“你难道是梦神？”

    白衣男子道：“你可以这么理解。”

    叶小川忽然将刚才的烦恼抛到九天云外，嘴角露出猥琐的笑意，道：“我的梦想是要成为天下第一高手！纵横三界，横扫寰宇，长生不老，寿与天齐。”

    白衣男子又是一阵错愕，怪眼一翻，道：“能不能有点靠谱的梦想，世人都想长生，可谁真的长生了？如果有这种好买卖，你也介绍给我，我也想多活几万年，看尽人世繁华变迁。”

    叶小川不满道：“你不是梦神吗？你不是什么梦想都能实现吗？”

    白衣男子哼道：“这种超脱现实的梦想，别说是我，就算是玉皇大帝也无法帮你实现！”

    叶小川撇了撇嘴，仔细一想，似乎自己提的这个梦想，门槛确实有点高，难度有点大。

    他道：“好啦好啦，我换一个梦想，你看我和你长的一样英俊潇洒，器宇不凡，我觉得凭借我这张英俊的面庞，找七八个美丽仙子做双修道侣应该是没啥问题的吧，我要求不高，每个人的姿色不比云乞幽差就行了，这点小梦想你应该能帮我实现了吧。”

    白衣男子目光凝视着叶小川的脸颊，实在是看不出这臭小子哪里英俊，更别说和自己的样貌相媲美了。

    他果断的道：“你先前那个严重脱离事实、不切实际的梦想是什么来着？”

    叶小川道：“成为天下第一高手，纵横三界，横扫寰宇，长生不老，寿与天齐！”

    白衣男子不迭的点头，道：“对，咱们还是来研究研究你的这个梦想吧。”

    叶小川大怒！

    叫道：“梦神，你啥意思，你是不是觉得我找几个美丽仙子做双休道侣，比我成为人世间有史以来第一位寿与天齐长生不老之人，难度还要大？”

    白衣男子毫不避讳的点头，朗声道：“是！”

    叶小川更怒，卷起衣袖，指着白衣男子的鼻子道：“别以为你长的和我一样英俊，我就不敢打你！”

    白衣男子淡淡一笑，道：“你试试。”

    叶小川道：“这可是你说了！可不管我的事儿！”

    周围的白色空气陡然间起了变化，叶小川刚要动手，只觉得脚下一空，脚下的地面竟然露出了一个漆黑的深渊大洞，自己如失去控制一般，身体急速的朝着深渊坠落，仿佛要掉落到那传说中的十八层阿鼻地狱。

    叶小川惊恐的大叫着，想要催动真法稳住急速下落的身体了，可是，他无论如何也调动不出一丝的真元灵力。

    虽然那个白衣男子说这是自己梦，可是这梦也太真实了吧！