    “外婆，你歇着吧，剩下的活儿，我和孟缡包了，我们年轻身体好，一点不累。”

    朱秀云轻叹一声，“还是年轻好，那你们注意些，我先歇会，起来再帮你们干活。”

    “外婆，你安心睡会儿吧！我们出去了。”

    苏青孟缡把吃完碗筷端去厨房，苏青使个净尘术就清理干净了，也不用费事洗了。

    “哈哈，青青，你这招厉害，以后打扫卫生方便，一挥手，我们宿舍就干净利索了。”

    苏青淡淡说道：“也就是在你和外婆面前我才用，在外面我才不会暴露。”

    孟缡在嘴上一比划，“我明白，我的嘴很严，你放心吧！”

    几十只鸡差不多都腌制入味，可以开始熏制，熏制好异兽肉摘下来放到晒架上，先铺上一层厚厚稻草，在放肉，不然弄得都油，在阴凉处，风干好才能收起来。

    一只只鸡开始被挂在晒干上，孟缡点燃树枝，开始烟熏火燎的熏制，火苗在山上吃饱了，回家一直在边上盯着自己的猫饭，倒是没急说想吃，他也知道这是储备粮。

    苏青让他把空间里剩下的异兽拿出来，要是兔子多就先处理兔子。

    果然院里一会多出上百只野兔，苏青翻白眼，看来下次再去捕猎，他们也要跟着他，不然火苗就知道按他的喜好捕猎。

    不过也是，山里就是野兔和野鸡最多，不过要说好吃还是牛肉羊肉，

    对啦，笨蛋火苗就知道捉野鸡，咋不知道多收点野鸡蛋放在空间里，这季节野鸡已经开始下蛋了啊。

    孟缡熏制野鸡，闻着一股一股的香味，虽然刚吃饱，他还是想吃，

    他悄悄看向苏青，她正在处理那一堆野兔子，

    刚开始看到那场面，只是让他惊讶下，思维简单的人，接受能力强，马上就不当回事儿了，还觉得异能是好东西，省时省力，一人能干几个人的活儿。

    偷瞄下见苏青没注意他，孟缡拿出一只野鸡串在树枝上，放在火堆里烤，顿时香味更浓，

    这下了不得，火苗都忍不住的跑到他身边，两眼直勾勾盯着越烤越香的野鸡，还传音给孟缡，

    “喂，这些都是我的猎物，你烤熟了，要分给我多一半，”

    孟缡低头看下脚下的小猫，伸出手指嘘了下，轻轻点头表示同意，反正他就是馋肉想吃一口，肚子根本不饿。

    苏青心中冷哼，别以为她背对着，就看不到他们的动作，修士的神识是做什么，方圆几里内，不用肉眼，她都能看的清楚，

    两个二货，野鸡那么多，吃吧！终于摆脱吃不起肉的日子了，至于什么毒素，过敏，管他呢，反正他们几家人吃了一点事没有，还能吸收灵气，强壮身体。

    严格来说孟缡也算修士，不过是修炼的是炼体术而已，炼体修士也是吸收灵气进阶的。

    很快，苏青把所有兔子收拾完毕，血液做成血豆腐，兔子肉腌制起来，那俩馋嘴的家伙，刚要分烤好的野鸡，

    苏青走近，幽幽道：“给我一只鸡翅膀。”

    一人一猫身体同时一哆嗦，才看到苏青已经走过来了，孟缡马上笑嘻嘻说道：

    “青青，昨晚吃了烤肉，我觉得好吃，这不我就想尝尝烤鸡的味道如何，你喜欢吃翅膀，两只都给你。”

    把手上烤鸡送到苏青身前，苏青只是撕下一只翅膀，

    “一个就够吃了，”

    张嘴咬了一口，点点头，

    “味道不错，火苗，把血豆腐收起来，都是你以后的猫饭。”

    火苗过去乖乖收起竹筐，马上跑回孟缡身边，盯着他手上的烤鸡。

    孟缡把一只鸡一撕两半，多的那半给了火苗，自己开啃剩下的，嗯嗯，好吃，

    孟缡从小也没啥机会经常吃肉，还是到了明月城，苏青能挣钱，俩人生活才有所改善，痛快的吃肉也就这一两天的事儿。

    烤鸡，更是从未吃过，马上被美味征服了，觉得这是他吃过的最好吃的烤鸡肉。

    很多年以后，都还让他怀念，吃过再多的珍馐美味，都没有和青青一起，在老家吃到美食更让他难忘。

    血豆腐做好了，兔子肉都在大盆里腌制，对着一大摞兽皮，苏青为难了，这些皮子咋办？

    罗紫兰的声音在耳旁响起，

    “青青，这么多兽皮，你先简单处理鞣制下，让小家伙收起来，学习炼器或者制符时，用来练手。”

    苏青眼睛一亮，对啊，她兴冲冲的一挥手，一张兽皮，飘在空中，上面燃起一层火焰，把皮质上血肉油脂烧个干净，却不损坏一点皮子，一股风吹落灰烬，一张兽皮就简单处理好了，就这么办。

    苏青，就像个刚得到新玩具的小孩，风系火系，法术轮流使出，处理那些兽皮，有的太脏，还是用个净尘术，

    孟缡一边添加树枝让火堆别灭了，嘴上还啃着烤鸡，看到苏青，又玩出新花招，目光中露出羡慕，

    他知道自己没有异能天赋，一辈子也不能激发异能力，只有武道修炼到圣者之后，才能修炼法术，以武入道，当然这都是青青告诉他的，可是圣阶何其难啊？

    苏青很快处理完所有的兽皮，招呼火苗收起来，让她继续把空间其他异兽放出来，她继续开工。

    孟缡那边熏肉却出问题了，他们砍回来果树枝没有了，两大捆树枝，看着多不禁烧，

    用劈柴的味道却不好，青青说了只有果树或者松柏树，可他们这里也没啥松柏啊，只有野果树漫山遍野都是，

    “青青，树枝子用完，咋办？”

    晒衣杆挂满了野鸡，还有十来只没有熏制完成，

    苏青皱眉想下说道：

    “野鸡在晒杆上先挂着吧，都抹了盐，也不会坏，兔子来不及处理了，火苗你收起来吧，

    没收拾的异兽也装起来，等外婆起来，我们再进山，去砍些树枝多拉几车回来。”

    苏青想着，不光树枝子不够，装肉的竹筐估计也不够，他们还要做几天熏肉呢！

    回头去叔公家和孟家借一些来用，熏好风干后就省事，装麻袋里就行，麻袋家里有的是，每年都预备好些。

    孟缡点点头，把熏好的野鸡放到晒架子上，慢慢风干。

    罗紫兰本来想提醒苏青一件事，见树枝子烧没了，院里不在冒烟，也就没言语。

    除了熏制好的肉，其他都让火苗收起来，苏青几个净尘术下去，一大团血污扔进下水道，一股水流冲走，院里顿时清爽干净，根本看不出，刚才开收拾了一大批兔子，满院子血腥气。

    此时正有一队战士往村里走来，原来军队早就注意这个方向一直浓烟滚滚，一开始没多想，村里人家升起炊烟，很平常，

    可是谁家也不会一下烧上好几个小时，他们以为失火啦，迅速过来看看，没想到走到半路，烟雾散了，人家的院子好好的，啥事没有，肯定在家烤什么东西，看来他们被昨天的事情吓坏了，有些太小心谨慎了。

