    “你有种把虚游杀了！！！”

    四万！有你这么还价的么？

    ！望着咆哮的威凌天，秦逸尘也是怔了怔，这是让他撕票？

    神游宫主，还真不是泛泛之辈啊！“两万！最多给你两万！再多，你就把虚游杀了吧！”

    虚游在旁嘴角抽搐，一个时辰前，他趾高气昂的进到涂山，连护山大阵都拦不住他，谁成想现在，他的命，都成了这小杂碎和宫主讨价还价的筹码了。

    “好！两万！”

    威凌天狠声道：“涂山的，你派人来领！”

    秦逸尘却感到好笑：“你当我是白痴啊，让你的人，把两万矮人护送过来！”

    说罢，秦逸尘直接踩碎了令牌，压根不给威凌天多说的机会。

    随后，秦逸尘瞥了眼威凌天，轻轻挥手：“压下去。”

    不知为何，按辈分足以让秦逸尘喊师叔祖的几位长老，竟然当即照做，而且看样子还很乐意！几天过后，神游宫派的人来了。

    护山大阵泛起道道涟漪，为首的乃是一位青云绣纹的老者，望着被押出来，嘴里还满是血痂的虚游，顿时双眸泛怒：“师弟，你没事吧！？”

    老者道号青云，同样是神游宫的长老强者。

    而秦逸尘站在一众涂山长老前，当面直接将虚游一众身上的宝物搜刮出来，才抬头问道：“人呢？”

    虚游的一位弟子忍不了了，把他们扣下当人质也就算了，全身宝物，还都被秦逸尘搜刮走：“小杂碎，你别太过分！”

    秦逸尘闻言，也懒得废话，直接一刀背拍在那神游宫弟子脸上：“你懂不懂规矩啊？”

    青云道尊看的咬牙切齿，这小杂碎……还挺懂行啊！“给你！”

    青云大袖一挥，双袖之中，竟是飞出一位位矮人。

    以秦逸尘的目力，扫视一番，便可以确认，两万矮人，一个没少。

    不过这些矮人，明显都是枯瘦如柴，境界也不高，锻器造诣想必也不高，显然神游宫就算肯交‘赎金’，也不会拿出圈养的矮人强者。

    “放人！”

    青云冷喝一声，而秦逸尘也很讲诚信，直接一连飞踢，将虚游一众踹向前者。

    青云将虚游扶住，确认后者身上的禁制，只要离开涂山万里范围便会消散后，才狠声道：“小杂碎，这事我神游宫记下了！”

    “来日，别让我逮到你！”

    他神游宫是吃过亏，也吃过大亏，但一直以来，都是他们随意勒索涂山矮人，什么时候，涂山敢骑在他们头上了？

    青云冷哼过后，便愤愤甩袖，然而他刚扭头，却见秦逸尘的笑容收敛了。

    “且慢！”

    “青云老头是吧？

    你有没有听说过，有一种绑匪，会把送赎金的人一并扣下，然后，再赚一笔？”

    话音未落，青云突然打了个冷颤，不知何时，周遭竟涌出数位涂山长老！青云的实力，要略胜过虚游，但在涂山面前，没什么区别……“小杂碎，我剁了你！”

    饶是被数十道狐尾缠着镇压，青云也恨不得用牙咬死眼前这修长身影！虚游更是面色铁青，这小杂碎，拿他当人质就算了，阴险程度，更远超他的想象！然而秦逸尘却是微微俯下身，他发现青云的牙比虚游多，他觉得师兄弟就得同甘共苦。

    “啪！”

    一刀扇去，秦逸尘直接拽住青云的鬓发，后者的神眸欲裂，甚至在不断催动着神威，若非有狐尾镇压，这么近的距离，神眸之威早就洞穿了前者的眉心！然而秦逸尘的眼神，却要比他冷厉无数倍：“不服？”

    “那你告诉我，你神游宫和威神族，擅闯我涂山几次了？”

    此话一出，青云不禁一怔。

    秦逸尘见状，赫然跃起，一脚踩在青云的头顶，似乎要将其天灵碾碎：“恐怕连你自己都数不清了吧！”

    而他今天，才收了两笔利息而已，神游宫有什么不服的？

    ！“逸尘……”有几位涂山长老看在眼里，觉得秦逸尘有些太激动了，此刻青云被他们镇压，道威尽失，而秦逸尘的实力若是杀意难平，真有可能踩死青云的！但那是因为并非所有涂山长老都知道秦逸尘的身份，他才来到涂山几年，就遇到了这种事。

    而在曾经的千年万年，谁知道有多少势力像神游宫这般，甚至比神游宫更过分！秦逸尘直接夺过青云的传讯宝物，片刻过后，威凌天的身影再次凝聚。

    而这一次，秦逸尘更懒得墨迹：“威凌天是吧？

    你神游宫不懂规矩啊，又擅闯我涂山！”

    “你说什么！？”

    威凌天怒了，赎金他交了，这小杂碎，跟他玩梅开二度呢！“五万！”

    “五万矮人，至少两位矮人道君，送不来，我把他们的骨头一根根拆下来炼成宝物！”

    这一次，秦逸尘不打算还价，也同样没给威凌天还价的机会。

    与此同时，神游宫内，威凌天的怒吼震彻云霄，横扫八方。

    “涂山秦逸尘，本宫记住你了！”

    数天过后，威凌天来了。

    而这一次，神游宫但凡有一战之力的强者，几乎全都到了！涂山天穹之上，威凌天脸色阴沉如墨，而在他身后，还有五万矮人……“小杂碎，涂山妙璇呢！她知道你做事如此不讲规矩么！”

    神游宫诸多强者矗立天穹，各个脸上都是遮掩不住的怒火，然而秦逸尘却浑然不惧。

    “我们族长还在考虑，要不要唤醒先祖之灵……神游宫主，至少能值十万矮人吧？”

    此话一出，威凌天眸中神光大作，然而令他没想到的是，那修长身影背后的涂山树，竟然无风摇曳起来。

    涂山树可不是寻常树木，这是要…“有你的！这笔账，我神游宫来日定当百倍讨还回来！”

    威凌天的话够狠，而他也的确有撂狠话的资格。

    在此之前，鲁豪告诫过秦逸尘，这事已经有再一再二，不能有再三了……毕竟，涂山妙璇为了秦逸尘后天化先天的事，到现在还没回来。

    而威凌天乃是威神族的实权长老，不过即便如此，这笔亏，神游宫也吃定了！ 

