    

    日近黄昏，眼前的沙漠呈现一片金色。远处昏黑漠漠的旋风如烟似海，热浪滚滚，打得人生疼，体内的血液也好像被吹干了一样，恨不能拿起水囊喝上几口解渴。

    “史蒂文，我们还要在这该死的沙漠里呆几天？”大胖子洛托克浑身湿透，他骑在骆驼上，一手拿着遮阳伞，一手拿着水囊咕嘟咕嘟地喝着，显得格外难受。

    “谁知道呢？你看其他人也都在默默忍受，你要是受不了还是早点回去的好。反正你那份我会给你的。”薛天看着这个胖子的窘态就忍不住想笑。

    “不行，我一定要亲自去保护我的投资。欧康纳！这里离哈姆纳塔还要多远？”洛托克催了一下脚下的骆驼，跑到欧康纳那里。

    “大概还要五天的路程。如果天气好的话。现在就怕龙卷风和冰雹天气。龙卷风要是一刮，我们可能都得被风刮走，那就可以直接去见阿努比斯了。”

    “不，不，不，我们不会遇到风暴的。也不会遇到冰雹。我有预感，我们一定能平安到达目的地，拿到宝藏的，我要做一个大大的富家翁，娶很多老婆……”大胖子开始做梦yy。

    “休息了！”保镖公司派来的保镖团队的负责人喊了一嗓子，驼队慢慢停了下来。

    负责人是个老兵，退伍前是特种部队眼镜蛇里的负责人，他自称自己是个德国人，名字叫路易斯。薛天见他一身的杀气，心里便信了七八分。

    “你们几个注意警戒，轮流放哨。”路易斯交代五十人组成明暗哨轮流放哨，这一片沙漠都是开阔地，没遮没拦，要是遇到敌袭还真不好脱身。他把警戒线放到了五十米外，天天如此，为的就是雇主和己方的安全。他们的装备都是最新的，火力凶猛，而且这些人常年都在枪口下讨生活，警觉性也强，倒是可以放心一些。

    一堆堆篝火燃起来，众人在锅里煮起水，放入食材，又架起烤架，烤起羊肉和烤馕。

    埃里希从骆驼上拿下一个薄铁盒子，里面装了一些橙子，苹果，哈密瓜，都用冰块敷着，“主人，您要吃点什么？”“给我切半个哈密瓜过来，”这天气真的可以晒死个人，薛天吐槽着。

    埃里希迅速切好哈密瓜，递给薛天，薛天接过，顿觉神清气爽，冰镇哈密瓜的口感就是好啊。

    洛托克和欧康纳走了过来，眼巴巴地看着薛天，“今天天气真热啊！”“是啊，要是有块冰镇哈密瓜吃，那该多舒服！”两人一唱一和。

    “好吧，好吧，你们俩一人一块。真是的，知道我为了买这些东西花了多少钱吗？”薛天很是不满，你们花钱买过来不就是了嘛？搞得跟乞讨的乞丐一样。

    晚饭在太阳完全落山，夜幕降临的时候结束，众人都躲进了搭好的帐篷里，除了那些喂骆驼吃东西的工人，骆驼现在可是大爷，喂给它们吃的黑豆，草料，盐水，缺一不可。

    骆驼们吃过东西后，也跟着趴了下去，闭上了眼睛。夜色渐深，疲惫的众人纷纷躺在铺盖上进入梦乡，最近这段日子风平浪静，除了警戒的雇佣兵，众人都有些懈怠了。

    “对方是什么人？”沙漠里的另一伙人，勒哈宏正跟手下们问话。

    “是那个鹰国人。他雇佣了一千个雇佣兵。”

    “一千人？看来我们还是打草惊蛇了。领头的是谁？”勒哈宏虽然带了五千来人，可是他也知道雇佣兵的战斗力，自己这边带来的人和他们打，就算赢了，那也是杀敌一千，自损八百。这笔账他得好好算算。

    “领头的好像是那个眼镜蛇部队出身的路易斯！这可是个硬茬！”

    “看来只能一拥而上了。准备好炸药，先炸死一半人再说。剩下的就用枪来解决！所有人上马！”勒哈宏不愧是地下皇帝，杀伐果断。

    为了不让马发出声音，勒哈宏让人封上马嘴，五千多人快马加鞭，如入无人之境般冲锋而来。

    “哒哒哒哒！”“啪！”“啪啪啪！”“哒哒哒哒！”帐篷外围放哨的佣兵最先发现了险情，和敌人交上了火，也发出了警报，他们很快就被干掉。

    “敌袭！”“敌袭！快起来！”路易斯很快被惊醒，他跑出帐篷，火光中只见无数人骑着马，手里拿着点燃了引线的炸药呼啸而来。“Fire！”他急忙拿起手中的轻机枪，猛烈开火。

    “轰轰轰轰轰！”六百多个炸药包被扔向帐篷，在空中形成一条弧线，落到帐篷里又变成了一朵朵冒着黑烟的蘑菇。

    火光冲天，薛天等人在佣兵们的保护下跑得远远的，路易斯和活下来的手下们也都掏出了手榴弹，“回赠”给了那些王八蛋，把他们炸的人仰马翻，伤亡极大。

    路易斯让众人呈品字型结阵，且战且退，对方火力太猛，一上来就炸死了他们四百多人，对他们的打击很大。

    不过路易斯也不是好欺负的，他们反击得很快，出发前他们每人都带了十颗手榴弹，这会儿给勒哈宏一帮人狠狠上了一课，杀人者人恒杀之。

    勒哈宏从后面赶了上来。“快，冲上去用机枪把他们全扫了。”

    “不行啊！他们已经用死人堆起一道墙了，我们暂时冲不过去。那些人都瞄得太准了，弟兄们伤亡太大！”

    “那就扔炸药，我们还有多少炸药。”不理会前方密集的枪声，勒哈宏站在他们的临时战壕后面，急切得很。不消灭了这伙人，他怎么敢安心去挖宝藏！这些想要宝藏的，都是他勒哈宏的敌人！

    “我们还有两百多包炸药。但那是用来炸哈姆纳塔里面的机关的。”手下们很为难。

    “不管了，留下五十个，其他的都用来炸……”勒哈宏还没说完话，只听见他前方传来一阵阵枪声，“哒哒哒哒……”

    勒哈宏摸了一把心脏外面的位置，只见手指上都是鲜血。手下急切的“敌袭，开火反击”声传进他的耳朵，却缓慢无比，心脏那剧烈的绞痛感，让他的眼前变得一片漆黑。

    勒哈宏仰头倒了下去。手下们还在开火，这伙佣兵的机动性太强了，在这种情况下还能绕道来袭击他们。

    路易斯亲自带着两百人绕到勒哈宏后方，给他来了个前后夹击，枪管里复仇的火焰滔滔不绝地倾泻在敌人的身上，溅起一朵朵美丽的血花。

    敌人的反应速度也很快，武器也很先进，战壕里一半人都调转了枪口，以枪对枪，以命换命，让路易斯这边也伤亡了七十多人。

    “扔手榴弹！”路易斯等人急忙趴在地上，减少暴露的风险，他们在战亡的战友身上搜集了不少手榴弹，这会全用上了。

    手榴弹冒出了白烟，全都扔进敌人堆里，炸得这帮人粉身碎骨。前面和他们对峙的佣兵们见炸弹响起，知道反攻的时候到了，也一起冲出了临时战壕，嚎叫着边冲边搂火。

    两边都杀红了眼。薛天却在和欧康纳，洛托克抱怨自己的投资打了水漂。“那些骆驼，食物和水，几乎都被炸没了！我们的钱都没有了！现在离下一个村落还有多远？我们得再买一些骆驼，不然就算挖到了黄金，我们也带不出来了！”

    “我记得前方不远就有一个小村落，骆驼商队就驻扎在那里。我们只要再走一天半的时间就到了。”欧康纳三年前来过，对这些情况了解得一清二楚。

    “不知道我们还能剩下多少水和食物。该死的马贼，要把我们一网打尽吗？”洛托克恨恨不平。

    “对了，洛托克，我看你刚才特意带了个箱子出来。里面装的是钱吧。等到村里的时候，买骆驼，食物和水的任务，就交给你了。”

    “我……我哪来的钱！再说，你不也有钱吗？凭什么让我一个人出！”

    “得了吧你！跟个守财奴一样。我的钱都被炸没了！你看我和埃里希什么也来不及拿就跑出来了。你总不希望我们前功尽弃吧！哈姆纳塔可就在眼前了！”薛天“狠狠”鼓励他一把。

    “好吧好吧！不过我要增加收成份额，我要六成！”

    “五成！”薛天道。

    “五成半！”不死心的小胖子。

    “四成半！”薛天反而给的更低了。

    “什么？你当我是傻子吗？刚才还是五成呢。怎么就变成四成半了？”洛托克反应过来，质疑道。

    “四成半已经很多了。你就知足吧！”薛天一锤定音。

    “好吧，四成半，就四成半。”洛托克嘟嘟囔囔的，也不知道在说些什么，听不清楚。

    枪声不断，双方短兵相接，在临时战壕里浴血拼杀。勒哈宏虽然死了，但他的手下们在他身上摸走了钥匙盒和藏宝图，这种情况下他们也一样想消灭这伙难缠的佣兵，而不是就此撤退。

    路易斯虽然凶悍，但还是吃了人少的亏。勒哈宏的手下们很快点燃了炸药，让几个人充当人体炸弹，冲了过去，他们自己则带着两千多人快速上马离开。

    “轰轰轰轰……”炸药爆炸，把敌人和自己都炸上了天。猝不及防的路易斯和他的手下们当场被炸死，只有二十来个站在后面的人及时跑开。

    “敌人撤走了？路易斯呢？”过了一会儿，见不远处恢复了宁静，只有刺鼻的烧焦味和冲天的火光，而己方雇佣兵也只剩下一百来个人，加上没被炸死的二十来个工人，薛天很是牙疼。这个黑帮是不是脑袋有毛病，黄金都没看到，火并个什么劲啊！搞什么飞机！

    “埃里希，你快带着工人们去看看，还有没有能抢救回来的东西！快！洛托克，欧康纳，你们也去！快快快快快！”薛天咆哮。

    希望还能剩下些什么，不然这一天半不喝水不吃饭，也是撑不下去的，沙漠里实在太过干旱了！        

