    周粥轻轻碰了碰王林的胳膊：“别调戏人家小姑娘了。”

    王林笑了笑：“看古董吧！”

    他看到一匹铜马摆件，指着问小莲道：“这个多少钱？”

    小莲道：“150万港币。”

    周粥道：“这么小的一匹马，就要卖150万？”

    铜马旁边有一块商品信息牌，上面写着这件文物的相关信息。

    此马长76厘米，高62厘米，通体铜铸鎏金，朝代是汉代。

    小莲道：“这是汉代的金马, 价值连城。”

    周粥笑道：“价值连城才150万？什么城这么不值钱？”

    小莲被怼得目瞪口呆：“我说价值连城，是形容这个物品值钱的意思。就跟形容一个美女倾国倾城一样。”

    王林仔细看那匹金马。

    马昂首、翘尾，四腿直立，头部造型极为生动，两耳竖起。

    周粥问道：“这是什么马？”

    小莲道：“这是以汉代时期大宛国的汗血宝马为原型，精制而成的工艺品。”

    王林也看不出个所以然来，只知道这匹马的造型还不错, 工艺也算精湛。

    “价格能不能少一点？”王林问。

    “不好意思，先生, 我们这边不讲价。所有的东西都是明码实价。”小莲说道。

    “150万？好，我买了。”王林道，“给我包装起来吧！包得精美一些，我送人的。”

    周粥低声道：“这就买了？不再看看其它了？”

    王林道：“买东西，就讲一个眼缘，看中了就买，再逛一圈下来，虽然会有其它更好的，但第一眼看中的总不会有错。”

    周粥笑道：“一见钟情啊！”

    王林道：“哎，就是这么一个意思。能一眼看中的人或者东西，差不到哪里去。”

    小莲道：“先生是个高人。这匹金马你买了绝对不会吃亏，以后肯定还会涨价。”

    王林问道：“你们这货是哪里来的？”

    小莲道：“我们收购的途径很多。这匹金马是以前留下来的，在我们店里待了快百年了。”

    她语焉不详，不愿意细说。

    王林以为涉及到他们的商业机密，也就不好多问。

    他买下了这匹金马。

    小莲拿出一个很精美的礼品盒，将金马包装起来。

    她开具了发票和收据, 并拿出了这匹金马的相关鉴定证书。

    王林看她们做事精细严谨，倒也放心。

    这家店的规模很大, 里面的宝贝多得数不清，的确是一家有实力的古董店。

    买好东西出来，天色向晚，夕阳西斜。

    夏天的天空黑得晚，时间已经快晚上七点了。

    王林和周粥也没有再去闲逛，当即回家。

    周军等人听说王林淘了个150万的金马，都说要开开眼界。

    王林和周军一起，把金马抬进屋里，打开包装，拿出金马来，摆放在地桌面上。

    一群人都围拢过来，伸手摸一摸。

    李文秀笑道：“150万都可以买这么大一坨金子了吧？”

    金价不到100元每克，5万元就可以买一斤，150万可以买30斤金子，的确可以打造出一匹这么大的纯金马匹来。

    而这匹马，说是金马，却是纯铜铸造, 外面鎏金, 并非纯金。

    周军道：“这是古玩，不能用现在的金子价格来衡量。那些古代的青铜器, 甚至是瓷器，不也价值连城吗？”

    “骑马马！骑马马！”王文小朋友双手攀着桌沿，哭着喊着要骑金马。

    王林笑道道：“文文，这不是玩具，这个不能骑的。”

    李文秀道：“给他骑一骑怎么了？又骑不坏！不是金马吗？这么大，就跟玩具木马差不多，正好给儿子骑一骑。”

    王林知道她宠儿子，又见儿子哭得厉害，便道：“骑吧！骑一下啊！”

    周军笑道：“这可比真马还要贵！”

    王林和周军两人，便将金马抬下来。

    不等他们放稳，王文就冲过来，伸手攀着金马，抬腿就往上面跨。

    还好王林和周军都留了意，才没有失手跌落。

    王文坐在马上，学电影里的人骑马驾驾，还用手拍打着马背。

    周长弓在旁边看到，也嚷着要骑马马。

    李文秀笑道：“长弓，你得排队，等文文下来，你再骑。

    那马背光洁溜溜的，并没有设计制造马鞍马饰，给小孩子当个玩具还真是正好。

    王文和周长弓两个人玩得不亦乐乎，对其它玩具都不感兴趣了，只想玩骑马。

    大人们怕他们摔倒，一直在旁边扶着马。

    等两个小家伙骑腻了，王林这才将金马收起来。

    客厅旁边有一张放杂物的桌子，正好用来摆放这匹金马。

    第二天早上，王林睡得正香，猛的听见下面传来一声巨响。

    王林惊醒过来，不知道发生了什么事，赶紧下楼来察看。

    李文秀等人都已经起床，有的人洗漱，有的在准备早餐，听到巨响后，也纷纷跑到客厅来看。

    “哇哇——”王文在客厅里大哭。

    王林一下楼，就看到儿子半趴在桌子上哭。

    昨天买的那匹金马，本来是放在桌面上的，此刻却掉落在地上。

    不用说，是小家伙要骑马，所以搬了凳子往桌子上面爬，然后将金马给推落下来了。

    王文知道自己做了错事，所以先号淘大哭，这样一来，大人只关注他的情绪，不会责备他推倒了金马。

    李文秀大步跑过来，抱起儿子上下左右看：“文文，你没事吧？”

    周军等人都围过来。

    “哟，这是文文推倒的？不会吧？他力气这么大？”周粥等人都觉得不可思议。

    王林道：“这马是四只脚立住的，推一下的确能推倒。”

    周军道：“这马脖子摔断了！150万啊！太可惜了！”

    王林也看到了摔断的马脖子了，不由得一怔。

    沈雪道：“这不是纯铜的吗？怎么这么容易摔断？”

    王林也觉得蹊跷，难道买到假货了吗？

    他蹲下来，将马身扶正，又将马头捡起来，仔细看了看，笑道：“原来这马首和马身是分开的，可以装上去。”

    王林将马脖子对准马身的洞口往里面一摁，两者又严丝合缝了。

    “咦，还真可以！”周军笑道，“古人做得好啊！”

    王林又将马首扭动几下，将头给取了下来。

    王文跑过来，要骑马马。

    王林正要将马头装回去，那马身子又被儿子给推倒在地。

    马身子里面，隐约传来一声轻响。

    王林搬起马身，将缺口对准地面一倒。

    里面倒出来几片竹片。

    王林一讶。

    他放下金马，拿起竹片来看。

    周军等人也蹲下来，笑道：“这是什么？”

    王林看着竹片上面的字，说道：“这是汉代的竹简。”

    “汉代的竹简？能保留这么久吗？”周军问道。

    王林也自疑惑不解。

    周粥道：“竹简的确能保存很久。古代没有造纸术，只能用竹片书写，竹简制作完成后，要过桐油刷三遍油漆。而金马里面是空的，这个空间相对是静止的，没有多余的空气进去，也就不会氧化。保存上千年不是问题。”

    大家都说周粥真是厉害，连这个也知道。

    周粥说这又不是什么冷门知识，马王堆汉墓不是出土过很多竹简吗？

    王林和周粥研究竹简上的字，只能连猜带蒙，大概猜测出十几个字来，其它的人都不认识。

    “谁会把这些竹简藏在金马里？”周粥好奇的道，“王林，这些竹简你保存好，回申城后，我们找专家研究一下，看看上面写的是什么。这些竹简如果真的是汉代之物，那可是宝贝。”

    王林嗯了一声，将竹简交给她：“那你保管吧！”

    周粥接过来，又看了一遍，还是认不全上面的字，只得作罢，拿到楼上收起来。

    王林又看了看马身上面的洞。

    洞并不大，刚好可以放下那些竹简。

    王林更觉好奇，仿佛这金马的主人，打造这匹金马，只是为了贮藏那些竹简？

    这样的金马放在古代，也是值钱的玩意，不管落在谁手里，肯定都要当成摆设或者传家宝传下来，除非家里揭不开锅了，才会变卖这样的祖产。而这样的摆件，一般人家都是摆放在客厅的博古架上，远远观赏，就算有人心细，能看到马脖子上隐约可见的缝隙，也只以为这是天然形成的，只会更加珍藏，不可能将它摔坏，也不会想到马腹是中空的。

    因此，金马里的竹简，才得以安全的保存至今。

    这些竹简里面，又隐藏着怎样的秘密呢？

    王林将金马的头装好，让儿子玩了一会儿。

    上午十点半，王林一家人带着金马，前往唐季贤府上贺生。

    唐府宾朋满座。

    王林的车子一到，唐家兄妹都过来迎接。

    唐嫣看到王林，微微一笑，双眼就没离开过他身上。

    王林和忠叔抬出金马送给唐季贤。

    这个礼物大，也惹眼。

    唐嫣问道：“王林，你这是送的什么啊？这么大的东西！”

    王林笑道：“我们昨天出去玩，在荷里活道看到一个玩意，我觉得好就买了下来，正好今天是唐伯伯生日，我就拿来敬贺生辰了。”

    唐季贤叫人拆开来，一看是匹金马，不由得呵呵笑道：“王林，你太客气了！送我这么大的金马！”

    王林道：“人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相信信于诚，人之相拥拥于礼，人之相伴伴于爱，人之相交交于情，人之相传传思念。祝唐伯伯龙马精神，马到成功，一马当先。”

    “好一个龙马精神！”唐季贤哈哈大笑，手抚金马，顾左右而言道，“这是我今天收到的最好的礼物！”

    唐家的儿女们听了这话，虽然心里不太舒服，但又不得不承认，王林送的这个礼物，的确是最贵重的！

    他们都是香江人，当然知道荷里活道是古董街，而这匹金马造型古朴，样式精美，一看就知道是价值不菲的古玩珍品。

    金马的包装里有珍宝轩出具的鉴定报告，报告上注有建议零售价格。

    唐嫣拿出来一看，笑道：“150万！而且是珍宝轩买的，那肯定是真品。爸，王林对你真是大方得很呢！”

    唐季贤更是开心，脸上的皱纹都笑平了：“珍宝轩？那可是百年老店，我和他们的老板还是朋友呢！他们卖的古董，那绝对是真品。”

    王林这才知道，原来珍宝轩在香江颇有名气，暗自庆幸自己买对了货。

    唐季贤叫人把金马放到客厅最显著的位置摆放。

    唐家的大女儿唐文仙摸着金马，咯咯笑道：“还真是个好玩意！哎呀，我爸过生日，这是他收到的最贵重的礼物了。”

    唐季贤笑道：“其实大家都这么熟了，我过生日，你们能来参加，我就很高兴，不必破费买礼品。好了，大家都请入座吧！小嫣，你负责接待王林一家人。”

    唐嫣答应一声，请王林和李文秀入座。

    王文的双眼只盯着金马看。

    这可是他家的金马啊！

    就这么送出去了？

    李文秀看出儿子的不舍，生怕他当场哭出来，连忙哄着他，说再买一个大马给他玩。

    王文嘟着嘴不说话，倒也不哭不闹。

    这时，张士弢来了。

    张士弢在追求唐嫣，当然要来参加唐季贤的寿宴，他送的是一个金子做的寿桃。

    金桃拿透明的玻璃盒子装着，倒也金光灿灿，漂亮耀眼。

    唐文仙一看这金桃，马上就发出咯咯的笑声：“张士弢，你送的这个金寿桃，比起王林送的金马来，那就太不起眼了吧？”

    那个寿桃小小的一个，跟真正的桃子差不多，只怕还是中空的，只有外面一层金皮。

    这样的金桃，单独看的话算得上很大，毕竟金饰都不大，在金店里，这个金桃就很打眼。

    但和王林送的金马一比，金桃就完全不起眼了，连个马腿都比不上。

    张士弢听到唐文仙讽刺的话，不由得尴尬的笑了笑，也不好说什么。

    他看到客厅博古架最中间的位置，摆放着那匹金马，再看看自己送的寿桃，的确有些相形见绌。

    唐季贤笑道：“都好，都好！士弢，请坐吧！”

    唐文仙笑道：“哎呀，我家三妹，以前和王林还处过对象呢！可惜没走到一起！要我说啊，还是王林大方，你们说是不是？”

    大家只是笑而不语。

    李文秀早知道王林和唐嫣的一些过往事情，对此并不介意，只是微微一笑。

    张士弢今天来，穿得很正式，也想借着今天的寿宴，当面向唐家人提亲。

    没想到因为一个礼物，却惹来这么多的是非。

    他既然做好了求亲的准备，当然不能半途而废。

    趁着大家都在，张士弢便正式的向唐季贤提亲。

    唐季贤含笑看向小女儿：“我不干涉儿女的婚姻自由，这事我要问问小嫣的意见，你同意吗？”

