    见众人老实了，凌四海冷哼一声，朝着凌成林喝道：“还愣着做什么?还不赶紧的离开这里?”凌成林见此，也只能是低着头不敢反驳，朝着那些小辈说了一声，便匆忙离开。

    海洋深处的一处海沟，里面有一座隐藏的巨大石殿。

    在宫殿里，坐着一个美丽脱俗的女孩，正是当初在深海秘境入口，帮叶凡说话的那个高傲女孩！可是，如今的她已经没有了当初那份高傲，反而眼中布满迷恋之色。

    自从在深海秘境中，她看到了那个青年大展神威，心中便深深刻下了他的影子。

    这段时间茶不思饭不想，满脑子都是他大杀四方的模样。

    女孩对这种感觉分外不解，可是却无法忘怀！“圣女，刺鱼族居然举族前往我们这里，不知道他们遇到了什么麻烦!

    ”龙嫣儿坐在宫殿外的巨石上，静静地看着上方一望无垠的海水，眼神也发愣，不知道她此时心中再想些什么。

    “嫣儿?”龙嫣儿身后的那个龙鱼海灵族的强者眼见圣女没有回话，疑惑地皱了皱眉，再次出言提醒。

    他很奇怪，不知道为什么，自从圣女从深海秘境里出来之后，她便经常一个人发呆。

    “嫣儿，你是不是身体有什么不适?”正在想心事的龙嫣儿这才注意到有人喊自己，她轻嗯一声，扭头笑道：“谢谢龙眼爷爷关心，我没有事，对了，龙眼爷爷你刚才说什么?”眼见龙嫣儿说自己身体没事，龙眼也不敢多问，再次将刺鱼族彻底的投靠到他们这边的事情给说了一下。

    “若是我没有猜错的话，刺鱼族这也已经是走投无路了，所以才会想要投靠我们吧。”

    深海秘境之中的一些事情龙嫣儿还是知道一些的，以她对那个男人的了解，那个男人是绝对不会放过刺鱼族族人的，可能他此时已经将刺鱼族闹的鸡飞狗跳了。

    对于刺鱼族，龙嫣儿并没有什么好感，因为刺鱼族表面上是说臣服他们海灵族，但是实际上却一直都是阴奉阳违。

    甚至于这次自己想要去深海秘境他们也想要从中干涉，并且连深海秘境的事情从头至尾都没有和她的师傅汇报过!

    对于这样一条不忠心的狗，她自然不会有任何的好感!

    听了龙嫣儿的话，龙眼微微点头，再次问道：“那为什么嫣儿你还答应要接受他们?对于这样不忠心的家伙，还是杀了的好!

    ”说着，龙眼的双眼之中闪过一抹强烈的杀意。

    他从小就是龙鱼族培养出来的一条狗，主子让他打哪里他就打哪里，他所做的一切都是为主子。

    所以，就算是龙鱼族的人让他去死，他也绝对不会皱一下眉头的。

    “不，为什么要杀了他们?”对于这个忠心耿耿地老人家龙嫣儿还是尊敬的，不过她却是轻轻地摆了摆手，嘴角扬起一抹微微的冷笑。

    “刺鱼族在短短的几百年便可以发展到这么多年，想来他们身上肯定有着什么秘密。

    所以，就算是要他们的性命，也得是我们得到好处之后，而且，他们刺鱼族的人实力还不错，留下当一条狗的话，还是非常不错的。”

    “圣女英明!

    ”龙眼对于自己家的圣女越发的佩服的紧了，圣女居然从一个处事不深的小女孩成为了今天这样一个强大的女子，实在是龙鱼族的福气。

    当然，龙眼怎么也不会想到龙嫣儿之所以能够成长的如此之快，是因为她的情感发生了巨大的变化。

    “圣女，刺鱼族人求见!

    ”就在这时，石殿传来一个男人的声音。

    听到声音，龙嫣儿嘴角一扬，身形一动，翩翩而过，如同遗世而独立的仙子一般。

    “让他们过来吧!

    ”龙嫣儿淡淡地说着，那双美丽的眸子却已经朝着刺鱼族来人的身上看了过去。

    叶凡，你还真是厉害，居然以一人之力将整个刺鱼族逼到如此地步，你还真的是没有让我失望。

    不过你放心，我一定不会输给你的。

    总有一天，你会死在我龙嫣儿的手下!

    可是龙嫣儿却并不知道，这个她要杀死的男人，却成为了她的心魔，让她充满了复杂的情愫。

    “圣女让你们过来。”

    得到龙嫣儿的命令，龙嫣儿的一个手下大手一挥，让刺鱼族的人过来。

    虽然对于这家伙的态度很是不爽，但是刺鱼族的人也知道，如今是人在屋檐下不得不低头!

    如今刺鱼族凌在天的辈分最大，所以很多事情基本上都是由他来做主的。

    听到龙嫣儿肯见自己这边的人，立刻眼神一亮，赶紧追了过来。

    “圣女您好，我是刺鱼族凌在天。”

    凌在天弓着身子，一脸谄媚的模样。

    眼见凌在天这幅模样，龙嫣儿嘴角一扬，笑了笑，说道：“凌先生，你们刺鱼族不是已经成为十大海灵族了么?背后还有上古龙裔罩着！我们龙鱼海灵族，虽然也是上古龙裔，但是跟那些家伙还有些差距。

    你们怎么舍近求远，会来找小女子庇护?这真是让小女子受不起啊!

    ”对于刺鱼族早前放出自己和上古龙裔之间的关系，龙嫣儿自然知道的，也正是因为如此，龙鱼海灵族的人才会对刺鱼族族人非常的反感。

    听到龙嫣儿这么说，凌在天脸色变得难看了起来，其实相较于龙鱼族，他还是更倾向于刺鱼族能够成为上古龙裔的附属海灵族的。

    虽然上古龙裔在综合实力上，可能并不一定比龙鱼族的强大。

    但是成为龙鱼族的附庸之后，那也就意味着他们刺鱼族将要彻底的沦为龙鱼族的一条狗了。

    而上古龙裔人数稀少，且一直隐世，即便成为他们的附庸，也不用做太多事情。

    正是因为如此，刺鱼族才会在这之前去和上古龙裔搭上关系。

    但是让刺鱼族族人万万没有想到的是，那个叶凡居然和上古龙裔关系匪浅，并且从龙海大人的态度上来看，叶凡让他们非常重视。

    所以，如今他们想要保住自己的小命的话，恐怕也只有去寻找龙鱼族来得到庇护了。

    否则以他们刺鱼族的能耐，恐怕只有死路一条了!

    “圣女您这说的是哪里的话，我们刺鱼族从来就是愿意跟随着圣女的步伐的，又怎么可能真心的成为上古龙裔的一条狗!

    ” 

