    “极....极品武魂？”小丫头被吓傻了，结结巴巴地说着。

    “我这只有半级的先天魂力，不是你说的极品武魂呀。”周可可摇了摇头，将自己的武魂展现，看着黄不拉几的狗尾巴草，神色黯淡。

    她只是一个普通村子里的普通小丫头，没有这样的天分, 她很清楚。

    人，最重要的是要有自知之明，她曾经也幻想过自己会是什么天才，能够让父母为自己骄傲，能够得到强力的极品武魂，能够获得资格去读书，不用在田地里面, 一辈子种种地就这样度过余生，她在梦里不止一次对未来畅所欲言，她不想做普通人。

    可是现实却是无比的残酷，她的武魂传承自父母的武魂，仅仅只是一些看起来完全没有任何战斗能力，以及支援能力的废武魂罢了。

    她的一生，她的一切，其实早在祖辈只是这些废武魂的时候就已经决定好了，甚至如果她继续诞下子嗣，它们将来所要遭遇到的，也依然是自己曾经遇到过的事情，一样的满怀期待，一样的希望落空，一样的....农民未来。

    因此当苏可说出，你的武魂绝对不弱时，周可可只是觉得这个大哥哥是在安慰她，因为她的家里，遭受了这样的事情，因此不想让她过于难过罢了，小丫头理解, 也很感激。

    但是，她这样的人，终究只是没有资格掌控自己未来的，什么极品武魂，她已经不是小孩子了（指八岁），已经不再对生活心存幻想了。

    “或许吧，你的武魂只是废武魂，但某位大师说过，没有废物的武魂，只有废物的魂师，这个意思是什么呢？指的是哪怕你的武魂很垃圾，但是只要你积极向上，努力从另一方面寻求突破，那么你就不是废物的魂师。至少哪位大师虽然自身卑微，但却依靠其他方面取得了一定成就。”

    苏可借用了某大师的名言。

    “.....请问，那说这句话的那位大师，是不是家庭背景很好啊。”周可可默默发问。

    她在觉醒武魂的两年之内, 已经帮了家里做了无数家务、农活与杂事了，这快乐吗？不尽然, 是为了生活，不打扫卫生，不喂鸡喂鸭，不给鸡鸭铲屎，不早起去割鹅草，不下地干活的话，生活完全没有办法继续下去。

    这算积极向上吗？不算，这只是算为了生活，她并不快乐。

    至于寻求另一方面突破什么的，简直笑死人了，没有经历过农民的生活，不会体验到农民的苦的，你每天光是花在田地里、生活里的事情就已经耗尽了你全部的精力与时间。

    只有那些不用干活，无所事事，家庭背景很好的人，才有资格这么说，因为这些人有足够的时间，以及丰富的人脉背景去支持，去做这些事情。

    “.....嗯，他的家庭背景，算是整个大陆都很好的了。”苏可回忆了一下玉小刚的身世背景，擦，族长的儿子，有点牛逼了属于是。

    身为大家族的直系后代，锦衣玉食是绝对没问题的，而且魂师家族基本都有自己的好东西，更别说是大陆第一兽武魂家族了，这样的开局下，玉小刚哪怕自己是个废物，但凭借着家族的血脉与关系，就算过的不好，也不至于太差。

    甚至到后面，依靠家族的关系和武魂殿圣女搭上了，那就更加不得了了，初期的比比东完完全全是个恋爱脑，什么都告诉玉小刚。

    甚至还给了一块长老令，让他能够在武魂殿畅通无阻，不仅武魂殿攻打海神岛的时候带他去，就连比比东自己的双生武魂秘密也告诉给他听，这可是全大陆都没几个人知道的秘密，就这样恋爱脑上头，就给说了。

    以至于最后悲剧的发生。

    但无论怎么样，随着玉小刚离开武魂殿，有了弗兰德和柳二龙的帮助，他依旧不算是什么农民弱者，他是魂师，高高在上的魂师，在斗罗大陆闯出名头之后，因为柳二龙的一些原因，心伤去了诺丁城，捡了个唐三，于是觉得自己又行了。

    说到底，周可可这丫头既是魂师，也是农民，她很清楚能够拥有自己时间的绝对不是什么她这样的下等人，哪怕是有魂力，也不代表有资格成为魂师。

    没有人教你修炼，没有学校收你读书，没有人看上你的潜力，同时在家庭的压力下，你什么都做不了，勉强维持自己的本性都万分艰难。

    “那所以说嘛，其实那位大师，生活也不是很苦啊，也不算废物啊，至少它能有自己家庭的帮助，还有其他的路可以走，甚至其他的路也可以支持他取得成就，这个算废物吗？”

    “而且真的要说的话，那为什么不思考一下别的呢，本身级别就不一样，魂师也是三六九等的，普通人也是三六九等的，哪位大师只是自认为自己在第九等里面不够好，可是他的出身与资源却足以令任何第六等的人眼红到爆炸。”

    “不像我，我很清楚，我只是生活的傀儡罢了。”

    周可可这丫头，思维异常敏捷，很快就从苏可那简简单单的话语中找到了破绽，随后将其分析了几句后，破解了废物不等于废物的言论。

    她主张的是，废物就是废物，而她这样的人，是废物中的废物。

    有些人自称是废物，实际上是这些人只是在自己的阶层里面不算好罢了。

    土豪的孩子说自己没钱，也许只是父亲没给他钱，而穷人的孩子说自己没钱，那就是真没钱，很简单的道理。

    这丫头，可能是因为今天骤然发生变故，变得太偏激了。

    苏可是这样想的。

    确实也可以理解，毕竟如果是他遭遇到这种事情，嗷，等等，他好像是孤儿啊，那没事了。

    况且，咦，说的还有一点道理嘛。

    思路很清晰啊。

    苏可逐渐有了一个大胆的想法。

    “不错，你说的这套说辞确实有自己的一番见解，但是还不够，你还不够冷静，也没有继续深入思考，那就是像他这样大的家族，出了他这么一个弱者后，无论是在舆论上，亦或者是在其他各个方面的讨论与实际生活上，会产生什么样的影响？”

    “就像是你们村子里那样，如果出了一个残疾村民，脾气不好的家伙，是否会有一些小混混去欺负他？去羞辱他？你要知道，每一个阶层，都是一个社会，而社会与社会之间有共通之处，却又完全不同。”

    “你要学的还有很多，你也许有些聪明的劲，但还不够，如果你想学的话，叫我一声师傅，我带你走进知识的殿堂。”苏可轻轻拍了拍她的头。

    这丫头虽然天赋差，但脑子还算不错，要知道她一直都是农民，并没有什么机会去读书，去学习，她刚才所说的，纯粹是靠自己的本能，而这样的本能，是有开发价值的。

    更何况，离开了朱竹清后，他也确实需要一个副手，不如就培养这个丫头算了。

    周可可眼眸发亮，毫不犹豫，从床上下来，跪在苏可面前，恭敬磕头。

    “师傅好！”

