    毕竟没有人会跳出来反驳。

    这一次回到秦家，

    秦明月有意无意的暴露出自己的天赋等级。

    毫无预兆的改变精神力等级，这种事情在星际来讲并不是太新奇，毕竟世界之大无奇不有。

    原本还沉浸在失去小女儿痛苦中的秦父秦母，总算是找到了一点安慰。

    这一次秦白是在前往星山学院的途中损落，所以……

    秦家人做了一个大胆的决定。

    让秦明月代替秦白再次前往星山学院。

    之后的一路，

    秦明月顶替了秦白的天赋，顶替了所有秦家人的宠爱，也顶替了原本属于秦白师父的星山学院三长老。

    秦白从小有一个未婚夫殷松，也是S级别精神力的天赋，同样在星山学院，

    因为秦白损落，这婚约的名义，本来是要解除的，但是突然之间横空出现一个秦明月，为了两大家族的利益考虑，决定继续延续婚约，只不过未婚妻的名字，改成了明月而已。

    对于秦白这个年纪轻轻的少女天才就此损落，不少人都是十分惋惜的。

    但是星际时代，人才辈出。

    秦白这一个名字，终究也只能淹没在历史的洪流中。

    秦明月夺走了秦白的一切，顺风顺水，锦绣前程。

    而这个位面的女主叫做唐佳仪，她出身高贵，很受宠爱，天赋不高也不低，是A级。

    用一个词来形容她……

    那就是一个十足的傻白甜。

    可能因为唐佳仪等级太低了，外来者都没有对唐佳仪下狠手，也不屑于吸收唐佳仪的精神力，但是介于唐佳仪是女主，因为警惕，她还是三番两次不留痕迹的嫁祸给唐佳仪，各种暗中算计。

    最后和原本是属于秦白的未婚夫殷松在一起，成功的成为了星际时代最具有天赋的天才，少不了被人滔滔不绝的称赞。

    至于原主，

    在实验室里不知道过了多长时间。

    有一个穿着黑袍的神秘人，带走了原主。

    在原主的记忆中，

    从来都不知道那位神秘人的长相，年龄，身份，只知道他救了自己，他把自己带了出去。

    原主对于神秘人一问三不知。

    而神秘人也从来没说过救下原主的理由，只是让原主报仇。

    但是原主完全抵挡不住一个系统持有者，最终还是输了。

    接下来原主的记忆中就没有关于神秘人的事情了。

    而在整个传送的剧情中，也再也没有出现过关于这个神秘人的事件或者动作。

    最后的结局大概就是外来者风光无限了。

    这个一时出现的神秘人，反倒是消失的无影无踪。

    所以，

    染白这一次的任务，

    就是获取外来者秦明月的仇恨值。

    而染白现在来到位面的时间，

    说晚也不算晚，说早也不算早。

    这是飞船已经坠毁，原主精神力和星印被夺后坠落在这个低级星球，被秦明月交给了实验室，刚刚注射完药剂的第一天。

    而秦明月这个时候，应该已经回到了主星去了。

    “009好像醒了。”一道声音响起，打断了另外几个人低声说话，几个人都将目光放在了无力靠在试验台上的身影。

    “先把她送回房间。”其中一个人皱眉开口：“不能等，一会就准备实验。”

    有人附和。

    瞧他们这态度，好像完全都不在乎染白能不能听得到，态度是一种平淡的、隐隐不屑的冷漠。

    看样子在他们眼里，原主应该很好拿捏。

    不知道这是不是原主并没有被锁起来的理由，不过这大概是唯一有用的一点。

    身体无力，像是脱了水的鱼，染白低着眸，很安静，什么话也没说，那黑白分明的、没有一丝杂质的深邃眼眸，不蕴情绪的盯着自己的手腕，侧颜是不正常的苍白，有种脆弱到极致的感觉。

    原本白皙的手腕现在已经被血染红，粘稠殷红的血液顺着指尖往下滴落，隐约可见那深刻入骨的痕迹，像是硬生生被人用匕首划破的……

    那几位实验人员对于染白的安静很是满意，原本要直接把女孩带回去，谁知道实验室的外面却响起了几道声音，和细微的脚步声。

    最先响起的是一道含着笑意的声音，可以听出其中的恭敬和小心翼翼：“楚少，您怎么来我们这种小地方了。”

    “怎么，不行？”大约是静了两三秒，才有一道清冽低磁的声音传过来，那语气有点懒散，有些邪痞，还有种目空一切的风轻云淡，是属于年轻男人的声音，带着特有的磁性，像是大提琴在教堂上被人轻轻的弹奏。

    “我当然不是这个意思。”另一道声音很快否定，“只是这地方太小了，怕委屈了楚少您。”

    男声漫不经心的：“是有点委屈。”

    另一个人：“……”那你来做什么啊！！

    几个在实验室中的人皱了皱眉，又看了一眼从始至终都安安静静，一言不发的女孩，暂时放弃了把女孩带回去的打算。

    只是……

    有人狐疑的打量了一眼脸色苍白，身形单薄的女孩，这人……好像安静的有点不对劲了，就有点说不清道不明的诡异。

    趁着他们的注意力都放在了外面的人身上，染白微微眯了下眸，单手按住手腕的血，干脆利落的撕下衣角的布料勉强凑合的止了下血。

    这地方……

    不能多待。

    外面的声音安静了一两分钟之后，并没有停，再次开口的时候，隐约能听得出说话的主人略有焦急的语气：“楚少，你再往前走，真的没有什么了。”那人说：“您还是回去吧，我已经准备好一切事物款待您了。”

    回应的是一声低低的嗤笑，“这不还有一间实验室的吗？”那语气像是随意的问：“做什么的？”

    “……就，就是一间废弃的实验室，没有什么用了，因此才在最里面。”说话的人似乎也意识到了自己刚才有点焦急了，放平稳了语调，试图转移话题，“楚少，您对这有什么不满意的，我们可以随时给您改，不如先请您移驾？”

    听着这几句对话，还在实验室中的几位穿着白大褂的实验员皱紧了眉头，声音压得很低，像是怕被人听到，“先把009藏到柜子后面。”

