
    林辰本来是不想多管闲事的，但是他自己也在这船上，这群海盗自然也会让他把身上的东西都交出来。

    林辰自然不可能同意，那么冲突就在所难免。

    他对于南宫杰等人的死活不感兴趣，不过对南宫玉这小丫头感觉还不错，而且他刚才已经发现周隆身后，有一个面相猥琐的中年人，一直盯着南宫玉，眼神贪婪。

    所以，他打算帮一下对方，也算是感谢南宫玉让他上船了。

    眼见南宫玉一掌打来，发现她不过是金身二转而已，中年人冷笑，便要出手。

    这时，却又一个猥琐的声音响起：“三弟，这小妞我看上了，让我来收拾！”

    “好！”中年人听出说话的人是谁，点了点头。

    “小妞，还不停下来！”

    那个一直盯着南宫玉的中年人，身影一闪出现在南宫玉面前，脸上带着淫笑，见南宫玉一掌打来，他不闪不避。

    南宫玉听到对方竟然调戏自己，更是气愤，见对方不躲闪，不由得的脸上露出一丝喜色，一掌打在干瘦中年人的身上。

    “啊！”

    这一章打上去，南宫玉却是感觉手掌疼到极点，痛叫一声，而对方依旧纹丝不动。

    此时她哪里还不明白，自己根本不是这人的对手，急忙要向后退，却是被对方手掌按住了肩膀，顿时，南宫玉感觉仿佛被一座小山压着般，浑身动弹不得。

    “哈哈！小妞，你还要往哪里跑？”干瘦中年人淫笑道。

    他是这群人中，仅次于老大周隆的存在，金身四转的境界，南宫玉远远不是他的对手。

    “你放开我！”南宫玉怒道，她想要再次一掌打出，却是浑身使不上力气。

    “哈哈！你让我好好亲几口，我就放，不过是抓回去，放在床上。”干瘦中年人嘿嘿一笑，便要去亲南宫玉红润的嘴唇。

    南宫杰等人，见到这一幕，虽然有些愤怒，不过此时都是脸色惊惧，根本不敢说什么。

    至于那些海盗们，看到这一幕，则是嘻嘻哈哈，一副看好戏的表情。

    对于他们来说，生活基本就是抢劫、杀人还有玩女人，眼前的一幕，实在是不算什么。

    南宫玉见对方亲来，一股口臭味扑面而来，加上这人猥琐的面容，她吓得花容失色，眼里出现泪花。

    她为人勇敢，从刚才别人都吓傻了，她却敢出手就可以看出来。

    但终究是个小女孩，遇到这种事情，完全就成了待宰的羔羊。

    “放开她吧。”

    干瘦中年人还没亲下去，就听到耳边一个声音忽然响起，吓得他猛地放开了南宫玉，后退了几步，惊疑不定的看着忽然出现在他原先所在位置的林辰。

    “小子，你是谁？”干瘦中年人皱眉道。

    林辰身上的气息虽然只是超凡一重天，但刚才那神不知鬼不觉出现在他身旁的手段，却是让干瘦中年人心惊不已。

    如果刚才林辰趁机给他一刀，他可能就已经完了。

    这忽如其来的变故，弄得所有人都是一愣，目光齐刷刷落在林辰身上。

    南宫玉刚才被吓得脑子发懵，没见到林辰忽然出现的手段，看到干瘦中年人忌惮的看着林辰，不由得有些疑惑。

    她忙对林辰道：“这件事你帮不了我的，你不要管！”

    说话时，她擦了擦眼角的泪水，刚才实在是被吓到了。

    林辰见她都这时候了，还怕把自己拖下水，淡笑道：“就凭你这句话，我非帮你不可了。”

    “哼！阁下是什么人？想要帮她，你有那个本事吗？”

    这时，剑齿鲨周隆目光锋利如刀，盯着林辰，沉声道。

    不知为何，这青年看起来境界底下，只是超凡一重天，却是给他一种很不简单的感觉。

    而且，对方刚才那诡异的身法，也是让他有些忌惮。

    他冷声道：“我劝你马上到一旁呆着，这件事情和你无关，我不为难你！”

    干瘦中年人听到这话，脸色有点不甘，周隆的意思，无疑就是要放林辰走了，毕竟在这无量血海当海盗，也是会怕踢到铁板的。

    南宫玉听到这话，不由得一呆，不知道怎么好像这些人都有些忌惮林辰。

    “这小子就是身法厉害点而已，也就只能用来逃命，有什么了不起的？”

    南宫杰刚才被直接吓尿，丢人到了极点，此时见自己原先看不上眼的家伙，竟然大出风头，有种被打脸的感觉，脸上火烧火燎的，不由得很是不爽的嘀咕了一句。

    林辰听到这话，心中冷笑。

    这家伙简直蠢到了极点，到了这时候，他竟然还真的以为自己只是个超凡一重天？

    倒是这群海盗，比起南宫杰等人，要谨慎和聪明多了。

    林辰看向周隆，淡淡道：“其他的人我不管，要抢他们，或者杀他们，都和我没关系。”

    他用下巴指了下南宫玉，“但是她你们不能动。否则的话，我也只能动手了。”

    南宫杰等人，听到这话都是极为不爽，心里暗骂林辰自以为是，说得好像如果他愿意，就能把他们都救了一样。

    一个超凡一重天而已，简直是不知死活！

    “小子，你说放了就放了？你以为你算什么的东西！真以为我们怕你了吗？”

    干瘦中年人看上了南宫玉，加上刚才因为林辰而丢了脸，此时听到林辰的话，便立马发作了，厉声喝道。

    周隆也是脸色一沉，盯着林辰，眼中寒芒闪烁：“我让你走，已经是给你脸了！你这是给脸不要脸？”

    林辰摇了摇头，道：“你错了。我的话才是给你脸了，而你如果给脸不要脸，我就只能动手。”

    他这听起来嚣张到极点的话语，让南宫玉和南宫杰等人都是愕然。

    在他们看来，周隆嚣张是因为他有资本嚣张，而林辰的嚣张，简直就是无知了。

    南宫杰暗暗骂了句：“白痴！”

    而周隆听到林辰的话，脸色彻底阴沉下来。

    面前这人的身法有些诡异，很可能是隐藏了些实力，不过这不代表着，他就怕了对方，只是他为人谨慎，不想节外生枝而已。

    身为海盗头子，如果整天怕这怕那的，他也就不用在这边混了。

    如果他真的因为对方的话，就不去动那个女孩，估计他马上就会成为这片区域海盗中的笑柄，手底下的人也会对他有看法！

    周隆咧嘴笑了起来，露出一嘴锋利的白牙，盯着林辰阴测测道：

    “给脸不要脸的东西！知道为什么别人叫我剑齿鲨吗？剑齿鲨这种妖兽，喜欢把猎物撕碎成肉块然后进食，而我，也喜欢把我的敌人撕碎！”

    说到这儿，他猛地喝道：“宰了他，切成碎块扔海里去！”

    刹那间，两道身影，猛地朝着林辰冲去，快如闪电！

    正是之前已经杀了一人的中年人，还有看上了南宫玉的猥琐中年人。

    他们也是很谨慎，怕有有什么意外出现，因此两人一起上。如此一来，也就万无一失了！
