    “不好！入口消失了！”

    各大势力强者再次大惊，可当他们察觉的时候，已经来不及了。

    青色能量门已经消失不见。

    “宗主，入口消失了。”圣魂宗二长老惊慌道。

    圣魂宗主沉声道：“二长老，你们中计了，阴阳护法从未出去，骗你们进来之人，如果本宗猜得没错的话，应该是隐魂强者。”

    “什么？隐魂的人？”无上问天老脸大变。

    各大势力强者也被惊出一身冷汗。

    无上问天着急大喝道：“大家一起出手，强行打开入口！”

    “不要白费力气了。”无上天魂微微摇头。

    闻言的瞬间，众人都惊愕的看向无上天魂。

    无上天魂凝重道：“上古战场的空间乃是隐魂先祖凝聚而成，隐魂强者必然能控制，此人能封闭入口，实力一定非常强大，恐怕是破极境强者。”

    “破极境强者？”各大势力强者都被吓得心惊肉跳，纷纷降身下去。

    众多散修强者也都跟着下去，谁也不敢轻举妄动。

    “无上族长所言极是，此人必然是破极境强者，以我们的力量，根本无力抗衡。”阴阳无神皱眉道：“如今入口消失，我们想出去就难了。”

    无上问天担忧问道：“那现在怎么办？”

    圣魂宗主凝重道：“我们无力打开空间入口，如今恐怕也只有风宗师能打开入口了。”

    “宗主说的没错，风老弟一定能打开入口带我们出去。”阴阳弑天高兴笑道，对风啸天充满了信心。

    无上天魂和诸葛玄冥他们都纷纷点头。

    风啸天的火焰连恐怖的阵法力量都能吞噬，区区破极境强者的力量，不足为惧。

    无上天魂看向众人，凝重道：“上古战场十分凶险，任何地方都有可能存在强大的阵法，你们不要随意走动，刚才进去的人出事了，风宗师已经赶过去，我们就在此等风宗师回来。”

    “是！族长！”无上神族强者恭敬回答。

    诸葛玄冥皱眉疑惑道：“以隐魂的实力，想要对付我们也算是易如反掌，可隐魂却把我们所有人困在上古战场，他们想干什么？”

    “恐怕是为了夺取我们的灵魂体。”仙云子凶狠道，冷冽的杀气疯狂席卷开来。

    “什么？夺取我们的灵魂体？”众人顿时吓得心惊肉跳。

    “我看没这么简单。”穆无尘皱眉摇头道：“玄冥族长也说了，隐魂实力恐怖，想夺取我们的灵魂体，也不需要将我们困在上古战场。”

    “夺取灵魂体？”圣魂宗主似乎想到了什么，老脸骤然大变，惊呼道：“遭了！”

    老眼看向圣魂宗主，无上天魂疑惑问道：“圣魂宗主，怎么了？”

    众人疑惑的目光，也都看向了圣魂宗主。

    圣魂宗主满脸惊骇道：“无闲子曾告诉本宗，楚宁杀的人，灵魂体都消失了，也就是说隐魂在收集灵魂体！”

    “如今我们全部被困上古战场，隐魂若是这个时候出手，我们各大势力恐怕......”

    仙云子阴沉怒道：“宗主说的没错，隐魂恐怕会借机对各大势力出手。”

    他们不知道的是，隐魂已经对邪魔族出手了。

    所有被杀的邪魔族人，灵魂体正被隐魂暗中夺取。

    听到这里，众人脸色同时大变，心脏狂跳起来。

    哪怕是无上天魂和阴阳无神他们，脸庞也流露出惊慌和担忧的神色。

    倘若真如圣魂宗主所说，后果不堪设想。

    无上神族，噬魂族，圣魂宗，阴阳世家等等青玄界超然势力，恐怕都将覆灭。

    甚至青玄界众多大小势力也受到牵连。

    毕竟，这上古战场所有死的人，都拜隐魂所赐。

    隐魂手顿可谓极其残忍。

    如今青玄界最强大势力顶尖强者，几乎都被困在上古战场。

    这是超然实力最虚弱的时候。

    这无疑也是隐魂最好的机会。

    “隐魂想消灭青玄界吗？”众人万分恐慌起来。

    阴阳弑天惊恐的咽下一口唾沫，骇然道：“隐魂真会对青玄界各大势力出手吗？那青玄界岂不是会变成上古战场一样？”

    众人越想就越恐慌，可如今被困上古战场，他们什么都做不了。

    “就算是真的，我们也无能为力，以我们的力量根本无法打开空间入口。”阴阳无神阴沉怒道，老脸皮肉在剧烈抽动。

    阴阳弑天惊慌道：“现在也只能等风老弟回来了。”

    此时此刻。

    风啸天已经来到无神境强者出事的地方。

    可惜那几位无神境强者，已经不见踪影。

    “他们的气息消失了，到底发生了什么事？”风啸天皱眉道：“一路赶来，并未遇见危险，这里也没有感应到阵法的存在，战场本身应该没有危险，危险的是隐魂先祖设下的阵法。”

    以风啸天恐怖的神力以及强大的灵魂力，什么都感应不到。

    风啸天闪身到地面上，警惕看着四周。

    “那四位无神境强者，就是在此消失的。”风啸天皱眉疑惑道：“没有打斗的痕迹，刚才蔓延的力量并非上古力量，到底怎么回事？”

    什么都感应不到，也看不出任何线索，风啸天也想不出所以然来。

    “这片战场，除了魂器之外，一件仙器都看不到，也没有任何强者的力量气息，看来当年已经被隐魂扫荡得干干净净了。”

    看了一眼脚下插在尸骨胸膛的魂器大刀，风啸天手掌屈爪，将魂器吸了出来。

    然而，握住魂器大刀的瞬间，风啸天发现刀上竟有一粒细小的水珠！

    没错！就是水珠！

    风啸天绝对没看错！

    上古战场可以说是一片荒芜之地，哪来的水珠？

    “魂器完好无损，可惜隐魂根本看不上，可青玄界还有无数修者没有魂器呢。”风啸天自言自语道。

    风啸天一挥手，好几件魂器飞了过来。

    风啸天随后飞升离开，打算四处看看。

    风啸天离开之后，原来的位置地下，慢慢浮现大量细小的水珠，旋即凝聚出一道身影。

    如果风啸天看见的话，一定能认出是天海族之人。

    “这小子的实力越来越可怕了。”天海族强者皱眉暗道，不敢小看风啸天。

    若非风啸天实力强大，天海族强者早就出手了。

    “不必急着动手，等待好机会再出手不迟，风啸天不简单，已经破了一道上古阵法，你不是他的对手，继续盯着他们，不要让他们察觉。”一道声音忽然传来。

    “遵命！”天海族强者恭敬道。

    ......

    无上神族领地。

    “咻！”

    一道身影突然幻化出现，来人是一位中年男子。

    “你是什么人？你好大的胆子，竟敢硬闯无上神......”一位族人闪身出现，冲着男子冷喝道。

    “轰！”

    “噗！”

    可话还没有说完，中年男子猛然挥手，恐怖的气劲爆发，瞬间震得无上神族族人口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “咻咻咻！”

    无上神族众多强者纷纷闪身出现，为首之人正是无上囚魁。

    “来者不善！”无上青炎深皱眉头。

    无上囚魁冰冷的盯着男子，森冷问道：“你是谁？”

    “隐魂！”中年男子冷冷开口，旋即将一块血色令牌甩了出去。

    “隐魂！”无上神族族人纷纷大惊失色。

    “轰！”

    “噗！”

    下一秒，突然一声炸响，只见无上囚魁口吐鲜血，身形化作一道黑线倒射出去，瞬间洞穿主宫殿。

    “九重无神境巅峰！”无上囚魁心中惊恐至极。

    “囚魁护法！”无上青炎等族人纷纷惊恐叫喊。

    实力强大的无上囚魁，瞬间被重创，根本没有丝毫察觉。

    一时间，无上神族上下都陷入了极度恐慌之中。

    无上天魂等众多强者被困上古战场，族内最强也就是无上囚魁，根本没有人能对抗九重无神境强者。

    “你们一起上。”中年男子面无表情道。

    无上青炎狰狞怒吼道：“拼死也要保护好无上神族！动手！”

    “咻咻咻！”

    实力强大的族人纷纷爆射出去。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    一瞬间，爆射出去的无上神族族人，哪怕是无神境的实力，也瞬间被中年男子重伤吐血，全部倒飞了出去。

    中年男子也仅仅是一挥手而已。

    “完了，族长和长老他们都不在，我们根本不是他的对手！”无上神族族人都绝望了。

    与此同时。

    噬魂族，圣魂宗，阴阳世家，神影宗，圣武阁，斗魂殿，五大世家等超然势力和大势力之中，也都出现了一位九重无神境强者。

    各大势力的下场都一样，皆被隐魂的九重无神境强者横扫，各大势力强者伤亡惨重。

    隐魂强者，无人能敌。

    各大势力无神境以及天神境强者尽数被无情斩杀，他们的灵魂体全都被隐魂强者夺走。

    不过好在修为弱小之辈，隐魂强者并未下杀手。

    否则各大势力必然全部覆灭。

    与此同时。

    邪魔族领地。

    邪魔族人被逼出空间法宝之后，已被拍卖场和天盟强者消灭。

    逆邪神等邪魔族顶尖强者，因为破除封印阵而耗尽力量，根本无力与无闲子抗衡。

    然而，就在消灭邪魔族之后。

    众人还未来得及高兴，突然有一块散发血光的令牌从天而降。

