    第175章楚楚可怜

    胡芙蓉满意的点点头，随后道：“走，去附近的别墅，今晚我要好好享受一把。”

    孟亮绝对没想到，自己的万人迷光环让胡芙蓉铤而走险，直接将他抢了过来。

    孟亮本身为了满足蓝灵馨和宗文心，用系统中的药改造过自己的身体，胡芙蓉一看见孟亮的真身，那眼睛是特别的亮，她已经很久没遇上这么好的货色了。

    等到孟亮醒过来，却发现胡芙蓉一脸陶醉的看着自己，更不要说目前的情况，自己和她成了女上男下的姿势。

    “你，你做什么？”孟亮不敢置信的看着胡芙蓉。

    胡芙蓉笑嘻嘻的开口道：“放心，我会让你尝到人间最快乐的活动。”

    “不要，我有老婆的。”孟亮喊一句，随后心中想的是，如何脱离这个情况：“系统，赶紧救我。”

    “宿主，你不觉得这是个好机会吗，让胡芙蓉当得逞后，在她意乱情迷的时候，你给她服下痴心不改丹。”系统提醒道。

    孟亮也知道这是好机会，但是他不喜欢女上男下的姿势，加上胡芙蓉本身就是有很多男人的女人，所以他更觉得自己脏了。

    只是此刻他根本逃不了，被胡芙蓉狠狠的折腾了一番。

    等到胡芙蓉满意睡着了，孟亮起身，此刻也顾不得了，先将痴心不改丹给胡芙蓉服下，然后他拖着身体进入洗手间，先沐浴。

    他觉得自己脏了，可是没法子，就算脏了，他也必须得到胡芙蓉的一切。

    他想了想，随后问系统：“系统，上次我看见你这里有楚楚可怜的技能是吗？”

    “当然有，不过那个技能一般男人不用的，你确定要吗？”系统回答。

    “我如今都这样了，自然要好好算计一把胡芙蓉，不然我岂不是太亏了，这个技能自然是要的。”孟亮说完让系统买下给自己装上了楚楚可怜的机能。

    胡芙蓉醒过来的时候，发现这孟亮在一旁一副楚楚可怜的样子，坐在床脚，窃窃的看着她。

    见状，她心中竟然多了几分怜惜：“怎么，我没侍候好你吗？”

    “我是有女朋友的，我是有老婆的，你怎么可以这样对我，你这样是犯法的。”孟亮此刻的样子绝对是妥妥的一朵男小白花。

    胡芙蓉见状，心中竟然更多了几分喜欢：“知道我是谁吗？”

    “你是坏女孩。”孟亮故意瞥过头：“竟然那样对我。”

    “那样对你？哪样对你？”胡芙蓉一脸邪魅：

    “好了，乖乖，别难过了，既然你已经是我的人了，我自然会好好对你的，我有不少的男朋友，我也不会阻止你有女朋友，不过从今天开始，我想要你的时候，你必须随时过来，当然了，作为报酬，我每个月会给你五十万。”

    胡芙蓉是有钱之人，此刻身心得到满足，自然就给了孟亮一张银行卡。

    孟亮看着银行卡，心中无数曹尼玛飞过：“系统，这痴心不改丹是不是失效了，她怎么还会有好多男朋友。”

    “痴心不改丹是不会失效的，如今这样，只能说明这胡芙蓉的气运高，所以暂时没法发挥效果，所以这几天你可以多顺着点。”

    系统不忘提醒一下，作为系统他也算是非常的劳心劳力了。

    孟亮一脸怯生生的看了一眼胡芙蓉，弄的胡芙蓉再度开心起来，又狠狠折腾过来孟亮一回，才心满意足放了孟亮离开。

    被胡芙蓉这么折腾过后，孟亮两条腿打颤，这是一个女人啊，竟然有这么旺盛的体力。

    如果以后这胡芙蓉天天这么折腾自己，自己以后如何能跟宗文心和蓝灵馨交代呢，一天两天还能隐瞒，长时间可不行。

    “系统，给我一颗恢复丹。”没法子，此刻只有系统的丹药才有用。

    可系统的丹药是要气运换的，看着只出不进的气运值，孟亮的心可疼了。

    可不得不说，这一点上系统还是有用的，至少系统的丹药还是有效果的。。

    孟亮还不敢将胡芙蓉的事情高速宗文心和蓝灵馨，他也不知道为何，就是不敢说。

    明知道三人都服用了自己的痴心不改丹，照说她们仨人都会平安相处的，但是他不敢说。

    反正胡芙蓉电话过来了，孟亮只能过去，然后为了不被宗文心和蓝灵馨看出来，他只能买恢复丹药来恢复。

    如此一来，孟亮的气运肉眼看得见在缩小中。

    周云煌可不知道孟亮的遭遇，她如今每天除了上课就是蹭课，而且也不知道一院院长是怎么跟校长说的，校长竟然要她准备好随时过去实习。

    “校长，我才大一。”周云煌觉得自己有必要提醒一下校长。

    校长点点头：“我自然知道你才大一，但是一院院长说了，你的医术非常高明了，已经能够医治人了而且我听说，你也已经有中级行医资格证了，既然这样，只要考试合格，你就可以去实习了。”

    “校长，你这样是压榨劳力。”周云煌提醒一句：“我家郑琛易知道了的，阿盖会来找你算账的。”

    校长一愣，随后笑了笑道：“没事，我相信郑家主若是知道你有这个能力了，必然也非常开心的。”

    “他本来就知道我有什么能力的。”周云煌真心不想天天泡在医院中。

    “再说了，我还要去西医蹭课呢。”周云煌只好道。

    校长一听，好像是的，苏日安说周云煌的中医是不错，但是周云煌的西医还是需要学习的，这么一想：“这样，按照一院院长的意思，你每周周三去上班一天好了。”

    “我觉得我真的是上了贼船了。”周云煌抚额，好在如今只是实习的事情，因此她还是能接受的。

    至于将来毕业后的事情，周云煌可不觉得是院长可以算计的了她的。

    “我答应去一院实习，不过只能是周三上午半天，其他时间没空。”周云煌有自己的事情，自然不会将事情花费在一院。

    “好，我会跟他说的。”校长想了想也同意了。

    (本章完)

