    嗯，下去吧。

    ?  ?是。

    两人应诺道，然后退出了殿门。

    ?? 殿外的空旷大厅之上，只剩下了两个人。

    ?? 哈哈，好啊，好啊！苍老威严的声音又一次传了出来，不过这一次，声音之中却带着一种兴奋，甚至是激动的语气。

    苍老威严的声音传了出来之后，整个殿堂中的气氛顿时变了，原本肃穆的大殿，变的有些热闹了起来。

    两个人也都是满脸的欣喜之色。

    ?? 恭喜神主，贺喜神主。

    ? ?是啊，神主，我们终于可以放开手脚了。

    两个人齐声说道。

    ? ?哈哈~威严苍老的声音传来。

    ?  ?你们两个，准备的怎么样了？

    苍老威严的声音问道。

    ?  ?回禀神主，我们早就准备妥当了，只等待着一声令下。

    两人齐声答道。

    嗯，好，很好。

    苍老威严的声音，继续说道：既然如此，我便吩咐你们两个。

    今夜，便是我们光明圣域的新任盟主继任大典，你们两个，都要亲自率领我们光明神殿的所有高级战斗力前往光明圣域。

    ?? 是，属下领命！是！属下领命！两个人闻言，连忙躬身行礼，齐声说道。

    ?? 很好，那你们下去准备吧。

    威严苍老的声音说道。

    ?? 是，属下告退！黑暗教宗和教宗闻言，纷纷行礼，然后转身走出了大殿。

    威严苍老的声音在两个人的身后再次传来。

    ? ?记住，要万无一失！ ?? 是，属下领命。

    两人齐声应道。

    威严苍老的声音，随后消失不见了。

    而黑暗教宗和教宗两个人则是互相对视了一眼，两个人都是满脸阴沉，一脸的狰狞之色。

    哼！该死的混蛋！竟然不肯帮助我们。

    黑暗教宗咬牙切齿地骂道。

    教宗阁下。

    您说的没错，这个该死的秦逸尘，真的不是一个好东西。

    教宗教宗，也是一脸的愤恨地说道。

    ?? 哼！我们现在只有先按照神主的旨意执行了。

    黑暗教宗冷哼地说道。

    ? ?两人一脸阴险狠毒的模样。

    ? ? 而另一边。

    ? ? 呵呵，这可真是一件大喜事啊。

    秦逸尘看着手中的酒杯，一脸笑容地说道。

    ? ? 此时，在一间房间内。

    ?  ?你确定，这次的计划是万无一失，没有任何的破绽了吗？

    教廷的圣女，一脸紧张的向着自己的儿子问道。

    放心吧，母亲。

    教宗一脸得意的看向自己的父亲。

    教廷的神王，也就是教宗的父亲点了点头，然后看向圣女说道：你就放心吧，这件事情，一定是万无一失的。

    ?  ?那好。

    圣女闻言，顿时长舒了一口气。

    不过，这件事情，还要请神王多加小心才是。

    圣女突然又是一脸紧张地向着神王说道。

    教廷的神王闻言，不由地皱了皱眉头。

    不由地问道。

    ? ? 为何？

    因为我怕秦逸尘会有所防范。

    ?  ?圣女一脸忧虑地说道。

    呵呵。

    放心吧，神主已经吩咐我们了，一定会把事情办的漂漂亮亮的。

    你就放心吧。

    教宗笑着看向自己的父亲，一脸的自信。

    ? ?是嘛？

    教廷的神王闻言，顿时一脸的狐疑。

    ? ?呵呵，当然是真的。

    神主的旨意，我们可不敢违背。

    教宗笑着说道。

    ?? 是，教宗说的极是，那我就放心了。

    教廷的神王闻言，也是一脸轻松的笑了起来。

    ?  ?呵呵，这下好了。

    教宗也是一脸得意地笑着。

    ? ? 对了，教宗。

    你刚才说的那个人，真的会是那位神主的徒弟秦逸尘？

    教廷的神王闻言，又是一脸疑惑地看向了自己的儿子教宗问道。

    当然。

    不是秦逸尘是谁，除了那个混蛋秦逸尘还能是谁？

    教宗一脸的阴森地说道。

    ?? 哼！他不过是一个小小的人类修炼者而已，根本不值得我们两个人联合出手对付他，所以你不用担心。

    教宗一脸不屑地说道。

    教廷的神王闻言，顿时点了点头。

    好。

    哈哈，那就好！两人闻言，纷纷大笑起来。

    ? ?哈哈哈，这下秦逸尘，可要倒霉了。

    ?? ............... ? ?秦逸尘一脸淡定的坐在椅子上，悠闲地喝着酒。

    ?  ?就在此时，他的面前忽然出现两个黑袍人，正恶狠狠看着他！?  ?秦逸尘看着面前两个黑袍人，一副阴狠之色。

    他不由地笑了笑，看着面前的两个黑袍人，笑了笑：你们两个人是谁？

    找我什么事？

    黑袍人一脸阴冷地看着秦逸尘，没有答话。

    而在黑袍人的背后，则是跟着一名身穿黑袍的男子，此人，正是黑暗教宗。

    黑暗教宗双目冷冷地注视着秦逸尘。

    ?  ?怎么？

    难道，两位要杀我？

    秦逸尘看着面前的两人，一脸玩味的笑了笑，随即，嘴里缓缓吐出几个字：呵呵，真是好久不见了呢，教宗！ ? ?呵呵，没想到，你这个混蛋，还记得我。

    教宗看着面前的秦逸尘，一脸阴森地说道。

    哈哈哈，我怎么会忘了你呢？

    你是我的老朋友啊。

    秦逸尘看着教宗，哈哈大笑地说道。

    ? ?少废话！一旁的教宗，顿时厉声喝斥道，随即，一股庞大的威压猛地爆发而出，朝着秦逸尘狠狠地压迫了下来，那股恐怖的气势，瞬息间便将秦逸尘笼罩。

    ? ? 秦逸尘一脸平静地看向教宗，一脸淡然地说道：呵呵，教宗，你这是干嘛呢。

    难道，我秦逸尘就那么的令你讨厌？

    ? ? 哼！教宗闻言，顿时冷哼了一声，随即，一脸阴冷地看着秦逸尘，阴冷着脸，一句话也没有说，只是眼底却是闪过一抹凶光！?  ?秦逸尘看着一脸阴沉的教宗，也是一阵冷笑，随即，秦逸尘也不说话，直接伸出手来，将桌子上的酒坛拿到了自己的面前，随即一口便将酒给喝了下去，然后将碗递向了黑暗教宗，一脸戏谑地说道：教宗，我敬你一杯酒。

    ?? 呵呵，谢谢你，秦逸尘！教宗阴冷着脸看着秦逸尘，随即，也伸出手来，将碗里的酒一口喝了下去。

    ?  ?一滴酒水从两人的嘴角滴落下去。

    ? ? 呵呵，教宗，好酒量。

    秦逸尘一边将碗里的酒喝完，一边夸奖着教宗。

    嘿嘿。

    教宗闻言，也是嘿嘿一笑，看着面前的秦逸尘说道：呵呵，秦逸尘，这么说来，你是承认你是秦逸尘咯？

    秦逸尘闻言，微微一愣，不过，他还没说话的时候，就感觉到自己的脑海中传来一股刺痛，让他忍不住地打了一个哆嗦。

    呵呵，我知道了。

    教宗看着面前的秦逸尘，冷冷地说道。

    

