    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    小青却谨慎的问道：“你为何这般对我，可有什么企图？”

    程旭也没有隐瞒，直接开口说道：“天下毕竟没有白吃的午餐，同样天下也没有掉馅儿饼的好事，我对你当然有所求，我赌你成就不凡，甚至可以化身四圣兽之一的青龙，所以我决定在你身上投资一把。”

    小青眼中闪过一丝亮光，仿佛在判断对方说的是真是假。

    “你说我将来有望化身青龙。”

    “当然，若非如此，你身上还有什么值得我可图！”程旭谈谈的说道。

    程旭看着小青不断思索，好一会儿开口说道：“如何？”

    小青抬起头来，盯着程旭问道：“你莫要骗我。”

    “哈哈，那是当然，程某这点儿信誉还是有的，而且我真的骗了你，腿长在自己身上，难道还不会走吗？”

    小青想了想，看着程旭躬身一礼道：“小青见过公子！”

    “好！”

    程旭道了一声好，然后伸手一翻一枚神识玉简，出现在手上。

    “这里面有天书五卷以及天妖屠神策，天书五卷，可以根据你自身推演功法，保你证得太乙！”

    眼前一亮，小青连忙接过玉简，同时没想到程旭会如此放心，直接将功法交给自己，对眼前这个成为自己公子的人，多了分信赖和亲近。

    程旭之所以如此，是因为了解小青，对方虽然是被妖王，但是自从跟了白素贞忠心耿耿，不离不弃，可以看得出来，小青本身就是重情重义之人。

    小青将玉简捏碎，一股亮光进入小青的识海，得知了所有内容之后，小青更加欣喜。

    “小青多谢公子恩赐，公子不负小青，小青必不负公子。”

    “好，我见你没有什么像样的法宝。”说着，程旭拿出一条碧绿色的腰带，说道：“这腰带名叫缚仙绳，我看与你很是般配，就赐予你。”

    小青接过法宝，心中更是震惊，唯一不满也在心中消失，如果忠诚度是100分，那么现在绝对刷到了70分往上，对于所谓的忠心耿耿，永不背叛，就需要靠水磨功夫啦。

    “小青谢过公子。”

    ……

    西湖之上，漫天的黑云终于散去，湖面一片平静，西湖美景又在眼下，若非湖面上那些残骸的舟船，刚刚那场经典仿佛做梦一般。

    湖面上，小青和程旭已经离去，但在整个西湖上，却流传着蛇妖出没的故事，那一日风云交加，雷电之间有一条巨大的青蛇，掀翻了不少舟船，后来似乎有仙人相救，只是被救之人对于仙人的印象十分模糊。

    ……

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村！

    清明时节，书院放假！

    许仙告别程旭，返回李府，虽然父母早亡，但是许娇客每年都会带着许仙去双亲坟前祭拜。

    不知是佛道大能互相下棋，还是剧情的自我修正，清明时节，白素贞还是来到了杭州府，不过剧情确实提前了，虽然还是清明时节，但是却提前了好几年。

    程旭不仅收了许仙为徒，还将其培养成了疾恶如仇的降妖之士，而且还收服了小青，让白素贞和许仙之间少了一位红娘。

    原著中白素贞能和许仙在一起，小青可出了大力，以白素贞的性格想要报恩，不一定会选择以身相许。

    白素贞刚刚进入杭州府，就被程旭的眼线发现啦，毕竟杭州府的城隍庙归于程旭的女人——龙雪儿管！

    于是城隍庙内，一位鬼神朝着杭州城外的书院而去！

    程家书院！

    程旭正在书院里练字，一道阴气浮动，小青突然出手，程旭伸手一挥，挡下小青的攻击，连忙说道：“青儿，住手！”

    程旭看着一旁面带惊恐的鬼神说道：“可是夫人，有什么消息？”

    鬼神连忙递上一封信函，恭敬的说道：“大人，请看。”

    程旭将信函打开，看完之后脸色一变，紧接着信函化作飞灰！

    “你先回去吧，向夫人复命，就说我已知晓！”

    小青在一旁也看到了信件，于是疑惑的问道：“公子，这白素贞是何人，小青这就为公子抓来！”

    “好啦！收拾一下，随我出去咱们见一见我这位故人！”

    本以为白素贞下山还需要几年的时间，没想到因为自己的到来，白素贞居然提前几年下山！

    小青简单的收拾了一下书房，随着程旭，主仆二人走出了书院，直奔杭州府！

    西湖美景几时休啊？

    但是现在的西湖上，因为小青的缘故，杭州知府下了禁令，禁止游人、才子上湖内泛舟，更有许多游人才子，因为青蛇的原因，不在西湖欣赏美景啦！

    此时白素贞正在西子湖畔，虽然是一席白衣打扮，但是看起来却普普通通，毕竟原先的样子太引人入目。

    白素贞站在西湖边上速手掐算，正是在推算关于青蛇的事情，毕竟西湖上虽然游人很少，但是依然有人议论纷纷，对于这个同类白素贞很是好奇，并且想将其引入正道。

    只是掐算半天，一片空白，毕竟现在的小青已经和程旭在一起啦，就算是圣人，也休想掐算出来。

    也许是命中缘分，许仙在祭拜完双亲之后，便来到了西湖欣赏美景，其实更重要的是，许仙得知西湖有蛇妖害人，来斩妖除魔。

    西湖边儿上，许仙在湖面遥望，双眼精芒一闪，正是望气之术。

    不管是妖，还是鬼仙，在没有真正成为金仙之前，总有不同之处，妖族身上有妖气，鬼修身上有阴气。

    许仙发现西湖并没有传说中的蛇妖，有些失望的说道：“看来是那蛇精，怕有人关注，先一步逃离啦。”

    可当许仙在转身看向别处之时，突然一愣，因为他在不远处看到妖气冲天，绝对是一尊妖王级别的存在。

    “这到底是什么妖怪，难道是那青蛇？”

    念头刚刚闪过，许仙就看到一个熟悉的身影，也终于知道大妖是谁啦？

    白素贞凭着心中因果的感应，不断的朝许仙走来，有缘千里来相会嘛！

    白素贞感受到一丝触动，目光看向许仙，不过看到一道身影在快速逃离，这身影当然是许仙，既然知道是大妖，而且是熟人，当然要请自己的老师。

    白素贞则跟着心中的触动，直接纵身追上了许仙。

    “完了，被追上了，真的是好奇心害死猫。”

    “许仙！”

    “白……白姑娘，你……你是来寻我老师的吧？”

    白素贞摇了摇头，又点了点头，白素贞来西湖不是来找程旭，只是来到这杭州府，当然要见一见对方，毕竟有多次救命之恩。

    在二人还想说些什么时，耳边传来一声佛号和大喝！

    “南无阿弥陀佛，白素贞，你真的是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，给我拿命来。”

    白素贞顺声望去，正是法海，只见法海身披袈裟，手持禅杖，正站在二人不远处，白素贞很是无奈，该找的人没有找到，真的是运气不好，不该遇到的人遇到啦！

    “法海，我奉观世音菩萨法旨前来寻找恩人报恩，还请……！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

