    “忙不忙？”

    “怎么了？”

    “时间还不晚，带你们见见周总。”

    “好，马上！”

    “我靠……你至于吗？！”

    “嘿嘿~”

    时间，对顶流来说其实是真的什么时候都一定会用得上。

    再次离开会所韩为也不打算回去了，但是至少不好离开苝京。而金小曼又在剧组，韩为干脆去找周惢。

    白天睡觉到晚上反而时间还早，刚刚吃完饭的时候。上次答应顾天成的事还没有说呢，不如就今天吧。顺便韩为好像还记得有些事要和顾天成交代，比如上嗨办事处的事。

    顾天成和钟冉冉应该是同居了，只是钟冉冉也的确人气比较低，没什么人关注。这个也没办法，当韩为被捅刀濒死然后穿越至此的时候，身为男女一号和钟冉冉刚拍完戏。

    两人几乎咖位一样，甚至或许钟冉冉还高那么一点。两年多的时间过去，不说韩为本身个人人气已经顶流了，而且是实力派男艺人，综艺电影电视剧都有代表作和爆款。

    背后的小圈子和势力更是已经辐射很大的范畴还有极大的实力。

    别说钟冉冉，身为天秀传媒的老板顾天成也已经不能以一个纯粹娱乐圈艺人的视角看待。他也只是韩为小圈子和背景中的一环而已。

    开车去接他俩，果然一起出来的。钟冉冉打扮得严严实实的，上车韩为就撇嘴：“我都不用防护那么严密，你以为你谁啊？一线小花啊？怕人知道你被大老板给包了影响声誉和口碑？”

    两人都熟成什么样了？可以说睁开眼见到的不算医生和护士曹莹，第二个就是她。当然第一个肯定顾天成。

    “我被包？”

    关车门钟冉冉挽着顾天成手臂：“来小经纪人你说说，以前我是艺人你只是一个幕后打工的，我没看不起你吧？现在你是天秀传媒老总，你说说你是包我吗？”

    顾天成笑：“你包我，你养我。”

    刘元开车，顾天成看着钟冉冉：“你听他嘴里还能好话？在天秀传媒做个老总赚的估计没刘元多。然后一天操不完的心，肯定你得贴补我还用说？”

    刘元只是笑，倒是韩为好奇询问：“钱不说赚多少，资源呢？如果不是天秀传媒的老总和法人，你能搭上正东影业的线推你媳妇过去？你还有良心吗？”

    “嘁~”

    顾天成就笑，倒是钟冉冉看着韩为：“少得意。不就借你这点光吗？我老公天天给你收拾烂摊子，没功劳也有苦劳，现在你装呢？”

    韩为开口：“你啊，你就活该。记得领证了的时候谁都不红，人家都表现特别好现在里面就你一般，其他周惢金小曼，白凌薇苏灵韵，郑冰林妃岚哪个不红？哪个没有前景？就你原地踏步看不起综艺。”

    “你都扯哪去了？”

    顾天成见钟冉冉委屈拽他，无奈对着韩为：“你说这么晚打扰不好吧？而且我们也没带礼物啊。”

    “哈~”

    韩为对着刘元笑：“多特么老土，还带礼物？！”

    刘元也开口：“顾总，送礼办事吗？”

    顾天成对着刘元：“你笑？你不知道你老板，他和人家熟那是准岳父，我们哪能那么不客气？”

    韩为瞪眼：“刘元停车！！给他俩撵下去！！”

    钟冉冉对着顾天成好奇：“都准岳父了？周惢和他关系这么铁的吗？比其他都压出一头？”

    顾天成示意：“刚买个游艇，四五千万呢。”

    钟冉冉惊讶：“妈呀。给韩为啊？”

    顾天成嗤笑：“你以为？”

    钟冉冉看着韩为：“你还说他包我？你才是被人包了！”

    一起说说笑笑就往前走，没多久就抵达了周政道在苝京的住处。是个别墅，不是说老土在苝京住别墅，而是家里需要这么大。因为这里就是正式的家，而原本老家是在哈市的。但是业务方面肯定不会重心放在那里，要放在苝京还用说？

    正东影业总部都在苝京。当然正东投资是在上嗨的，也有很重要的分公司子公司在上嗨，因为包括很多证券交易所还有其他金融方面的机构也都在上嗨更方便。

    “顾总……冉冉也来了。”

    周惢出来迎接的，很自然挽着韩为手臂和两人打招呼。

    之后一起就朝着别墅主楼走去，顾天成看着韩为：“不错啊。这里估计是值不少钱。”

    韩为点头：“我也第一次来。”

    一起进去的时候，周朵徐建超都在，包括周惢母亲也是。

    “打扰了周叔叔。”

    “这么说我生气了。”

    招呼几人进来，周政道开口：“你也忙，早该叫你来认门的。”

    “周总。”

    顾天成过去握手，周政道示意：“小顾也来了，快进来坐。”

    顾天成无所谓，说实话每次聚会早就都认识了。刘元也跟着进来，他对徐建超更熟了还用说。

    除了钟冉冉有点认生，其他都很正常就过去客厅落座。

    “介绍一下。”

    顾天成对着周政道：“这位是我……女朋友。钟冉冉，也是演员。”

    周政道对着钟冉冉：“欢迎。我认识。”

    钟冉冉愣住：“周总认识我？”

    周政道开口：“几次聚会都是韩为帮我拉人脉，我肯定要留心参加宴会的。而且顾总本来就是自己人，是韩为以前经纪人，现在又是天秀传媒老总，他女朋友我肯定有印象。”

    几人都客气笑着，顾天成示意韩为，韩为对着周政道：“那就好了。既然有印象，今天其实就是想说，希望把钟冉冉介绍到正东影业发展，她是纯粹的演员，周惢知道她不是很喜欢做综艺还有其他那些事。而且演戏是有实力的，我在住院之前就是和她刚杀青一部戏。”

    周政道明白：“没问题，过来吧。我们马上要开拍好几部戏，韩为你也知道的。戏肯定不缺拍，就缺演员。”

    顾天成笑着：“那就麻烦周总照顾了。”

    “什么照顾。”

    周政道开口：“都是自己人，我们正东影业能开创这么短时间就有这样的名声，也是大家捧场。”

    韩为看着顾天成：“这边说好了，不过老张那里你也别撕破脸。既然小圈子存在了，咱们尽量就要低调别树敌。”

    “张总……”

    “你别说话。”

    钟冉冉要开口，顾天成看她一眼。平时钟冉冉那几乎就是在家里制霸一切，顾天成也宠着她，但是在外面她就是个小演员，而自己老公已经是可以跻身这样的圈子。

    不过她的心态目前没人管，韩为既然当着面提出来，顾天成知道是自己要表态。

    “这些肯定处理好。”

    顾天成对着周政道：“不过周总，他说的张总就是韩为以前经纪公司的，也是以前我工作的公司。实力嘛一般，发展也不算快。不过关系还不错，因为韩为出事前就解约了，但是人家也一直管到最后。包括我俩竞业协议方面还有其他发展都没为难，后来还有合作。”

    周政道听明白了：“那挺好。以后有机会咱们也可以合作。”

    这件事对他来说是小事，此刻徐建超看到韩为，对着周政道：“爸，韩为正好在，不如谈谈院线的事？”

    周政道开口：“老林也在，我俩挨着。他从上嗨过来……”

    示意徐建超：“你去请他过来。说韩为来了。”

    韩为惊讶看着徐建超：“爸？！现在就叫上了？”

    周朵瞪他一眼，徐建超一边走去请人一边路过他：“你也可以。”

    “我特么……”

    韩为给他腿一脚，徐建超笑着扑扑裤子里看。

    周惢脸红扑扑的不过笑得那么好看。反倒是钟冉冉轻声询问老林是谁？顾天成表情严肃让她一会少说话，回去再说。钟冉冉此刻见这个世面说实话，做艺人是比普通人赚得多，但和真正的大佬相比，就是个赚钱多点的普通人。

    此刻自然也就不再多话。

    而没多久人没笑声传来：“韩为来了？”

    韩为起身回头笑着：“林董。”

    林正东一身休闲装显然的确就是在不远的自己家里过来的。

    很是不高兴揽着他肩膀过去：“让你叫林叔，是不是见外？”

    周惢母亲就是比较传统的那种家庭主妇，见林正东来了也打个招呼倒茶上点心之类的。然后又退开了。

    “我们去书房？”

    周政道示意林正东和韩为还有徐建超，对着顾天成：“都不是外人，自便点。我们和韩为谈点事。”

    “不了。”

    顾天成拉着钟冉冉起身：“事谈完你们忙，我俩就先回去了。”

    “别。”

    周政道开口：“那怎么能行？”

    韩为劝着：“算了。让他们回去吧，不然在这也不自在。再说的确都不是外人。”

    周政道也没挽留，只是对着周朵：“安排司机送他们回去。”

    对着顾天成：“以后这事自己说就行，还让韩为来没必要。”

    顾天成笑：“一定。”

    看人家大老板多会说话，给面子又照顾情绪的。这边告辞后就真是自己人了。

    倒是顾天成钟冉冉这边回家后才松口气，钟冉冉看着顾天成：“林正东？！是不是？！”

    顾天成惊讶：“你还认识呢？”

    钟冉冉拍着胸口：“韩为现在可以啊。林正东是和冯先军一个级别的大佬，让他叫林叔？”

    顾天成也感慨：“韩为自从失忆后这人脉真是没得说。”

    示意钟冉冉：“总之我肯定跟着他了，你现在也弄过去了，之后好好的吧。”

    不多说，钟冉冉也开心，绝对好好报答他。

    新买了个黑丝，派上用场了。

