    “呵呵，我就是放高利贷，你又能拿我怎么滴，我告诉你，今天你们要是不还钱，明天这钱就要涨到五千万，后天就是一亿，老子分分钟让你们家破人亡！”

    “竟然还想报警，你报啊！欠债还钱，天经地义，我倒要看看警察会不会站在你们这边！”

    杜中义满脸嚣张跋扈道。

    “陈远，你让大哥说你什么好，你赚那么多钱不给大哥还债留着干什么，带进棺材吗？”

    “赶紧给钱啊！你家两千万，肯定能拿出来，这位可是猛虎帮的瘦金刚杜中义，杜哥，你真想让他剁我的手吗？”

    陈平着急的不行道。

    陈远现在对自己这大哥失望彻底，先前都坑骗到兄弟头上来了，现在没有丝毫悔过也就罢了，还说这种话，他家难道就欠对方的吗？

    “大伯，你也别逼我爸了，你先前坑骗到我们家头上来，那个时候，你当我爸是兄弟吗？”

    “现在被讨债的逼的受不了了，二话不说就让我家掏钱给你清债，这话你也真好意思说出口！”

    “从今天开始，我们两家就别往来了，看在亲戚一场的份上，今天我保你一次！”

    陈焲凌厉的目光转移到杜中义身上，说道：“猛虎帮金刚杜中义是吧！今天先放了我大伯一家，以后要找他们家讨债，我不拦着，但别当着我们家的面！”

    “趁我心情好，不想跟你们动手，识相点给我滚，不然让你们所有人都横着离开这里。”

    陈焲这话无疑在人群中引起极大的震动，一些猛虎帮的成员都用看傻比一样的目光看着陈焲。

    都这个时候，这小子还敢说这种话，真是不嫌事大。

    “造孽啊！我们家的命怎么就这么苦啊！摊上这种狼心狗肺的亲戚！”

    “我们家借你们点钱还债怎么了，又不是不还。”

    “你们不借也就算了，还把杜哥彻底得罪了，是不是想让我们一家子人早点死，我们死了对你们有什么好处，就不怕天打雷劈吗？”

    王梅双手捶着地面，竟然还当场撒泼起来，说的话难听至极。

    而听到陈焲这话的杜中义，脸黑的跟个锅底一样，手指着陈焲，要吃人一样的骂道：

    “小逼崽子，你谁啊你，我看你是活腻歪了，也敢在我面前装逼，知不知道死字怎么写？”

    “杜哥，这小子好像是那个陈焲，就是害得少帮主还有杨彪入狱的那小子，崔军师跟他打过照面，这小子有些身手，在地下拳场，就连红花会的贾虎都不是其对手！”

    这时，杜中义的一个手下认出了陈焲身份，在杜中义耳边小声的说道。

    毕竟现在的陈焲，在猛虎帮也算个名人，帮中有些人还是认识的。

    “什么，他就是那个胆大包天的陈焲？那我现在把他收拾了，岂不是大功一件，帮主还有崔军师都得对我大加赞扬！”

    得知这个消息，杜中义短暂的震惊过后，脸上露出浓浓的喜色。

    “杜哥，这小子是个硬点子，就连贾虎都能打败的人，我们这点人对上他，估计不够看！”

    手下神色有些忌惮道。

    “怕什么，这小子估计是以讹传讹，崔军师故意夸大的，想推卸地下拳场被查封的责任，其实并没有这么厉害的！”

    “况且老子可是猛虎帮四大金刚之一的瘦金刚，身手也是了得之人，还能被这种毛头小子吓到不成！”

    杜中义神色阴森的看向陈焲，原本他只想要敲碎这小子满口牙，但现在不能这般轻松放过对方呢！

