
所有人的眼光齐刷刷的落在秦阳身上，眼光充满了期待。

蒋河鲁听了翻译的话，顿时有些急了：“你一个超凡后期的，欺负别人，你好意思？要点脸不，要打，我来陪你打！”

秦阳冲着蒋河鲁摆摆手，笑道：“没事，我自己来。”

安抚了蒋河鲁一句后，秦阳转过头，冲着法拉卡笑道：“这赌注我倒是没什么异议，毕竟输了咱丢自己的脸就好了，扯不上别人，最多说一句私人恩怨，和国事无关，你早这么说不就对了吗，非要去想一些不可能的事情……”

法拉卡面色铁青：“既然你答应，那就来吧！”

秦阳表情认真的问道：“你真的确定吗，这里可是七八个国家的人都看着呢，我知道你满脑子里都是你会赢不会输的念头，满脑子都想着我跪在你面前认输，但是你真的考虑清楚了吗，万一你输了怎么办，你承受得了跪在地上认输的屈辱吗？”

法拉卡面色一僵，秦阳的话仿佛再往他心上捅了一刀子。

是啊，自己确实认为自己不会输，所以才提出这么羞辱人的赌注，自己赢了还好，可是万一输了呢？

众目睽睽，七八个国家的人盯着，如果真的输了，肯定不跪是不行的，可是跪下去……

法拉卡的内心顿时有些动摇，他相信自己会赢，可是对面的秦阳可不是个软角色，他可是在一年多以前便能一招打败超凡入门的对手，这一年多，他实力肯定又有提升……

法拉卡神情的犹豫落在众人眼里，众人看看他，再看向秦阳时，眼光都有着几分钦佩。

这个家伙真的厉害啊！

先是啪啪打脸法拉卡，然后把马扎尔的脸也一并给打了，然后又反手一刀，捅得法拉卡自己心神不定，犹豫不定，先不说打起来秦阳是否能赢，光是这言语如刀攻心为上的手段，便可看出他的老练了。

这家伙看着年轻，但是说话办事利索啊。

马扎尔看着法拉卡脸上露出犹豫不觉的神色，眉头顿时皱了起来，脸上神色也变得不好看起来，冷哼了一声。

这一声如同炸雷在法拉卡的耳朵里响起，他一转头，便看到马扎尔那如同利剑一般的目光，心中不由咯噔一下。

他知道马扎尔对自己的犹豫不决有意见了，他心中一横，猛然转过头道：“来就来，输了就认，既然敢赌，我就不怕输！”

法拉卡眼光凶狠，死死的盯着秦阳，刚刚那点犹豫已经消失不见。

他不过是一个大成境，就算他拥有能够催眠人的能力，自己不看他眼睛不就行了吗，自己的实力足以碾压他，什么都不用做，直接硬碰硬的碾压他就赢了，难道他还能拼得过自己不成？

自己虽然还没到超凡巅.峰，但是自己也是超凡后期，难道还碾压不了秦阳？

想到这点，法拉卡甚至为自己刚才心中的犹豫而感到羞愧。

这家伙的攻心之计，自己怎么就上当了呢？

秦阳面上神色不变，微微一笑：“好啊，我可是提醒过你了，等着你输了可不要怨！”

法拉卡冷笑道：“都这个时候了，你还妄图用言语让我乱心，我告诉你，这是不可能的！”

秦阳咧嘴一笑，冲着法拉卡勾了勾手：“赌约已立，多说无益，来吧！”

法拉卡深深的吸了一口气，浑身肌肉瞬间隆起，肌肉紧绷如同钢铁，带着些许金属的光泽。

“哈！”

法拉卡大喝一声，身子弹飞冲出，脚下地面瞬间崩裂，整个人如同一块冲出的炮弹，直接的冲向了秦阳。

法拉卡略微低着头，并没有看秦阳的眼睛，防止被秦阳用精神秘术攻击，他右拳握紧，狠狠的一拳轰出。

这一拳发出了凌厉的破风声，这一拳聚集了他全身的力道！

他要一拳打趴秦阳，他要一拳定胜负！

面对法拉卡凶猛的一拳，秦阳却并没有躲闪，他只是迈出了左脚，摆出了一个简简单单的弓步，然后抡起了右臂，一拳轰出。

所有人看到秦阳的动作都是大吃一惊，眼睛陡然睁大。

秦阳这是要和法拉卡硬拼！

他这是要找死吗？

法拉卡可是超凡后期，这一拳就算不直接把秦阳给打死，恐怕也会打成重伤的！

“轰！”

两个人的拳头在中间相撞，发出一声猛烈的炸裂声，劲风呼啸中，一条人影直接倒飞了出去。

法拉卡！

倒飞出去的竟然是法拉卡！

围观者们几乎是下意识的张开了嘴.巴，眼光充满了难以置信，这怎么可能？

众人的眼光看着法拉卡倒飞数米，然后轰的一声砸落在地上，再转过头看向秦阳，一个个都仿佛见了鬼一般。

秦阳身子也向后滑动了一两米，双脚在地上犁出了两道深深的沟.壑，但是他的身子却稳如泰山！

这是怎么回事？

秦阳竟然在正面硬撼中打飞了超凡后期的法拉卡！

这真是太疯狂了！

去年的交流赛上，秦阳和第一个超凡对手战斗的时候，打的很是艰难，甚至还受了伤，才辛苦的打败了对方，可是现在，在时隔一年多后的今天，秦阳竟然能够和超凡后期硬碰，而且还占据压倒性的优势！

这简直太难以想象了！

法拉卡翻身从地上跃起，眼光中充满了难以置信。

这不可能！

这不可能！！！

秦阳冲着法拉卡龇牙一笑，脚下陡然发力，整个人瞬间如同炮弹一般飞出，冲向了法拉卡，就和刚才法拉卡的进攻方式一模一样。

法拉卡刚站稳身子，还没来得及开口，秦阳已经到了他的面前，一拳轰了过来。

法拉卡仓促硬接，整个身子瞬间如同被炸雷击中一般瞬间弹射飞出，他的身子还没落地，秦阳已经率先抵达了他的身下，一个毫无花哨的扫腿。

法拉卡人在空中，唯有收缩身子，双臂交叉于胸.前，阻挡秦阳的这一脚。

“砰！”

罡气爆裂，法拉卡整个人无处借力，整个人像是旗花火箭一般，直接被秦阳一脚踹上了天，等到法拉卡从空中回落时，秦阳已经猛烈前窜，右脚踏地，身子冲天而起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50169618"  chaptername="第二千零一十四章  这怎么可能？">加入书签</a>
</div>
