    小美人鱼刚刚来到现代，之前几天都是染白一直在教他各种事情，了解人类的生活习惯和神马事情能做，什么事情不能做。

    不过好在小美人鱼的学习能力真的很强，没过几天就已经了解了这个世界的大概。

    这一天，

    校园内是淅淅沥沥的雨，绵长而清凉，打落在洁白的栀子花上，树叶被微亮的风卷落在地。

    修长少年走出教室，他站在一棵树旁，撑着一把纯黑色的伞，穿着雪白衬衫和黑色长裤，眉墨如画，俊美慵懒，白皙手指扣在纯黑色伞柄上，色泽禁欲。

    周围不缺女生们小声议论纷纷的声音，

    “哇哦，好帅啊，可惜有女朋友了。”

    “小奶狗类型的男朋友我可以！！！又甜又软什么的简直不要太好，为什么对别人那么高冷，说好的软萌呢？”

    “你想多了，又甜又软那是针对于校花小姐姐。”

    “他是在等人吗？不会在等女朋友吧？”

    “不然还能有谁啊？”

    “……不对，我想知道倪灵楚过去做什么？”

    “卧.槽三角恋这么带感的吗？”

    “滚，我嗑的cp天下第一甜，不可能有插足者。”

    倪灵楚不知道是出于什么心理，看着只身一人站在树下，芝兰玉树的少年，就走了过去，她有点的紧张的打了个招呼，脸上挂着自己自认为最完美的微笑：“洛同学，你好。”

    倪灵楚一步步走进，一边打招呼，伸手理了理自己的发丝。

    蓝色碎发凌乱的搭散在前额，修长少年拧了拧眉，那双像极了深蓝色大海般的纯净眼眸平静淡漠，嗓音清透中带着一丝慵懒，“站住。”

    倪灵楚：？？？

    倪灵楚下意识的站在了原地。

    “你，离我远点。”洛安西面无表情，“我有洁癖。”

    封落：“……”

    该不愧是男女朋友吗？说个话都这么有默契，简直跟宿主当初说她有洁癖的神情一模一样。

    啧啧啧。

    倪灵楚微微睁大了眸，她根本没想过，这个名义上的染白的男朋友，竟然会直接了断不留一丝情面的说话！

    现在还有其他人在看着，这把她的面子置于何地？！

    “洛同学……”倪灵楚咬了咬下唇，脸色苍白了些，身形微晃，看起来摇摇欲坠。

    “你想碰瓷？”洛安西想了想自己这些天在现代仅学的知识量，问道。

    倪灵楚：“……”

    周围的人：“……”

    “噗嗤。”

    不知道是谁先笑出了声，紧接着笑的人就一发不可收拾。

    校草你的脑回路怎么就这么清奇呢？！

    这倪灵楚吧，

    男生一个个都心疼她，把她视作白月光。

    而女生呢？长了心的都讨厌她，反感动不动就掉眼泪的那种白莲花。

    所以现场幸灾乐祸的人还是非常多的。

    倪灵楚简直不敢相信自己听到了什么。

    碰瓷？！

    这是平生第一次有男生这么说她，要是放在以往，早就应该怜惜她了。

    她忍不住看向雪衣少年，心底那种不服输不甘心的劲被激发了出来，她小声道：“不是的，我只是，只是想和你交个朋友。”

    “我很喜欢白白的，想和她交个朋友。”倪灵楚抿唇笑了笑，脸庞微红，略带羞涩的说道。

