“胡铭晨，你是不是生病了，这么多天都没来上课。”一见到胡铭晨来到教室，班长上官文清就迎上来关心的问候。
这要是以前，上官文清绝对干不出这种事来，可是自从上次搞了一次郊游之后，她的性情还是发生了很大的变化。
胡铭晨是周四回到学校上课的，为了回学校，方国平连夜开车六个小时才从镇南到凉城。这还是方国平开车技术好，如果是别人，这段路程怎么着也得超过七个小时。
从镇南到凉城，目前没有高速直达，走的全是省道国道。不过，据说这条高速已经通过了审批，年内开工。等这条高速修好，从凉城到镇南，也就是三个来小时，交通便利性会得到极大的改观。并且，市里面已经在准备凉城机场的方案上报，只不过什么时候，要获批以及建好运营，估计还得有好几年的时间。
“班长，你说什么呢，老大这身体，会生病吗？”孙壮武道。
“你才是胡说八道，人吃五谷杂粮，咋就不会生病，不会生病的是神仙。”胡铭晨批评了拍马屁的孙壮武两句，“班长，我是有点事情耽搁了，我打了电话给戴老师请了假的。我不在的这段时间，班上应该没什么情况的吧？”
“都还好，没什么情况啊。”上官文清道。
“胡铭晨回来了，你回来了正好，等一会课间做操的时候，你和上官文清到办公室来一下。”恰在这时，戴资颖来世出现在教室门口，他朝里看了一眼，向胡铭晨和上官文清吩咐道。
两人答应过后，就面面相觑，搞不懂班主任找他们有什么事。
“班长，你晓得戴老师找我们干嘛吗？”胡铭晨明明看到了上官文清的脸上的疑惑，可他还是忍不住问道。
“我也不知道，不过等一会儿去了办公室，就知道了。”上官文清摇摇头道。
上午前面两节是语文课，下了课之后，同学们都往操场上去做课间操，而胡铭晨与上官文清则是去往戴资颖的办公室。
“你们两个来了，坐这里，我找你们来，是有点事情要和你们说。”胡铭晨他们两个进了办公室，戴老师就招呼他们坐在对面道。
“老师你说。”胡铭晨道。
“是这样的，市里面要举办一次中学数学比赛，我们学校得到四个名额，初中两个，高中两个，不过，这些名额要经过一个内部选拔，学校的安排是每个班选一个人参与，最优秀的人就代表我们学校到市里比赛，你们两个是我们班学习成绩最好的，我想从你们两个中选一个去，你们自己觉得怎么样？”戴资颖老师道。
“戴老师，我听您的。”上官文清乖巧的回答道。
“戴老师，让上官去吧，她数学挺好的，每次考试都不错，完全能够代表我们班的水平。”胡铭晨道。
胡铭晨瞟了戴老师一眼，又看了看上官文清，他从她们两人的眼里看到了不一样的希冀，故而有此回答。
戴资颖是希望胡铭晨毛遂自荐，勇担责任。只要胡铭晨表态愿意去，那戴资颖就会指定他参加，而上官文清也不会有什么可说的。
胡铭晨的学习成绩是要压上官文清一头的，每次考试的结果就是如此。
上官文清之所以说听戴资颖的，也是因为这个原由。她不想去吗？不，上官文清很想去，她从小就喜欢参加这种比赛活动，也经常参加这种比赛活动，而且获得过不少奖项，那些奖项成就了她的骄傲。
可是当着胡铭晨的面，上官文清没有毛遂自荐的自信，她怕自己主动争取，万一胡铭晨也想去，那样的话她就会很难堪。
“胡铭晨，你怎么就不想去呢？你要知道，市里面的比赛可不容易，一旦拿了奖，不仅仅是荣誉，对你以后的学业也是挺好的加分。”戴资颖没想到胡铭晨这么快就表态拒绝，可她还是想游说鼓励一下。
如果班上没有胡铭晨，那上官文清的确是最佳人选，戴资颖相信上官文清脱颖而出成为两人中的一员代表学校参赛问题不大，可市里面的比赛，能参加的都是各个中学的佼佼者，要拿奖，就变得不容易了。
相对之下，胡铭晨就比上官文清要保险，他是初中年级当之无愧的霸主，就算面对其他学校的强手，他获奖的可能性也极大。
“戴老师，我从小就怕比赛，一比赛我就紧张，一紧张就会出错，所以别看我考试还行，但是，我从来没有在任何比赛中获得过奖项。相对之下，上官就不同了，我没记错的话，他小学二年级开始就参加学校的区里的各种比赛，六年级还参加市里的作文比赛呢。她经验丰富，而且也获得不少奖状，真的，她比我合适。”胡铭晨既然拒绝，就胡编扯谎来当做理由。
胡铭晨其实不是比赛没获过奖，而是他除了校运会之外，就没参加过任何的比赛。
对于参加市里的比赛胡铭晨真的就那么没自信吗？当然不是，只是有一个理由胡铭晨没说出口，那就是上官文清比他更需要这样的机会。
胡铭晨今时今日的成就，已经不需要某个比赛来证明了，他也不是那么在乎这些东西，就算拿个一等奖回来又如何？胡铭晨会因此感到骄傲自豪？他家里面会因此感到无比崇耀？其实都不会。
可是上官文清会，胡铭晨也知道，上官文清的父亲对她的学习十分看重，要求也异常严格。上官文清能参加比赛并且获奖的话，上官文清的自信会大增，她的父亲也会非常欣慰骄傲。
“胡铭晨，你比我厉害，我觉得你应该参加，我的那些都是过去式了。”上官文清道。
胡铭晨当面将机会让给她，上官文清心里面不可能一点数都没有。愧然之下，她觉得不说点什么会很过意不去。
“呵呵，上官，你以为我是为了你啊，不是的，你想多了，我是为了学校荣誉。我真不行，你是我们班的班长，关键时刻，你可要勇挑重担，不能掉链子哦。”胡铭晨洋溢着温暖的笑容道。
“你们两个，一个是班长，一个是副班长，学习也都是班上的一二名，谁去，我都没有太大的意见。我只希望你们能够积极向上，能够勇攀高峰，不仅为学校的荣誉，也为自己的荣誉努力拼搏。”戴资颖道。
戴资颖这个老师还是不错的，明明属意胡铭晨，可偏偏不说出来，她很会照顾学生的情绪，争取做到一碗水端平。
“戴老师，我们会的，我坚信，上官文清一定会取得好成绩，凯旋而归。”胡铭晨道。
“行吧，上官，那你就代表我们班参加候选吧，回去好好准备，我相信你不会让我们失望。”胡铭晨都那么坚决了，戴资颖也不好再说什么，就这样敲定了上官文清。
“戴老师，胡铭晨，你们放心，我一定会尽全力的，争取不让你们失望。”得到名额，上官文清显得有些激动，鼓着嘴唇保证表态道。
“好，就要这样的精气神。上官，你先回教室去吧，我与胡铭晨再谈点情况，他请假了几天。”戴资颖点点头，就先把上官文清打发走。
“戴老师，你不会是又要问我为何拒绝不参加吧？”胡铭晨是何等样人，他能看不出戴资颖的心思吗。
“你倒是聪明，你编的理由那叫理由吗，什么比赛就紧张，你像是容易紧张的人吗？”戴资颖板着脸问道。
“戴老师真是慧眼如炬啊，紧张的确谈不上，不过没有经验倒是真的。其实，两个原因，一呢，上官文清正的比我更需要这样的机会，你也知道她父亲对她的要求，每次考不到第一名，她就没少挨批评，要是连这样参加候选的机会都没有，上官文清的信心也会受到打击。二呢，就是你刚才说我请假的事情，你说万一到比赛的时候，我有事请假，那咋整，岂不是辜负所有人？你放心吧，上官文清得到这样的机会，她和她爸爸一定会特别重视，严密准备，出成绩是必然的。”胡铭晨平和的陈述道。
“你......你这样叫我怎么说你好呢，说你乐于助人？还是说你不务正业油腔滑调？对了，刚刚说请假，你到底是忙什么事情呢，三天两头请假，难道你不知道你现在是以学业为重吗？”戴资颖拿胡铭晨没办法的无可奈何道。
“都是家里的事，戴老师，我请假，可是我也没影响学习的嘛，包涵，包涵。”说着胡铭晨竟然向戴资颖作揖起来。
“你少给我来这套，家里的事情大人解决，怎么会需要你，还非你不成？”
“戴老师，这个......我也不知道怎么说......有些事情，还真的是必须我去。我爸妈他们没什么文化，除了种地，也没什么技能。你不是也鼓励同学大伙要力所能及的帮助家里面做家务的嘛。”
“我那是做家务，不耽搁多少时间的，哪像你，需要经常请假。”
“戴老师，不可能只帮小忙，大忙撒手不管吧？您的指导精神不是这样的啊。”
