    庙村。

    下午六点，丁超强准时来到红蚂蚁网吧，看到正在清点饮料的朱婷婷，他笑着说：“要交班了呀。”

    “是啊。”

    朱婷婷见丁超强一个人来，问道：“你那个帅哥朋友呢？”

    “他呀，回学校了。”

    丁超强拿出自己的身份证放在吧台前面，幸灾乐祸的说：“我们学校离这里挺远的，他恐怕以后都不会来了。”

    “这样啊。”

    朱婷婷有些失落。

    她本来以为还可以再次偶遇到呢。

    缘分就这样消失了吗？

    “要是你请我喝一瓶水的话，我可以把他的企鹅号告诉你哦。”丁超强挤了挤眼睛，笑着说。

    “算，算了吧。”

    朱婷婷摇了摇头。

    本就是萍水相逢，就算要到了企鹅号又怎么样，人家也不会再来这个地方了，何况，自己只是一个网吧的小收银，一个月工资不到两千，怎么可能配的上人家。

    灰姑娘好歹有个伯爵的父亲，丑小鸭本来也就是白天鹅。

    我有什么？

    不打扰才是最好的。

    朱婷婷拿起丁超强的身份证放在读卡器上，说道：“要剩下五块了，要不要充点？”

    “充五十吧。”

    丁超强拿出钱。

    朱婷婷点了一下充值，丁超强的卡上，自动到账了八十块，处理外这最后一单，她和交班的同时打了一个招呼然后回家。

    她也住在庙村，一个人租的房子，她一个女孩子在绿城举目无亲，又没有文凭，可以找到现在这个工作已经很满意了。

    在一家水果店，面了两斤打折的水果，才提着袋子回家。

    到门口，她惊讶的发现，大门前面挂着的出售房子的广告已经撤掉了。

    “难到房子已经卖掉了吗？”

    就在这个时候。

    在外面给别人做家政的中年妇女也回来了，见朱婷婷盯着大门看，她笑着说道：“今天房东打电话了，说房子已经卖掉了，咱们的租房暂时一切正常，到期了之后，就要看新房东怎么想了，你没有接到电话吗？”

    朱婷婷拿起手机看了看，没有任何未接电话，倒是有一条提醒她已经停机的短信，原来是没有话费了。

    “希望新房东不要涨房租吧。”

    朱婷婷捏了捏手机。

    和中年女人说了几句，她去对面的移动店里充了二十块钱的话费，又在路边买了一份麻辣烫，然后提着吃的，独自回到六楼。

    ……

    都说小别胜新婚，和陈秋月缠绵了一宿之后，一大早陆阳就精神抖擞的来到学校。

    学校还没有开学，空空荡荡的没有人。

    “林哥，今天你值班啊。”

    陆阳掏了一根烟，递给西门站岗的一个保安。

    看到是软中华，保安连忙接住，笑着说：“学校不是没有开学吗？你怎么这么早就来了？”

    林虎知道这个年轻学生不简单，年纪轻轻就开着豪车，而且，之前在宿舍抓贼，用十几万的现金当诱饵，这件事在他们保卫处被津津乐道了很久。

    “我在创业园开了一个公司，今天正式复工，我这个老板不能迟到啊。”

    陆阳笑着说。

    林虎拿着香烟的手微微一抖，然后笑着说：“那以后要叫你陆老板了。”

    “没那么夸张，随便叫就行了，我先过去了。”

    陆阳离开之后，保安室里面，另外一个保安走了出来，笑着说：“不错啊，软中华。”

    “那个学生你看到了吗？以后咱们客气点，没准以后还指望他帮咱们呢？”林虎指着陆阳的背影说道。

    “我又不傻，你家那个小子当兵也快回来了吧，你是想让人家帮忙？”保安笑着说。

    林虎点了点头：“以后顺口提一下，人家帮忙是情分不帮是本分，现在工作不好找啊，我可不想让他出来和我一样当保安。”

    创业园A栋七楼。

    陆阳来到公司。

    因为才七点多，公司一个人都没有来，陆阳独自回到办公室，用毛巾将座椅板凳都擦了擦，外面公共区域，有大楼的保洁阿姨清理，私人办公室陆阳一般都是自己打扫。

    提着垃圾桶出门，恰好看到意气风华的卢小鱼从电梯走了出来，在她旁边，还有一个十来岁的小鬼。

    “稀奇啊，老板，你来这么早？”

    卢小鱼惊讶的说道。

    旁边小丫头上下打量着陆阳，嘴巴里还叨念着挺合适的。

    “你说什么？”

    卢小鱼瞪了她一眼。

    陆阳笑着说：“小鱼经理，这个漂亮的小妹妹是谁呀，你也不介绍一下。”

    听到陆阳的称呼，卢小鱼眼中闪过几分的矫捷，她笑着说：“老板，她是我的侄女，叫卢小白，是我大哥的女儿。”

    说完又冲着卢小白说道：“小白，这是我的老板，你快点叫哥哥。”

    陆阳一听就知道卢小鱼这是要占他的便宜，让侄女叫自己的哥哥，这不是平白无故让自己晚了一辈吗？

    这个卢经理，花样还不少啊。

    陆阳倒是不在乎。

    只要工具人好好工作，为他赚钱，就算叫一声姑姑又怎么样？

    杨过还叫小龙女姑姑呢？

    不过，小姑娘明显不吃这一套，她古灵精怪的样子，怯生生对陆阳叫了一声：“姑父。”

    陆阳愣了下，忍不住笑了出来。

    卢小鱼却直接炸毛了，抄起卢小白的屁股就狠狠来了两巴掌，说道：“你这个臭丫头，胡说八道什么，什么姑父……你你……”

    说着还有些语无伦次，脸蛋也是红彤彤的。

    “姑父救我，姑父救我。”

    小丫头越是被打，反倒是越是起劲了，大声的求救，弄得卢小鱼下不来台，陆阳只能打圆场说道：“好了好了，卢小鱼，你和一个小孩子计较什么，来了来，到我这来。”

    陆阳将二人扯开了。

    还是小屁孩的卢小白明显不是泼辣的卢小鱼的对手。

    虽然很菜，但却不服输，她躲在陆阳身后，冲着卢小鱼做了几个鬼脸。

    卢小鱼的脸上的红霞还没有消退下去，她说道：“陆阳，这个下丫头被我哥惯坏了，三天不打就上房揭瓦，你不要听他胡说八道。”

    “知道了，知道了。”

    陆阳护住小丫头。

    三人进门，卢小鱼说明了一下原因，今天她父母都有事情出去了，卢小白在家里呆不住，要是把她一个人放在家，肯定跑没影了，卢小鱼只能将她一起带到公司来，准备随时盯着她。

    来到卢小鱼的办公室。

    让自己的侄女自己玩，他从抽屉里面拿出来一张纸，说道：“这是我指定的提成标准，你看一看。”

    陆阳拿起来看了看。

    标准还是比较复杂的，但写清楚了一个公式可以计算出来，陆阳大概算了算，如果这个魔王这本漫画在CC平台卖了一万，陈余他们这个小组，将会有三千的提成，当然这不能说，他们占了公司三成的利润，因为平台上的漫画很多，有公众版权的，也有和其他工作室签约的，他们提成的仅仅是这部漫画而已。

    “还可以吧。”

    陆阳点了点头。

    相比较其他的漫画工作室，这个标准已经算是非常的良心了，调动员工们的积极性，应该问题不是很大。

    “那行，就先按照这个来，以后有什么调整再说，反正最终解释权属于我们。”

    这一部分的钱，并不算是当成工资发放，而是当做奖金的部分，这就好操作了，一切解释权都在公司，如果员工离开了公司，那每个月的分成钱，就自动的取消了，谁也没有话说。

    不管哪个公司，经验丰富的老人肯定比新人作用更大，陆阳当然不喜欢自己的员工轻易的跳槽。

    “还有这……”

    卢小鱼从抽屉里面拿出来一叠红包，说道。

    开工红包，我让财务已经提前准备好了，一人六百，都在这里了……”

    “行，这个交给我就行了。”

    陆阳数了数，除了公司员工外，还多了两个，他拿起一个，递给卢小白，说道：“小白同学，给你的。”

    卢小白跑过来，双手接过红包。

    “谢谢，姑……”

    “别乱说。”

    卢小鱼腾的一下起身，卢小白这才闭上嘴巴，收起红包躲在一边继续玩了自己的了。

    “给她干什么。”

    卢小鱼抱怨的说道。

    “小孩子第一次来，总不能不给点礼物吧，就用公司的钱送个人情咯，怎么，卢经理不同意吗？”

    陆阳打趣的说道。

    卢小鱼白了白眼：“随便你吧。”

    说话间，她打开电脑找了一个文件，打开说道：“你看看，这是我们公司过年期间的财务情况，我已经做好的表格。”

    陆阳起身走到卢小鱼的身后，看了看文件的内容，公司目前的收入来自于两个方面，一个是两本漫画在其他平台的利润分成，另外一个就是CC平台上会员用户的充值。

    陆阳看了看。

    上个月两本漫画，在几个平台销售额一共有十二万多，比起第一个月，还要多一些。

    但CC平台这边，已经后来居上，过年这个月的充值金额已经到达了十九万八，接近二十万了，这还只是一个不到的时间而已。

    因为申请了大学生创业计划，公司水电全免，房租和员工工资加一起，大概是五万块钱左右，也就是说，他们一个月就赚了二十七万了。

    当然再扣除员工社保，五险一金，以及公司纳税，最后净利润估计有个二十二万左右。

    “还可以。”

    陆阳点了点头。

    公司才创办三个月而已，有现在这样的水平已经很不错了。

    “接下来有什么计划吗？”

    “打广告吧，让流量更多一些，另外，继续将动漫和游戏，还有视频音乐的接口都做出来。”陆阳淡淡的说道。

    “会不会太快了点。”

    卢小鱼有些迟疑。

    “我们现在的用户，都是漫画用户。”

    “没什么，网站默认页依旧是漫画就行了，其他放在另外页面里面，不影响现在的用户，我们要打造的是全方位平台，并不仅仅是一个漫画网站”

    陆阳毫不在意。

    他继续说道：“四月份之前，必须要弄好，到时候咱们要有一个大动作。”

    卢小鱼问什么大动作，陆阳却是笑笑不语，神神秘秘的样子，让卢小鱼忍不住嘟囔起来。

    陆阳笑了笑，看了看时间已经八点多了。

    他从卢小鱼的办公室出来，搬了个椅子，四平八稳的坐在门口。

    等待着员工过来。

