
甜水搂着秀花的脖子问道：“太姥姥。”

“嗳。”

“我爹什么时候回来呀？”

“咋？想你爹啦”，秀花用帕子给小娃擦擦脸，擦完又顺手捏一个蜜饯塞到孩子嘴里，逗曾外孙女道：

“以前总说家里没人陪你玩，现在家里有粽子哥哥，还有小弟弟，村里女娃娃也一早就来家门口喊，甜水呢。一天下来，你比我还忙。怎的还惦记你爹呢，你不是说，不想他吗，对你不好，还打过你屁股。”

甜水扑闪着大眼睛，闻言有些扭捏，嘴里含着蜜饯，更加紧紧搂住秀花的脖子，不让太姥姥看她的脸。像是不好意思了似的。

秀花以为娃最多顶嘴说句“那我也想俺爹”，却没想到，过一会儿抽泣声响了起来，给她吓一跳。

这孩子感情咋这么丰富呢。

才多大个娃。

前段日子家里的鸡，被贼人掐死了哭。到底啊，到底听了孩子的话，将那只鸡给埋在了大树根儿底下，甜水还要给烧纸钱呢，啥事儿都懂。

后来是秀花连哄带骗的才消停。

再后来，秀花趁着甜水不注意，将那只埋在大树根底下的鸡挖了出来，也不敢带回家，就在村口小山坡上烤了吃。那天被左里正逮个正着。

你瞅瞅，眼下又能想爹想到哭。

白玉兰听到哭声进屋一瞧，也吓了一跳，以为孩子哪里疼呢：“怎的了这是。”

甜水正盘腿坐在炕上，一边哭着说，从来没有这么久见不到爹，还打着哭嗝，一边将不小心哭掉在炕上的蜜饯，重新捡起来，塞进嘴里。哈喇子都流了出来。

边嚼，边接着哭。

小稻赶了过来，一看她闺女哭还不忘吃，笑着无语道：“你爹快回来了。”

“当真？”

“真的。”

……

而此时正被闺女惦记的朱兴德，心中正充满大爱。

他骑在马上，望着这片私挖的铁矿，一眼都望不到头，还有那些张麻木的脸。

朱兴德怀揣那本地域册子，配合军队到达的时候，入眼的一幕就是看到又有徭役被累死了，被其他人抬着，正要扔进乱葬岗子里。

“驾。”

朱兴德使劲一夹马肚子，挥舞着佩刀先于军队冲了上去。

他策马奔腾，率先开始围捕梁贼人的余孽。

朱兴德心中不停翻腾着那个梦。

如若没有那个梦境的提醒，或是稍稍哪里出点儿岔头，他可能又被征徭役的征走了，总觉得眼前这些人在麻木干活的场景，就是他和他老丈人、二妹夫和二柱子他们的下场。

那个梦在心里翻腾的越是膈应，他手上的长佩刀挥舞的就越热血。

带队的副将，看了眼冲在最前头的朱兴德。

不注意都不行。

这一路过来，朱兴德是秃老亮，总感觉看着发冷。而眼下是过于勇猛。

在朱兴德毫不含糊的冲上去时，他身后又有两匹马，打着响鼻毫不犹豫跟了上来。

二柱子一刀一个，他都差些忘记德哥说的要留些活口。

第一刀就斩下人头，大脖颈喷出的血，溅了他一脸。

六子更是当仁不让，口中大声提醒着徭役们蹲下，以免砍刀无辜，随后就不停地挥舞着长剑。

——

最近，永甸县县城的气氛，肃穆中又带着几丝感恩。

一排排梁贼人案件的要犯被带回。

押犯人的队伍有朝廷的兵卒，有身穿永甸县县衙官服的官差。

百姓们站在路边，向那些犯人扔石头和烂泥巴。

百姓们也时常听到整齐划一的跑动声。

不用问就知晓，一定是官差在办案。

每每看到有一列列官差衙役跑过来时，都很自觉的给让路。

县城里大大小小加在一起拢共四个药堂，所有医馆住满了人。

郎中们和药童们起早贪黑的忙碌医治。

据说城里大夫不够，已经从各镇各村往上调集了。

县城两处进城口，更是从天不亮一直到天黑仍在忙碌检查。延后关闭城门的时间。

因为最近有好些乡下人进城。

有那种穷的，连搭车都搭不上，就靠拄着拐棍走几天几夜才赶到县城。

有哭瞎眼的大娘。

有那白了头的汉子，才一进城问两句话就落了泪。

这些人的到来，目的是为看看被接回徭役里，还有没有当年被征走的家人，抱着一线希望来接娃回家，想知道自家那个当年被征走的小子还活着没有。

所以威严的县衙门口，为这些人的到来，更是搭起了油布棚子。

朱老二就在其中，他是记录员。

此时正询问哭瞎眼的大娘：“哪个镇哪个村的，你家小子叫啥名字。”

大娘说完名字，还是小名，可见孩子当年被征走时才弱冠，连个正经名字还没来得及取呢，朱老二就开始查找被带回徭役的名字。

一查，没有。

朱老二当了这么些年的乡下汉子，很是感同深受。

有时候不是家里人狠心或是偏心，都谈不上那个，最大的可能是真没钱。

人要是真的很穷，想借钱都没有旁处借。

被征徭役的时候就不得不推上去一个。

手心手背都是肉，眼睁睁看着自家孩子被抓走却要咬牙忍着，毕竟没银钱抵人头税，又不能全家被抓，唉。

再加上哪家要是不配合，本来就穷，里正被上面的梁贼人施压完不成任务，里正都给你脸色瞧，到时家里在村里就更会处处受欺负。

朱老二张张嘴，不得不说实话道：“没有。”

“大人，我老婆子给你跪下，求您再给看看，再给好好查查。”说着话就下跪。

朱老二这几日常见这一幕，眼急手快赶紧一把拦住。

面对这样的老母亲，他虽然早就练出了经验，但还是会心里难受。

每次在活人名单里查不到，他就跟着对方家人一起心里沉重。

每次在名单里查到了，他就心一松，跟着对方家人一起露出会重聚的喜悦。然后赶紧热心肠的帮忙张罗，再告诉这个人正住在哪个医馆里。

接待的人越多，这些天下来，朱老二就越想家。

忽然的就很想家。

以前他也没咋觉得要感恩祖父，亲祖孙有啥可感谢的。总认为爷对他好，爷支撑起一个家之类的全是应当应分的。

此刻才知道，都三十多岁的人了，才恍然明白，他能成为朱家人是幸运。

朱家即便不是大富之家，但是在征徭役真要交银钱时，家里也是能拿出来的。

只凭这点，他们朱家小子就比好些人幸运。

旁边挨着朱老二桌子的老爷子，突然激动的昏厥，只因对面的记录员告知：“你孙儿还活着。”

那位老爷子有多激动，这面的朱老二，望着面前哭成泪人的老太太就有多不得劲儿。

一喜一悲，对比过于强烈。

他机械的说道：

“留下你镇你村你家顶梁柱的名字，你儿又是哪一年被征走的，过后会有官差到村里找到你家，给予补偿。下一个。”

不是他心狠，是已经没有希望就别磨蹭了，后来排队的那么多。

今日又是要忙到深夜的一天。坐在外面记录，手都要冻麻。

不过，他再咋地也比三弟强，听说三弟守城门脚都冻了，甚至比堂弟朱兴德都强。

他堂弟忙的，连口热水都顾不上喝。

朱兴德掀开医馆的门帘子，打算巡视一圈儿。

有被治疗已经缓过劲儿的小子，指着朱兴德对家人说：“爹，就是这位捕头去营救的我。”

“大人，你让我磕个头，就磕个头。”老汉拦在朱兴德面前老泪纵横，非要给跪磕一个。

朱兴德急忙拉住老汉的两只胳膊。

这一嗓子下来，医馆里好些家属也跟着激动要跪下。

这些家属来了城里后，早就听说了，这位捕头为藏下那铁矿图，曾被贼人报复偷了家，家里被偷的溜光，孩子孕妇都被熏的不行，家里有人受重伤被打了头，且在青城山下也差些被害了命，家里有科举的都差点儿没来得及进考场。

而如若没有那铁矿图，这些被梁贼人征走的徭役，可能一辈子都不会被找到，直到糊里糊涂的干活累死被扔进乱葬岗。

这份恩情，他们不知道该怎么还。

人家啥也不图，那就跪下磕个头。

朱兴德一边搀扶这些人起来，一边说道：“大爷大娘快起来，我就是乡下小子，今年我也差些被征走，你们不用谢我，为破案、保舆图、救你们的家人，更是我职责所在。”

脑中是那个梦境，外婆击鼓鸣冤，被打的血肉模糊，直到抬回去断气。

这些家属和梦里的外婆一样。

他就更不忍让这些人说句感谢，全是被迫害的，大家都一样。

接着，朱兴德又掷地有声地告诉大家，如若要谢，就该和他一样，谢皇上为咱们做主，谢朝廷派来了兵快速剿匪，谢知县大人，永甸县的新青天大老爷。

躺在这里的伤员，所花的每一文药钱，都是新任知县大人在掏，是永甸县县衙在承担。

包括已经遇害被活活累死的徭役，之后也会有补偿。

所以说，没有皇上、没有朝廷派来的兵，没有新任知县大人顶住重重压力，就没有今天被救出几百条人命重新团圆的局面，以及也能让上千位死不瞑目的徭役闭眼。

差一点儿，今年又要征徭役了，如若没有新任知县敢于彻查此案，可能今年又要有好些农家小子白白被迫害。

这些数据，当朱兴德说出来时，连一旁的郎中和药童都沉默了。

而以上的一幕，不止发生在这一间医馆里。

朱兴德所到之处，总是被人忽然扑上前要下跪。

他也会犹如上面一样，说出一番心里话。

连续几次后，这效果就出来了，还像是突然爆发一般。

新任知县正在对账，没办法，处处要钱，巧妇难为无米之炊。

他边查梁贼人家产，边阴恻恻的笑，正在研究怎么花这份银钱呢，还要琢磨梁家狗胆包天存的那些粮食。

墨竹脸上神情不同以往，能看出来脚下有些着急道：“少爷，前衙门口来了好些百姓。”

“啊？”

“少爷，他们是自发来的，最初三五一伙，后来越聚越多，非要见您，您快出去瞧瞧吧。”

新任知县李景怀听完，本来还有点儿莫名其妙呢，能从墨竹的脸上看出来，百姓们聚到县衙门口不像是在闹事儿。

那又是啥呢。

他用账本抽打了下墨竹的脑袋，还敢给他卖关子，然后才带着疑惑地表情赶到前衙。

“青天大老爷，草民们给您磕头。”

一排又一排家属，不用任何人喝令，根本不用提醒知县大人到跪迎，他们就心甘情愿，满脸感恩的跪下。

一个头又一个头的磕下。

能看出来，他们都不知道该怎么感谢好了。

李景怀哪里见过这个。

他在家里可是一直不学无术来着。

别人跪他，无非是他家的下人，或是碍于他家权威不得不跪的，再就是他强烈要求必须下跪的。

就连他第一天到达永甸县，有许多人跪他，也是有求于他、想让他做主，还有百姓们和他打照面，不敢不跪。

这是第一次，没有他的命令、没有官差组织提醒，百姓们就自发见到他弯下膝盖。

更让新任知县李景怀动容的是，除这些家属，还有那些被救的徭役也在其中。那都没治好呢，身上还带着伤布。

他抬眼望向远处。

远处的商铺子，还有驻足看这一幕的百姓，好像看向他的眼神不一样了，和他第一天露面时不一样。

有胆大的百姓，甚至隐约在对他笑。

笑容里有敬畏、更有崇拜和相信。

墨竹满脸骄傲地望着他家少爷，能看出少爷面露动容。这种表情以前在京城根本没见过。

墨竹此刻很想激动地说：“少爷，百姓们不是在跪，是浓浓的感谢，更是在给您鼓劲，为您舞动双手，相信您给他们做青天大老爷，一定会让永甸县变的越来越好。”

其实不用墨竹说，心里也有数。

李景怀笑了，他抬头望天。

今日本来有块乌云，在他抬头时却悄然飘走。天彻底的晴了。

梁贼人他们上路了，被押向京城。

朱兴德却出现在新知县面前。

“你说什么？”

朱兴德有些赧然道：“大人，我想卸任。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68936927"  chaptername="第二百二十一章  我知道你的名字">加入书签</a>
</div>
