    第73章休养

    “疼，要不是我受伤了，非要你见识下老子的雄风。”高亚军又狠狠的捏了一下她娇嫩的脸蛋。

    两人不知道腻腻歪歪了多久，直到医生来查房，何晚清才被赶了出去。

    她想着看看他的伤口，谁知道他只要她在场，就不肯清洗换药。

    无奈之下，医生也只能让她出去了。

    何晚清很难过，但是更生气的是他直接做了决定。

    她觉得夫妻之前应该有什么事情都一起承担的。

    屋内的高亚军正在换药，丝毫不知道他的小媳妇，此时已经将他列入了黑名单。

    “高队长，你这伤口恢复不错，受到贯穿伤还能复原这么快的，整个医院都找不出来一个。”

    “那我什么时候能出院？”虽说上次军火事件，他做卧底端了军火库，但是幕后之人却始终没有露头，而且朝着王道开枪的人，枪法手法都不似是一般的小混混，这里面恐怕涉及了不少黑暗面。

    “高队长，至少要休养一个月，不然留下后遗症就麻烦了。”医生神情很严肃的说道。

    听到这话，高亚军眉头一皱，“那给我办转院吧！”

    这边医院条件艰苦，他倒无所谓，但是看着小媳妇陪着一起吃苦，他可受不了。

    只能说高亚军是典型的大男子想法，虽说为了何晚清妥协了不少，但是本质上还是没有改变。

    检查之后，何晚清端着水走了进来，神色平静，直接将他裤子扒掉。

    高亚军神色一愣，按兵不动。

    何晚清更是面不改色，将他内.裤脱掉，然后用手巾给他好好清洗了一下。

    高亚军眉头一皱，“毛病。”

    何晚清只听没听到，继续用手巾擦，还用手弹了一下小亚军。

    高亚军眸色幽深，何晚清都能听到他隐忍的声音，该，让你装。

    何晚清继续向上清洗，手指又碰了一下小豆，高亚军嗯了一声，直接一手将她按在了胸口。

    “你想干嘛。”

    “擦身子，你都臭了。”神色不变，很是冷静。

    高亚军就算再迟钝，也知道小媳妇生气了，将她整个人贴在胸上。

    “你放开我。”

    何晚清不敢用力，免得害他伤口裂开。

    “耍什么小脾气！”

    “高亚军，你拿我当老婆吗？伤口也不敢让我看，你不知道这样我会更担心吗？”何晚清说着说着，眼泪又要流了下来。

    听到这话，高亚军沉默不语。

    何晚清轻轻一使力，直接从他的怀抱出来。

    转过头，将毛巾浸在水里清洗了一番。

    高亚军看着她的背影，开始回想初见她的时候。

    青春朝气，靓丽脸庞。

    那时候就认定了她……

    “媳妇，明天你陪我换药。”

    这一句话，算是妥协了，也足以让何晚清感到惊讶。

    她知道她只是害怕，害怕未来从新改写。

    前世的恐慌一直在她心中蔓延着，这是一种失去过后的无安全感。

    “嗯。”何晚清有些不好意思，她也觉得有些无理取闹了。

    “还不过来！”刚感动了几秒，大男子主义就又犯了。

    不过，何晚清还是甜甜蜜蜜的凑了过去。

    “我今天和张医生说了转院的事情，你要开学了，那边医疗条件也比这里好。”

    即使她拿医疗条件当借口，何晚清知道这个转院的决定是因为她而下的。

    这个男人啊，不会甜言蜜语，却将所有的事情安排的干净利落。

    “你这个情况能行吗？”何晚清还是将他的身体放到第一位考虑的。

    高亚军眸色渐深，“你是在质疑我的能力吗？”

    浑身本就被她勾出一股火，高亚军直接大手顺着她的衣领就塞了进去。

    “不行，你还没好呢。”

    这句话彻底挑战了高亚军的大男子自尊，直接将她腿一抬，就把裤子扒下。何晚清哪还顾得上说话，他不是病人吗？怎么体力还这么好。

    高亚军也知道适可而止，当然也怕劳累好几天的小媳妇明天起不来。

    虽说触手可及的躯体，让他难以放手。

    等何晚清醒来的时候，是被护士叫醒的，高亚军被推去检查了，还好身上的衣服都已经被穿好了，不然可丢死人了。

    医生还小心的提醒了一句，他现在不适合做激烈的运动。

    顿时，何晚清咬牙切齿的。

    等高亚军回来，何晚清赌气不理他。

    最近这医院里总有人来病房门前晃悠，甚至还有人跟护士打听小媳妇，他就是故意的，故意让那些有心思的人打消了想法。

    何晚清去厨房做菜，这几天早就跟医院的厨师混熟了，厨师巴不得她多露几手，能偷师学艺。

    不过只能说哪里都有八卦的人，护士不负高队长所望。

    直接传了出去，某某病房队长的媳妇真是漂亮，两人恩爱有加，有些人啊，就别去打扰人家了。

    何晚清知道之所以没什么闲话，一她是军嫂身份，这个年代军嫂是很值得人家尊敬的，再来夫妻在一个床上不是正常。

    这医院都见怪不见了。

    从这件事情起，何晚清就知道了高队长的正经与假正经。

    何晚清端着饭菜进了病房，直接端到了他的面前，“吃吧。”

    然后她拿着自己的菜去旁边吃。

    “媳妇，你这汤有点咸了！”高亚军故意挑剔。

    何晚清心里暗想，你就装吧，这汤根本没放盐，即使知道这样，她还是走了过去。

    高亚军一把将她环在了怀里，“媳妇，别生气了，我错了。”

    “下次再敢这样，我就……”她剩下的话没有说出口，或者说她也不知道该说什么才好。

