一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！噗！

    遗迹中，血光不断，每分每秒，皆有人葬灭。

    自离了山谷，叶辰是一路杀过去的，但凡洪荒族，他会毫不犹豫的祭出雷霆绝杀，自然，中立的洪荒族，不在他猎杀之内。

    这场杀戮，血淋淋的，葬他手中的洪荒族人，没有一千也有八百了，不乏洪荒皇子和太子，亦有洪荒准帝和大圣，真正的杀神。

    “还在更深处啊！”斩了螣蛇族一皇子，叶辰立身一座山巅上，眺望了远方。

    他以为他已足够深入，可一路杀过来，并未见到半个诸天帝子。

    至于南帝和北圣他们，也一个都未瞧见，见的更多的便是逃遁的诸天人修，以及肆意杀戮的洪荒族人，整个天尊遗迹乱糟糟的。

    轰！砰！轰隆！

    正看时，突闻一方轰隆，惹得叶辰侧眸。

    那是一片绵延的群山，望去时，还能得见一座座大山，一座座的崩塌，场面无比宏大，寂灭的异象，隔着老远都清晰望见。

    叶辰想都未想，一步踏入虚天，杀向那方，知道有大战，也知道大战的一方，乃洪荒族。

    然，他这杀到，还未等进去，便见两道人影，自群山中横翻了出来。

    那俩人，一个蒙着黑袍，一个蒙着白袍，皆是洪荒族人，而且，还是被压制到圣王的准帝级，气血虽澎湃，可身形却狼狈。

    很显然，这俩洪荒族准帝，在被追杀。

    叶辰挑了眉，抬眸望向两人身后，能鏖战两尊准帝，那人起码是帝子级。

    砰！砰！砰！

    虚天嗡隆了，未见其人，却先闻砰砰声，缓慢而有节奏。

    仔细聆听，乃是人走路之声，许是身体太沉重，以至脚掌每次落地，都踩的苍空轰隆。

    叶辰目视下，一个身披紫金战甲的青年，走出了群山，他眸若星辰，黑发如瀑，气血磅礴如海，煞气滔天肆虐，通体绽放神芒，甚是刺眼，一缕缕道则环绕其身，似隐若现，甚是玄奥。

    他的异象，乃一轮骄阳和一轮明月，悬在浩宇，亿万神芒齐射。

    “日月神体。”叶辰摸了摸下巴，不认得那青年，却认得青年的血脉，与太阳真体和太阴真体颇有渊源，身负这两种血脉各自一半神藏，以日为阳，铸乾之道；以月为阴，造坤之道。

    有关日月神体传说，极为久远了，这一脉，被世人誉为半个混沌体。

    叶辰很意外，那古老的血脉，竟还尚存人间，能打的两尊洪荒准帝溃败，他一点不震惊。

    “炙炎，汝吾两家，井水不犯河水，当真要不死不休？”白袍准帝怒喝，披头散发的，面目狰狞可怖，浑身都淌流着鲜血。

    “这话让你说的，吾差点以为你是无辜的。”那名唤炙炎的青年被逗笑了，“自洪荒解封，你屠戮了多少生灵，怕是连你自个都记不清了吧！你就没想过，那些被你无情屠戮的生灵中，也有吾日月族的人？”

    “皆是误会，吾族定会补偿。”黑袍准帝冷冷道。

    “补你妹。”炙炎冷哼，也是一个杀伐果断的主，一步跨越苍天，头悬的骄阳和圆月，一同绽放光芒，日月光辉瞬间融合，普照世间，但凡沾染那光辉的，无论花草亦或树木，皆瞬间枯萎。

    而身在日月光辉普照下的黑袍两准帝，战力竟瞬间大跌，汹涌的气血、身绕的道则、翻滚的本源，也皆光辉下，极近被化灭。

    “帝道仙法：日月重光。”叶辰轻喃，听过那秘术，乃日月神体专属神藏，堪称灭世的道法，日月光辉普照下，万物皆败。

    “退，速退。”黑袍准帝嘶喝，脸色煞白，好似也知此秘法的可怕，与白袍准帝亡命遁走，欲要在最短时间内，遁出光辉普照的范围。

    “来都来了，莫走了。”炙炎君临九霄，如盖世仙王，话语威严而冰冷，那头悬的骄阳和圆月，竟是合体了，融为一混沌，天崩地裂的异象顿现，日月双双炸裂，毁灭的力量，直指黑白两准帝。

    “不....。”黑袍两准帝嘶吼，却难遁身，那毁天灭地的力量，针对的乃他们元神，仅一瞬间，真身便没抹灭了，真正的绝杀。

    “日月湮灭，又一宗帝道仙法。”叶辰唏嘘，前是东周武王淞羽，后是日月神体炙炎，诸天卧虎藏龙，果是不假，人才辈出。

    他该是庆幸，庆幸如炙炎和淞羽这等妖孽，是与洪荒族敌对的，这若是与诸天敌对，那身在遗迹中的诸天帝子，会很蛋疼。

    另一边，炙炎已收了黑白两准帝宝物，璨璨的眸，盯住了叶辰，“圣体？”

    “如假包换。”叶辰笑呵呵的，很是自来熟的说，一条手臂搭在了炙炎肩膀，挤眉弄眼道，“可有兴趣，跟哥干一票大的。”

    “有多大。”炙炎悠笑。

    “去更深处，把洪荒那帮帝子包圆了。”叶辰笑道，暗自盘算，可不能自己去，得找几个帮手，而且是能硬钢洪荒帝子的狠人。

    很显然，他面前的日月神体，就有那个实力，能拉一个是一个，先前的东周武王跑的快，不然，也把他拽到他这条船上了。

    “包圆？”炙炎被逗乐了，“我说老弟，你可知来了多少洪荒帝子，一人一宗帝道仙法，就够咱俩上黄泉了，还想着包圆？”

    “你傻啊！咱不硬拼，拐走一个，弄死一个。”叶辰抿了抿头发，意味深长道，“在兵法上，这叫各个击破，嗯，就是这套路。”

    “能群殴的，坚决不单挑呗！”炙炎拎出了酒壶。

    “孺子可教也。”

    “诶？那女的咋没穿衣服。”

    “没穿衣服，有吗？”叶辰当即扭头，可那个方向，莫说没穿衣服的女人，连只鸟都没。

    意识到被忽悠了，叶辰又回头，炙炎已经没影了。

    “这么尴尬吗？”叶辰嘴角直扯，从来都是他用此法忽悠别人，没曾想，日月神体也用的这么溜，可笑的是，他还上套了。

    “还日月神体呢？走后门来的吧！”叶辰揉眉心，“不去就不去，跑啥嘛！好歹也堪称半个混沌体，这开遁的姿势，比开挂还霸气。”

    最后看了一眼炙炎离去的方向，叶辰甩了甩脑袋，便朝深处飞去，里面会有一场硬仗等着他，搞不好，也会如诛天帝子那般，被群殴致死。

    一刻钟后，他跨过群山，又掠过了一条长河。

    过了这条长河，血腥气、杀气、戾气更是浓厚，又鲜血淌流，聚成小溪，流入长河，将长河的水，也染成了血色，触目惊心。

    这条长河，好似是分水岭，划分了遗迹内外，往深处灵力更充沛，道蕴也更玄奥，往外去，灵力稀薄很多，难闻大道天音。

    “逃啊！”叶辰环看时，前方嘶喝声不断。

    抬眼望去，乃一道道狼狈人影，清一水的人修，或是三五一组，或是五人一群，呼啦啦一片，各个都带着伤，为首的那准帝，乃是跑的最快的。

    瞧这架势，不想是被追杀，倒像是逃荒的。

    叶辰伸手，拦住了众人，问道，“可见过诸天帝子和南帝北圣等人。”

    “帝子没见，南帝北圣等人，被困在了一座幽渊。”一老头儿回应道，说着，还遥指了一方，“此刻，正被洪荒太子们围杀。”

    “小辈，莫忘深处去了，洪荒大族们疯了。”另一老者劝解道，乃一尊被压制到圣王的大圣，“他们，从进来便开始清场子，见人便杀，老夫是亲眼瞧见，一尊准帝被钉死在了悬崖上。”

    叶辰不语，已遁身离开，顺着老头所指的方向，去寻南帝北圣，刺骨的杀机，冰冷无比，所过之处，天地都寸寸结了寒冰。

    “初生牛犊不怕虎，跟老夫当年一样。”一众老辈唏嘘。

    “不听老人言，吃亏在眼前。”一老辈说着，忙慌跨过了血河。

    诸天人修纷纷跟上，还找啥机缘，保命要紧。