    虽然叶帝知道教大家这些上分技巧其实对他们真正的实力提升并不大，不过为了快提升国服的整体实力，他只能这么做了，至于这些人是依赖这些技巧，还是上到了高分段和高手交手能够提升自己的实力，那就不是叶帝能管的了。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一局叶帝选择的打野是人马这个英雄，人马q技能的冷却时间短再加上疾走这个技能的加强，人马的e技能又得到了很大的加强。

    毕竟他的e技能是根据人马的移动度来换算伤害的，而疾走配合上e技能之后的人马用飞来形容也不为过，而且最重要的是天赋页里面有一个减百分之十五冷却时间的召唤师技能天赋，这更是大大的加强了疾走这个技能，16o秒就一个疾走，想想就知道有多可怕了。

    看到叶帝选出的是人马这个英雄，直播间里的众人自然又是一阵欢呼。

    出门后叶帝便是向着自家的红buff这里赶来，这一局他这边是处在蓝色方，在自家下路队友的帮助下，红buff很快便是被叶帝收入到了囊中。

    看了一下中路的两人，这一局自家的中单选择的是条，而对面的中单则是选择了机械先驱，感觉自己两人可能杀不死这个机械先驱，叶帝便是没有选择去中路gank，而是快的刷起了自家的野区。

    q技能aoe伤害，所以打起野怪来自然是十分的快，起码对面那个狼人拍马也赶不上叶帝人马的刷野度。

    打掉自家的蓝buff之后，叶帝便是将目光瞄向了上路，此刻自家的刀妹正被对方的鳄鱼小小的压制着。

    示意刀妹上前卖一波，感觉时机差不多的时候，叶帝便是直接开启自己的e技能还有疾走这个技能，瞬间人马的移动度便是飙升起来。

    “晕他。”在叶帝开启自己的技能向着鳄鱼这边奔过来的时候，他手中的动作也是不慢。

    看着人马的动作，刀妹像前q了一个残血小兵位移过去之后，手中e技能便是向着鳄鱼身上击打过来。

    因为刀妹之前被鳄鱼压制住了一些血量，根据e技能的判定机制，鳄鱼自然而然的被眩晕在了那里。

    看着这一幕也是在心里暗赞一声，这个时候他已经操控着手中的人马奔了上来，调整了一下自己的身位之后，等到自己来到鳄鱼的身后，他这一脚才狠狠的踢了下去。

    极限距离的一脚踢在鳄鱼的身上，鳄鱼顿时掉了一大格子血量，这个时候自家的刀妹也是开启了自己的技能，附带着真是伤害的普攻一下一下击打在对面的身上。

    虽然鳄鱼手中还有闪现，但是面对着有着红buff的人马，以及有着q技能的刀妹，最终他还是没有跑掉，人头被刀妹闪现一下普攻收入到了自己的手中。

    “可以的大兄弟！”刀妹欣喜的打字对着叶帝说道。

    接下来便是完全进入到了叶帝的踢人节奏，虽然现在是钻石分段，但是叶帝依旧是carry着赛场，更重要的是只要叶帝看到对方插下眼，他便是能够牢牢的记住对方的眼位什么时候消失。

    然而他便是可以抓住对方眼位消失的那个空档期去gank一波。

    “人马这个英雄可以先不用出打野装备，可以先做出三项，这样的话等到中期团战的时候，人马能够挥出的威力将是巨大的，而他前期做出一个25o块钱的猎人药水就足够他度过那段时间了。”在回家率先做出耀光这件装备的时候，叶帝便是开口对着众人讲解道。

    人马这个英雄在当时1p1的职业赛场上都可以绽放光彩，所以叶帝自然相信在这个世界人马这个英雄肯定会依然璀璨。

    对方的几人仿佛已经被叶帝踢懵了一般，只要是看到人马开启e技能出现在线上的时候，便是会立刻的交出自己的闪现。

    最终这一局比赛在时间到达28分钟的时候便是早早结束，结果自然又是叶帝再下一城，95胜点，还差一局胜利便是可以打晋级赛了。

    接下来的一局叶帝则是手痒的选择了老鼠打野，柳清月都能够将这个英雄挥的行云流水，叶帝这个鼻主级别的人物自然是更加的不用多说了。

    自己so1o红buff，二级抓中，六层毒液直接爆死对面。

    叶帝手中的老鼠更加的神出鬼没，对方根本不知道他在哪个位置，即使在草丛中插下真眼，叶帝的老鼠已经会是诡异的出现在他们的身后。

    这个套路一出来后，直播间的众人自然是更加的欣喜，虽然叶帝以前去查过柳清月的直播间，但是那个时候大家都只以为这个套路只有低分段才可以玩。

    但是今天叶帝在钻石5分段玩了一局之后，还是如此的carry，众人自然也是有些心痒了起来，尤其是看到老鼠无伤打红，二级抓中必死的这个套路。

    “感觉主播打钻石分段也跟打小学生是的，要不要这么简单啊。”

    “66666666666，这个老鼠我是服了，对面那几个应该气的快要骂人了吧。”

    “好几天没有看到主播装逼了，感觉直播间里像少了点什么是的。”

    “也不知道那群sb喷子什么时候能走，主播教大家技术人还好，这群sb怎么就一点智商都没有呢。”

    直播间的众人纷纷开口议论着，一个个都是有些为叶帝抱打不平，不过他们的言论很快便是被如潮的谩骂给盖了下去。

    叶帝又打了几局排位赛，在时间到达1o点5o的时候，他已经是打到了钻4，5胜点，不过在后面这几局叶帝也是感觉到每一局的对战时间也是越来越长了。

    现在都已经3o多分钟才能结束一局了，接下来在上到高一点的段位后，估计想要结束游戏就得破4o分钟的大关了。

    看来自己想要上到国服王者，还需要一段好一段时间啊，不过去亚洲区就好说了，那里的胜点加成比较多，到时候自己完全可以在那里快冲分的，等到冲到亚洲区王者的分段后，自己就可以去世界服和那些高手一起对战了。

    ps：周一冲榜，求推荐，下一更大概在2点左右。

    (本章完)