    肖震人在半空，低头看了一眼，便一步跨走已经在万里之外，只留下他的声音在皇城上空回荡：“本官去北荒教训一下华胥的贼子。尔等尽心辅佐宋征便是！”

    乾和太子有着几分犹豫。

    他从岭南入京为的是讨回本应属于自己的东西。来之前他满怀壮志，以为凭借两大镇国，他必定能够入主皇城。却没想到遭此劫难。

    现在脱困了，让他这般离京，虽然理有充足不伤颜面，但是心中不甘。

    宋征也不催促，安静的在一旁等待着。他知道乾和太子早晚会想明白，而且他还有别的原因，需要维持和乾和太子的关系。

    乾和太子果然很快想明白了：宋征的龙仪卫算上肖震已经有三位镇国强者。肖震虽说修为上有些问题，但经此劫难，定有感悟，用不了多久就可以补上那个漏洞。

    他和四奴真的要闹翻了，二对三绝无胜算，更何况一旁还有黄远河虎视眈眈。

    “本太子去了北荒，京师便交给宋征你了。”

    宋征礼数有加，躬身相送：“太子走好，宋征在京师等待您和肖大人凯旋的消息。”

    乾和太子朝他唯一颔首，离京而去。他需要另寻一处恢复自身，京师周围的天地元能已经被肖震提前一口吞了。

    转瞬之间，两大镇国刚刚脱困便飘然远去，避免了很多可能会出现的尴尬。

    肖震并没有收回权力的意思，宋征面上平静不知作何感想，那些供奉们却松了一口气。他们当中，有人是宋征提拔起来的，比如江南的诸位老祖。但也有很多乃是肖震的“旧部”，深受肖震恩惠。

    宋征继任之后却屡建奇功，甚至把肖震解救了出来，在他们心中也是威望极高。若是肖震和宋征为了这个位子争斗起来，他们将会陷入两难之境。

    宋征吩咐了一声：“派人守住此地，没有本官命令，任何人胆敢接近杀无赦！”

    “是！”

    宋征同样抽身而去。

    他出了京师，寻了一处隐秘僻静之地，在阴影的大石上盘膝而坐，静静的等待。

    他心中一叹，恐怕连那些供奉们也感觉出来自己的焦虑和暴躁吧。他回想一下，土匪去后，自己的行事不可避免的有些扭曲。

    但是明知如此，他却有些克制不住自身。哪怕是此时在此等候，也一样心绪难安。

    “勾缚阎罗……会否带来好消息？”

    他运转了《荒神法》，想要静心凝神，却没什么效果。

    整整等了两天，终于身旁的虚空轻轻一动，有一扇古老幽深的门户打开。门户的那一头，渗透过来死亡和湮灭的力量。

    勾缚阎罗的声音传来，带着几分不满。

    宋征连忙和祂沟通，勾缚阎罗连连抱怨鬼语啾啾，宋征听着脸色却有些难看：勾缚阎罗找到了周寇的魂魄，但是并不在祂的管辖范围内。

    整个洪武京师，属于“元辰阎君”的辖区。

    京师乃是富贵之地，能够掌管这里的阎君在所有的阎君当中实力名列前茅。

    简单来说，就是祂根本不可能从元辰阎君那里要回来周寇的魂魄。而周寇的魂魄会被灌下传说中的“孟婆汤”，忘却前世今生，然后评定此生善恶，送去六道投胎。

    宋征的心脏好像被一只魔爪用力地抓紧，撕扯挤压的痛苦无比。

    他沉声询问：“可还有什么办法？”

    勾缚阎罗连连摇头，显出一副爱莫能助的样子。

    宋征咬牙：“我可以接受一切条件，以我如今在世间的权势，能够办到很多匪夷所思的事情。”

    赵绡所需要的冤魂他已经准备好了——广寒河中所有的冤魂！

    他赶走了太后的护教神军，暗中以秘法收集了起来。但是不能这么快就给勾缚阎罗，等他准备复活赵姐的时候，才会交给对方。

    勾缚阎罗一双鬼眼转动着，鬼鬼祟祟的瞅了宋征一眼，终于说出了一个办法。

    祂要送正想办法帮祂升任阎君！只要祂也是阎君了，就可以和元辰阎君平等对话，想办法换回周寇的魂魄。

    而现在，祂只能去哀求自己的上司灵沫阎君，请祂出面和元辰阎君说合，暂时留下周寇的魂魄。

    而作为下级阎罗，祂不敢过多的哀求灵沫阎君，在幽冥这样“不知进退”可能会适得其反，惹怒了灵沫阎君，祂和周寇的魂魄可能会同时在幽冥湮灭。

    宋征咬牙，勾缚阎罗言语之中多有不实之处，他一下就能听出来。但是勾缚阎罗显然是觉得吃定了自己，想要借周寇的魂魄要挟自己。

    他再次咬着牙，询问祂升任阎君的条件。

    勾缚阎罗眼中鬼火闪烁，说出了自己的条件，祂需要宋征杀死一位镇国强者，将他的阴神送给自己！

    亲手拘拿了一位陨落的镇国强者，就足以让祂当场升任阎君。

    祂信誓旦旦的保证，只要自己升任阎君，一定会第一时间去跟元辰阎君沟通，换取周寇的魂魄。

    宋征想了想，怒气隐忍不发，点头答应了下来：“我会想办法。现在，请阎罗立刻去像灵沫阎君求救，暂时保住周寇的魂魄，不要被灌下孟婆汤。”

    勾缚阎罗叽里咕噜的又说了一通，总结起来就是：不能空手去跟灵沫阎君求助，需要足够分量的礼物。

    宋征急不可耐，这边多耽搁一刻，那边周寇的魂魄可能就会被灌下“孟婆汤”。但是他现在不能得罪勾缚阎罗，于是强忍着怒气问道：“需要什么样的礼物？”

    三万冤魂。

    宋征顾不上许多，取了三万冤魂送过去。

    勾缚阎罗本是等着宋征讨价还价，却没想到宋征竟然一下子就拿出这么多来。宋征说道：“这本是为阎罗收集的，先给灵沫阎君吧。”

    勾缚阎罗顿时一阵后悔，不过这三万冤魂，祂至少扣下两万。

    而后，宋征连连拜托，勾缚阎罗保证一定办妥，两人结束了这一次沟通，幽冥门户关闭。

    宋征稍稍松了一口气，他能做的都做了，接下来就看天意了。

    他毫不还价的给了三万冤魂，同时也做下了手脚。成就阳神之后，他可以施展的手段更多。很多阴神的神通，用阳神作为后盾施展出来，更加诡异莫测防不胜防。

    他从大石上起身，返回了京师。

    ……

    太后一路遁走，快如光影。间或穿越虚空，横跨数万里。

    但是在她身后，那一股力量却是紧追不舍，不管她使出了什么样的神通，对那股力量似乎完全无效。

    饶是她神位镇国强者，这样遁逃数十万里之后，也已经慌张了。

    她不是没有想过返身一战，但是她只能感觉到那一股力量，却不知其位于何处、是什么样的形态。这要怎么打？

    她已经在洪武天朝境内转了几个来回，甚至恶向胆边生，冲入了别国范围，但很快就被对方的资深镇国以气息相威胁，被迫退了出来。

    而因为没有近距离接触，她想要祸水东引的计谋没有成功，那股力量只追着她。

    她想了好几种办法，最后全都无效。

    不知道为何，她心中冒出了一个念头：在劫难逃！

    这股力量毫无疑问强大的可怕，甚至连慧逸公这样的资深镇国，也不可能将自己逼到这等田地。

    而周寇来见她，她推演不出前景，此时想来应当是这股力量自天条之上笼罩，才会干扰了自己的推演，导致这一场劫难的出现。

    她几近绝望的时候，有一道古老的记忆不知不觉的被唤醒了，她忽然灵机一动，调转方向朝着神烬山的方向冲了过去。

    她并不是去皇台堡送死，以她镇国强者的实力，她很快翻山越岭从别处进入了神烬山，然后一路向北，飞快深入。

    一路上，那些强大的荒兽莽虫对她的到来毫无所觉，只有几头灵兽、灵虫似有所觉，可是太后瞬间就从它们的领地冲过，它们还以为自己弄错了。

    而一路上经过的那些妖族部落，境界都太低，根本不可能发现太后。

    唯独七杀妖皇心生感应，朝着太后的方向看了一眼，正要起身，却忽然又感应到了什么。牠是灵河东岸最强大的资深镇国之一，又了解皇台堡和天火的情况。对于太后身后的那一股力量也有所察觉。

    牠又坐了回去。

    片刻之后，牠就感应到太后深入神烬山，穿过了妖族聚集的区域，直奔冥河而去。

    七杀妖皇原本的一些猜测因此被证实：“果然如此。”

    ……

    当年黄天立圣教被天下镇国联手剿灭，他们遁入了灵河东岸的绝域之中，所有人都以为，那里是他们的根本法源之地。

    但实际上，黄天立圣教当年是从冥河附近走出来的。

    太后脑海中，有她的师尊留下的一道古老的记忆，这一部分记忆无他，正是冥河岸边，黄天立圣教法源之地的位置。

    太后抵抗者冥河可怕的力量，硬着头皮朝里冲。

    但她身后的那一股力量，似乎对于冥河毫无畏惧，越追越近。

    太后拼尽了全力闯进了一片神秘之地，此处虚空层叠而错乱，连冥河岸边那些强大而古老的存在也不敢涉足。

