    　　        

    　　

    　　    影帝林逸装作仓促间不及闪避，硬是和刘子瑜对了一掌。

    　　

    　　    然后因为发力不足，吃了点亏，林逸脚下连续后退了四五步。

    　　

    　　    而这个时候的林逸，早已经状若无意的打到了擂台边缘，再这么退上四五步，直接就是一脚踏空，翻身坠落擂台。

    　　

    　　    当然了，林逸故意掉下擂台，肯定不会和冯志鹏那样和大地有任何亲密接触。

    　　

    　　    身在空中，自然的翻了一圈，然后稳稳站在地面上，姿态依然潇洒的很。

    　　

    　　    “子瑜，果然厉害！为兄佩服！”

    　　

    　　    林逸微笑抱拳，对着台上的刘子瑜说道：“恭喜你，当之无愧的头名！”

    　　

    　　    刘子瑜心说我当之有愧啊！

    　　

    　　    仲达表兄为了成就我，连自己的名声都不顾了，实在是让人无以为报！

    　　

    　　    “仲达表兄，承让了！”

    　　

    　　    这话绝对发自真心，而不是简单的客气！

    　　

    　　    司马仲孝、冯志鹏等人都暗自撇嘴。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜什么实力他们很清楚，要说林逸没有让，打死他们都不信！

    　　

    　　    可这会儿他们没法说，因为林逸和刘子瑜演的太好了！

    　　

    　　    教学赛都打得激情四射，光芒万丈，要说这是弄虚作假，估计也没人信。

    　　

    　　    三公主看到了自己想要的结果，在车驾上小小的雀跃了一番，马上又恢复了矜持的样子，悄咪咪的离开了演武场。

    　　

    　　    她已经确定了想要的驸马，这会儿假模假样的想要避嫌了，所以带着人先走一步！

    　　

    　　    至于还有一场败者挑战，她根本不屑看了。

    　　

    　　    都是失败者，怎么可能打得过她看上的英雄少年？

    　　

    　　    老宦官看到三公主离开，也是放松了些。

    　　

    　　    这位小主可不好伺候，他哪怕是大内总管，也要小心翼翼的应付。

    　　

    　　    好在今天她心情不错，没出什么幺蛾子，说起来还要感谢刘子瑜！

    　　

    　　    这小伙子不错，以后或许能降住三公主吧？

    　　

    　　    嗯，只是或许，很大几率是被三公主降服……不过无所谓，效果都差不多。

    　　

    　　    “胜者已经决出，败者有一次挑战的机会，你们可以自行推选，或者各自比试来决定人选！”

    　　

    　　    老宦官觉得不会有人会挑战刘子瑜，毕竟之前的战斗大家都看在眼里，没那个实力，出头就是找虐。

    　　

    　　    然而总有人不服气，觉得自己未必输给刘子瑜！

    　　

    　　    加上刘子瑜连番大战，状态肯定没有巅峰时期好，趁此机会，搞不好就能翻盘呢？

    　　

    　　    “我要挑战！”

    　　

    　　    “我来……”

    　　

    　　    “你们都闪开，让我来！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    眨眼时间，就连续出来了四五个叫嚣着要挑战的人，其中就有被林逸五秒踹飞的西门流颜。

    　　

    　　    这货的保命底牌多半是又过了冷却时间，觉得有机会靠着这个底牌搞定刘子瑜，所以跳的比谁都欢实。

    　　

    　　    他败给林逸是没错，可亲身经历过和林逸的战斗之后，他很清楚。

    　　

    　　    刚才林逸和刘子瑜打的热闹，什么大战三百回合之类，好看好听，可实际上战斗强度加起来都不如他和林逸的五秒快打！

    　　

    　　    以此推测，刘子瑜的实力，也就一般般啊！

    　　

    　　    有搞头！干了！

    　　

    　　    看到西门流颜出头，本来叫着要挑战的几个人都犹豫了。

    　　

    　　    若是和西门流颜内斗，最后岂不是便宜了刘子瑜？

    　　

    　　    “诸位，在下以为西门流颜公子有挑战刘子瑜的实力，我们都是败者，只有唯一的机会，所以不应该成为西门公子的障碍！”

    　　

    　　    司马仲孝站出来大声疾呼：“不要浪费时间了，就让西门流颜公子去挑战吧！他胜了，也是我们所有被淘汰者的光荣，说明最强的未必是站到最后的那个人，那个人或许只是运气好罢了！”

    　　

    　　    在场的都算聪明人，自然能听懂司马仲孝的意思。

    　　

    　　    如果败者组不能统一意见，还要互相内耗的话，只会给刘子瑜休息的时间。

    　　

    　　    最后决出挑战者，估计也是疲惫不堪，对上养精蓄锐的刘子瑜，肯定输多赢少。

    　　

    　　    只有马上让西门流颜去挑战刘子瑜，才能抓住刘子瑜连番大战消耗过大的机会，以全盛姿态将其打翻在地！

    　　

    　　    大家心里过了一遍，觉得这事儿确实如此。

    　　

    　　    虽然西门流颜胜了对他们也没什么好处，可眼下他们都看不惯刘子瑜成为胜利者——被三公主这位美女青睐的男子，总会自带嘲讽光环！

    　　

    　　    “我同意西门公子出战！”

    　　

    　　    “我也同意……”

    　　

    　　    “我附议！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    有人带头，有人跟进。

    　　

    　　    出于从众心理，很快就有大部分人都表示了赞成，还有小部分弃权。

    　　

    　　    到最后，只剩下林逸没表达意见。

    　　

    　　    西门流颜等人本能的就把林逸给忽略了，毕竟林逸刚刚才“输”给了刘子瑜，正常情况下，不可能再次去挑战他。

    　　

    　　    “刘子瑜，本公子要挑战你！”

    　　

    　　    西门流颜志得意满，能让其他人都支持自己，已经算是一件很光彩的事情了！

    　　

    　　    所以他笑的很开心，叫的也很大声。

    　　

    　　    然后林逸就出现在他前进的路上，懒洋洋的掏了掏耳朵：“你问过我了么？怎么我不是败者么？”

    　　

    　　    大家都是被淘汰的人，你瞧不起谁呢？

    　　

    　　    西门流颜气结，败者很光彩么？

    　　

    　　    瞧你这口气仿佛是了不起的荣耀一般，能不能要点脸啊？！

    　　

    　　    “司马仲达你别捣乱，你刚输给刘子瑜了……”

    　　

    　　    “是啊，我输给刘子瑜了啊！所以我不服气啊！所以我要再次挑战啊！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，做出一脸义愤填膺的表情，似乎输给刘子瑜真是受了天大的委屈一般！

    　　

    　　    司马仲孝、冯志鹏等人齐齐无语，心说你输给刘子瑜到底怎么回事你自己没点逼数的么？

    　　

    　　    当我们都瞎啊？！

    　　

    　　    还特么不服气，不服个毛线气啊！我们都没说不服气呢！

    　　

    　　    西门流颜嘴角抽搐，转头看向擂台上的老宦官，指望这位能站出来说句公道话。

    　　

    　　    老宦官眼睛一翻，看着天空的白云，开始研究为什么今天天气不错，云朵让人感觉很闲适，微风轻拂，心情舒爽。

    　　

    　　    至于林逸要挑战刘子瑜，有什么问题？

    　　

    　　    输了不服想再挑战一次，没毛病啊！刚才只是惜败而已嘛！

    　　

    　　    说不定第二次挑战就胜了呢？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

