    所以具体要怎么操作？

    “林零姐，你有没有一些自用的或者能够联系得上运营者的自媒体账号之类的啊？我们可以先尝试着投放点推书的文字广告什么的。等到点击和订阅量冲上来了，平台应该就有可能考虑主推你的书了。”魏澄托着腮，“我倒是在大一的时候做过一个推书和影评的公众号，是为了参加学校的新媒体大赛临时创立的……这个账号在比赛期间大概吸引了几百粉丝的样子？没准能帮到你一点。”

    林零相信此刻能够帮助到自己的自媒体账号多多益善，不过……“你大一的时候？那岂不是距离现在已经有两年多了？账号有没有可能已经被冻结了……”

    “我现在就看看哈，”魏澄麻利地拿出自己的笔记本电脑，“你也想一想，整理整理，看看咱们手边可用的资源有哪些。”

    也好，说干就干。

    林零感觉自己接下来即将要做的事，和王婆卖瓜没有什么区别。这不就是找到自己可以免费发文宣传的公众号，自己夸自己的小说么？

    尽管这么做听上去非常厚脸皮，可是林零当下确实有这方面的需要。

    她现在没有机会回到灵感传媒工作，还需要负担住院的费用，期盼着下一次检查之后医生准许她回家休养……总之，正是需要钱的时候。

    这本书要是不爆，那么她这几个月就只能一直是个默默无闻的扑街小作者，她艰难的现状只会雪上加霜。

    在自己常用的各个社交软件进行过一轮一轮地搜索和尝试，包括浏览自己的互关列表，翻找自己的好友列表……总算筛选出几个能够达到一千粉以上的、以做书评为主的账号。

    还能怎么办？一个一个联系呗。

    就在林零逐一给这些账号发私信或投稿申请的时候，魏澄递过来一个好消息，“林零姐，账号已经解冻了，我看了眼后台，粉丝差不多还是四五百个，活跃的粉丝还剩下一百人左右。”

    那也不少了。

    “这样吧，我整合好一个宣传文案，然后再节选一点比较精彩的段落，你帮我发布一下，我也顺便在其他这些投稿呗。”林零想先拿魏澄的推书号试试水。

    “没问题，林零姐你大致写一段简介，选八百字之内的选段就足够了，我来排版就成，”魏澄一口答应，“哦对了，你记得把你的书的封面图原图发我，到时候我放到帖子里。”

    “没问题。”

    第一轮实验，林零内心深处非常迫切地想要收到一个好的结果，可是她深知急于求成没有意义，于是将心理预期放得极低。

    事实上，结果远远超出了魏澄和林零的预期。魏澄发布了文案之后的第二天，活跃粉丝几乎都点进去了，阅读量激增了一百多，而林零小说的点击量和订阅量也对应地增加了差不多的数目。

    “效果……这么好的么？”这还只是试水而已，要是多个账号同时运作起来，还不知道点击和订阅的数量会增长得多么夸张。

    看到新的进展，林零的信心瞬间燃起，“大橙子，你的主意太棒了！我本来以为这些刷到文章的人都只会随便点开瞧一眼，不会真的去搜我的书的。”

    “哈哈哈，林零姐，这你就得看看我的排版哲学了。”魏澄也为林零高兴。当然了，年轻气盛的她也会为了自己利用聪明才智帮助到林零这件事感到很自豪。她的情绪很高涨，特别想要分享自己是怎么高妙地利用排版把这篇帖子的价值最大化的。

    “你看我插入的第一个段落卡片，底图是你的那本小说的封面，并且经过了一定程度的褪色处理。视觉上，这个底图可以很清晰地帮助读者锁定小说的标题和封面图案，但是又完全不会影响到读者阅读卡片上面的文字摘要。”

    “而且我还是选用的你发给我那八百字里面冲突最强烈，且旁白非常细腻的一个段落放在这里。就这么寥寥几行，就能让一个刚刚点进来的读者被牢牢抓住眼球。我自己点进来的时候，我都想去网站上搜搜看。”

    魏澄向林零讲解着自己排版的思路。林零惊觉魏澄这孩子在灵感传媒锻炼了一段时间，还真的学会了许多实用的技能。

    “中午请你吃叉烧包，橙子，你的这个提议简直是救我于水火。”魏澄喜欢吃甜口。答谢他人要有诚意，林零自然投其所好。

    “这都是小事儿，”魏澄还在继续补充自己的一些想法，“林零姐，你的小说不是推理类吗？在给其他平台投稿的时候，也许还可以增加一小段引文什么的，可以给读者留点悬念。”

    “嗯，很有道理。”林零对接下来即将准备海投的广告稿件，也有了更加清晰的思路。

    ……

    托魏澄的福，林零的推广委托先后被好几个推书公众号接纳了。

    “他们都说我的稿件和书可以直接申请前排的广告位，安排在下班放学的高峰期发出。只有个别平台提出需要支付一点广告费，有几个账号是录用我的稿件以后满足了’优质征稿’的条件，广告位的费用减免了；甚至还有一些推书号有想要和我长期合作的意愿，愿意出一点稿费来收我排版制作好的推书稿……”这样一来林零的书可以被推广，这些推书号也可以因为推送了一部优质的小说被更多人订阅，这是双赢的行为。

    “这里面有没有一些账号的运营人是你自己生活中也认识的啊？和本人联系一下，说不准他们的账号在其他平台也有对应的导流账号呢？！你可以一稿多投啊。”

    ？！

    这小年轻就是脑子活。

    林零暗自想着。她也不过比魏澄虚长了两三岁而已，怎么到了对于自己这么关键的事情上就想不到那么多？

    好吧，看来抑郁症这种东西，得久了真的伤脑。

    林零在巅峰时期，可没少给伦敦大学学院的学生会还有灵感传媒的新媒组建言献策，包括沈凝刚成立工作室的时候，她的电子也多。

    她非常感谢自己父母给自己取的好名字。这个零可以代表着零点，充满希望的开端，极致洁净；也刚好和“灵气”的“灵”字同音。

    但是现在么……要是没有魏澄，她自己一个人还真没办法把推书这件事做得尽善尽美。

    这时候再回望这个“零”字，怕不是灵气归零的意思……

    “你说的对，”林零短暂地气恼了一下自己脑子不太够用这件事，然后迅速采纳了魏澄的好建议，“叉烧包。”

    必须得再请吃一顿叉烧包才行。

    “好啊。”住院部食堂的叉烧包好吃不贵，魏澄也不和林零客气。

    ……

    在魏澄的协助之下，短短两三天的时间，林零的固定读者数量就已经经历了一个大的涨幅。编辑主动联系林零，将她的书放在网页头版加热。林零看着飞速上涨的平均订阅量，心里美滋滋。

    “咱们不能松懈啊林零姐，这本书现在虽然已经获取了不少的热度，可是毕竟咱们的终极目标是让这本书大爆啊。”魏澄感觉林零对现状仿佛有些满足，心下不安，赶忙敦促她继续推书大业。

    因为魏澄知道，林零基本上不会再有机会入职灵感传媒了，而且她短期内也没办法回到凝零七工作室继续做文案……她现在就是个彻头彻尾的失业人员。

    除非这本书能够让她熬出头，无论是在网页上逐渐升级成热门作品还是说有出版商联系到她，无论是靠订阅额还是靠版税，林零至少可以负担得起近期的生活需要。

    魏澄会担心把林零已经彻底失去了灵感传媒的工作这件事告诉她，会不利于她如今的心态重建——她目前还处在万不可行差踏错的阶段，告诉她她丢了工作必然会给她造成不小的打击。当然，这件事不得不告诉，也迟早要告诉林零。总瞒着是不可能的。

    时机么，自然是等到林零即使失去了这份工作也几乎不会担心收入，想起过往种种都比较云淡风轻的时候了。

    综上所述，林零初尝试的写作作品必须要大火才行。

    不火，也要想尽办法把这本书捧高，让更多人读得到。文笔是林零的杀手锏，总能吸引到一批相对固定的忠实粉丝的。

    “好的，我会注意的。”林零倒是也很上道，“我已经在联系一些和之前合作的一些公众号同名的视频号了。拍摄广告成本过高的话，视频平台也是可以投放图文的。我们也可以先考虑做一周试试看。”

    “嗯嗯，这还差不多。我就是怕你看到有了网页头版的推荐位之后，感觉推广效果已经很好了，情绪上有懈怠什么的。”

    “不会啊。大橙子，谢谢你一直这么尽心，你真的几乎比我还要更加珍视这本书。”林零感动得眼角有光点闪动。

    “那当然啦，我很喜欢读你的这本书的。我是真的认为这本书很好，如果这本书一直没有人去读，我会发自内心地觉得很可惜。”这只是其中的一部分原因。魏澄更多地还是回归现实，是从好友的角度想要帮助林零尽可能扫清未来的一些坎坷。

    “橙子，”一切尽在不言中，“叉？”

    请你吃叉烧包？

    “行。”

    ……两个人似乎培养出了一些奇奇怪怪的默契。

