
　　找资料，自己编资料，设置世界背景，自己审查文章是不是符合和谐观，每天有大半的时间都花在这些上面了，今天才注意到已经有大把的兄弟姐妹给贫道打赏了！

　　感谢亦为忧伶的重磅打赏，感谢窝是小号，一枝独秀呀，命吅一线，10年老油條，人活在世上是为了什么，枫树桦林，碎碎念上，书友20190627231337764，一个落魄的人等兄弟姐妹的打赏。

　　有的时候嘛，贫道太忙就很懒，如果以后没有感谢到的兄弟姐妹请狠狠的唾弃贫道吧！贫道这一百多斤的强壮躯体任由你们折磨，各种方式都可以。

　　-------------------------

　　这一次，他一口气跑了整整5公里，同时还到公园僻静处捶树捶了半个小时。

　　不得不说，武僧职业是强大的，在捶树的过程里，他逐渐将武僧职业带来的一些战斗技巧吸收，出拳再也不是之前那种胡乱没有章法了。

　　在回去的路上，他还是有些可惜，如果现在有钱就好了，买个人形拳靶练拳可要比捶树更容易吸收武僧职业的战斗技巧。

　　在这样的生活连续五天之后，他的体重从179斤下降到了160斤！

　　光看外表，他还是一个大胖子，但他现在已经逐渐变成了一个灵活的胖子，在公园练拳的话，出拳已经是虎虎生风，纵横跳跃之间已经逐渐显现出一丝丝气势来。

　　简单说，他现在生活过得极为充实。

　　早上五点起床，去休闲公园锻炼到早上十一点回来，然后在出租屋里打坐冥想到下午五点开播，雕刻到晚上12点睡觉。

　　这五天时间下来，他直播间订阅的粉丝暴涨到了700+！

　　如果光看比例的话，整整翻了一番。

　　当然，700+的粉丝放在藤藤菜平台上还是很少很少，他甚至于连一个渣渣推荐都没有拿到。

　　值得庆幸的是，增加的这400多粉丝算是粘连度很高的那种。

　　到现在为止，他收到的打赏陆陆续续超过了5000块！

　　按照他与工会签订的合约，他能够拿到2000块。

　　没法，在合约里，工会是规定了每天打赏任务的。

　　虽说他这五天得到的打赏不算少，可之前的大半个月基本上都是放空军，这四舍五入扣七扣八下来能够拿到2000块，已经算是很不错了。

　　另外他的工资2000块终于到账了，至于打赏的钱还要拖一拖。

　　这就是签约小公会的麻烦了，钱总是不能及时到账。

　　没说的，方小悦立马去找黄梅月同学，将欠账还清。

　　没法，他这个人就这样，欠着别人的钱，心里总会牵挂着，吃饭都不香。

　　走到4号房间前敲了敲门，没人回应，再敲了敲门，还是没人。

　　无奈之下，方小悦不得不拿出手机，翻了翻，找到了黄梅月的电话，打了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　电话接通了。

　　“磊哥？有事吗？”

　　对面有些吵，不过黄梅月的声音听上去倒是挺清脆。

　　“妹子，我上次不是向你借了钱嘛，工资下来了，你看是还现钱，还是网银转账啊？”

　　方小悦得提前说一声。

　　“磊哥你这段时间钱不是挺紧的吗？我暂时不用钱，等后面再说吧，我现在忙着呢。”

　　黄梅月似乎有些忙，说了两句就挂掉了。

　　不得不说，光这句话，方小悦就对这妹子生出了不小的好感。

　　善解人意，大方，性格开朗。

　　换成还在自己世界里的时候，方小悦保管立马去追她。

　　可惜，自己在这个小位面里只是一个过客，就算追到了对方，也给不了对方幸福，反倒会给她带来烦恼。

　　既然黄梅月不急着钱的事，方小悦也暂时不急着还钱了。

　　毕竟，他的房租要不了几天就要交了。

　　不过，方小悦的经济似乎正在好转之中。

　　晚上直播的时候，就有粉丝问了：“大胖，你这手办卖吗？”

　　方小悦正好将一个手办雕刻完放下，就看到了这句话，急忙点了点头：“卖，没上色的手办100块1个，上了色的150块1个。暂时不开放定制手办。”

　　他这并不是胡乱开价的。

　　之前他就去看过那些手艺直播了。

　　那些人做的泥人，雕的花什么的，价格要比他这个略高一些。

　　但这也不奇怪，人家名气可要比他大很多，卖东西有名气加成。

　　自己现在就是一个不出名的十八流小主播。

　　手办的材质不是很好，用的颜料也不是那种抗氧化，抗摔的。

　　再说了，看直播的粉丝很多对在直播上买东西都抱着谨慎态度。

　　自己定这价格都未必能够卖出多少。

　　可让他万万没有想到的是，他刚这么一说，那些粉丝顿时就兴奋了起来，一个个私聊他。

　　没一会功夫，前后也就二十分钟不到，他之前做好上色充当样板的二十个手办就被订购一空。

　　这让他下播的时候，嘴角都有些歪，乐歪了。

　　这一波就赚了3000块，下个季度的房租稳了。

　　第二天，他破天荒只锻炼到9点就回去拿上手办，送到快递点给寄送了。

　　至于钱嘛，还得等上几天，人家收货后才能够得到。

　　转眼之间又是一周时间过去。

　　大清早，房东就上来了，挨个的敲门：“交房租了！交房租了！”

　　听着这声音，方小悦身体里就莫名涌现出一股羡慕。

　　好吧，这并不是他生出的羡慕，而是王磊磊生出的羡慕。

　　曾经何时，王磊磊还是想要当一个只管收租享乐的房东啊。

　　只可惜，造化弄人。

　　房东姓陈，名字很文艺，很女性化，叫陈雪晴，据说是他老爹取自书圣的雪晴贴，但名字文艺，人却是个三十多岁的男性，长得身材高大，一脸的横肉，如果在晚上凌晨看到，胆子小的女生大概会被吓哭。

　　当然，其实他是个好人，对租客态度不错。

　　很多时候，租客钱不够，他总会暂缓一两个月收房租，反正用他的话来说，老子有几十套房子，也不差你这点。

　　他最喜欢的就是喝大碗茶，打麻将以及钓鱼。

　　嗯，兴趣比较独特。

　　“陈哥，这是3季度的房租。”

　　以方小悦不愿意欠人情的性格，自然是已经将钱取好，等房东敲门的时候，便开门将钱递了过去。

　　“小王啊，听说你这段时间钱比较紧，可以晚点交的。”

　　陈雪晴没有直接点钱，而是皱了皱眉头问道。

　　“啊，谢谢陈哥，没事的，我工资发下来了，暂时还够用。”

　　方小悦急忙回答。

　　不管怎么说，这是人家的好意，自己应该心领。

　　既然方小悦这么说，陈雪晴也没有多话，接过钱，哗啦哗啦的一点：“行了，我还要去收租，有什么事记得给我说。”

　　看着房东离开的伟岸背影，方小悦是羡慕不已啊。

　　什么时候，自己腰间也挂着一串串的钥匙到处收租就爽翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第25章、灵活的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 