    李振带着五个保镖，来到了乔欣的房子楼下。

    李振拿着一瓶02年的拉图红酒，看着想跟着上去的几人，李振不由感觉有点头疼，对罗宇说道：“师兄，你们不用24小时跟着我，是国内的治安还是不错的，今晚我应该会这边休息，你们也回去休息吧！”

    罗宇看了看李振，点点头道：“我明白了，我们不会打扰你的！有事来电话，我们随时会出现的！”

    说完对其他几人做了个手势，几人点点头向外走去！而他自己却不一动不动！

    “那你？”李振看着他问道。

    “没事，我不进去！我就在外面守着！”罗宇笑道。

    李振觉着这话怎么有点耳熟？不过看他一副坚决的样子也知道劝不动他，只好转身上楼了！

    乔欣这个小区虽然还不错，但也就那样，主持人的收入虽然算是高薪，但也就那样，除非她能够向那些著名主持一般进入娱乐圈，要么就像那些有自己节目的主持人那样，要不然就只能拿个死工资！

    她没有搬到李振给她安排的房子里，也没有用李振给她的信用卡！平时除非李振找她或者有事，她基本不会主动联系李振！

    就像当初她跟李振说的那样很好养活，随叫随到，简直就是男人心目中最好得伴侣，但李振知道天下没有没费的午餐，越是免费的最后越是昂贵！

    李振按响了乔欣的门铃！

    不一会乔欣穿着一身主持人的服装，连妆容和发型都还是录节目时的样子！

    “来了，快进来吧！”

    乔欣从鞋柜里拿出一双拖鞋，蹲下身子为李振换鞋！

    “怎么这样看人家？”

    乔欣起身，从李振手中拿过红酒，见李振看自己的眼神怪怪的。

    “怎么在家都这副打扮？”李振搂着乔欣的纤腰问道。

    “不是约了你吗？今天太仓促了，来不急卸妆了，再说了，你不是说你喜欢吗？”

    乔欣靠在李振怀里，抬头看着李振说道。

    李振低头在她发梢处吸了口气道：“我是喜欢，很漂亮！”

    “喜欢就行，我们先吃饭吧！我把这酒开了！！”

    蒋欣听了后开心将李振拉到餐桌坐下！

    “知道你不爱西餐，我就让保姆阿姨准备了一些家常菜！今天就请李老板将就一下咯！”

    乔欣一边用开着红酒一边说道。

    “吃多了山珍海味偶尔吃一次家常菜也不错！”李振笑道。

    “那就好！我们边吃边聊！”

    乔欣给李振盛了一碗饭，然后自己也在李振身边坐下！

    两人一边吃一边聊，主要乔欣在讲一些她生活和工作上的事，还一边给李振夹菜！

    “以你现在的知名度，准备往娱乐圈发展吗？”李振突然问道。

    “以前想过，不过失败了！”乔欣回道。

    “为什么呀？”李振惊诧的问道

    要知道乔欣以前在主持人的圈子里就颇有名气，长相气质俱佳，还是很有一票粉丝的。

    “娱乐圈虽然能捞大钱，但也不是那么好捞的，想要有所得就要有所失！”乔欣看着李振说道。

    李振看着乔欣问道：“那你又愿意给我做情人？”

    乔欣白了他一眼：“有些事迟早会发生，不如自己选一个喜欢的，还能少受点委屈！而且大多数女人虽然愿意被强者征服，但却不愿意被那些又老又丑的老男人糟蹋，我又不是混不下去了！”

    李振听后笑了笑道：“那你看上我那一点了？”

    李振才不会相信她这话，要知道当时她可是跟张秀娟一起陪的她，怎么可能如她说的那么轻描淡写！

    “看到你背景实力强，年轻帅气呀！”乔欣看着李振笑着说道。

    “委屈吗？”李振放下手中得碗筷问道。

    乔欣道：“委屈啥，我又没想一辈子做你情人，等哪天想嫁人了，你不会不让我走吧？”

    “猜猜看。”李振微笑的看着她。

    乔欣笑吟吟地道：“爷要是舍不得奴家，我就跟你一辈子。”

    “你不是说不用我赶，自己会离开的吗？”李振笑道。

    乔欣有点泄气的道：“爷你提上裤子就不认人了！”

    “我裤子都没脱，怎么提？”

    接下来，一切事情不需要多言，很是自然的便发生了。

    嗯……

    就是财经主持人给金融公司老板李振做了一个专访。

    只是专访中比较多一些专用名词阴跌啊、低吸高抛啊、背离啊等等……

    一场专访在轻松愉悦的氛围中结束了，乔欣在李振怀中，喘着粗气。

    “要死了，跟头牛一样！快散架了！”

    “嘿嘿！舒服吧！”李振被夸的相当舒服。

    “快被你拆散架了！以后都不知道怜香惜玉一点了！”乔欣娇声道！

    “哎，你有没有喜欢的，主持人呀？女记者……”

    “怎么，你想改行做红娘呀？”

    乔欣明显感觉有东西在自己体内慢慢变大。

    “说话真难听，我是在为你的性福生活着想。！”

    李振看着她道：“我就没见过几个心大的女人，别告诉我你这么殷勤没有目的，说吧，想干什么，看在你这么乖的分上，或许我会满足你的愿望。”

    其实来之前李振就知道这女人肯定有所图的。

    乔欣双眼迷离地道：“嗯～我听说我们台里一个副总监明年退休了！”

    “你觉着我有这么大的能耐吗？”李振问道。

    其实此时李振心中已经在盘算了，他开娱乐公司不就是为了提高自己的影响力吗？

    记得上次一起吃饭的有一个家里那边的影响力很大吧！

    乔欣感觉李振安静了下来，知道李振在衡量得失。对于她来说就怕李振说没可能，但只要李振在衡量那自己就有机会！

    乔欣自从和男友分手后，就知道如果只是做一个主持人乃至明星自己也办法摆脱被人控制的命运。那时起她相对金钱，她更看重权利，所以她不要李振房子和钱，因为她自己赚的钱，对她来说已经足够了！

    “你的能耐我还不知道！”乔欣抬头看了李振一眼道。

    “哈哈！”

    李振也不再说这个，只是专心干大事。

    乔欣为了自己的前途那也是拼尽全力，一直坚持着不肯投降，这下只怕几天都不能去上班了！

    几天后，乔欣养好身体回去上班，就被领导就过去，她一开始以为自己犯了什么错误。

    谁知道领导却告诉她，等副总监退休后，将由她接任，让她做好准备。

    从领导办公室出来后，她才激动的拨通李振的电话，可惜这时的李振正忙着美股，没时间理她！

