    来到冼家祖祠外面的这位魔族正是黑魔尊者。文 Δ学 迷．Ω．

    这黑魔尊者浑身魔力滔天，自从他出现在冼家祖祠外，周围所有的空间，都在其的魔威笼罩之下，就连空气，仿佛也停止了流动，气氛压抑无比。

    冼家祖祠附近几百丈以内的空间，这黑魔尊者，好像成了唯一的主宰。

    “滚出来吧。”

    黑魔尊者冷声说道。

    顿时，魔气疯狂翻涌中，一只擎天魔手，居高临下，爆着刺目黑光，向冼家祖祠抓去，想把冼家祖祠毁去，将林飞逼出来。

    轰！

    巨大的擎天魔手，直接将空气蒸掉，将空间击碎，出现了许多空间裂缝，出轰隆隆的巨响，直接落向冼家祖祠。

    冼家祖祠之内，所有的人，听着外面滔天轰呜巨响声，不由得一个个心惊肉跳。

    “不好，黑魔尊者动手了。”

    感受着外面滔天的魔力威压，林飞释放出力量，勉强站定在原地，脸色十分难看。

    面对这样厉害的魔尊，让人生不出反抗的念头。

    林飞意念沟通身上的城池，准备在冼家祖祠被毁掉的一刹间，将祠堂之内所有的人，全部强行传送进城池之中。

    包括自己！

    现在，林飞唯一希望的，就是自己的这座城池，足够坚固，能够抵挡得住那个魔尊一掌，而不至于立即被毁掉。

    …………………………………………………………

    然而，就在此时。

    当那只魔手，即将击中，冼家祖祠的时候。

    整座冼家祖祠，却是猛然之间，爆出来无数道灰色的光线，形成一个灰蒙蒙的妖异光圈，将整间祖祠笼罩在内。

    黑魔尊者击出的那只魔手，击在那个妖异的灰色光圈上，马上便是被弹射回来。

    “噫，这个祠堂，好像有古怪！”

    黑魔尊者的目光，忽然盯着冼家祖祠，喃喃自言道，目光之中，露出来一丝凝重之色。

    刚才那只魔手，虽然乃是他随意用魔力凝结出来，大概只用了两三成的魔力。

    但他身为魔尊的实力，即使是两三成的魔力，也足以惊天动地，区区一间祠堂居然能抵挡得住，这说明前这间祠堂，肯定有古怪之处。

    轰！

    黑魔尊者，再次凝结出来一只面积足有几十亩地大的魔手，这只魔手的魔力，至少比刚才那只强大十几倍，直接向那冼家祖祠拍去。

    魔手所过之处，空间也被击碎，出现了许多空间裂缝，咔嚓咔嚓直响。

    砰！

    几十亩地大的魔手，仿佛从天而降，魔力滔天，直接落向冼家祖祠之上。

    轰！

    漫天灰蒙蒙的光泽，冲天而起，冼家祖祠的上空，忽然出现一道模糊不清的灰影，大约有十几米高。

    这道灰影极不稳定，好像波浪一样，不断荡漾着，扭曲着，一股让人心悸的威压，从其身上出来。

    灰影一出现，便是一掌迎向那只魔手。

    啪！

    那只魔手应声而碎。

    “原来是那个神秘的种族！”

    一看见冼家祖祠上空出现的那道灰色影子，黑魔尊者马上便是惊呼道。

    “元武界之中，怎么会出现这个种族的！

    莫非，那个人类小子，与这个种族有关系？”

    黑魔尊者的脸上，露出不可置信的神色。

    “哼，只不过是那个种族的守护秘法而已，就算是那个种族中的高手来到，我也不惧，何况只是区区的守护秘法。

    今天，我一定要抓到那个人类小子！”

    黑魔尊者迟疑了片刻后，脸色狰狞，目光狠厉。

    话音一落，无边无际的黑色魔气，源源不断从他体内汹涌而出，化作九条黑色长河，从九个不同方向，如九道黑色匹练，穿越虚空，轰向冼家祖祠。

    这九条黑色长河之中，仿佛有无数的尸骨，在沉沉浮浮，散出来可怕的毁灭与死亡气息，犹如来自地狱之中的冥河。

    这是一种魔族神通，十分可怕。

    轰轰轰轰轰……

    冼家祖祠上空那道灰色的影子，也是显示出来可怕的战力，举手投足间，爆出来一种妖异而强大的力量，和那九条黑河长河，战在一起。

    ………………………………………………

    冼家祖祠之内。

    外面大战一起，冼家祖祠之内，所有的人，都是感觉到，自己好像处在地震的中心带。

    绝大部分的人，身体瞬间被抛飞起来，狠狠撞倒在地面之上。

    地面在剧烈摇晃着，空间也是在剧烈摇晃着，震耳欲聋的声声巨响，从外面传递进来，让每一个人，都是有些心神失守。

    祠堂之内，充满惊恐的叫声。

    整个冼家祖祠之内，只有三个人，没有摔倒在地。

    林飞，拜火教教主，和那冼家的族长。

    林飞释放出力量，站立在原地。

    拜火教教主，则是全身元力澎湃，抵挡着空间的震动。

    而英姐的爷爷，即冼家族长，则是盘膝坐在祠堂的正中央。

    林飞注意到，在这位冼家族长盘坐身下的地面，刻画着一副十分奇特的图案。

    那副奇特的图案，由许多古朴而神秘的图腾所组成。

    此刻，那副神秘的图案，竟然正在散出来灰蒙蒙的妖异光泽。

    这间冼家祖祠，果然是十分神秘！

    林飞心中不由得暗暗感叹。

    最让林飞感到震惊的是，这间冼家祖祠，居然真的将黑魔尊者抵挡住了。

    外面的惊天动静，一直在持续，这说明，那黑魔尊者，一时之间，竟然是拿这间冼家祖祠，没有办法。

    这一点，实在有点不可思议。

    魔尊，等于人类的入圣境大能。

    入圣境大能，在元武界之中，据说，已经是实力顶尖的存在，属于俯视这片大地的人物。

    举手投足之间，劈断山脉，蒸江河，完全不在话下，可是，现在，却奈何不了区区一间祠堂！

    …………………………………………………………

    外面的大战，依然在持续着。

    祠堂之内，所有的人，都觉得自己好像是正坐在惊涛巨浪之中的一叶小舟之上。

    正经受着剧烈的颠簸。

    惊惶失措的叫声，不断响起，那些冼家族人，一个个都是吓得不轻。

    因为，外面所传进来的动静，实在太大了。

    “族长，外面的魔族太厉害了，万一被魔族攻进来怎么办！”

    “是啊，族长，情况似乎不容乐观啊。”

    有冼家族人向那族长说道。

    “大家不用怕，冼家祖先们会保佑我们的。”

    冼家族长，忽然爬到那些冼家祖先的灵牌位之前，全身趴伏在地，以一种奇怪的语调，开始祷告起来。

    随着冼家族长的祷告声响起，林飞注意到，祠堂正中央地面之上，那副奇特的图案，忽然爆出来极其璀璨夺目的灰光。

    然后，林飞便是感觉得到，祠堂之内，忽然出现了一股力量。

    竟然是空间传送力量！

    然后，祠堂之内，这股忽然出现的空间传送力量，将祠堂之内，所有的人，全部包括在内。

    咻！

    下一刻。

    祠堂之内所有的人，都消失不见了！

    林飞只觉得一阵天旋地转，头晕目眩。

    片刻后。

    终于，林飞感觉到，自己双脚已经踏在地面上。

    这是什么地方？

    望着眼前的景象，林飞不由得呆住了。

    眼前，是一个绿草如茵，景色优美的山谷。

    山谷中，有一个巨大的祭坛。

    林飞现在，就立足在这个祭坛之上。

    不但林飞，刚才在冼家祖祠之中，所有的人，此刻，都在这个祭坛之上，一个个望着眼前的山谷呆。

