    第37章 一招就可灭所有人！

    瞬时间。

    苏家老祖就与慕容家老祖干起来了！

    二十余个圣灵境大圆满的修士纷纷释放滔天法力，恐怖的力量不断震颤着虚空。

    此番混战是南域从未有过的。

    如此恐怖的术法攻击也是南域修士第一次见到。

    “卧槽！”

    “要不要这么猛！”

    “我感觉他们再这么打下去，天都要打塌了。”

    “不行了，我得回家避一避。”

    “怂逼，这种几十万年难遇的战斗不好好看一看，岂不是亏了？”

    “要看你看吧，我回家了。”

    “真是怂……”

    恰在此时，一道溢出的术法从上空席卷了下来。

    直接将那个正在看热闹的修士劈成了煤炭。

    ……

    大战仍在继续。

    一时间。

    双方老祖打得是难分胜负。

    毕竟都是极道天域的顶尖人物，修为也都是圣灵境大圆满。

    如若其中有人是大帝，那么局面便是一个天，一个地了。

    苏家。

    帝龙殿。

    “宇哥，老祖们真的是猛啊！”

    “本穷奇已经不知多少年没看过这样的战斗了。”

    穷奇看着窗外激战的老祖，一时间感慨良多。

    “这种混战在极道天域的确难见。”

    “慕容家为了取我性命真是豁出了老本来。”

    苏宇笑了笑，随即说道。

    “宇哥，你还笑得出来，现在这么打下去，可不是什么好兆头。”

    “到时候两败俱伤，会让其他几域的修士钻了空子。”

    穷奇说道。

    “两败俱伤？”

    “你马上就会明白，什么是一边倒。”

    苏宇的脸上透着一抹自信。

    自从他修为与肉身之力突破以来，还没正式作战过呢！

    现在正好练一练！

    “啥意思……”

    穷奇扭头问向苏宇。

    它话音未落，苏宇的身影就消失在了帝龙殿。

    已经飞向众老祖作战的上空了。

    “卧槽！”

    “宇哥，你回来呀！”

    穷奇大惊。

    这可是接近大帝境的混战。

    不是简单的一打一。

    宇哥即便肉身之力蛮横，天赋之力又强得爆炸。

    但毕竟只有神游境大圆满的修为。

    差着他们好多个大境界呢！

    “宇儿，你怎么来了？”

    “他们就是为了你来的，你先避一避。”

    第七祖见苏宇飞了上来，连忙说道。

    “宇儿快走！”

    “这些老家伙要是把所有的法力都锁定到你身上，你顶不住的。”

    其余老祖同样道。

    他可是看出来了，慕容家的这些老祖是不杀苏宇不罢休了。

    即便自身受重伤也在所不惜了。

    “苏家小儿，你够有胆的。”

    “老夫今天就要让你命丧当场！”

    慕容千秋在见到苏宇后，双眼怒光直冒。

    敢杀我慕容家未来家主，明年的今天就是你的忌日。

    话毕，便见慕容千秋摆脱了苏家的某一位老祖，直接朝着苏宇冲了过来。

    狂暴的修为之力被他彻底释放了出来，恐怖的气势在虚空不断攀升。

    他朝着苏宇一掌拍下，接近大帝境的实力在此刻展露无疑。

    苏家众老祖把心提在了嗓子眼。

    毕竟苏宇如今的实力，他们并未彻底了解。

    然而令所有人意想不到的事情发生了。

    只见一道金光冒出，一颗头颅瞬间在上空飘起。

    那是慕容千秋的脑袋！

    此时的苏宇，手持开山斧，身上金光弥漫。

    恐怖的威压震慑了诸人。

    帝兵！

    而且还是无上帝兵之威！

    远非寻常的帝兵可比拟！

    慕容千秋的陨落瞬间让混战停了下来。

    这可是慕容家活了近百万年的老祖啊！

    就这么被砍死了？？？

    此时，慕容家的其余老祖看苏宇跟看怪物一样。

    这究竟是哪来的挂逼？

    小小年纪竟然能这么轻而易举地杀了慕容家最强的老祖！

    至于苏家的众老祖，同样是震惊不已。

    苏宇的战力刷新了他们的三观。

    “宇……宇儿，你就这么把他杀了？”

    第七祖询问道。

    显然没有从震惊中缓过来。

    “对呀。”

    苏宇点了点头。

    好像在表示，这很难吗？

    这不是有手就行？

    苏宇的这番回答让第七祖汗颜。

    我苏家究竟是出了一个怎样的妖孽？

    居然抬手就能砍死一个接近大帝的修士！

    恐怖如斯！

    “那个……你们还要打吗？”

    随后，第七祖看向了慕容家诸位老祖。

    要打……他奉陪到底！

    十几人相互对视了一眼。

    都各自从对方的眼睛中看出了三个字。

    打个毛！

    老大都轻而易举地被砍死了，更何况他们呢？

    苏家小儿待会儿会跟砍西瓜一样的一斧子一个。

    他们可不想白白送命！

    “突然想起来家族里还有些事情。”

    “咱们择日再打，后会有期！”

    “后会有期！”

    话毕，慕容家的十余个老祖撕开了空间，想要跑路。

    此时不跑更待何时！

    “我让你们走了吗？”

    “给我回来吧！”

    说着，苏宇一斧子劈碎了空间裂缝。

    “你们兴师动众地来取我性命，就想这么一走了之？”

    “做你娘的大梦！”

    苏宇的气势再起，又是一斧子劈向了慕容家的老祖。

    “卧槽！”

    看着这道恐怖的金色大斧劈来，他们这才理解了慕容千秋方才所感受到的一切。

    慕容家所有老祖使出了浑身的灵力，激起了自身最为恐怖的防御罩，想要抵御这一击。

    然而。

    在绝对的力量面前，一切都是虚无的。

    苏宇的开山斧太过恐怖，其所过之处，万物崩灭！

    “轰！”

    防御罩猛地被轰碎。

    那恐怖的无上帝兵之力当即将慕容家的所有老祖包裹。

    他们瞬间湮灭在了虚空。

    一招！

    仅一招。

    十余个接近大帝境的老祖当场身陨！

    待得战斗结束后。

    苏家众老祖看向苏宇的眼神大变！

    因为他已经不是未成长起来的帝子了。

    而是实力已经超越他们的牛逼人物了！

    “老祖，你们这么看着我干什么？”

    苏宇一时间有些不好意思起来。

    “宇儿，你太强了。”

    “整个极道天域，你怕是没有敌手了。”

    “日后我们也不需为你保驾护航了。”

    第七祖颇为感慨。

    宇儿才11岁啊！

    没有对比就没有伤害。

    他11岁的时候还在和稀泥呢！

    真是江山代有才人出，一出一出是一出。

    (本章完)

