    就在苏然掉在地上的瞬间，这口棺材动了。

    “呼~呼~”

    一阵阵风声从棺材内部发出，转瞬间，化作那猛烈的狂风，朝着下方的苏然刮了过去。

    苏然的身体还没有恢复正常，只能眼睁睁的看着这道狂风轰击在自己身上。在狂风的侵袭下，苏然根本无力抗衡，他的身躯被高高的抛飞，随后重重的砸落在了地上，把他摔了个七荤八素，差点把骨架都给摔散了架。

    不过，好在苏然遭受狂风的袭击后，骨架上的阴寒气息倒是被吹了个干净，身上那股僵硬的感觉一经消失，他便强忍着骨架的疼痛，快速的爬了起来，第一时间便掏出坟头草，去补充失去的血量。

    “呼呼~”

    破棺里面风声呼啸，似乎还在酝酿着第二次攻击。

    “原来，这狂风是从这棺材里发出的啊，我还以为这山腹有通风口呢！”

    苏然一边嚼着坟头草，一边观察着上方悬浮着的棺材，想找到出手的时机。

    “不对，坟都挖完了，那浮空法阵怎么没挖到？”

    苏然疑惑自语道，但瞬间便想到了一个可能，脸色难看，“这浮空法阵，极有可能就隐藏在这口破棺中，可是，此棺被狂风保护，想要接近都成了难题！”

    “嗖！”

    思忖片刻，苏然将幻魔石剑握在手中，剑指破棺，直接激发了一颗火球，撕破这片黑暗，呼啸着冲向了那口破棺。

    然而。

    “呼~”

    一道凌厉的狂风再度生成，猛烈的刮向了下方那颗突然袭来的火球，两者相互碰撞，让苏然震惊的一幕发生了。

    火球不敌，竟然被刮飞了……

    汗一个先！

    “呼呼~”

    破棺里面风声依旧，像是在嘲笑苏然不自量力，也像是在发泄之前的屈辱。

    也是，被人骑着挖了半天，换成谁，谁不屈辱！

    “再来！”

    苏然不信这个邪，掏出了赤晶骨镰，顿时激发了上面的冰箭技能。

    “嗖！”

    冰箭瞬间成型，尖锐的冰凌疾冲而出，射向了上方的那口破棺。

    在苏然看来，冰箭不同于火球，箭尖锋利，应该能破开狂风的阻挡！

    “呼呼~”

    狂风再次出现，狂暴的刮向了这支由寒冰元素组成的箭矢。

    果然如同苏然所料，冰箭术穿透了这道刮来的狂风，继续朝着前方冲去。只可惜，冰箭乃是低阶技能，上面所蕴含的寒冰元素实在是太弱，很快就被风力消耗一空，还没等攻击到破棺上的，就消失在了狂风之中。

    毫无疑问，苏然的第二次试探攻击，失败。

    被苏然接连挑衅，破棺涌现出了愤怒的情绪，道道狂风涌现，融为一体，疯狂的刮向了下方那个不知天高地厚的蓑衣骷髅。

    “呼~呼~”

    凌冽的狂风呼啸而至，如此大范围的攻击让苏然根本无处可逃。只能再次充当了风筝，被刮上了天，重重的砸在了岩壁上，摔倒在地。

    不过好在，这狂风攻击虽然凶猛，可威力太过分散，伤害自然不高。苏然也是认清了这一点，所以才对这狂风没有多少畏惧。

    苏然从地上爬起，一脸凝重的看着上方被狂风环绕的破棺，考虑着应对之策。

    用水火融合之技？

    不行，破棺距离太远，已经超出了这式技能的攻击范围，只能留着当作杀手锏。

    至于冰箭术，这并不是自身所拥有的技能，自然不能与火球融合，这让苏然一时间对破棺没了办法。

    “可惜，天雷珠没带在身上，用天雷对付破棺，在合适不过了！”

    苏然心中懊恼，为了让自己领地内的守护雷塔早日进化，却牺牲了自己一攻击手段，这不，弊端显现了……

    除此以外，自己还有什么威力强大的招式？

    苏然一边警惕着上方的破棺，一边打开了技能面板，将自己所得到的技能挨个翻看。而当他目光触及到一式技能时，顿时喜从心来，咧嘴笑了。

    “这招技能限制太大，自从得到后只用过一次，不过却宰了人皇分身，今天，再拿你来祭祭招！”

    苏然露出了一丝狠意，将目光锁定在了这口破棺身上，那口被狂风环绕的破棺，连黑幕都无法覆盖，他与破棺虽然相隔很远，却很轻松的就能发现棺材的方位。

    “呼呼~”

    破棺还在不停的酝酿着狂风，呼啸的风声在整个空间之中回荡，却没有继续攻击苏然。

    终于，

    在魔法值满了之后，苏然动了。

    只见他收回了骨镰刀，双手紧握幻魔石剑，将目标锁定在了破棺身上，声音轻吐：

    “修罗一击！”

    “唰！”

    一道漆黑无比的光刃从幻魔石剑上疾冲而出，直袭那口古怪的破棺。

    而苏然使用出这招必杀技之后，感觉力气被抽空，浑身乏力，倚靠在了岩壁上。

    “呼呼~”

    狂风大作，席卷向了这招奇快无比的黑刃。

    “轰！”

    一声剧烈的碰撞声响起，狂风竟然被黑刃一切而过，黑刃冲势不减，大力轰在了破棺之上，瞬间便将棺材给分割成了两截。

    漂亮！

    好一招变态的修罗一击！

    苏然点着香烛，一边恢复着魔法值，一边感叹不已。这‘修罗一击’技能好是好，可触发条件太过苛刻，必须要消耗全部的魔法值才能使用，一般而言，如果敌人不死，那自己真就废了。没有了魔法值的法师，就像是没了牙的老虎，一点威胁也没有了。

    （修罗一击——耗费全部魔法，施展攻击，暴击+2，伤害力为魔法值上限的60%，冷却时间60分钟。）

    “唉，真是让人又爱又恨的招式！”

    苏然叹了口气，将目光停留在了这已经碎裂成两截的棺材身上。

    只见这口破棺在损毁之后，狂风戛然而止，消失在了半空中。一半棺木砸落在地，甚至连棺盖都被摔了出去，剩余的那一半，则还是悬浮在空中，只不过，那危险的气息却是感觉不到了。

    “还好，浮空法阵没有受损！”

    见此一幕，苏然放下了心。他没去理会地面上的那截棺木，掐断香烛，直接朝着上方的破棺冲去。

    小样，没了狂风，我看你还嘚瑟什么！

