    众人望去，就见穿着一身中山装的老人精神抖擞的站在病房门口，一脸威严。

    他不是别人，而是许久没有露面的盛远森！

    白峥赫看到他，特别意外的站起身走过去：“盛老，你刚刚说什么？”

    盛远森面不改色的笃定重复道：“我手上有一个名额，能救白汐汐。”

    这话，无疑是雪中送炭，带来所有的希望！

    白峥赫激动的拉住盛远森的手，也不管之前的恩怨，道：

    “盛老，拜托你救汐汐，只要你救汐汐，白家什么都愿意给你作为报酬。”

    盛远森之所以就是有目的性的，他看一眼旁边的医生，说：“你先去忙，我和白先生谈事情。”

    “是。”医生二话不说，快速退出去，毕竟大人物的谈话，不是他们这些小渣渣能听的。

    薄司衍却觉得事情不会那么简单，径直道：

    “盛老不会介意我旁听吧？”

    “当然不介意。”盛远森说了句，走到一旁的位置上坐下，然后一本正经的说：

    “多年前，我救过少年一家，少年对我感激在心。现在，他也在第一批名单中，出于感谢，他愿意把机会给我。”

    原来是这样。

    白峥赫在意的问道：“那盛老决定把药给汐汐？”

    “对，不过我有一个要求。”

    “你说，不管什么要求，我都会毫不犹豫的答应。”没有什么，比女儿的命重要。

    就算豁出整个白家，他也愿意。

    盛远森看着白峥赫信誓旦旦的脸，目光暗沉，掀唇：“让白汐汐彻底离开时年。”

    什么？

    “离开盛先生？为什么？”白峥赫震惊，怎么也没想到盛远森到现在还会提出这个话题。

    薄司衍倒是见怪不怪，他早就知道的，盛远森的重要台词，几乎只有这一句：

    “盛老，何时换个条件台词？这话我已经听了不下三次。”

    盛远森脸色僵了僵，随即一哼：

    “你们听腻了又怎样？在我心里白汐汐就是不配做我盛家的儿媳。

    她最开始进入盛家，为了得到帮助，装的倒是乖巧，实在在背后暗自勾，引自己未婚夫的九叔，之后又各种装情深义重，多爱我家时年，实则谁不知道，她爱的就是时年的身份地位。

    我以前眼瞎，才会心疼她，原谅她，竟然还想着接受她和时年在一起。

    可最后呢？她不是跟这个男人扯不清，就是那个男人扯不清，包括坐在这里的薄先生，她也拉拉扯扯过不少吧？听说前段时间你们还住在一起一整晚。

    她这样的女人，我们盛家真的不屑一顾！

    还有白家，白家有点能力又怎样，东山再起后，还不是靠时年给的项目撑着，永远做不起大风浪。

    现在，一个病毒也看的出来，白家毫无权位，毫无办法，只能眼睁睁的等死，这样的家庭和盛氏联姻，以后永远都是盛氏的拖累。”

    一连串的话语，每个字都犀利直接，透着浓浓的厌恶嫌弃。

    白峥赫没想到盛远森会说出这番话语，气的站起身：

    “盛远森，我女儿不是你说的那种人，你不可以随随便便侮辱她！”

    “呵，要想我不侮辱她，就让她彻彻底底的离开时年，永远别踏进盛家。”盛远森讽刺道，随后，又立即说：

    “药还有半个小时就到医院，你最好自己考虑好。对了，好心提醒你一句，第二批药，起码还要三天的时间，你要是傲下去的话，也不知道你家汐汐等不等得起。”

    “你！咳咳……”白峥赫气的脸色发青。

    “伯父。”薄司衍立即上前，扶住他的身体，目光从未有过的尖锐的射向盛远森：“盛伯父，你今天说的话太过了。”

    盛远森不退缩的迎视他的目光：“司衍，你也是坐拥万万人之上地位的人，该懂得名利权位之争，你当真以为，以后你的婚姻，又能为所欲为吗？

    何况，我这么做是为时年好，盛家有多少狼才虎豹，你们并不知道，可我清楚，只要时年他现在娶的是一个无用的女人，日后必然会成他的软肋，我就算死，也会替他守好这关，无愧于心。”

    字字铿锵有力。

    薄司衍：“……”

    他知道，一直知道豪门的那些阴暗，不然当初父亲也不会死于非命。

    只是……

    “你这么费尽一切守护的，就真的是盛时年想要的吗？”

    沉沉的一句反问，问的盛远森脸色一僵，不过片刻，他就恢复神态，固执的道：

    “我给他安排的路，他想不想要都得走。”

    “呵。”薄司衍讽嘲一声，没再说话。

    盛远森也懒得再多留，冷冷的对白峥赫道：“机会只有一次，给你十分钟时间，过时不候。”

    “不用十分钟。”白峥赫开口，声音干净利落。

    盛远森一笑。

    果然，果然和他所想的一样，白家绝对会妥协。不禁，他的眼中浮过一抹轻屑和得意。

    薄司衍脸色微变，拉住白峥赫劝说：“伯父，这件事你不能擅自做决定，不然就算汐汐出来，也会怪你。”

    白峥赫望着他，说：“司衍，没事。因为我的选择是，不接受这个机会，不会要盛老手中的这支药！”

    话语一出。

    几人错愕诧异。

    他刚刚说不用十分钟，还以为他是珍惜白汐汐的命，做了妥协，结果竟然是不同意？

    盛远森意外的像见了鬼：“白峥赫，你可要考虑清楚你现在说的是什么？说不定你一放手，丢掉的就是你女儿的命。”

    “呵呵，就算丢命，我白家也不会要你这样人的药，我家汐汐更不会让你侮辱！更何况……”白峥赫停顿一秒，目光直直的望着盛远森，方才继续道：

    “汐汐她有更高的身份，名正言顺的享受这个药，不用任何人施舍！因为她——是薄先生真正的妹妹，名正言顺的薄家二小姐！”

    声音掷地有声，敲击在四周的墙壁上，发出浓厚的回音。

    这话如同晴天霹雳劈过。

    盛远森一脸诧异惊白：“你、你说什么？怎么可能？”

    薄司衍更是不可思议的道：“伯父，怎么回事？”

