    第049章斩尊者，镇四方！

    日月宝术，这可是上官峰的天赐宝术，惊世杀招。

    螣蛇族的尊者，被狠狠击中，当即就遭到重创。

    上官峰得势不饶人，继续全力出手。

    一个黑洞打出，直接将眼前的螣蛇族尊者打得半边身子都破烂了。

    手中的烘炉击出，上官峰将敌人剩下的半边身子炸成渣。

    一代尊者就此陨落！

    “不可能！”

    四周的螣蛇族高手，皆是难以置信。

    他们万万没有想到，他们族内的尊者，竟然败亡！

    这可是尊者啊！

    在荒域中都是顶尖的存在，真正的大人物，但如今却是被杀了。

    这就是少年至尊吗？！

    太过离谱了！

    他们在震惊过后，快速的后退。

    连尊者都对付不了上官峰，他们更没有机会。

    上官峰神色冷漠，开始追杀这些螣蛇族王者。

    如果是以前，他要将他们全灭，还有难度。

    但是现在有咫尺天涯宝术在，这些螣蛇族王者，根本逃不出他的手掌心，被他一一击杀。

    上官峰俯瞰着崩坏的大地，满是快意。

    果然，剿灭敌人，就是舒服！

    他催动烘炉，将这些尸体吸纳，吞噬其中的精华。

    几位王者的能量，就已经不凡了，更有一位尊者的能量，更是惊人之极。

    即便只是尊者初期，但也的确位列下界顶尖高手之列了。

    在神明不显的这个年代，尊者俯瞰天下，高高在上。

    上官峰吞吐着天地精气，身上的血肉不断的颤动。

    他知道自己又要突破了！

    上官峰从补天阁中，得到的资源，原本就足以让他提升到列阵境巅峰。

    只是他消化需要时间而已，现在借助了尊者精华，大幅度加快了他实力的提升速度。

    列阵境后期！

    上官峰的修为再度提升，感觉自己变得更加强大了。

    这种感觉实在是太过美妙了！

    他一步步踏出，转眼间就消失了。

    “死了！都死了！”

    “螣蛇族的高手都死了！”

    “太可怕了！魔主上官峰，这是要逆天了！”

    在远处观战的高手，皆是震撼。

    他们中有的是边荒势力高手，也有一些大荒深处的势力，他们的高层撤了，但还是留有探子。

    这些人目睹了这一战，大为震动。

    尊者出手，竟然都被魔主上官峰斩杀，这战力着实惊人。

    尊者这种存在，他们平日只有仰望的份，但现在却是看着其败亡，这对他们造成了巨大的冲击。

    他们快速的将消息传递回各自势力，顿时让荒域都为之震动！

    “魔主上官峰斩杀了一位尊者！”

    “多久了，又有尊者陨落了！”

    “魔主上官峰，今日之后再无人能制！”

    无数人惊呼，以前他们就知道上官峰会崛起，但是绝对没有想到会这么快，这才多久已经可以斩杀尊者了！

    连尊者都死了，还有谁能镇压上官峰？！

    最为惊骇的，自然要属螣蛇一族了，他们屡次三番找上官峰麻烦，现在却是这个结果。

    死了那么多王者，连尊者都死了一个。

    这代价太过惨重了！

    每一个尊者，都可以镇压天下，死掉了一位尊者，让他们一族声势大减。

    特别是他们得罪了上官峰，这让许多原本亲近他们的势力，都变得犹疑了起来。

    没办法，以前上官峰还弱小，他们并不觉得怎样，但是现在上官峰已经成长到这个地步，他们都不得不谨慎对待。

    “可恶啊！”

    螣蛇族的高手大怒，但是却无能为力。

    他们知道，他们要杀上官峰的希望已经十分渺茫了。

    甚至，他们还要准备迎接上官峰的报复，这绝对是一个无比糟心的消息。

    ……

    震动天下的上官峰，返回了石村。

    这个时候，孩子们都蜕变完成了，实力都提升了不少。

    村民们都无比欣喜，他们知道这些孩子未来肯定能超越他们。

    上官峰没有太过在意，这些人中除了石昊外，其他人的潜力在下界还算可以，但和上界的天骄比就不行了。

    不过，有石昊扶持，未来硬生生的推到成仙，都不是难事。

    只能说，这个世界就是这样残酷，看的就是出身。

    他们出身石村，就已经是走了最大的好运了。

    上官峰重新盘踞岩石之上，真灵进入虚神界。

    ……

    “上官峰来了！”

    “又进入了虚神界，他难道又想掀起风云？！”

    “这可是真正成长起来的年轻至尊啊！”

    无数的修士，满是敬畏的看着上官峰。

    以前对上官峰有敌意的高手，现在那股敌意，似乎消失了。

    如果是比他们弱小，或者差不多的高手，他们还有报复的念想。

    但是如今上官峰犹如神龙一般，他们只有仰望的份，哪里还敢报复，只希望上官峰不要知道他们曾对上官峰生出过敌意。

    上官峰扫视了一眼四周，没有多在意。

    他踏上传送阵，进入了列阵境区域。

    进入这个区域，并没有人挑衅他，因为上官峰在现实世界中就展现出足够的战力。

    连尊者都折戟了！

    谁还敢来找死！

    上官峰走到城外，抬手猛然轰出！

    轰隆！

    天空被击穿，一条条空间裂纹浮现，犹如蛛网密布。

    这太过惊人了！

    一块石碑降落！

    上官峰又破了记录，列阵境中，拳力第一！

    “不愧是魔主！”

    “恭喜魔主打破记录！”

    “能见证魔主打破记录，真乃我等之荣幸！”

    一道道马屁，被四周的修士不要钱的道出。

    上官峰笑道：“诸位！我在列阵境也修炼得差不多了！但是尊者境的修炼资源，实在是难得，诸位可否提供一些？”

    四周的马屁声戛然而止！

    没办法！

    口中称赞可以，但是要交出资源，还是尊者境的资源，这太为难他们了。

    上官峰道：“诸位，这可是投资我最后的机会了。今时今日，我不会再逼迫你们，愿意投资最好，不愿意那也没有什么。”

    “等我真正踏入尊者，君临天下时，哪个势力会跟着我飞黄腾达？哪个势力，又会日渐衰落呢？！”

    说完，上官峰也不等其他人回应，径直回到城中，登上此区域的万花楼，静候起来！

