    话说顾清承趁着晚上来到星斗大森林，此刻天色还是满月，“呃，来早了！”

    随后驾驶战驱慢悠悠地穿梭在星斗大森林里，透过夜视光屏，顾清承发现，“才外围，里面的魂兽居然就有万年以上的，看来得小心着点，朝里面继续进入。”

    虽然外围有万年魂兽，但大多都是攻击力薄弱的魂兽，实力可能还不如一些强悍点的千年魂兽。

    对顾清承来说危险也就那么一点点。

    找了好一会儿，夜光屏的夜视度有限，所以顾清承不打算继续前进了，而是找了一颗最高的参天大树是打坐。

    静静等待天明。

    早晨的第一缕阳光洒在顾清承的脸上，此刻已经天亮，看着缓缓升升起的太阳，起身伸了个懒腰。

    “目标，剑齿斑斓虎，出发！”

    跳下大树，顾清承手里转着一把手枪，不错正是美式鲁格P85式手枪。在两年前，顾清承就组装好了。

    现在戒指里还躺着一把手体加特林呢，还有一把巴雷特狙击步枪。

    后面这两玩意的弹药十分难搞，特别是加特林，这些年顾清承也就搞了几百发，还不够那六个枪管哆嗦几下就没了，当然威力也是杠杠的，如果子弹充足的话，凭借火力的覆盖，魂斗罗级别的根本就不在话下。

    有人说不可能，这就好比一个会开枪的小孩，拿着一把手枪和一个成年人，你就说你怕不怕。

    至于巴雷特，对精准度要求太高了，而且加工不了高精密的瞄准器。目前最大精准度在八百米左右，超过了的就看运气了，最大射程一千五百米。

    杀伤力正面能干死魂帝，至于魂圣的出其不意地或者暗杀，魂斗罗就算了，精神力太强容易被发现。

    顾清承手上的手枪，威力一般，不过在他魂力高精准的把控下，百米内万年以下魂兽都可以一枪爆头，前提是不是那种头铁的魂兽。一般魂兽的弱点都在头上，比如眼睛。

    就这样找了一上午，顾清承有些累了，打了只兔子烤了起来，嘴里哼着一首小半：“不敢回看

    左顾右盼不自然的暗自喜欢

    偷偷搭讪总没完地坐立难安

    试探说晚安多空泛又心酸低头呢

    对你的偏爱太过于明目张胆

    ……

    断念了无可奈何不耐烦”

    不一会儿香气扑鼻的兔子肉就烤好了，顾清承大口朵颐地吃着，有趣了一些果酒解渴。

    “啊～嘶～呼～嗝～爽啊！”

    吃饱喝足后，顾清承继续朝森林内走去，好一会儿才发现检尺斑斓虎的踪迹。

    “看着脚印的大小应该在四万年左右。”凭借着这些年对魂兽的了解，顾清承很快就分析出了魂兽的年限，一般不会错，当然也有看走眼的时候。

    “希望不要让我失望啊！”

    跟着足迹，顾清承很快就发现了剑齿斑斓虎的所在之处。

    躲在暗处，偷偷地数着不远处大老虎的斑纹条数，每一条代表一千年，“一、二、三、四、……三十九、四十、四十一、四十二、四十三。”

    “不对最后的就只有半圈，所以一共是四十二圈半，也就是说这只剑齿斑斓虎大概有四万两千五百年。”

    “不错就你了。先用巴雷特给你一梭子。”

    顾清承立马从空间戒指里取出一把大家伙，巴雷特M8A21，口径十二点七毫米，初速度八百五十三米每秒，栓动式。

    弹匣容量共十发，全长一千四百四十七点八毫米。枪管长七百三十六点七毫米。

    枪管缠距三百八十一毫米，膛线八条，右旋，缠距十五寸惑三百八十一毫米。

    全重十四点八千克，最大精确射程一千八百五十米，最大射程两千五百米，光学超级瞄准镜。

    顾清承这把除了精准度和射程差了一些，其他的地方完全是一模一样。

    八百米的精准射程，干掉这半里内的大老虎应该可以的。

    “架枪！”匍匐在大树干上，顾清承调节了一下望远镜，又看了看风向，精准地锁定了剑齿斑斓虎。

    半里之处的斑斓虎，心神不宁，抬头望了望周围，发现什么都没有，有继续躺了下去，但那危险的感觉依然存在。

    向是受惊似的，正准备起身跑路时，顾清承瞬间扣动扳机。

    “砰！”

    弹头飞速地打向剑齿斑斓虎，由于事先感受到了危险，在起身那一刻，探头只是打进了它的脖子上，擦着动脉一毫。

    “吼～”

    剧烈的疼痛让它不停吼叫，摇摇晃晃地往前逃跑，顾清承见状怎么可能让它逃了，收回巴雷特，立马追了上去。

    当接近一百米左右时，手里的手枪连发四枪，“砰！砰！砰！砰！”

    有三枪被打在屁股上，另外一枪这是打断了后腿的脚筋。

    一瘸一拐地停了下来，低吼着看着顾清承：“吼～吼～吼～”

    似乎像要和他决一死战，顾清承见它停下蓄势准备最后一博，于是掏出了一把军刀。

    “扑腾！”剑齿斑斓虎瞬间扑了上来，腾飞在空中。

    顾清承向后一倒，右手拿刀，左手撑地躲开，同时一个三百六十度翻，一刀划破剑齿斑斓虎的脖子，大动脉被切断。

    “噗～噗～噗～”

    血液飞溅，如水柱一般，剑齿斑斓虎最终不甘心地倒下。

    随着血液的流干，最终闭上了眼睛死去。

    一道黑色的魂环从剑齿斑斓虎的尸体上飘出，顾清承立马盘膝而坐，释放武魂，运转功法，将魂环套在武魂上开始吸收。

    对于吸收万年魂环，还是有几分困难的，此刻周围也没有什么魂兽，顾清承不用担心被打扰。

