    “这两个孩子真是运气不好，原本也没什么，现在闹出这么一件事，大家反倒是会将其当成对比。”

    沈星叹了一口气，他都开始觉得这件事情是不是甄古道在后边搞鬼，为的就是找他们的麻烦。

    先前是前两名，如果之后连一百名都没有进入，那岂不是成为所有人的笑料？

    “希望这件事情不是甄古道做的，否则我就让他知道什么叫后悔！”

    宁天眼眸微眯，冷冷的目光扫过甄古道，这个家伙一向不老实，而且锱铢必较，免不了在这背后整什么幺蛾子出来。

    排名榜上，排名一个接一个的出现。

    “第一百名：洛仙城段静。

    第九十九名：清水城罗向青。

    ……”

    仍然出现在排名榜上的修炼者瞧见这样的名次之后不由得松了一口气，至少自己的确是进入了一百名。

    只是，随着这名次越来越多，他们不仅发现这顺序与先前并没有什么区别啊。

    “我的名次并没有变化啊，这不还是和之前一样吗？”

    “我的也是，没有任何变化。”

    ……

    “第十名，万水城沈端宇。”

    瞧见熟悉的名次，沈端宇眉头紧锁，他还盼着自己的名次能够再前进一些，没想到还是一样。

    最重要的是在见到这根本就没有任何变化的排名之后，他心中也不免有些慌乱……

    “第四名，万水城江海涵。”

    “第三名，阡陌城范子珩。”

    转眼间，又只剩下了最后两名。

    “第二名，卿阳城百里红妆。”

    “第一名，卿阳城帝北宸。”

    众人面面相觑，面色变得十分诡异。

    “秦城主，你确定这检测仪修理好了？”甄古道忍不住询问起来。

    秦剑微微点头，“我确定没有任何问题。”

    “不可能，这一定是什么地方出了问题。”甄古道态度坚定，这是绝对不可能出现的结果。

    秦剑见状也皱起了眉头，“这检测仪我已经检查过好几次了，确定没有任何问题，甄大师若是不相信，你可以去检查看看。”

    宁天在注意到秦剑那毋庸置疑的模样之后，目光顿时也是一亮。

    “这么说来，这排名本就是真的，只不过有的人不愿意相信罢了。”

    沈星眼中也难掩激动之色，他早就知道那位高人的弟子实力一定不简单，只是这样的名次还是有些将他惊到了。

    这未免也太难以置信了。

    别看这第一关只是基础阵法，可身为阵法大师的他们很清楚，这些基础才是最为重要的。

    “这一定是有问题！”甄古道态度坚定，他转过头看向了范贤，“范大师，我们我们有必要一同去检查一番。”

    这时，宁天挥了挥手，“不愿意相信，就算你们将这检测仪怎么修理都是不会相信的。

    说到底你们不就是对这前两名的实力存疑吗？这还不简单，只要将前四名所制作的阵石取出来，我们来评判不就知道了？”

    通常而言，检测仪是断然不会出现问题的，只不过因为前两名被两个新人夺走，所以大家都不大相信罢了。

