    这个冬天格外难熬，流民经过的地方，树皮草根都被吃掉了，一片叶子也不会留下。

    许多有经验的流民竟然还总结出很多种树皮草根的食谱，比如桐麻树的根皮特别厚，用火烤熟后口感软糯，算是所有树皮中的上品。

    一种细叶皮树的根里面有白浆，把树根捶烂，洗出白浆，得到的粉末虽然很苦，但是能饱腹。

    黄茅草的根可以直接生吃，又嚼起来咯咯作响，还有点甜，勾魂草有毒，但毒不死人，饿了的时候也可以充饥，就是容易产生各种幻觉，还有观音土容易胀肚子便秘，一次只能吃少量。

    人在这种极端的生存情况下，相互倾轧，弱肉强食自然是在所难免，唯有相互抱团以自保。

    然后各种团体相互吞并，像滚血球一般规模越来越大，所有流民无论男女老弱，尽数被裹挟其中。

    经过融合，现在黑水镇周边已经只有一支土匪群体，但总规模却已经达到两三万人。

    但这么多人聚在一起都得吃喝，那怕是树皮草根也不够啃的，只能慢慢移动，所到之处，寸草不留。

    饿急了之后的流民团终于鼓起勇气迈出一大步，他们包围了一个叫做上岭镇的地方。

    上岭镇与黑水镇差不多，被一家姓田的家族世代掌握，能够掌握一地，田家的武力自然也不弱。

    这般从未练过武的流民，用了三天时间，硬是用人命轰开田家庄大门，用人命堆死田家一众高手，占领了田家庄。

    田家庄里存粮也有上百万斤，这般流民打下田家之后，好一阵胡吃海喝的狂欢，每天就能吃掉好几万斤粮食。

    有了第一次的成功经验，流民团伙已经将目光瞄向了黑水镇。

    流民之中有许多人是先前去过黑水镇的，知道黑水镇张家更富裕，现在还养着一般人开荒呢，在他们眼里这种行为与浪费粮食无异。

    ………………

    栖凤山脚下的土砖房里，张合盘坐在木床上，嘴巴轻轻地张合着，口鼻之间有绿色光芒时隐时现。

    突然他张嘴喷出一团绿色气息，在他面前静止成为一团，悬浮于空中。

    这便是他这几天时间里修练出来的法术，回春术，为治病疗伤无上妙术。

    就在这时，他耳朵一动，远处有马蹄声响起，正快速向这里而来。

    当他下床走出房间时，只见卫鹏骑一匹快马，已经到了近前。

    “公子，大事不好了，一群土匪正往黑水镇方向来了。”

    “是不是上岭镇攻占了田家的那一伙土匪？什么时候能到？”

    张合闻言，神色倒也平静，没有任何惊讶，他知道那股流民迟早会打到他的黑水镇来。

    因此，他早就让麻竿安排几名骑兵，监视着那股流民的动向。

    “对方前头的人已经动了，只是行动比较缓慢，可能要今天下午或晚上才能到黑水镇。”

    两镇之间的距离也就三十多里路，但流民组织纪律比较差，这一路自然就走不快了。

    当张合回到黑水镇时，分布在各处开荒营地和村庄的所有人，都已经开始往黑水镇撤退。

    反正现在冬天，地里什么也没有，只要人回来了就行。

    此时的黑水镇上人心惶惶，许多撤回黑水镇的人都聚在一起，相互传播着恐怖的情绪。

    “听说对方可是有将近三万人，咱们这里老老少少加起来才一万多人。”

    “岂止是人数上的差距，这伙土匪可都是凶残无比，听说田家庄被打下后，除了女人，其余的全都杀了，田庄主的人头被割下来现在还挂在门口。”

    因为张家慷慨大方，他们得以在黑水镇安定下来，才刚刚吃上几天饭。

    现在谁也不希望黑水镇被土匪糟蹋，黑水镇的安危，以及张家的安危，关系到自己的饭碗。

    “那还用说，这伙土匪可都是亡命之徒，稍微弱一点的早就死了。”

    “你说这可怎么办呢？”

    “……”

    同样惊慌失措的还有张老头，见到张合回来，就像见到主心骨，一把拉住张合的手臂。

    “儿呀，你总算回来了，这可怎么办？听说田家上上下下死得好惨啊。”

    张老头也被吓着了，他这一辈子那里经历过这么大的事情，这要是被土匪围住，自己全家才这两颗脑袋，还不够人家砍的。

    以前穷的时候，他不怎么怕死，反正活着也是糟罪，现在他好不容易当上地主老爷，张老头实在不想死，仓里粮食还没吃完呢。

    “不过是一群乌合之众，人数再多也没有用，怕他做甚？”

    张合安抚张老头一句，向远处的胖虎招了招手。

    “胖虎！”

    “公子有什么吩咐吗？咱们什么时候打？要不要先去半道上截杀？”

    胖虎扛着他那把拉风的大环刀，一阵哗啦啦作响地小跑到张合身前，神彩飞扬，显得很兴奋。

    “通知所有人集合！”

    “好嘞！”

    回应一声，胖虎又是一阵风般跑远了，这小子一直都是神经大条，不知道害怕，听说又要打仗，早就把他的大刀磨得蹭亮。

    片刻过后，两百名护卫队员整齐地排列在训练场。

    经过几个月的训练，现在的护卫队员早已不同往日，立在那里，身体挺立如标枪，眼神坚定目视前方，已经有了一点军人的风范。

    由于伙食的改善，以及每天高强度训练，众人身上还长出一圈腱子肉，看起来更多了一分凶悍之气。

    除了这两百名护卫队员，此时还有许多苦力接到通知后，陆陆续续地往训练场赶来。

    这些人就是分散在各地开荒的苦力，每天操练一两个小时，先前已经与土匪打过好几场，都是见过血的。

    之前卫鹏陆续招募流民分散到各地开荒，接纳了六七千人，加上黑水镇原来的居民，一共有一万五左右。

    今天只召集了青壮，约五千人。

    这五千人衣着破烂，手里拿的武器也不怎么全，只有一千多人配了长枪，其余人手里就是五花八门了。

    像什么一头削尖的木棒，锄头，耙子之类的占多数。

    张合倒是想给所有人都配上枪头来着，但搜尽了黑水镇也没这么多铁，农具之类的铁器种地还得用，不可能全都给融了。

    德化城里倒是有一家专门售卖铁锭的商行，但现在封城了，有钱也买不到。

    苦力兵的集合就显得散慢了许多，五千人用了一刻多钟才完成全部集结。

    对于这个集结速度，张合还是有点失望，若是遇到突袭，这种速度很难组织起抵抗。

    看来以后还要多进行大规模的演习。

    黑水镇这边组织起人手，做好战斗准备，到黑水镇外守候了许久，直至傍晚时分，那支传说中很凶悍的土匪才姗姗来迟。

