    【你抽取到了A级技能：细胞分裂！】

    【细胞分裂：身体迅速分裂出一个复制体，该复制体具有自主思维，继承全部属性及部分复制能力，能够承受200%的伤害，复制体可随时召回，或死亡后消失！】

    【分裂数量：2】

    【存续时间：24h】

    【蓝耗：300】

    【冷却：120s】

    辉夜奈见挑眉，他觉得这个技能和分则能成有点类似，但优点是这是一个分身技能，而不是生死链接共享的克隆体。

    “这两个技能的优缺点，如果可以互补融合....”

    辉夜奈见看了一眼趴在书桌边奋笔疾书的克隆体，非常不适应有个人跟自己同居一室啊，尤其是他长得跟自己一样的脸。

    辉夜奈见默默收回目光，又仔细的看了两遍技能融合石的介绍说明，心中有了大概的想法，当即捏碎了一颗融合石。

    【技能融合石使用！】

    【请选择融合技能！】

    【选择分则能成与细胞分裂！】

    【判定中....】

    【两项技能均为A级品质，技能相性接近，融合成功率为64%，使用一颗融合石，当前融合成功率提升至84%！】

    【是否开始融合？】

    【否！】

    84%的融合率只是数学意义上的判断，在辉夜奈见的眼中，成功率只有0和1，84%是划归到0的那一栏的。

    他毫不犹豫的又捏碎补充一颗融合石。

    【技能融合石使用！】

    【当前技能融合成功率提升至100%！】

    【是否开始融合？】

    【是！】

    【分则能成与细胞分裂融合成功，新技能——裂解基因生成！】

    【裂解基因（S）：你能够自主从基因层面裂解出一具复制体，该复制体能够完全继承你的属性，你可以向这具复制体选择性的将自身的技能和天赋进行复制植入，并为该身体补全经验记忆，该复制体可像本体一样获得经验和成就，所获得的经验和成就反馈入本体。

    复制体可随时被召回本体，死亡后同样回归本体，复制体死亡不影响本体，本体死亡则复制体全部死亡！】

    【蓝耗：400】

    【冷却：无】

    【存续时间：永久直到召回或死亡！】

    【当前基因复制体上限：2】

    新技能的记忆同步灌输入脑海中，辉夜奈见眼睛发亮，这等同于是消解掉了克隆体与主体的反向死亡链接，同时保留了克隆体能够刷成就的优点。

    唔，现在应该称为基因复制体！

    辉夜奈见看向书桌，原本的克隆体已经消失不见了。

    他抿了一下嘴唇，体表诡异的浮出一滩白色的肉泥，蠕动着掉落在地上，在辉夜奈见的操纵下捏塑成[人]型。

    扑克牌的装束，妖冶的泪妆面孔....第1具基因复制体，依旧维持西索的模样，灌输经验记忆....

    辉夜奈见微微停顿了一下，他脑海中浮出一个异想天开的念头，他将西索的卡牌从卡槽中抽取下来，随手一弹射入进对面的复制体躯壳中。

    咔铛一声！

    卡牌扎入复制体躯壳内，卡槽中西索的卡牌也被视作重新插入，这是因为复制体也属于本体的延伸，卡牌植入复制体身躯内，依旧被外挂判定为主体安插着卡牌。

    顿时，

    西索僵硬的面孔上露出邪异鲜活的笑容，就仿佛西索真的在这具复制体上得以重生。

    “这就叫从基因层面上裂解出了一具复制体，只要我愿意，我可以将我本身具备的任何技能，天赋，乃至卡牌装载植入这具复制体中，就像是从基因中复制的片断黏结来重新繁殖，我可以以此来赋予他性格思维，他虽然是我的复制体，但可以完全视乎为另一个人，只不过生死存在都系于我，还可以替我刷取成就任务！”辉夜奈见在心中判断着。

    一个完美，自主的工具人！

    简而言之，可以将这具复制体视为真正的西索，只不过他所具备的实力上限不取决于他自己，而是完全由辉夜奈见决定向其复制多少本体的技能和天赋和主体的三维属性所决定。

    于是，

    按照之前辉夜奈见对西索的扮演，他将西索卡牌具备的一应技能天赋，以及尸骨脉，线线果实的能力复制注入进西索体内。

    另外，

    关于他之前对西索的扮演相关记忆也一并传输入西索的脑海中。

    “以后西索的身份就交给你了！”辉夜奈见对着西索淡淡道。

    西索活动着身躯，指尖一根根细丝吊挂着扑克牌在诡异的旋转，小指骨从指肚中顽皮的钻出来在蜿蜒生长，西索饶有兴致的感受着自己既熟悉又陌生的躯体，脸上泛出病态的潮红色，嘴里吐出一个粉色的泡泡炸裂：“我扮演我自己，真是有趣呢！”

    恍惚间，卡牌里的西索真的借由这具复制体躯壳活了过来！

    “.....之前的记忆和接下来的剧本都已经传输入你的脑海中，那么，希望你玩得愉快！”

    虽然只是一具复制体工具人，但辉夜奈见是将其是视作真正的西索来看待的，这是他作为会长的涵养和素质。

    “一个全新的果园就在我眼前，再也没有什么比这更能令人血脉卉张了，作为报答，我会完成你交代的每一项任务，所以，务必不要在我玩耍的时候将我召回本体！”西索非常优雅的朝辉夜奈见鞠了半躬。

    “当然！”辉夜奈见通情达理的承诺道，并取出一柄日轮刀和一只电话虫，扔给西索。

    日轮刀是极乐之匣里，众目睽睽之下被西索取走的，他理当随身配备。

    电话虫是用于沟通联系的，虽然辉夜奈见可以直接链接复制体的脑海意识，进行窥探和操控，但他愿意给予西索人格上的尊重和隐私权。

    西索随手将刀背插在身后，电话虫被收入袖口中藏好，他踩蹬在窗户口，和辉夜奈见亲切道别后，朝后轻轻一跃，背坠向地面像一只巨大的风筝从夜色中的鬼灯城滑掠而过。

    辉夜奈见关好窗户，转身在屋内继续抽奖。

    还剩余两次抽奖机会，幸运骰子的时效缩减至16h，一次投掷缩减了8个小时，那么，恰好剩余两次抽奖，刚好能消耗掉幸运骰子的时效。

    如此，

    终极二连抽....

    PS:明天出新的反派人物！（腰疼，歇着去了）

