    金窝，银窝，都不如自己的狗窝。

    自由城再好，也没有铁石山前面的那片洼地亲切！

    陡然间松懈下了所有警惕，感受着身体和精神两重亏空所带来的眩晕感。

    一直坚持到彻底进入领地边缘后，苏摩才踉跄着解除了所有伪装。

    紫光一闪，迅捷路蜥模板消失，先是显露出苏摩的半神形态。

    在随着淡淡的白光闪烁，半神形态也开始快速褪去，最终露出了苏摩本来的样子。

    按照以前的转换经验，第二形态并不会影响到第一形态的身体。

    但不知道是不是透支过度。

    这一次，哪怕是彻底转换回来后，一股股难以言喻的亏空感仍旧在不断袭来！

    但好在，瞭望塔上的摩尔倒是没有站着睡觉，反而是眼尖的打量着四周。

    在苏摩出现在视野里的一瞬间。

    他便惊喜大叫起来。

    继而，留下两人继续警戒，带着剩下的八人，摩尔像是屁股着火了一般，急速飞奔了过来。

    “主人，主人你终于回来了，俺都要急死了，你要是再不回来”

    “我们都要去找你了！”

    眼疾手快的将快要跌倒的苏摩搀住，摩尔嘴上还在埋怨，身体倒是反应的快。

    熊手一抹，从腰间的皮扣上，摩尔熟稔的摸下装着二代幽能水的水壶，将其对准了苏摩已经干的嘴皮发裂的唇间。

    咕...

    咕...

    全神贯注的戒备状态下，连续七个小时多高强度赶路，苏摩身体内部已经像干涸的土壤一般，急需大量养分。

    而这幽能水恰好就像春天里的甘霖一般。

    轻轻的洒在地面的豁口里，滋润着内里的亏空！

    仅仅是三百毫升下肚，苏摩身体上那般火急火燎的亏空感觉瞬间便消散了七成。

    而等到五百毫升时，除了依旧有点脱力和疲惫之外，那种透支潜力的感觉已经尽数消失。

    不过，看到壶底还有一些后，苏摩也没省着，干脆一股脑的将其全部喝完。

    “真好，回家的感觉真好！”

    放下水壶，拍了拍摩尔的肩膀，看着后方一脸尊敬但又激动的难以自已的八位民兵。

    那种孤军作战的感觉瞬间从苏摩的心中消失。

    取而代之的，则是...

    无尽的豪气！

    你自由城人多又怎么样，我洼地也有人！

    并且我们的凝聚力根本不是你们可以想象的，只要再给一些时间，管你什么护卫队，什么十大交易所。

    都将是纸老虎，一戳就破！

    “主人，你到底去哪里了啊，大姐头也不告诉我，都要把摩尔急死了！”

    眼看着苏摩又有些发呆，摩尔伸出毛乎乎的熊手，在苏摩的眼前晃了晃。

    这萌萌的样子，倒是让苏摩一下子笑了起来。

    场面，也由刚开始的凝重，变得乐呵了许多。

    “我啊，我去了一个好地方，足以让我们洼地获得大机缘的地方”

    “至于具体的位置嘛，天机不可泄露！”

    拍了拍摩尔的肩膀，看着后者瘪着嘴一副我不快乐了的样子。

    苏摩乐得抖了抖嘴角，放松的往新建造好的瞭望塔而去。

    和普通的瞭望塔不同。

    走到近处后，苏摩才发现了洼地边境这座瞭望塔并不是采用了传统的木质结构，而是标准的钢制框架。

    联想到走之前的吩咐，在看到这处框架后，苏摩虽有了些许猜测，但还是爬着楼梯上到了瞭望塔顶。

    “所长好！”

    站在瞭望塔顶仍旧在值守的民兵并不陌生，正是之前给铁石山看门的陈凯，苏元二人。

    在知道苏摩出走的方向后，洼地派到这里的人几乎都是精英.

    此时，看到苏摩上来，二人均是目光灼灼的站直，嘴中大喊。

    “很好，这股精神气非常足，你们就是我们洼地的门面，守在这里一定要给我看好了”

    “尤其是最近两天，一定要给我死死的盯住这里，不管是任何生物，都不要给我放进来”

    “哪怕来的人是熟人！”

    对于魔魂族这个难缠的敌人。

    在清楚对方的手段后，苏摩并没有具体的说出要防守的生物是什么。

    但陈凯苏元二人都极为机灵，并不是笨人，均是秒懂的点点头。

    继而，跟着在上面站了一会，确保自己回来的路确实没有人跟着来以后，苏摩终是下了些许警惕，又顺着楼梯下到了地面。

    预想中最坏的情况并没有发生。

    尽管不知道亚力克这崽种到底从雇佣兵身上逼问出来了多少信息，也不知道他到底将这些信息告诉了多少人。

    但就目前的情况来判断，所有人并没有将哈尔和苏摩两个人联系在一起。

    哪怕是有人猜到了两人之间可能有了些许交易，哈尔才会性情大变，如此嚣张狂妄。

    但也不会脑洞大开到，是苏摩破译了魔魂族的看家印记，自己入侵到了自由城内部。

    “十大交易所以及护卫队的人，极有可能已经知道了洼地的存在”

    “可他们现在没有动手，恐怕猜的就是哈尔去找洼地索要“新鲜血液”去了”

    “确实，对于魔魂族来说，洼地现在的实力还没有具体的情报，如果贸然过来入侵，没被发现还好”

    “一旦被发现，等于天然少了一个可以合作的利益伙伴，多了一个类似光明帝国的难缠疯子”

    “这不符合他们的利益法则，也不符合魔魂族的处事风格！”

    “闷声发大财，利用模板的优势，入侵到敌人的领地内，像蝗虫一般蚕食内部的经济，资源，才是他们最喜欢干的事！”

    迈步之间，对于自由城内部这些人的心思，苏摩已经猜的八九不离十。

    而事实，也正如苏摩所想的一样。

    在自由城内部，特纳如昨天一样早早打开交易所大门后，护卫队仍就亲切的过来帮助维持秩序。

    言语之间，全都是客气到有点舔狗的恭维。

    行事上，也都是想尽办法让交易所得到方便，哪怕不惜得罪一些前来交易的“土豪”。

    另一边，十大交易所的人。

    也没有在薪火交易所收购物资上下任何绊子。

    二十多万贡献点的物资，对于一家来说，倒是一个颇为可口的单子。

    但平分到十家来说，便只能算是小到不能再小的散单了。

    因此。

    当特纳亲自上门后，这些交易所的人，基本是以一个九折的价格，尽可能释放着自己的善意。

    在苏摩没有打出“底牌”之前，这些人依旧在忌惮着他。

    可在苏摩些许的亮明自己身后的人到底是谁后。

    某种意义上来说，苏摩的离开，反倒是有了极大的促进作用，让场面一下子和谐了下来。

    当然，现在已经身处洼地的苏摩并不知道这些变化。

    一直等到早上九点钟，在确保真的没有人追来后，带着摩尔，他已经踏上了返回地底避难所的漫漫长路。

    不同于在魔魂族领地内的那般匆忙赶路。

    如今在回到避难所的路上，每一步，苏摩都能感受到浑身上下好似在欢呼雀跃。

    像是上大学时，每一次放假回家前的那般彻夜难眠一般。

    现在的苏摩竟也神奇的有了几分那般期待。

    吃过了口味清淡，只有咸味的糊糊，洼地的大白馒头，有滋有味的咸菜，香甜的白粥是那样让人怀念。

    住过了自由城内咯吱梆硬的板床，地底避难所里有三层褥子，绵软至极的小床，想想都让人嘴角上扬。

    但比起这些更多的。

    则是看似简单，实则每个人都在追求的“自由”！

    在洼地里，苏摩不用再担心嘴上说错话，或者睡着了以后说梦话，暴露自己暴露洼地，引来祸端。

    也不用担心在自己看不到的地方，有一场阴谋风暴酝酿着针对自己。

    更不用担心自己做的每一步，有什么疏漏！

    “咦，主人，你在笑什么，你不会是...”

    “去找钟姐姐了吧！”

    像是发现了什么秘密，摩尔夸张的大喊一声。

    继而又赶紧捂住自己的嘴巴，一副我没说，不是我的机灵样。

    “哈，你这熊头，想什么呢？”

    “我去的是...魔魂族！”

    不同于之前，此时四下无人，对于摩尔，苏摩也没打算保密。

    想要在自由城里将薪火交易所做大做强，单靠一个特纳以及这些反骨仔雇佣兵肯定是不行的。

    前者虽然忠诚无比，但人太老实，很容易在交易场上栽个大跟头，葬送所有基业。

    后者，就算有印记的约束，不能对交易所和苏摩做出任何伤害行为，但就和全透风的墙一样。

    指不定苏摩刚吃了什么，下一刻，这消息就能传到无数人的耳朵里。

    因此，洼地肯定是要去人，而且数量至少也得在十人左右。

    这些人需要精通经济方面，且还得有一定心计，能够在生意场上不择手段的进行发展博弈。

    如此，才能将自由城里现在的局面彻底盘活。

    而摩尔，自然是一等一的打手。

    事实上，到了现在，苏摩的实力在恐怖的提升着，摩尔的实力也并没有落下半分。

    平日里陪练时，看似两人平分秋色。

    实际却是苏摩收着自己的阴招和一些杀招，摩尔也同样收敛着自己已经接近一吨的恐怖怪力。

    大量的幽能水，不限量的食物供应，加上奥利奥不定时的指导。

    心思纯净的摩尔早已经到了自己的成年期，觉醒了雷熊大部分的能力和力量。

    正面对上，哪怕是开启第二模式半神状态，在不用一系列阴招的情况下，就连苏摩也没有把握无伤拿下摩尔。

    而要是去了自由城，苏摩自信。

    哪怕是加载了六阶模板的这些魔魂族，也不一定拿摩尔有办法，甚至找到机会，摩尔还会将其斩杀！

    回家的路近一百公里。

    也没着急，基本走个二三十公里，苏摩便会歇一会讲讲魔魂族的所见所闻。

    而摩尔，也从刚开始的满脸好奇跃跃欲试，逐渐变成了一脸凝重。

    “好神奇的能力，他们居然可以加载模板变换成各种形态，这种能力，在摩尔的记忆中，只有神秘的千幻鸟族才可以”

    “而且千幻鸟的变化，也不过是变个外形，根本不能用来战斗”

    “不过要是这样的话，如果能将摩尔的模板复制下来，加载给村民们，那我们领地的战斗力算是暴涨了啊！”

    前两句，摩尔还略有沉思的思考着魔魂族的能力之怪。

    但到了后一句，强大的脑回路便让他快速丢掉了深究的想法，转而乐呵呵的建言起来。

    对此，苏摩站起身无奈的摇摇头：

    “要是可以的话，我还想拓印一些奥利奥的模板呢”

    “可是啊，你的实力在他们那边已经算是六阶了，想要采集你的信息，必须要用到六阶的采集器，售价在300W贡献点，还有价无市”

    “不过，这也不是啥大问题，普通的采集器我们也能通过幽能水对其催熟，只是浪费一点时间而已”

    “最难的还是...印记！”

    摩尔一愣：“印记？必须要有印记才能变身？”

    苏摩缓缓点头。

    随即，拽下身上购买来可以保存印记血肉的特质袋子，苏摩将其敞开，随手拿出了一块血肉。

    和之前哈尔暴露在空气中，马上就要消散的印记不同。

    放在这袋子里的印记，不仅没有半点消散的迹象，甚至还随着内里能量的滋养，光芒更甚了几分。

    如今，照耀在太阳下。

    亚力克的石头印记散发的光芒，已经变成了无限接近紫色的蓝紫色。

    代表着只要在花一些贡献点，便能升级到紫色稀有阶，获得加载五阶模板的能力。

    而其他三个喽啰的血肉印记，则是依旧保持在略微有点浓重的绿色，看起来生机勃勃。

    “咦，这就是印记吗，怎么闻着好香的样子！”

    “主人，摩尔...摩尔能吃这个印记吗？”

    指着亚力克的石头印记，像是第一次看到源能果实一样，摩尔的口水刷的一下流了下来。

    这一下，倒是轮到苏摩愣住了。

    “吃，这个你也能吃？”

    比起血肉印记，亚力克的石头印记看起来要更难入口一些，拿在手里和普通石头基本没有差别。

    并且，通过在自由城的一系列了解，苏摩更是知道了许多关于印记的隐秘。

    如果印记的主人是正常死亡，只要是在领地外，不管是死在谁的手里，印记都无法保存。

    哪怕用上特制容器，印记也还是会以一个极快的速度消散。

    而要是在领地内，便可以用售价高达3000点的特质容器来保存。

    保存着的印记，带回到自由城里，交给特定的机构。

    就可以将印记中的贡献点按照五成的标准提取出来，打入到自己的账户之内。

    当然，在提取贡献点之前，机构会进行一定程度的资格鉴定。

    如果发现是来兑换的人是蓄意谋杀，或者是坑害同族才拿到的印记。

    虽然不会直接处罚，但印记却会被没收，等于白跑一趟。

    除此之外，印记别无其他办法利用，在普通的魔魂族手里算是一个“死物”。

    现如今，听到摩尔居然能以这东西当成口粮。

    饶是苏摩的接受力强大，也不禁怔在了原地。

    “摩尔感受到里面有一股奇特的能量，有点...有点像是...”

    “权限？”

    “对，就是权限的力量！”

    两眼放光的盯着石头，摩尔继续喃喃道：“摩尔能感觉到，只要吃下这块石头印记，也能拥有一些类似的力量”

    改造印记的归属权，在系统的标价里，哪怕最低的破解模式也需要6900点。

    而想要确保万无一失，不会露出任何破绽，更是需要足足21900点！

    这么多点数，考虑到要运十人过去。

    苏摩本就将其当成了一场漫长的战斗，并没指望着近期就能让所有人到位。

    但眼下，看到摩尔这幅样子，在反复确认摩尔确实能吸收这块印记后。

    苏摩咬咬牙，将其收到了袋子中加快了脚步。

    服下印记的最佳地点并不在这荒郊野外。

    最稳妥的地方，还是上好所有仪器，有了全套保障，让奥利奥待在旁边才算稳妥。

    而一旦摩尔真能吸收这东西，并且找到对应的吸收条件。

    那么...

    洼地的战斗力，将空前恐怖起来。

    每一个村民都将获得印记，以及...千奇百怪的模板！

    “真是突如其来的惊喜，走，快点回去”

    “如果你真能吸收这个印记...我们的“春天”就要到了！”

    距离避难所只剩最后四十公里，得到这个好消息后，苏摩是腰也不酸了，腿也不乏了，浑身都充满了干劲。

    只用了不到四十分钟时间。

    当洼地熟悉的高坡越过时，望着眼前的景象，尽管已经有心理准备，但苏摩还是没能绷住表情，哈哈大笑了起来。

    和预料中的一样。

    之前宽敞的能跑马的铁石山大平地，果然已经消失不见。

    取而代之的则是，和设计图里一模一样，结结实实的四幢活动板房。

    每一幢，由数十个小屋子组成，长度约莫在三十米上下，宽度则在五十米左右。

    涂抹着代表着大日初升的亮红色！

    非常有仪式感的，村民们还特意造出来了一圈一米五高的围墙，围住了整个村落。

    唯一的开口处还放置着一个栅栏大门，处于活动板房正前方。

    而内里，也已经被平整过。

    变成了铺上碎石子的村庄小路，看起来也极具“美感”。

    三天左右的时间，在材料足够的情况下，洼地的发展竟然是比苏摩之前最大设想还要夸张的多！

    “真好，这步棋我算是下对了！”

    “归属感才是这末世废土里最重要的东西，当每个人为自己而战时，效率根本难以用数字来衡量！”

    眼看着已经闻到味道，带着苏婵从避难所里冲出来的奥利奥。

    在看着村庄门口望到自己，一脸惊讶，连声高喊继而引发村庄震动的村民们。

    一时间，苏摩终是没能按耐住心中激涌澎湃的心情，紧紧攥住了拳头。

    和自由城相比，现在的希望村破旧的不堪一提。

    村民的实力也弱的可怜。

    但透过这股和自由城腐朽味道，完全不同的新生。

    苏摩却是从中，一眼看到了未来！

    未来中，那是...

    洼地人人如龙的超级时代！

