    盔甲中一直闪烁着红光，警报声不断响起，十分急促。

    安阳隐约能听见铁皮和救护车在上方大喊他的名字，但已模糊不清，更多的是嗡鸣，以及生物智能辅助芯片对他身体状况的提醒声、上方大战传来的震颤。

    永恒合金的防御力、吸震能力都比航空钛合金高出许多，盔甲经过优化之后，冲击抵抗力更是比钢铁侠原装盔甲优秀得多，尤其是驾驶者的身体素质，他无疑要远超钢铁侠。

    如果说托尼每次穿着盔甲被轰炸都是因为主角光环而屡屡不死的话，他就完全是凭盔甲性能和自身体质在硬抗，饶是如此，剧痛也让他有点喘不过气来。

    “盔甲环境扫描系统受损，红外扫描系统受损，雷达系统受损，副推进器受损……外部装甲有轻微破碎，中度变形，正在自我修复中，操纵电路和动力系统受到影响……”

    “您的右手脱臼，胸骨轻微破碎，肋骨轻微错位，胸腔受到冲击，肺部、肝脏、肾脏表面血管轻微破裂，驾驶者受到冲击，眼球高度充血，耳膜轻微受损……”

    “您的身体正在迅速修复中，预计七秒修复完毕。”

    安阳的神智迅速恢复清明，站了起来打量着自己和这身盔甲。

    “是盔甲防御性能好么，还是自己体质这段时间增强了太多，虽然痛楚强烈，但身体真正受的伤似乎并不严重，都是轻微，且大多伤势来自于冲击，神经也是。”

    “盔甲损毁的也大多是表面设备，位于装甲内部的设备基本没有受损，看来这层永恒合金和‘机甲抗冲击力设计’的防护性能还是很过硬的，而盔甲的主系统、程序并未受损，智能系统也一直是以十七连接代替，只是一些外部设备也很关键……”

    安阳脸色有些阴沉下来。

    “盔甲外部装甲的损坏和变形很快就能修复，红外扫描系统和雷达系统也可以不用，太不了相当于少了这个功能就是，只是副推进器和环境扫描系统受损就有点严重了。”

    “副推进器受损会很难控制方向，而没有环境扫描系统就相当于是个瞎子，穿着盔甲时除非打开头部装甲，否则将什么都看不到，也无法进行自动锁定、瞄准……”

    安阳如是想着，抬头看向上方的战斗。

    红蜘蛛这一轮攻击，快要将他的智能盔甲打回解放前了！

    只能过段时间再看看能不能修复了，幸好他自身的科研知识基础还是有的，只是自然比不上那些专精的科研人员，也很少用于实践，而且还没有实验室和零件……

    “回归战场吧！”

    安阳捡起特种激光剑，脚底猛地喷射出淡蓝色的火焰，带着他的身躯冲天而起。

    这一飞就发现问题了，左手的副推进器不仅效能变低了，还断断续续，为了不影响平衡他只能将副推进器关掉，只用主推进器作简单飞行，例如直线上升。

    “倏！”

    原本以为他已经牺牲的人类士兵睁大眼睛，忽然发出一阵欢呼，铁皮也转过身来，吊着金属雪茄发出一声爽朗的大笑：“哈哈，我还以为你被干掉了呢！”

    安阳稍微往前倾了点，调整了下方向，落在立交桥上。

    “红蜘蛛，一挑二的感觉怎么样？”

    红蜘蛛站直身子，傲视着他们，面对铁皮和救护车的围攻怡然不惧，还嗤笑着说：“力量给人的感觉总是很不错，只是这两个太菜了，速度又慢，根本提不起兴趣！”

    铁皮顿时怒了：“霸天虎的杂碎，只知道说大话吗？”

    他刚说完，就见一颗导弹向他呼啸而来，他连忙就地翻滚躲开了正面轰击，但也被爆炸的冲击波掀得往后滚了十来米，站起来时抬手就是两炮打了出去。

    红蜘蛛亦轻巧避开，冷笑着说：“要是只有你一个人，我早把你撕成碎片了！”

    铁皮这下没有和他顶嘴了，因为双方的战争已再次爆发。

    作为威震天的副官，霸天虎中的空军指挥官，直到第四部结束也没死的霸天虎成员，红蜘蛛表现出的战力堪称强大，而之前救护车和铁皮在对抗眩晕的过程中已经受伤，方才在联手对抗红蜘蛛的过程中又受了不轻的伤，估摸着他们俩联手也不一定是红蜘蛛的对手，并且红蜘蛛还占据绝对性的机动优势，情势不对随时可以跑。

    但都没有人退缩！

    救护车猛地朝红蜘蛛扑了过去，铁皮在不远处进行火力支援，同时不断变换着方向，以防红蜘蛛的导弹轰炸，安阳也掐着奇怪的指印，开始喃喃念动起繁奥的咒语来。

    他终于认清事实，要为自己加持BUFF法术。

    红蜘蛛的体型比救护车高一大截，并且要强壮矫健得多，轻而易举避开救护车，同时转身一巴掌将他按在地上，另一只手上的六管机炮开始旋转，对准救护车就是一阵轰鸣。

    “突突突……”

    火花四溅！

    安阳手中凭空出现数张纸片，往天空一扔便化为数只空行纸夜叉，狰狞而矫健，扇动着翅膀便朝红蜘蛛扑了过去。而随着他变换指印和咒语，另一方公路上被炸出来的石块也开始不断颤抖着往上累积，像是有无形的力量控制着这些石块般，渐渐组成一头头石巨人。

    空行纸夜叉身高只有两米多，因为是飞行傀儡，也并不强壮，但胜在无所顾忌，几乎不要命的扑在红蜘蛛的头上，尖锐如勾的爪子在他的装甲上抓出一道道痕迹。

    红蜘蛛反应过来，迅速的一巴掌一个，将纸夜叉拍成了纸片。

    他的身高严格说来比擎天柱还高，超过十米，毕竟F-22的机长都有十八米，身高两米的纸夜叉在他眼中完全就是小耗子，最多只能干扰到他的行动，轻轻松松就能解决。

    但紧接着，地面颤抖起来。

    红蜘蛛转过身，只见数头身高五米腰围比身高数值还大的石巨人朝他狂奔而来，那些石巨人身上开始亮起各色的法术光芒，最终猛地一跃十多米高，朝他扑了过来。

    “该死，这些事什么鬼东西！”

    石巨人没他高，但密度很大，并且身体很庞大，体重比他还重，这么快的速度奔跑，又高高跃起势大力沉的下坠，正面肯定难以承受。

    于是红蜘蛛当机立断，陡然往后避开。

    几乎就在他离开后的一秒之内，数头石巨人轰然落地。

    “轰！轰！轰！……”

    碎石横飞，地面开裂，桥梁好似在颤抖。

    不止是红蜘蛛惊疑不定，就连铁皮和救护车也有些愣神。

    石巨人的存在实在是超乎他们的认知。

    直到想起安阳掌握有赋予物体生命、改变形态的能力，铁皮和救护车才稍微明了点，但以他们的文明体系依旧想不通原理，更想不通这些石头是怎么站起来的。

    而那些人类士兵就完全是一脸懵逼了。

    “噢，天呐。”

    “这不是外星大战么，怎么奇幻小说中的东西出来了？”

    说时迟，那时快，石巨人依旧秉持着安阳赋予它们的任务，继续狂奔追击红蜘蛛，以悍不畏死的姿态往红蜘蛛身上扑去，巨大的拳头不断锤着，踩在地面轰隆作响。

    安阳的速度同样很快，早已摸到红蜘蛛身后。

    铁皮和救护车反应过来也迅速加入战场，大炮重新开始轰鸣。

    直到一阵闷响，火焰冲天而起，石巨人才被红蜘蛛的导弹给炸成碎片，而安阳也抓住机会猛地腾空而起，在空中敏捷如残影的闪避开红蜘蛛的反击，一剑从他头上划过。

    “嗤！”

    激光剑划出一道深可见骨的伤痕。

    安阳平稳落地。

    红蜘蛛楞了一下，随即怒不可遏的调出了导弹舱，准备对他进行轰击，但就在这时，背后却传来一阵沙沙的动静，他转头看了眼，顿时惊诧的睁大了眼睛。

    那些原本已经化为碎石的石巨人，不知何时又站了起来。

    同时，铁皮和救护车抓住他愣神的机会，抬起炮口就是一阵猛攻。

    红蜘蛛身上立刻炸开数团火焰，强大的撞击力和爆炸力让他连连后退。

    当他反应过来，却是瞬间腾空一跃，变形成F-22战机，点燃推进器飞走了。

    如原剧情中一样，跑得很果断！

    铁皮和救护车同时将目光望向了威震天。

    安阳也握起激光剑：“不管红蜘蛛了，只要收拾了威震天，霸天虎们就老实了。”

    铁皮点头，猛地朝那方冲了过去。

    爵士和大黄蜂还在坚持不懈的寻找机会进行火力支援，炮弹不时划过长空，只是大多数都并没有打到威震天身上，少数击中，偶尔有一两颗还会误伤到擎天柱。

    “轰轰！”

    安阳取出单兵能量炮，瞄准这巨神之战的主角之一。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    数分钟之后，战斗天平倾斜到底。

    威震天固然强大，但有着同为领导者的擎天柱，有着大黄蜂和爵士的火力支援，有着救护车和铁皮的援助，还有安阳在旁远程狙杀，他终于是露出了落败之势。

    毕竟他全身已经伤痕累累！

    不过他却并未被击杀，而是化为外星战机飞走了。

    留得青山在，不怕没柴烧，而且他如果不跑，便宜的就是红蜘蛛。

    安阳也没有利用重炮将他轰下来。

    感谢订阅！

