    上弦月，下弦月。

    月中玉池夫人很清楚，监察者是不允许祂们直接参与大劫演化的。

    就算是间接，也有很多的忌讳。

    但在某种意义上，这并非是一件坏事。

    因为不只一次，两尊真神为了一些必争的宝物、或是重要节点大打出手，乃至于毁了整个小千世界的孕育。

    有监察者在，大家会讲规矩很多。

    但前提是，这规矩不落在自己的头上。

    上一次，为了争夺天河支流，也就是那条沧澜老龙，真神们纷纷下凡大打出手，监察者拔刀，致使至少三尊真神殒落，就连一向猖狂霸道的烛九幽，此战过后也老实了许多。

    所以若非是万不得已，祂也不会这么做。

    但是‘封神榜’太重要了，榜单中孕育着一道天帝神光，有了这道神光，祂才能更进一步，就算飞升天界，在七十六等仙神业位中，祂的业位也不会低。

    就因为那个可恶的小和尚！！！

    在外人眼中，祂的神念化作了一轮下弦月，而在祂的眼中，数十万里的东荒大草原，就像是一尊即将复苏的巨人，地震连绵不断，每一道地震的裂口，都会有恐怖的佛光喷涌而出。

    每一次喷涌，祂都能感受到，无量佛光与古神气息越发融合，只论力量层次，都已经无限接近于真佛，更别提那一旦出世，便意味着此界无敌的古神躯壳。

    所以在场之中，最希望戚笼死的，是祂，最不希望戚笼死的，也是祂。

    他要是不把先天元胎带出来，那她月中玉池夫人的谋划，就只能是竹篮打水一场空了。

    “武大人，你没事吧！”

    玺神官有些担心的看向武神官，这一位虽然依旧气势恐怖，但是强壮的身体表面，是好几道被重度烫伤的裂痕，时不时就有滚烫的血水从中溢出。

    虽然没有被烧身火直接烧到肉身，但那透过丹劲打进来的烧身火劲，却无时无刻不在炙烤着他的身心，让他如同置身于业火地狱。

    ‘无事，本官只是小瞧了对方，一不留神中了对方一枪，这一次，我绝不会放过他！’

    武神官缓缓摩擦着手上的千斤铁爻大斧，任由这口神道兵的冷光覆盖全身，然后，他狠狠的瞪了旁边的巢神官一眼。

    巢神官一脸无辜，小心翼翼的往旁边挪动几步。

    好吧，他承认，先天元胎的走失他要付一定的责任，他也做好狠狠挨批的准备；但你打不过别人，这总不能怪在我的头上吧！

    不过他可不敢在这时候搅毛，而对于夺走先天元胎的薛保侯，他也更加感兴趣起来。

    这种厉害人物如果杀了，一定很爽快吧。

    他手上的‘铁蜂巢’已经跃跃欲试了！

    “来了！！”

    大地忽然层层开裂，耀眼的佛光像山一般高涨，又如雪瀑一般缓缓塌陷，大地脉络受其影响，开始起伏不定，大山坍塌、山谷凸起、板块陆离，山脉与山脉的交界口，整座东荒大草原的嶙峋脊柱，似乎要被活活抽出来似的。

    就算是天兵司一众神兵鬼吏布下的封印阵势，也在这惊天动地的变化中接连崩解。

    那薛保侯再强，也不可能闹出这么大的动静来吧！？

    那地面上的金色佛光积累到足够大的关口，便如大瀑流尽，‘哗然’一分为二，露出一颗无比巨大的龙头，龙眼由戍土之气构成，朝着天空上那轮下弦月望了一眼，眼中露出一丝笑意。

    “龙脉！！”

    大地之下，仿佛有一条大蛇影缓缓游动着，猛然间，所有裂口喷射出了难以想象的土系神光，神光凝成黄色雾气，疯狂扩散开来，所过之处，一切阵势、人影、光芒，尽皆淹没。

    《尔雅·释鱼》：“螣，螣蛇”。郭璞注：“龙类也，能兴云雾而游其中”。

    《事类·赋九十一》注引此作：“螣蛇游雾龙乘云。”

    与这条土系龙脉融合的神兽血脉，名为腾蛇。

    “许天功！！！”

    月中玉池夫人的声音已经不复清冷，而是咬牙切齿到了极点。

    “玉池娘娘，你与本皇快有三百多年没见了，上一次见面，您还是满月。”

    高大的身影凭空立于月下，身形高大雄壮之极，偏偏穿了一身素衣儒服，样貌普通，鼻梁高挺，唯独一双眼睛，璀璨的让人不可直视。

    而他的一根头发正化作镇地大龙，疯狂搅动着地脉。

    “娘娘，多年未见，这座佛胎就当是送给本皇的见面礼可好？”

    下弦月上，突然浮现一道面裹轻纱的白衣女子，冷眼盯着大地，忽然遥遥一指，一瞬间，一道玉色光柱穿破层层虚空，轰然落下，月光之上，不仅包含着对付戚笼的后天夜寐之道，还有一种清冷的、万物肃杀的规则力量。

    这是——冬月！

    许天功面色一凝，真神就是真神，哪怕自己这个半神巅峰已经触摸到了那层境界，但不与后天大道相融，差距依旧大的明显。

    不过，这里可是自己的主场！

    这位中山武皇右手一握，刹那间，百龙乱舞，每一道龙影上，都长出一抹神性；武道也是道，而且还是偏向杀戮性的大道，另有一股无边无际，好似老天爷一般的至强意志从手臂上绽放。

    许天功的右臂已经完全变成龙形，手臂更是化作龙首，脑壳凸起，龙角只有一根，通体椭圆，没有锋芒，说是龙角，倒更像是龙柱。

    头似驼者乃撑天龙！

    龙有九子，更有百属。

    ‘子’半神，‘属’宗师。

    许天功暴喝一声，以撑天龙脉为核心，一拳轰出，百龙齐鸣，空中居然形成一道巨大的金色漩涡，两股恐怖的力量在半空中激烈交锋，覆盖范围延伸十里、百里、五百里，所有被这两股力量笼罩的生灵，宗师之下，直接被矛盾力量搅成灰烬，而宗师之上，也在苦苦煎熬。

    好在片刻过后，龙脉发出哀鸣，一时间，山河同悲，真龙直接炸开，重新化作一道巨大的龙影，钻入许天功的身上，而这位中山武皇身形也有些狼狈，儒服上多了几道裂口。

    “只动用一条龙脉，果然还是有些勉强吗？”许天功自言自语。

    但是在场的所有宗师高手都震惊了，这世上居然还有能把真神意志轰回去的存在！

    “他是中山武皇，中山国的那位开国之主！”

    “许天功？是他！”

    “那个怪物？”

    许天功的记忆虽然有些遥远，但在七府高手绝对记忆深刻，毕竟这一位一旦出手，七府中的高层，必然会派出至少两位都督级的高手应战，饶是如此，依旧败多胜少。

    可是最近几十年间，他不是一向是深居简出，不再现世了嘛。

    许天功轻轻一笑，突然间袍服无风自动，身影像是破裂虚空一般，突兀出现在地面百丈之上，隔空一拳，所有人的意识都仿佛消失了那么一瞬间，再然后，大地忽然像是海面一样，波涛汹涌，泥浪激流，一团巨大的金光缓缓从地底浮出。

    那金光无比的大，就像是一颗小太阳一般，充斥着无边无际的热量。

    一拳之势，许天功居然真的把‘净土’给轰了出来！

    虽然这一拳之前，有镇地龙颠倒龙脉，但是只出两招，一拳轰退真神意识，一拳轰开净土，也充分展现了这位曾经天下第一人的强大！

    “你找死！”

    伴随着月中玉池夫人声音的，是漫天的飞霜，水汽在半空中凝成一根根冰锥，甚至是大片的冰块，轰然砸落，地面更是早就被一眼望不到边的冰霜覆盖。

    杀戮武道的大成者，能够做到一念为春，一念为秋，但这是指无形无状的杀意；只有达到真神之境，才是真正意义的一念动、天地易。

    大地上，那座虚幻且巨大的天宫，四门大开，吞吐出恐怖冰雪风暴，而细看之，这些冰风暴全部都是由难以计数的冰属性天兵天将组成，化作四道洪流，直扑许天功。

    这些都是她蓄养在冰宫的仆役兵将，将身由千年寒冰所铸，往往一个碰撞，便能将人和武器一起冰封。

    西佛尊花了三件佛门圣器的带价，才让此宝降临在钟吾之地，所以，这件法宝并不在监察者的监察范围内。

    许天功对这寒气也很忌惮，体表一下子被三色龙甲覆盖，手脚不停，或是召唤出上八品的天象煞气，破坏寒气移动，又或是用火形精气凝练出上百口火焰连弩，铺天盖地的一轮齐射，好似流星雨。

    龙脉到达第六次蜕变之后，每一次蜕变，都会拥有专属于自己的能力，这叫做‘龙脉加持’，其威力不下于一口神道兵全力爆发的力量。

    表面上，许天功有着三条龙脉，所以他有九种‘龙脉加持之力’。

    而九种‘龙形神道兵’相互作用，居然短时间内，抵挡住了这‘冰宫’之威。

    所以许天功忙而不乱，凭借着镇地龙之势，居然一点一滴的，将佛胎轰了出来。

    在场中的宗师虽多，但是只有半神才有临时驭空的本事，所以他们对于这位中山武皇，基本上只能干瞪眼。

    然后，佛胎表面光芒大亮，两道人影缓缓浮现。

