    第1310章 我楚天杀人，想杀就杀！   

    “不好！”

    

    

    眼看楚天二话不说，突然闪电杀来，秦毅瞬间脸色大变，下意识地向后连退数步！   

    

    然而，出乎意料的是，接下来他不是闪躲或者反抗，而是扑通一下，当场跪了下来，开始痛哭流涕！   

    

    “楚天，我错了，我之前不该趁乱逃走，留下你一人，我实在是怕死，不想沦为那些蜥蜴的血食……”   

    

    秦毅一边痛哭流涕，一边朝着楚天磕起了头。

    

    

    楚天看到这一幕后，双目顿时微微一眯，不仅没有丝毫的停止，反而是手握长刀，加速冲刺，狠狠劈向了秦毅的脑袋！   

    

    “楚天，住手！”

    

    

    陡然间，一声冷喝传出。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，一道青袍身影一闪而来，直接挡在了楚天的前方，同时握紧拳头，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，刀拳相撞，火花四溅，虚空震荡！   

    

    青袍身影立刻不受控制地向后狼狈连退数步，而楚天却是手握天霄刀，停了下来，死死盯着青袍身影，面容冷冽。

    

    

    此刻拦住楚天之人，不是别人，正是叶宁天尊！   

    

    叶宁天尊手掌溢血，强行挡住了楚天的一刀后，脸色有些发白，微喘粗气，低声劝道：“楚天，你们都是天骄府成员，有话好好说，何必一言不合，拔刀相见呢！”

    

    

    “呵呵，楚天，我的实力远远不如你，先装一下孙子没什么大不了的，一时风光不算什么，能屈能伸，笑到最后，才是真英雄！”

    

    

    秦毅跪在地上，见叶宁天尊突然站出来，替自己挡刀说话，暗松一口气的同时，心中也是冷笑起来。

    

    

    “叶宁天尊，不怪楚天，一切全都怪我！”

    

    

    “是我怕死，率先跑路，导致楚天被围攻，差点身死道消，哪怕楚天因此而当场斩了我，我也不会有任何的怨言！”

    

    

    一息后，秦毅再度诚恳开口，将所有的责任通通揽到了自己的身上。

    

    

    “好一个一切全部怪我！现如今的修行界中，像秦毅这样勇于认错负责的年轻人，可是很少见了！”

    

    

    “是啊，危急时刻，谁都会怕死，谁都会跑路，这个无可厚非，知错能改，善莫大焉！”

    

    

    “楚天，放过秦毅吧！他肯定是有错，但罪不至死，再说了你们都是天骄府成员，抬头不见低头见！”

    

    

    很快，现场一名名的冀洲半圣都是先后开口，劝说楚天放过秦毅，顺便也给自己留下一个能够容人犯错的美名。

    

    

    看到现场这么多人替自己求情之后，跪在地上的秦毅，心中一下子笑得更加得意了，嘴角都是不由地翘了起来。

    

    

    众口铄金，积毁销骨！   

    

    这种时候，他不需要动用一招一式，一刀一剑，舆论的强大压力足以击退楚天，使得楚天再也不敢对自己随便下手！   

    

    嘭！   

    

    然而，就在这时，一声闷响突然传出！   

    

    挡在楚天前方的叶宁天尊，忽然喷出鲜血，整个人瞬间如同一个人形沙袋一般，猛地倒飞而出！   

    

    唰！   

    

    与此同时，一道红蓝火焰刀光极速从天而降，沿着秦毅的身体，一斩而下，随后嘭的一声，狠狠劈在地上，当场劈出了一道十几丈长的醒目裂缝，一直延伸到了远处！   

    

    “我……我……”   

    

    此刻的秦毅，跪在地上，满脸都是呆滞和难以置信，张了张嘴，结果发现自己竟是一句话也说不出来。

    

    

    此时，一道竖直血线出现在了他的身体中间，一丝丝的鲜血从血线之中缓缓渗出！   

    

    啪！   

    

    一息之后，秦毅的整个身体沿着中间的竖直血线，当场裂成两半，落在了地上，大量鲜血顿时狂涌而出！   

    

    紧接着，轰的一下，红蓝火焰自动燃烧起来，迅速将两半尸体烧成了灰烬。

    

    

    一只黑色储物戒指迅速飞出，被楚天一把抓住。

    

    

    “我楚天杀人，想杀就杀，何须在意他人目光！”

    

    

    一把抓住戒指后，楚天冷哼一声，看都没看地上的两堆灰烬，转身重新回到了自己原先站立的位置。

    

    

    静！   

    

    现场瞬间死一般的寂静！   

    

    “想杀就杀！这小子实在是太张狂了，明显已经堕入了魔道！”

    

    

    “不错！这种完全不听劝告，也不给他人生路的行为，的确与魔族武者没有任何的区别！”

    

    

    “此子现在只是大尊者，行事就如此的张狂，目中无人，日后若是突破到了三劫半圣，那还得了！”

    

    

    很快，现场的诸多人族半圣，都是眉头微皱，互相之间，窃窃议论起来。

    

    

    楚天双臂抱刀，脸色冷冽，对于现场这些人的低声议论，根本懒得搭理。

    

    

    “啧啧，杀伐果断，这份心性果真不错！如果此子不是和本座有仇的话，本座出于惜才，倒是可以将其留在身边！”

    

    

    数十丈外的极天圣女，有些意外地打量了楚天几眼后，口中竟是传出了一声啧啧赞叹。

    

    

    站在极天圣女身后的玄丰半圣，听到这声赞叹后，心中不由地咯噔一下，脸色稍稍变得有些难看。

    

    

    一旦极天圣女真的出于惜才，选择放过楚天，单凭他一人的力量，恐怕很难除掉楚天！   

    

    被楚天一招击飞的叶宁天尊，很快重新爬起，摇头叹息一声，满脸都是浓浓的无奈之色。

    

    

    实际上，他早就知道，哪怕自己真的出面阻拦，楚天极有可能照样狠辣出手，击杀秦毅。

    

    

    整个过程中，冀洲商会会长柯圣，始终是背负双手，面容木然，一言不发，似乎根本没有看到眼前发生的一切。

    

    

    经过这场风波之后，现场很快又是恢复了之前的平静。

    

    

    诸多的半圣或是独自一人，或是三两成群，站在山脚附近的各个位置，耐心等待。

    

    

    随着时间流逝，一名名的幸存者先后赶到，聚集在了山脚附近。

    

    

    楚天双目微睁，仔细扫过一名名的幸存者。

    

    

    当看到徐院长浑身浴血，气喘吁吁，匆忙赶到之后，他顿时暗松一口气。

    

    

    徐院长对他恩重如山，无论如何，他也要保证徐院长性命无忧！   

    

    徐院长见楚天早已提前赶到，顿时面色一喜，立刻走上前来，和楚天交谈起来。

    

    

    没过多久，所有幸存者全部到齐，楚天扫过四周，发现此刻聚集的人数，相比于最开始时，至少减少了三分之一！   

    

    很明显，减少的那三分之一，已经全部陨落在了之前的荒凉沙漠中，沦为了那些蜥蜴大军的血食。

    

    

    嗡！   

    

    所有幸存者到齐没多久，一声翁鸣之音突然间从千丈山峰中传出，众人急忙齐齐转头。

    

    

    

