    “陈凡，你说让唐菲来我们公司行不？”

    听到李成刚的话，陈凡不禁有些哭笑不得，他都懒得回话，然而东永乐却帮着回了一句。

    “你问他也没用啊，一个公司的实习工，自保都难，所以我说，让你们来我的公司，就像这种事儿，你不是想跟唐菲在一个公司么，对我来说就是一句话的事儿！”

    陈凡笑呵呵的看着东永乐，这个人挺有意思的，反复邀请同学们去他家公司，肯定是打好腹稿了，因此扩大公司规模这话，应该是真实的。

    就是话说得不中听，看项安和杨伟松的脸色就知道了。

    “你们家公司太小，我怕唐菲看不上...”这也是李成刚的实话，他到没有像项安他们那么讨厌东永乐。

    都是实在人，有没有恶意，貌似可以感觉到...

    “不小了，不小了，明天我就去沈州市买设备，加了新设备，人员肯定是要招募的，这样的话，我们家也是400-500人规模了，你去打听打听，津州市，这种规模的制造企业有几家？”

    东永乐急忙辨别，他现在在自家公司的人事部任职，因此见人就拉皮条，都成习惯了。

    但是他说的话，也是实话，在2002年这个时候，400-500人规模的制造型企业，真的不多。

    但这种情况，很快就会改变，随着华夏国南方的商人，陆续来到津州市开厂后，一个个赚的盆满钵满，消息回传，大批南方商人加入进来，连带着津州市的制造业也焕发了神采。

    ...

    “Hello！同学们！”

    就在所有人在属于自己的圈子里聊天时，天堂包间涌入一批人，为首最为亮眼的女孩儿一脸笑容的边走边打着招呼。

    秦芸！

    工业工程班班长，同样是天南大学的风云人物，被所有人评为校花。

    其实所谓校花，系花，或是班花，是根据校内网投票数公认的，还算比较权威。

    靓丽的外貌是一方面，火辣的身材是一方面，学习成绩同样是一方面，再加上家庭背景，以及学校内的影响力，综合评价而出，秦芸就是其中最佼佼者。

    一头暗红色的长发，红色圆领短衫，领口有些开，雪白的沟壑，事业线深不可测，白色修身七分裤，长腿比例一目了然，看着175公分的身高，可以总美T台走秀的专业模特。

    热情奔放，性感火辣，学霸富美，都是秦芸的标签。

    而紧随秦芸身后的同样是一位甜美可人的美女，叫陈楠丽。

    自陈楠丽进入后，班级里所有人有意无意的瞥了陈凡一眼，大多是幸灾乐祸，或是嘲讽。

    陈凡的表白，不是说惊天动地，只是一封情书，附上一支红玫瑰，这很符合陈凡的做事风格。

    但是让人尴尬的是，第一时间发现情书的不是陈楠丽，而是辅导员，就是此刻也一同走进天堂包间的眼镜男。

    这位辅导员叫齐晓旭，比陈凡大6岁，跟林紫薰一样大。

    由他发现后的情书，内容被曝光了，还是当着全班同学的面，之后陈楠丽只是微笑着向陈凡表示感谢，这事也就画上了句号。

    很普通，也很正常。

    唯一让陈凡不解的是，齐晓旭为什么曝光自己的情书，这不符合辅导员的角色。

    这种闹剧，陈凡只是稍微回想了一下，此刻倒也没有什么羞于见人啦，或是别的异常情绪，他只是做了很多年轻人都想做而又不敢做的事情而已。

    陈楠丽，长发披肩，不同于秦芸的热辣性感，她是含羞待放，美丽的大眼睛天生自带水汪汪的神色，身段也是玲珑有致，尽管没有秦芸那么高挑，但也小巧可人，是那种安静的美。

    可以使正常男人，激发无限保护欲的女人。

    陈凡在观察着陈楠丽，然而这时，原本看向前方的陈楠丽，却突然目光调转同样看向陈凡，二人四目相对一瞬，之后再次别过头...

    陈楠丽是突然有些好奇而已，因为最近跟萧灵姗通电话，总能听到陈凡的名字。

    两女都是天之娇女，尽管不是同一个系的，但是关系还是很到位的，谈不上闺蜜，但也差不到哪里去，因此萧灵姗跟陈凡，她是怎么想都联系不到一块儿去。

    至于凡灵科技的事情，陈楠丽是不知情的，这事儿萧灵姗还处于保密阶段。

    ...

    随着主要人物的登场，聚会正式开启，服务员们陆陆续续端上来一道道美味佳肴，当然，也少不了酒的助兴。

    “为我们的成长，干杯！”

    随着秦芸的起头，众人纷纷站起举杯，仰头一口闷，之后的气氛也渐渐热烈起来。

    半只脚踏入社会的同学们，尽管被毒打的时间还不长，但是不同于以往，人人都有了一些变化。

    懂得了三六九等是存在的，不公平是正常的，不管你在大学里是如何的潇洒，当你踏入社会的那一刻开始，一切皆为零，你若没有巨人肩膀可以乘风，那就要学会低头，学会积累，学会人情世故。

    因此这一场同学聚会，酒到位了，人还是那个人，但是味道却不一样了。

    一个个主动前往所谓的主桌，去敬酒，先敬辅导员，再敬班长，之后陈楠丽等风云人物，也就是搭乘在巨人肩膀上的同学。

    陈凡看到这，突然觉得有些无趣了，尽管他来的目的，也不算很单纯，但是内心深处，还是更想再次体验一下那已经逝去的青春。

    他已经没兴致了，想着再坐会儿，然后借尿遁的方式先行离开。

    然而很多事情，都会随着时间的悄然变化，发生让你意想不到的意外。

    “同学们，都静一静！”

    酒过三巡，气氛火热之时，秦芸的突然出声，把所有人的注意力吸引了过来。

    “今天的聚会，我们要各自总结自己这一个月以来实习过程中发生的真实故事，一个个来，齐辅导员明天要做总结的，励志也好，心得也好，甚至是心灵鸡汤也行，谁先来？”

    众人你看看我，我看看你，一时之间却也没人出声。

    “我！”就在这时，率先出声的竟是东永乐。

