    吓得宁浅语赶紧松开了双手。

    “你开门也不吱个声，人吓人吓死人的！”宁浅语佯装镇定，很生气的样子。

    陆御本想着看她狼狈的样子，都已经迎面相撞了，也没有什么可抵赖的，想不到这丫头竟然不按套路出牌，搞得自己反而哭笑不得。

    “我？我在我自己的房间里还需要跟你汇报？”二人就这么面对面站着，陆御微微低头看着她。

    心里想着，也不知道刚刚自己的通话内容被她听到了没有。

    “那倒不用，就是你下次开门有点动静就行了，我这也是给你提个醒而已。就算是咱们两个人住也要注意一点。”宁浅语心虚，自己也不知道自己到底在说些什么。

    说罢便转身准备离开，听到陆御开口，她扭头抢着说道：“时间差不多了，我已经让司机在门口等着，你收拾好叫我一声。”

    一个闪身，消失在陆御的房间门口。

    看着这丫头风急火燎的背影，只能无奈的苦笑。

    一路上，二人无语，直到快到陆家别墅的时候，陆御这才扭头跟她说道：“一会儿不管爷爷问什么，你都别说话，一切都有我！”

    宁浅语听了最后一句话心里有一瞬间的停顿...

    老爷子在这个节骨眼上找他们两个人回来，肯定是听到了什么消息。

    陆御下午醒来之后，一个人坐在书房想了很久，把老爷子可能问到的一些问题尽可能的想了一下，不过有时候他也猜不透爷爷。

    “为什么？我实话实话不就行了，你难道不知道一个谎言还需要无数个谎言来圆的道理吗？”

    宁浅语学陆御，冷声说道，就连语气都像是跟他复刻的一般。

    不过陆御却没有意识到此刻宁浅语在学自己，还以为她是认真的，若宁浅语当真按照自己的想法，他还真没有什么办法。

    “我只是不想平添一些事端，你若是想安稳的做自己的事情，最好听我的。”

    说着，车子平稳的停在陆家别墅门口，此刻，陆欢已经在门口候着。

    “哥，你小心点，来，扶着我。”

    陆欢像个佣人一般，伺候着陆御，宁浅语在另一边看着冷笑一声，心想看来陆御的那辆车还真是起大作用了，起码不用自己忙前忙后的伺候陆御。

    “家里佣人都辞退了？”陆御冷眼瞥了一眼冷声说道。

    “没有啊，我亲爱的哥哥回来了，我怎么能不来迎接呢？再说了我哥今天可是给我带了大礼回来，对不对？”

    陆欢一脸期待，心想着明天自己就能开上全球限量的超跑上街了，到时候小哥哥还不是挤破脑袋往自己车上钻。

    “大礼？什么大礼？”宁浅语听了噗嗤一声笑了出来，见陆欢愣在原地，自己则走上前去推着陆御朝别墅大门走了进去。

    “等等，哥，你等等我，你刚刚说的是什么意思啊？你是在逗我跟我开玩笑的对不对？”此时陆欢哪有时间顾得上刚刚嘲笑自己的宁浅语，小跑几步拦在陆御的面前。

    陆御还没开口，宁浅语戏虐的说道：“跟你说话我觉得字面意思理解就好了，你也不可能想多深不是？”

    “宁浅语，我忍你不代表我怕你，你别把我逼急了，逼急了我...”陆欢话没说完就被打断。

    “你要干嘛？”陆御横眉训斥道。

    “哥，你怎么总是向着她，你以前可不是这样的，自从宁浅语进了我们家之后，你对我已经不再是以前那个哥哥了。”

    陆欢又使出了自己的杀手锏，委屈巴巴的模样还真挺让人心疼，宁浅语切了一声，陆御则轻叹着说道：“好了好了，有什么话一会儿再说，爷爷可等着呢！”

    陆御也不过是拖延而已，但在陆欢听来，这意思就是一会儿才给她钥匙。

    时间并不算很晚，也就七点刚过一点点而已。

    三人刚刚迈进餐厅，陆夫人尖酸刻薄的声音响起：“你们还知道回来，心里还知道有这个家？跟你们说的几点钟，现在几点了？”

    宁浅语微微一皱眉头，心想陆欢今天去的时候明明说的是晚上七点钟左右，难道...

    果然，她看了一眼陆欢，只见她正用胜利者的表情瞪着她，仿佛在向她挑衅一般。

    这个陆欢，越来越不像话了，竟然连这种玩笑都开，不过她可能把宁浅语想的有些柔弱了，以为她不敢违背爷爷的话。

    “爷爷，刚才有点事情耽搁了，您老应该不会介意吧！”

    此话一出，别说陆老爷子，就连陆御都有些诧异，看来刚刚在车上跟她说的话都白说了。

    “宁浅语，你知不知道你在跟谁说话，你眼里还有没有一点尊老，你知不知道是谁让你能像个人一样出现在这儿？”陆夫人一听她竟然直言陆老爷子，心里就来气。

    “反正不是你。”宁浅语瞥了陆夫人一眼低声自言自语的说道，不过餐厅里此刻安静的可怕，她的声音就显得格外清晰。

    “反了，你刚刚说什么？”陆夫人还从来没有被人在家里当面顶撞过，何况还是宁浅语，哪里受得了这个气，猛地站起来怒斥。

    “好了！”陆老爷子一巴掌拍在餐桌上，桌上的碗筷也跟着颤抖了几下。

    陆夫人一听这不就等于是偏袒了宁浅语嘛，怎么能忍，转头盯着老爷子，谁知陆老爷子也同时看向她，深邃的眼神幽泉碧波，仿佛看不到底。

    “都坐下吧！”

    陆夫人一听，心里再有气又能怎么样，踢了一脚餐椅坐了下来，双手环胸而抱满脸怨气。

    就在宁浅语坐下来的一瞬间，陆御踢了她一脚，然后紧皱眉头盯着她看了几秒，反复再说：你最好闭上你的嘴，什么都不要说。

    宁浅语可不是那种柔弱到任人宰割的女孩子，仰起头也同样盯着他：小样，你说不要说就不要说？谁欺负我我就跟谁杠。

    “御儿，你们两个已经搬出去住了一段时间了，感觉怎么样？”陆老爷子心平气和的问道。

    “爷爷，都挺好的。”

    餐桌上，估计只有宁浅语吃的最香，中午因为陆御昏倒，她也没有吃什么东西，现在肚子还真有些饿了。

