    拉夫特·庞德，那位败光了家族财产，从子爵降为从男爵的纨绔。

    就算是现在，他看上去也依然是每天都沉迷酒色，过着醉生梦死的生活。

    只是虽然他本人废物了点，但这也算得上是本色的伪装了。

    这位能力不强野心不小的从男爵，依然还记住了自己家族的使命。

    其实庞德家族是血皇帝的后裔，图铎家族的血脉，是一位真神的后代。

    但可惜的是，因为血皇帝是跨途径成神，整个人都半疯了，这也导致行事手段得罪了多方。

    在四皇之战结束黑皇、血皇、夜皇都陨落之后，图铎家族率先便遭受了清算。

    不得不隐姓埋名。

    昔日庞德家族突然的衰败，其实也就是那一任的家主想要探寻遗迹的秘密导致了两位优秀继承人凉凉。

    而且哪怕现在这位从男爵表现的已经如此无害，但其实他也已经经历过多次询问。

    但都被他利用说真话但不说全的技巧应付过去了。

    现在虽然卖掉了遗迹上的房屋，以免引起注意。

    可他依然还没忘记自身荣耀，只是现在时机还没到，一直保持着伪装。

    而这一天，他又遇到了克莱恩为首的拷问团伙。

    再次老老实实的将早就烂熟的‘事实’说了出来。

    “……他们问我老子爵的两个孩子究竟是怎么死的，问老子爵那几年有什么异常的表现，我当时还不到10岁，我根本什么都不知道。”

    最后的时刻，拉夫特·庞德挥动手臂，按压不住嗓音地低吼道。

    无论情绪和表情都是有感而发，是真实无误的。

    这一点克莱恩和莎伦都可以确定。

    “伪装的不错，也没有说假话，但有隐瞒的地方。

    “真有趣，能够让你如此冒险的隐瞒，还如此娴熟，涉及的问题应该是很严重的。”

    在克莱恩和莎伦都准备离开的时候，徐越却是用玩味的语调开口了。

    这让那位从男爵表情呆了呆的露出了一丝疑惑

    “嗯？伪装？”

    随后又似哭似笑的说道

    “你认为我还有什么需要伪装和隐瞒的，我……”

    然而他的话都还未说完，一张塔罗牌便直接划过了他的耳边。

    在他脸上划出了一道血痕的同时，还削断了几根头发。

    “不要挑战我的耐心，我不讲证据，我只讲直觉，也并不排斥直接对活人通灵，你知道的，就算是死人也无法管住自己的嘴巴。

    “就算是我判断失误，也对我没损失。”

    徐越那淡漠而冰冷的语调，就算是克莱恩都不由缩了缩脖子。

    这家伙扮演恶棍的时候气场可真是强啊。

    那种猎人盯上猎物的眼神，以及隐藏在深处的残忍，直接就让拉夫特·庞德崩溃了。

    其实他虽然伪装能力还可以，自我安慰这些醉生梦死的日子都是伪装。

    但实际上他的能力其实也很有限，属于能力不强野心很大的那种。

    被梅迪奇附体一次后，就差不多原形毕露。

    在徐越这没有丝毫遮掩的恶意与死亡威胁下，他并没有自己想象当中的这么坚韧不拔。

    忍辱负重，不是为了让自己不明不白的死去的！

    在自我安慰就算不说，对方也能杀了自己知道信息后，拉夫特还是将图铎家族的事说了出来。

    只是这遗迹里面的真实情况，当初还是十岁的他的确不清楚，只知道里面有一位被困的恶灵，而且遗迹事关重大，能重现先祖的荣耀。

    因为现在克莱恩还没得到‘黑皇帝’的亵渎之牌，侠盗‘黑皇帝’也还未出现。

    所以拉夫特此时还并没有尝试准备去同那恶灵进行交易，也还未到那废弃教堂的位置进行挖掘，没企图进入遗迹。

    “图铎家族，重现荣耀，那就有意思了……”

    徐越听到这里后，一副若有所思的表情。

    “你知道了什么？”

    克莱恩也很恰当的询问到。

    “这可是血皇帝的家族，能重现先祖的荣耀可就意味着，这里有涉及到血皇层次的秘密。”

    克莱恩听到徐越的话，也马上联想到了当初徐越对正义小姐出售情报中所说的话。

    血皇帝是一位真神！

    难道说这里涉及到了真神的成神之路？

    靠着小丑面部表情控制到位，没让他露出什么异色。

    “带他一起去看看吧，图铎血脉，说不定会有些用处。”

    徐越随后的话，也得到了克莱恩和旁边一直看戏的莎伦认可。

    如今虽然那地下室的门已经堵住了，但克莱恩还没伙同莎伦将其炸塌。

    以三人的能力，直接从那地下室混入其中，也完全没问题。

    就算有安排人看守，克莱恩也有昏睡符咒能将他们带入睡眠，毕竟都只是一些普通人。

    而拉夫特和三人一起到来的时候，心中也依然还在思索退路。

    他虽然告知了恶灵，但他们并不知道这恶灵的强大！

    到时候只要能和恶灵达成合作的条件，自己依然还有机会。

    一直以来，因为前面死去的两位继承人，拉夫特也一直没敢打这里的注意，担心那恶灵不给自己谈判的机会就杀死自己。

    但现在被赶鸭子上岸后，却是完全可以搏一搏了。

    对方杀死了两位图铎血脉也没能解开封印，显然单纯杀死自己是不够的，倒不如留下自己，让自己配合一起让他解封。

    如今这世上图铎血脉可不多了，对方也没多少选择的余地！

    “这遗迹隐秘性相当高，说不定以前还有得到过隐秘的庇护。”

    徐越随着克莱恩一起踏入那遗迹之后，有些感慨的说到。

    能够在贝克兰德下方这么久都没被挖掘出来，这成神之地的确有些特殊。

    “不过这样也好，等下动起来也不至于引来官方非凡者的关注，贝克兰德可是天使之王都不敢随便放肆的地方。”

    徐越一边说着，便开始一边发放日炎符咒。

    克莱恩和莎伦一人给了两枚。

    “我出力最大，如果有好处，我要有优先选择的权利。”

    徐越一边说着，几人便已经来到了最后的大厅。

    看到了那三把椅子。

    而还未等到恶灵现身。

    徐越就先大厅四个角各自甩出了一枚日炎符咒。

    刺目的光辉破开阴暗将整个大厅照亮的犹如白昼。

    “你特莫疯了！”

    嘶哑的抓狂声从被照亮出来的那道阴影嘴中响起。

    似乎是三个声音重叠的颤音。

    嗯，恶灵出现了……

    ————

    两更完毕……

