    葡萄牙人这次很积极，他们不光从澳门派出了聂尘的老相识费尔南多，还传信马六甲城中的西班牙人配合作战，所以聂尘在离马六甲城还有好几天路程的淡马锡港停留的时候，西班牙人也派出代表到淡马锡来提前接洽。

    费尔南多的炮舰只有两艘，一条是跟定远号差不多吨位的盖伦船，另一条却是小得多的帆船，它们夹杂在夷州远征船队中，一点也不显山露水，没办法，葡萄牙人在远东就这么点实力。

    西班牙代表桑切斯是个孔武有力的海军军官，他朝海上张望了一阵，发现纵然把自己的那条克拉克船算进去，西方战舰依旧在来自东方的船队中充不了大个。

    “这位聂先生究竟是什么样的人物？”桑切斯惊奇的低声询问：“他竟然有这么多船，还有那么多的士兵，武器装备也是极为精良的，他是东方的皇帝派来的吗？”

    “皇帝派来的？”费尔南多哂笑一声：“在我看来，他就是东方的皇帝。”

    他拍拍桑切斯的肩：“听我说，我的朋友，你最好对这位聂先生恭敬一点，用比对待印度那些土邦主更加友善的态度对他，因为若是聂先生不高兴的话，你在马六甲一罐香料也收不到了。”

    桑切斯露出畏惧和尊崇的神色，作为殖民者，也作为一个从红海一直打到印度的军官，桑切斯很少对西方人以外的人种这么忌惮。

    “我听说了一些事，前年我还在霍尔木兹要塞服役时，马六甲城曾经发生了一场和当地土邦的战争，当时正是一位来自东方的强力人物支援下，我们才守住了马六甲城，那位强力人物莫非就是这位聂先生？”

    费尔南多哈哈一笑：“你知道的太少了，当时我们不但守住了马六甲城，还把那些荷兰和英国的傀儡土著打得落花流水，那场战争轰轰烈烈，又酣畅淋漓，我们抓的俘虏可以一直从巴塞罗那排到里斯本去。”

    桑切斯越发吃惊了，他忍不住朝远处那群东方人的身影看过去：“看起来聂先生很年轻啊，却拥有堪比战神阿尔克马尔克的彪炳战绩，他是基督徒吗？”

    “不是。”费尔南多遗憾的说道：“不过他自封当地的红衣大主教。”

    “？”桑切斯眼珠子都要瞪出来了：“啥？”

    “这些都不重要，宗教方面的事情可以放一放，随他吧。”费尔南多催促道：“我们现在赶紧过去，不然很失礼的。”

    桑切斯忙收敛心神，把为什么一个不是基督徒的人可以当红衣大主教的怪事放到一边，和费尔南多一道朝在淡马锡海边漫步的人群追了上去。

    这两个基督徒其实来没来，正在和朱本相等人边走边聊的聂尘并没在意。

    他在询问这位元朝遗民：“淡马锡现在人口数量有多少了？日子过得如何？”

    “回龙头的话。”朱本相躬着身子，不敢和聂尘并排走，而是落后了半个身位，朱本生等人落后得更远，低着头亦步亦趋：“自从上次龙头给我们留下许多财物和武器后，柔佛人对我们要好多了，他们不再过来滋扰，也愿意和我们做生意，加上这两年里不断有来自中华远洋商行的海船过来贩卖商品，红毛鬼也把我们这儿当做中转站，所以生意越来越红火，附近的汉人也慢慢聚拢，如今淡马锡有人口一万三千人，若是加上那些跟我们杂居的土人，这个数字要突破两万。”

    “两万人啊。”聂尘琢磨了一下：“太少了。”

    “呃？”朱本相怔了一下，顿时不敢开口了，心想你来之前我们这儿才四五千人丁，现在两万了，还不满意？

    聂尘站定了脚步，用手指着远处用木栅围起来的城，道：“城离海岸太近，从海边就能炮击城市，根本不能防御，应该向陆地深处迁移。另外，木栅不能当做屏障，还是要以砖石建成城墙，高度要达两丈五尺以上，四角要有炮台，墙上有马面，最好有条护城河。”

    不待旁人答话，他又指了指东西两个方向：“这边和那边，靠近海岸的两个山包正好可以建两处棱堡，架设长程火炮，封锁海面，和主城互为犄角，能用炮火相互支援。码头上要布置山墙，不可以让船只靠岸后人员能直奔上岸，必须从一个出口出入，否则码头就成了最容易登陆的薄弱地点。”

    他随口这么一说，却让朱本相等人不知所措，嚅嗫着道：“这……是一个要塞啊。”

    “就是要建造要塞。”聂尘毫不迟疑的答道：“今后淡马锡是我们控制马六甲的要塞，扼住这里，就要扼住整个南洋向印度方向的咽喉，防御不强，轻易就会被敌人夺走。”

    “但是。”朱本相苦笑道：“这是个大工程。”

    “所以我说人口还太少了。”聂尘叹口气：“没有足够的人口，就没法建设庞大的要塞，不过可以吸纳本地人过来，让他们来干，给钱就好办事。我会派人驻扎这里指导你们怎么做。”

    说到这里，他看了一眼走过来的费尔南多和桑切斯，用他们听不到的声音低语道：“红毛鬼的马六甲城迟早会衰落，淡马锡将会崛起，商行有意将此地建成新的马六甲城，你们若是能努力，将来此地的总督由我来任命，你们可以做元老，掌握一些权力，富贵不愁，能力突出的，也可以去别的地方做总督。”

    朱本相心领神会，脑子一热，答应道：“是，我等明白了。”

    聂尘笑着转脸对费尔南多道：“两位，我正想找你们呢，我对果阿不熟，从没去过哦那么远的地方，请给我们讲讲，果阿究竟怎样。”

    两个红毛鬼没有听到他刚刚的嘀嘀咕咕，忙应声答道：“我们也有这个意思。”

    桑切斯是果阿驻军，当仁不让的开了口：“聂皇……哦，不，聂先生，我来讲，果阿是我们伊比利亚联合王国在印度最重要的一处港口，在百年前由伟大的葡萄牙战神阿尔克马尔克从印度教徒和奥斯曼***人手里夺下的土地，在那里，从东方来的运送瓷器、香料和丝绸的货船可以中转补给，也能把印度产的钻石、咖啡、红茶运到欧洲，还有取之不竭的奴隶，当然了，我们也会把欧洲生产的一些东西送到印度贩卖，为了这块土地，我们伊比利亚人流了不少血。”

    聂尘点点头：“当然，这个我知道，征服总是伴随着流血的。”

    桑切斯骄傲的说道：“聂先生，果阿是一块富庶的土地，地理位置十分重要，无论对我们，还是对东方的商人，都是关键的，所以，为了它，为了我们至高无上的利益，我愿意流尽最后一滴血。”

    “我也这么认为。”聂尘赞同道：“这么重要的港口，不能被可恶的荷兰人夺走。”

    “还有英国人，法国人。”桑切斯道：“聂先生，荷兰人是卑劣的尼德兰分裂份子集合，他们可耻的背叛了西班牙，还妄图通过东印度公司抢夺我们在东方的资源，为此不惜和英国人联合，占领了锡兰，现在又窥视果阿，聂先生，他们的野心很明显，他们想要威胁我们共同的贸易航线。”

    “是这样，所以，你说说果阿港。”聂尘提醒他：“你们在那里有多少人，多少船，多少兵。”

    “这个……”桑切斯脸上闪过一丝难堪：“我们有十条船，大约六百人的欧洲士兵。”

    “十条船？”聂尘笑了一下：“都有多大？”

    “两条归国大船，两条克拉克商船，一条我带来的盖伦船，剩下的是五条小帆船。”

    桑切斯咳嗽一下，望望淡马锡海港上那些桅杆如林的东方战船，又道：“但是我们还有数千附庸军战士，他们有的是当地人，有的是非洲黑奴，都是经历过多次战斗的老兵，战斗力很强。”

    “人数多少在海上的时候，没有什么卵用。”聂尘道：“海战打的是船，船大炮多，胜机就大一些，反之就会输，火枪打得再好也打不沉任何船只。我想荷兰人也不会想着登陆占领果阿，他们只需要封锁果阿港，打沉你们所有的船，让你们出不了海，就算成功了，是不是？”

    “唔，这个……”桑切斯没有否认。

    “荷兰人的船比你们要多得多，我知道他们的东印度公司一共有五个分部，从美洲新大陆到非洲海岸线，他们在地球的每个角落无差别的与你们争夺殖民地，而且他们团结一致，有雄厚的财力支持，跟他们比起来，每次出海都要临时筹措费用的西葡联合伊比利亚王国就是个小弟弟。”

    聂尘讥讽了一句，然后摇摇头：“何况你们的国王和议会目光短浅，即想要从东方获取巨额利润，又不肯投入巨额的财力人力，这种腐败的政府，很难和蓬勃的尼德兰人争锋啊。”

    桑切斯难堪的张了张嘴，但说不出任何话来反驳，连充当翻译的费尔南多也觉得尴尬，偏偏聂尘说的又是事实。

    “好在我来了。”聂尘笑容灿烂的张开双臂，如同要拥抱太阳：“我来帮助我的西方朋友，这次我要狠狠打击凶恶的荷兰人，以及他们的帮凶，那么，我要在哪里才能找到他们的主力呢？”

