    “嗖！”

    充满威慑力的火团疾速冲出，以狂暴的姿态，朝着苏然单薄的身子骨袭去，不难看出，如果苏然被这团火焰袭中，就算不死也会丢掉半条命！

    危险的氛围笼罩在了苏然的身上，随时都有可能遭受重创，可是，此时的他身处幻阵之中，根本不知道会有危险即将降临，可就在这千钧一发之际，那一直没有任何动作的暗黑骨狮却是动了。只见它仰天咆哮一声，猛扑了过去，用力撞在了火团之上。

    “轰！！！”

    震天的爆炸声轰然响起，一股股巨浪喷涌而出，直接将幻阵里的苏然与香蕉都给轰飞了。暗黑骨狮血量所剩本就不多，受此一击之后，当场解体，变成了一根根的碎骨，散落一地。

    “咦？”

    香蕉刚从幻阵中回过神来，看见身边的苏然，惊讶的问道，“覆水大哥，我刚才跑了这么久，你怎么还在我身边？”

    话刚说完，还不等苏然回言的，他的脸色一变，直接从地上跳了起来，惊叫道，“我靠，我特么也中幻阵了！”

    苏然此时哪能不知道发生了什么状况，一骨碌爬起身子，骑在旺财身上，看着不远处的火精灵，如临大敌。

    至于刚才的分身护主这一幕，纯粹是巧合，话说苏然陷入一团迷雾后，感觉跑了好一会，这雾气都没有消散的迹象，连一棵树都见不到，疑惑之余，苏然将视线转移到了分身骨狮上，这才发现，自己竟然在原地打起了转。

    可还不等苏然考虑好怎么破阵的，赫然发现，这只火精灵竟朝着自己的本尊发动了攻击，而且上来就是狠招！

    “靠！心狠毒辣的女人！”

    苏然暗骂一声，没有丝毫犹豫，赶紧指挥分身替自己挡住了这一击，这才出现了刚才的那一幕。

    “可恶！”

    见这势在必得的一击没有得逞，灵薇烦躁的挥了挥手臂，她发现这二人已经从幻阵中逃离，大势已去，也就停止了输出。

    “灵薇，你怎么这么狠毒？我们都打算绕道了，你还纠缠着不放，这样做有意思么？”

    香蕉狼狈的擦了擦身上的灰尘，怒视这只被火焰附身的火精灵，“赶紧让开，否则我就不客气了！”

    “呦呵，几日不见，脾气见长啊？”

    灵薇丝毫不在意香蕉的威胁，眼眸中的寒意愈发浓郁，肃声道，“精灵射手，香蕉！触犯精灵族禁令，当诛！”

    不得不说，这火精灵板起脸来，还挺像那么回事的，绝对是当官的好料子。

    “哎我去，好大的罪名！你说犯就犯了？我还说你犯痔疮了呢，当割！”

    香蕉直接气笑了，一点面子都不给这女人留，直接怼了回去。哥们是来玩游戏的，不是被玩的！条条框框控制着，还有什么意思？！

    苏然颇感意外的看了香蕉一眼，发现这家伙硬气起来也挺爷们的。

    “哼！你以为有这人族帮你撑腰，我就奈何你不得？”

    灵薇被香蕉满口的脏活气得浑身颤抖，连身上的火焰燃烧的也更为旺盛了，只见她重重的吐出一口浊气，掏出一枚令牌，怒喝道，“精灵执事何在？给我现身！”

    “唰！”

    令牌之上绽放出了耀眼的光芒，在香蕉震惊的眼神中，连续刷新出了近二十只精灵弓箭手，站在灵薇身侧，举弓搭箭，直逼苏然二人。

    不难想象，等灵薇一声令下，等待他们二人的会是怎样的局面。

    “我靠，精灵女王也太偏心了，怎么会将这刑罚令都交给你了？”

    香蕉下意识的后退了几步，此时的他心里无比的后悔，早知道这妞拥有如此奇物，还装什么逼？真不如干脆认怂算了！

    不过，香蕉还有最后的杀手锏，就在灵薇准备下达攻击命令之时，赶紧大声喊道：“都给我住手！凭什么说我犯了禁令？我身边的覆水大哥又不是人类，这条禁令就不成立！他可是咱们的使者大人，要是怠慢了使者大人，我看你们怎么向精灵女王交代！”

    “什么？”

    “使者大人？”

    众精灵都知道精灵预言的传说，怎么也想象不到，此刻会遇到尊敬的使者大人！这些精灵面面相觑，不知道该怎么办好了，不过他们手中的弓箭，倒是垂落了下去，那剑拔弩张的紧张氛围也已经消失了。

    “香蕉，你要是敢糊弄我，定饶不了你！”

    灵薇也知道此事事关重大，也就没有下达攻击的指令，将狐疑的目光停留在了苏然的身上。

    咳咳。

    没想到自己的身份竟然被香蕉这小子给暴露出来，失策了。

    没办法，现在只能祈祷，这女人见到自己后不会当场暴走了……

    苏然有些不自然的咳嗽一声，开始解起了身上的幻魔黑袍和观赏套装。

    “流氓！”

    灵薇见苏然开始脱衣服，赶紧转过身子，不敢再看，脸蛋红扑扑的，也不知道是火焰映得还是什么原因。

    很快，苏然便将浑身的装备道具都给卸了下来，露出了自己的本尊模样，这才对着众人用沙哑的声音说道：“各位精灵兄弟，我也不知道是不是你们所说的使者，可是，我这次前来有一个使命，就是为了帮助精灵之森重现光明，还请各位不要阻拦。”

    “嗯？”

    一听到这熟悉的沙哑声，灵薇身子猛的一颤，闪电般扭过头来，目光死死盯着苏然，脸色变得非常难看。

    “灵薇妹子，好久不见，自从水井一别，对你甚是挂念，今日见到你后，我也就放心了。”

    见灵薇已经认出了自己，苏然叹了口气，很干脆的和这只火精灵说开了。

    “哎呦我去，你俩认识？”

    香蕉目瞪口呆的看着苏然与灵薇在那眉目传情，秋波暗送，就像发现了新大陆一般，满脸的不可思议。

    “还真是你，这世界可真小！”

    回想起自己在井中的遭遇，灵薇牙齿咬的嘎嘣响，身上渐渐熄灭的火焰再度爆燃起来，眼神中充满了不加掩饰的杀意，恨声说道，“就你这样的猥琐骷髅，也妄想充当使者大人？你也只配做那跳梁小丑，惹人耻笑！”

    “猥琐骷髅？”

    香蕉彻底傻眼了，他没想到苏然竟然还有猥亵NPC的嗜好，震惊的问道，“覆水大哥，你连个尿尿的家伙事都没有，还有心思对女人下手？”

    “滚！”

