    大道之子，那是大道所眷顾的人。

    整个时代都没有几个。

    先不说有多厉害，至少数量是极其稀少的。

    而且截仙指这种术法，也是极其罕见少有的顶尖神通，是天地的馈赠，在一定程度上对所有道法产生克制效果。

    不得不承认，林夕能够得到这种术法气运已经相当逆天了。

    随着截仙指的不断施展，其威力越来越强大。

    而元武陵身上所萦绕的道则却越来越稀薄。

    那些本来不属于他的大道感悟，正在逐渐消失。

    “你去死！！”元武陵愤怒的咆哮着，整个身躯都在不断地扭曲，眼中的怨毒都快化作实质喷涌出来了。

    可惜怎么也破不开轮回指所化作的禁锢。

    同时他也感觉到了自身的不断衰弱。

    失去这些道则，哪怕他重生归来，也会变得比原先弱很多很多，这是他完全无法接受的。

    如果他变弱了，那又怎么可能拿回属于自己的一切。

    元武陵几乎要疯魔了。

    林夕默默的看着元武陵，一言不发。

    和元武陵一番大战，虽然多次生死垂危，但有一个巨大的好处，那就是自身的大道感悟大大提升了。

    这样的对手可遇不可得。

    他精通太多的道法，给了林夕太多触类旁通的机会。

    轮回指的威力也提升了不少。

    最重要的是，从化神境界开始大道感悟对修士而言已经变得无比重要，感悟越深，境界才能够提升的越快。

    林夕感觉自己的境界已经有些蠢蠢欲动。

    所以如果能打上几场，或许就能突破了。

    “喂，差不多就得了，该杀了吧？”祁连云看着元武陵的样子，后背冒冷气，低声问道。

    林夕摆手：“不急不急。”

    “你还要干嘛啊？”

    “拷问点事儿。”

    祁连云满头黑线：“别浪费时间了，要是让他跑了，你连哭的地方都没有。”

    “放心吧你。”林夕随口回答。

    祁连云无奈的摇了摇头。

    他有点不想留下了。

    看到元武陵的样子，总觉得心中不安。

    哎，我就不想来中州的。

    为什么要把我也拉过来。

    咦！

    等等。

    那我现在是不是可以走了？

    反正元武陵已经抓住了。

    祁连云目光一转，如果我回到北疆，相隔这么远，林夕也不可能通过烙印杀死自己啊，那自己不就彻底安全了？

    对啊，我一直跟着干嘛？

    我可以走啊。

    想通这一点，祁连云心情一下子就好了起来。

    你们就在中州互相伤害吧，不管我的事了。

    元武陵就算跑了，肯定也不会为了杀自己专程从中州跑回北疆。

    天啊，我真是个天才。

    祁连云趁林夕没注意，立刻悄然离开。

    林夕并没有管祁连云。

    反正也确实用不着他。

    “现在该问你点事情了。”林夕平静说道：“关于魔修的事情你知道多少？介不介意说出来听听。”

    元武陵一言不发，只是死死的盯着林夕。

    如果目光能杀人，林夕恐怕已经被杀几百万次了。

    “为什么要针对魔修？五十万年前究竟发生过什么？”林夕沉声问道。

    可惜元武陵仍然没有回答。

    “我这个人向来不太喜欢严刑拷打。”林夕目光一沉：“不过特殊情况下，我倒也不介意用用这种手段。”

    只见林夕手一翻，一团漆黑的火焰出现在了手心。

    随手一弹，黑色火焰落在了元武陵身上。

    滋滋~~

    黑色火焰开始灼烧元武陵的身躯。

    “啊啊！！”元武陵痛苦的哀嚎起来，凄惨无比，整个身躯不断扭曲，他竟然显得有有些惊慌：“业火！怎么会是业火！”

    地狱业火，不仅可以焚烧有形的物质，无形的元神与大道也能吞噬。

    对他而言可以说是少有的致命之物。

    林夕冷冷说道：“我知道你精通阴阳大道，可以打破生死界限，很了不起，但如果元神彻底被毁灭，不知道你还能不能重生归来？”

    “我一定会杀了你，杀了你！”元武陵嘶吼起来。

    “回答我的问题，我可以给你一个痛快。”

    “就算我死了，你也活不了多久。”元武陵一边哀嚎一边痛骂：“你也会死，他们绝对不会放过你的！！”

    林夕一惊：“他们是谁？”

    很可惜，元武陵并不打算回答林夕这个问题。

    不知道是不愿意回答还是不能回答。

    林夕气急，眼中泛起金光，随后神识蔓延而出直接覆盖了元武陵。

    他想要靠神识技直接入侵对方的元神。

    但结果让林夕失望了。

    即便是虚弱成这样的元武陵，他的元神也极其可怕深邃，仅凭自己根本没办法攻破对方的识海。

    果然是活了几十万年的老怪物，这份底蕴就已经足够让人咋舌了

    “不愿意说，好吧，那你就去死好了！”林夕大手一会儿，业火汹涌而起，瞬间将整个元武陵身躯给吞噬。

    黑色火焰燃烧殆尽，只剩下一地的余烬。

    “哼，这就是你的下场。”

    说罢林夕施展遁法转身离去。

    这一切似乎都已经结束了。

    群道古林中再次恢复了宁静。

    微风吹拂着，地上的余烬微微颤抖，下一刻竟然如有生命般尽数跃动起来，然后艰难的拼凑在了一起，拼成了一个残缺的人形。

    虽然是人形，但实在太过残缺，整张脸都只剩下一只眼珠以及半张嘴，身躯更是不堪，显得异常诡异。

    “咯咯咯......”元武陵的笑声异常惊悚与诡异，透露出无尽的怨恨。

    你以为你能杀了我？

    我已经打破了生死边界。

    我是不死的！

    我永远不会死。

    “愚蠢的魔修传承者，妄图知晓过往的事情，可惜你只需要知道自己必将灭亡就够了。”元武陵低语。

    紧接着他身躯缓缓融入地面，化作如影子一般的古怪生物，以一种极快的速度往远处钻行而去。

    而就在元武陵离开之后，不远处的大树后方，林夕缓缓的走了出来。

    “果然没死。”林夕笑了。

    原来他一直都没有离开，而是在这里静静的等待。

    元武陵一直强调自己会重生归来。

    林夕就已经明白了。

    恐怕常规手段根本杀不了他。

    既然这样，一个大胆的想法在林夕心中萌芽。

    那就让你活着吧。

    我倒要看看你要去什么地方，又会得到什么东西。

    到时候......哼哼。

    全给你抢咯！

