    叶辰将新的征伐任务安排下去，白起等人迅速地开始整顿大军。

    他们很清楚，兵贵神速，既然这一次准备攻打枫林皇朝，那就绝对不能给对方反应过来的机会，他们必须用最快的速度一路横扫过去，直击对方的皇都。

    得知陛下要攻打枫林皇朝，沈青龙也在第一时间调动天网的密探，利用一切的手段来获取枫林皇朝的情报。

    战争打响，粮草先行，但还有一样东西要在粮草前面的，那就是情报。

    获得精准的情报，才能更有效地对敌人进行打击。

    天网的存在，就只有一个目的，帮助陛下收集天下情报，各大皇朝势力的情报。

    天网密探动用一切手段收集枫林皇朝情报的同时，他们也带着一个任务。这个任务就是在枫林皇朝边防之城，以及那些远离枫林皇都的城池中散布着一个消息：他们驰援紫阳皇朝的大军大胜，强势击退了不知天高地厚的玄天大军，如今他们正在与其他皇朝共同分割着玄天皇朝疆域，资源。

    这个大胜的消息在枫林皇朝各大城池迅速传开，引得各大城池的百姓，士兵齐齐为之欢呼，为之庆祝。

    一些军营中士兵，更是集体喝酒庆祝，为前往紫阳皇朝的兄弟们祝贺。

    哪怕是一些城池的城主，军营将军在听到这个消息的时候，颇为诧异，对此有几分质疑，派人出去调查。

    但他们很快就收到了汇报，这个消息乃是前往紫阳皇朝驰援的斥候，快马加鞭送回来的消息。这个大胜的消息正快速地送往皇都。

    “真没想到这一次驰援紫阳皇朝那些人这么快就打下了那个玄天皇朝。当时听到玄天大军攻破紫阳皇朝那个紫龙山脉的时候，我还以为这个玄天大军有多强呢。现在还不是被覆灭了。”枫林皇朝边境之城的军营中，一个满脸胡子的中年人嘲讽一笑。

    他便是枫林皇朝镇守边境的统帅，那派出去的大军，正是从他手底下抽调出去的一支精锐。

    原本他对于发兵支援紫阳皇朝，内心有几分担忧。毕竟玄天大军来势汹汹，杀得紫阳皇朝片甲不留。

    现在看来，不过是一只纸老虎。

    “传令下去，军营今天加餐庆祝。”

    枫林皇朝的主帅大笑地说道。

    “是！”

    枫林皇朝各大军营，各大城池都在庆祝着大胜。

    一个大胜的消息，让枫林皇朝四处都在庆祝，他们却不知道，一场让他们绝望的劫难正在逼近。

    紫阳皇宫，帝宫废墟所在。

    叶辰正在感悟大地龙脉，借助皇道气运加持己身。

    作为气运分魂，气运越庞大，他能爆发的威能就越强大。

    如今紫阳皇朝的疆域已经成为玄天皇朝的疆土，即便是在这里，叶辰也能够感受到玄天皇朝源源不断涌动的皇道气运。

    “融合了这里的皇道气运，竟然能够让我这一道气运魂身也突破洞虚境，看来等这里的气运全部汇聚到玄天帝宫，本尊的提升只会更大。”叶辰对自己体内涌动的强大能量，很是满意。

    “陛下！”

    白起跟蒙毅，赵云三人迈步走来。

    “都准备好了？”叶辰抬头看向面前三人。

    “已经准备好了，我们留下三十万大军坐镇紫阳皇城，其余的士兵，包括那些俘虏，都已经登上战船。一共两百五十万士兵，随时可以出征。”

    白起双眸泛起几分狂热地说道。

    他天生就是为战争而生，自然是对战争充满期待、

    此次出征，他们将冲锋营，俘虏全都带上，自然是打算让他们作为先锋，冲杀在前面。

    这些人只有在战场上活下来，才有资格归入远征军中，成为他们的一份子。

    “好，那我们就出发，一举拿下枫林皇朝，震慑四方。”叶辰嘴角微微上扬，眼眸泛起一抹杀意。

    叶辰等人自皇宫内踏空而出，很快就来到了皇城之外。

    叶辰悬立于虚空中，望着眼前十艘巨大的战船，看着每艘战船上二十五万的士兵，身上弥漫着强大的皇道帝威。

    帝威弥漫，笼罩四方，周围的士兵全都是一脸严肃地望着半空中的身影。

    他们都知道叶辰的身份，玄天之主。

    叶辰扫视四周，洪亮的声音响彻天际：“想必大家都已经知道，朕让你们齐聚战船上的目的是什么。我也知道，肯定也有一些人心中有抵触，有怨气。觉得刚刚才结束一场大战，为什么又要继续出征。但是，朕要说的是，我们不得不战。我们必须要扩大战功，趁旁边那些皇朝还没有反应过来之前，一举拿下枫林皇朝。”

    “因为，我们对紫阳皇朝这一战，虽然是拿下了，但也让周围各大势力对我们虎视眈眈。他们会认为我们没有力量守护这里，在想着是否要发兵讨伐我们。所以，我们必须用一场更辉煌的战绩，震慑他们，保卫我们那些不顾牺牲的兄弟们，用命打下来的疆土。”

    “而你们，将在这一战中，建立更大的战功。战争过后，将会对每个人进行论功行赏！”

    “接下来的这场大战，你们有没有信心！”

    叶辰洪亮的声音响起，伴随他说话的同时，有着阵阵龙吟声响彻天际。他的身后，更是有着九道巨大的龙影交织，仿佛天地都在回应叶辰的话一般。

    如此场景，让各大战船上的将士，下意识地升起一个念头，天命之子，真龙天子！

    “有！”

    整齐的嘶吼声在各大战船上响起，每个人的眼眸中都泛起一抹狂热与疯狂。

    经历了不久前的战争洗礼，大家脸上的稚嫩早已消失，取而代之的是坚毅。

    他们很清楚自己现在做的是什么事，建功立业，报效国家。

    “好，接下来的一战，朕将会跟随你们一起出征，让我们用绝对的优势拿下枫林皇朝，震慑四方强敌，让他们不敢有半点觊觎我们的念头，保家卫国，守护我们的河山。”

    蕴含着鼓舞的声音在叶辰口中传出，同时他催动自身皇道气运加持在众多将士身上，鼓舞他们的士气。

    “保家卫国！”

    “战无不胜！”

    两百万大军，纷纷开口呐喊，每个人的眼中都充斥着战意。

    这一刻，即便是冲锋营那些俘虏身份的存在，此刻也都是一脸狂热，仿佛被周围的气氛所感染。

    看着眼前这一幕，白起，蒙毅等人内心很是感慨。

    这就是陛下，短短的几句话，就将所有士兵心中的不满压下去，让他们鼓舞着狂热的战意。

    这种状态下的远征军，战力只会更可怕。

    大军热血沸腾地呐喊之时，叶辰满意地点点头，随后低吼道：“出征！”

    “出征！”

    白起亦是跟着怒吼。

    下一秒，浩浩荡荡的玄天战船腾空而起，他们朝着与此地相邻，最为靠近的枫林皇朝而去。

    玄天皇朝征伐的号角，再次吹响！

