    第627章造反

    果然，只有萧氏子孙才是最安全的，此时，皇帝才感觉到了人手少的难处。

    “皇上，衮国长公主求见！”一个太监连滚带爬地进来，跪在地上瑟瑟发抖，宫苑外,昆仑奴跟疯了一样地攻击，禁卫军已经死了好多了，血流进了福海里，远远都能闻到血腥味。

    “进来！”皇帝此时才想起，他这位皇姐曾经也是领军作战过的人。

    衮国长公主一身大红色的骑装，头发束在脑后，戴着闪烁着冰冷光芒的额饰,提着一柄长剑走了进来。

    临进门的时候，她将佩剑扔给了守卫在一旁的侍卫，抬眼看向皇帝，“皇上，外面是怎么回事？”

    皇帝嗫嚅唇瓣，不知道该如何回答，衮国长公主冷笑一声，“都什么时候了，你还在遮遮掩掩，到底是谁反了？不会是韩进益吧？”

    见皇帝不语，面色不虞，衮国长公主知道自己猜对了。

    她哈哈大笑，“连韩进益这种三面两刀的东西，你都敢用，你忘了当年他是如何反了昭阳的？这样的人，你居然敢委以重任！”

    衮国长公主一副恨铁不成钢的样子,指着皇帝道，“萧璴,当年昭阳丢了江山，但不管如何，这江山还没有换姓，还是萧家的江山，如果今天，你我都死在了这里，让这奸贼夺去了江山，我看你如何去见父皇！“

    皇帝气急败坏，指着衮国长公主，脸色铁青，一句话都说不出来，身体摇摇欲坠，衮国长公主不耐烦，上前一步，一把挥掉了皇帝的手，“你朝我凶有什么用？有本事你现在把韩进益诛九族啊！”

    陆偃一个箭步上去，拿了一颗药丸，喂进了皇帝的嘴里，要了半杯温水，服侍他咽下,道，“皇上,眼下着急也没有用，臣先去外面部署！”

    皇帝艰难地点点头，问道，“谁适合去调兵？”

    陆偃想了想，道，“皇上，臣亲自去吧！”

    皇帝的脸色稍霁，指着屋里的柜子，吩咐陆偃，“你去把虎符拿来！”

    陆偃忙过去，将虎符拿过来，递给皇帝，皇帝郑重地将虎符递给陆偃，“朕的身家性命，大雍的江山，都托付给你了，阿偃，你从未让朕失望过！”

    “皇上，这一次，臣一样不会让皇上失望，皇上，八千将士还能抵挡一阵，明天这个时候，臣一定会领兵前来，必不会让皇上担忧！”

    “你把裴济给朕叫来！”

    陆偃打了个手势，很快就有小太监跑了出去。

    裴济一身铠甲，很快提着枪过来了，到了门口，将枪递给了守在门口的太监，差点将人给压坏了，他站在门口行了个礼，“禁军统领裴济，见过吾皇陛下！”

    皇帝看到裴济，不知为何，心里平静了一些，“你给朕说说，你将如何防守？”

    所有的太监全部都被屏退，大殿的墙上，挂上了龙首山莲池宫苑的堪舆图，裴济指着西方道，“这里到这里，一共三千昆仑奴，还有一千多临时集结起来的军士，臣猜想，是原本在龙首山羁押这些昆仑奴的人一共约四千五百人！”

    裴济的手指头几乎在西面南面和东面都画了一圈了，整个莲池宫苑北面靠山，南面临湖，能够进宫苑的通道原本就不多，那些临湖的地方，别人进不来，也意味着皇帝出不去。

    此时此刻，从莲池宫苑往京师的一路上，韩进益这个用兵高手肯定不会没有部署，没有可靠的勤王之师，皇帝半分都不敢动弹。

    “臣的兵力主要部署在这些地方，后山安排了一千兵力，部署在山上须弥宫的北面，那边绝大部分乃是悬崖，若是韩进益的叛军前来，从山中挺进，一时半刻也不会攻进来，皇上，臣请皇上退居至须弥宫，臣等可以在莲池里埋下伏兵，等叛军前来前，臣先将这部分叛军消灭！”

    “你有这个信心吗？”皇帝的声音都在颤抖，带着显而易见的激动。

    “臣自然有！”裴济坚定地道。

    皇帝点点头，裴济乃是陆偃推举的人，此时，听他有条不紊地讲着部署之事，皇帝觉得可信，因此，也准许了陆偃前去搬救兵。

    谢知微听到了外面的嘶吼声，她还来不及起身，窦秀娘已经冲了进来，挽起了帐子，“郡主，外面有叛军，督主吩咐，命奴婢等将郡主护送至清晏殿的后殿。”

    “清晏殿的后殿的话，那岂不是很不方便？叛军若是进来了不管我在哪里都难逃一死，不如，我们往须弥宫那边去，在靠近后山的一块随便找个地方先让我落脚？”

    谢知微一面起身，她唤了一身骑装，头发扎成了一个麻花辫，盘在脑后。

    萧灵愫已经起来了，她并没有多害怕，手里提着一把剑，也不知道有没有开刃，反正很淡定，以守护之姿护在谢知微的身边，大家收拾了细软行李，找了几个小太监搬运，趁着夜色出了门，朝北面转移。

    不一时，清晏殿那边便有人过来了，拦住了几个人的去路道，“督主有令，请郡主伴驾！”

    谢知微便明白陆偃的心思，他是想把自己和皇帝捆绑在一起，横竖皇帝肯定不会有事，如此一来，她自然要安全多了。

    清晏殿的后殿，已经收拾出来三间屋子，临时给谢知微一行人，丫鬟们暂时先安置，谢知微来到前殿，陆偃暂时还没有走，看到她点点头，对皇上道，“皇上，臣让端宪郡主先守在皇上身边，护皇上龙体康健！”

    皇帝觉得特别安心，朝谢知微伸出手腕，谢知微忙上前一步，给皇帝诊脉后，道，“皇上稍宽心，龙体暂时无碍，有端宪在一旁，皇上不必挂心！”

    陆偃这才起身告辞，皇帝送他到了殿门口，待陆偃翻身上马，他方才吩咐人将前后的殿门全部守好。

    衮国长公主坐在门槛上，手里握着自己的剑，轻轻地擦拭着，神情非常专注。

    偏殿里，聚集了一群伴驾的文臣，有些是来禀事后还来不及赶回京城的臣子，一个个如鹌鹑一般，瑟瑟发抖。

    谢元柏领一千近卫营守住了正门，一把把新弩被分发到将士们的手中，这种新弩，射程大了一倍，准头提升了三成，发射力减小了五成。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

