    大年初五，春节的气氛都还没散去。

    秦元清却已经开始工作了，他在沙河校区的办公室接受了杨澜团队的专访，当看到进来的杨澜，秦元清也不禁为这个充满魅力的女人所吸引，一见面她就优雅的笑着上来握手。

    “秦校长你好，我可是想采访你想了很久了，谢谢你给给我和团队这个机会。”杨澜一上来就用着那很有特色的声音，微笑地说道。

    “杨小姐，欢迎来到我们水木大学，能够接受你们的专访，也是我的荣幸。”秦元清笑着说道。

    杨澜，毫无疑问是华夏主持界的一个传奇，毕业于京城外国语大学，一毕业就成为央视《正大综艺》节目女主持人，并在1994年荣获华夏首届电视节目主持人“金话筒奖”。而在获得“金话筒奖”后，她放弃主持红极一时的《正大综艺》，赴哥伦比亚大学国际和公共事务学院主修国际传媒，1996年以全优的成绩获得哥伦比亚大学国际事务学硕士学位。

    1997年她的散文集《凭海临风》出版，销量超过50万册，随后推出访谈节目《杨澜工作室》（后改为《杨澜访谈录》）。2000年的时候，她创办了大中华区第一个以历史文化为主题的卫星频道—阳光卫视，并在2001年7月13日代表奥申委陈述，2008年被奥申委聘为申奥形象大使。

    不得不承认，作为新时代女性，杨澜充满着魅力，她依靠着自己的奋斗，取得卓有成效的成绩。

    “秦校长，为了不耽误你宝贵的时间，我们马上就录制节目，你看可以吗？有哪些忌讳的话题，你可以提前说一下，我避开不谈。”杨澜说道。

    为了能够给秦元清做一个专访，杨澜可是花了许多时间精力，结果等了好几年，终于走通了夫人路线，才获得这么一个机会。她对这次机会很珍惜，能够给秦元清做个专访实在太不容易了。

    秦元清微笑地点点头，表示并没有什么忌讳，反正节目的录制，剪辑成片后也会交给他看一遍，而且一些不适合谈的秦元清也不会说。

    很快，就开始了节目的录制了。

    杨澜访谈录，是一对一的访问形式，其构成元素很简单，就是主持人和嘉宾。所以今天的访谈也就是他们两人，在他的校长办公室，两人就坐在那里如同好朋友聊天一样。

    秦元清穿着正装，亲自烧水泡茶，整个环境显得很轻松随意，并不刻意。摄像机先将镜头对准杨澜，杨澜的专业风范马上就表现出来了，面对镜头露出大方而恬淡的微笑：“大家好，欢迎收看杨澜访谈录。今天我们节目的嘉宾，是在我国以及世界上享有盛誉的大科学家、也是我国青年一代的领军人物，我国两院院士、水木大学校长秦元清。生于1990年的秦元清，是标准的90后，关于90后我们的印象多是‘自私’、‘抗压能力差’、‘无望的一代’、‘非主流’、‘杀马特’等等。”

    “但是这一切在2008年戛然而止！2008年是具有历史性的一年，注定是要被历史铭记的，这一年我国发生大地震，震惊了全国也震惊了世界，我们也成功举办了京城奥运会。也就是在这一年，一位90后横空出世，改变了人们对于90后的印象，重新定义了90后，他也为我国的科学事业做出了卓越贡献。有人称他为21世纪最伟大的数学家、最伟大的物理学家，有人称他为锂空气电池之父、华夏现代航母之父、华夏现代汽车工业之父、华夏现代航空之父.....今天我们要采访的，正是这么一位传奇人物！”

    镜头拉远，秦元清面对着镜头，也是微笑着点头，杨澜笑着说道：“秦校长，作为一名货真价实的90后，你对90后的评价是什么？”

    秦元清笑着说道：“作为90后，我对于同一个年代的人是持肯定、赞赏的，我不觉得我们90后就不如80后、70后、60后，我觉得每一代人都有每一代人的使命。以前80后，被贴上了‘垮掉的一代’，而事实证明，80后并没有垮掉，他们吃苦耐劳，坚强乐观，现在社会已经称他们为‘奋斗的一代’。”

    “同样的道理，不能因为我们90后比较有个性，就将什么非主流、杀马特等等标签贴在我们身上，事实证明，我们90后更具创新意识和能力，现在社会上已经涌现一批优秀的90后企业家，他们并不比前辈们差，甚至他们更具知识和技术。”

    “现在社会上也开始批评00后，说什么00后‘自信、叛逆、追求自由、另类’，是啃老的一代，自私的一代！对此我都不认同，我一直坚信着，我们华夏是一代胜过一代，江山更有才人出，各领风骚数百年！”秦元清说道。

    “我们都很好奇，在小学、初中乃至高一、高二，你的成绩并不算非常优秀，应该说称不上学霸，是什么让你在2008年幡然醒悟，成了一名学霸呢？”杨澜顺势将话题转移到秦元清的高中生涯。

    “嗯，应该这么说，2008年我进入高三，也不得不面临着高考，高考是一座独木桥，想要闯过去就必须责无旁贷，无法分心。所以进入高三，我将自己所有的注意力都放在学习上，开始去弥补之前的遗漏.......”秦元清再次说起他编造的那一套说辞：“结果去参加CMO、IMO，一不小心都拿到金牌。高考的时候，出乎意料地考到了满分，只能说高考难度太低了。”

    “当时高考之时，可有想过自己能够考到750分的满分分数？”杨澜笑着问道：“要知道，这是一个非常不可思议的分数，从恢复高考至今，除了你之外，还无人能够考这么高的分数。”

    “实际上在做完题的时候，我就知道，不出意外的话，是能够拿到的。”秦元清微笑地说道。

    “这里面有个趣事，当初你拿到CMO金牌、IMO金牌的时候，国内各大名校都跟你伸出橄榄枝，你都拒绝了。再你高考成绩出来后，这些名校也都跟你伸出橄榄枝，一开始你都不怎么满意，后面为何选择了水木？”杨澜问起了往年的一桩趣事，至今还被津津乐道，甚至都已经演化为几个版本。

    “说起这事，也是当初年轻气盛，怪不好意思的。当初我觉得能够高考进入名校，干嘛要选择特招，这不是走后门么？所以我一直坚持参加高考，拒绝了所有名校的招揽。”秦元清微笑地说道：“至于为何高考分数出来后，我犹豫的原因，是觉得华夏清北两所高校最好，但是学生毕业后都出国留学了，而且都留在海外，而不是回国参加华夏建设，所以心中是比较反感的。”

    秦元清的坦诚，让杨澜都觉得颇为意外，要知道像这种事，秦元清大可以不必说得这么直，完全可以委婉一些。

    “之所以选择水木而不是燕大，主要是水木以工科为优势学科，刚好那一年杨老正式定居清华园，我又想选择物理专业，所以仔细思索后就选择了水木。”秦元清淡笑道。

    说实在的，他觉得这事根本没必要忌讳或者有什么不好意思说的。他站着直不怕影子歪，堂堂正正做人，有啥好不好意思。

    “加入水木这些年，水木的改变也是有目共睹的，我们可以毫不客气地说，我们水木又红又专，水木的毕业学子遍布华夏各行各业，不管是搞科研的，还是进入政府部门，亦或者去中西部援建，都可以看到水木人的身影，这几年出国的水木人有六七千人回国，参与华夏建设，这些都是非常可喜的变化。”秦元清笑道。

    “我们水木人，没有向国家申请一部分经费，依靠着自己，建成了世界硬件设施第一的新校区，我们有着全世界第一流实验室以及两个超算中心。不管是科研还是教学水平，都有了很大的提升。”秦元清说到这里充满着骄傲。

    “现在社会有一个声音，就是说秦校长作为华夏科学界一面旗帜，同时也是超级大富豪，不应该将眼界放在水木，而是尽可能的帮助所有大学，对于这样的观点，你是怎么看的？”杨澜提到一个热门话题。

    秦元清哈哈笑道：“穷则独善其身，达则兼济天下！有多少能力做多少事，我作为一水木人，自然会优先支持水木的发展。除此之外，在力所能及范围内，我也向贵大、北航、哈工大等学校伸出援手，最近更是力促二十二校联盟成立，捐赠了一批价值500亿元的世界顶尖仪器设备，以及每年捐赠220亿用于帮助其他大学的发展，帮助他们提升自己的实力。”

    “所以这个观点从何而来我也不知晓？如果是指帮助所有大学，我想那么多所大学，我是没有那个能力的，有这个能力的也就是国家层面！如果放开视线，我设立的几个慈善基金帮助了数以百万计的儿童医疗、教育，对此我是很坦然的，没有任何的愧疚！”秦元清摊了摊手说道：“我不是人民币，无法确保每个人都喜欢我。更何况，哪怕我是人民币，照样也不是所有人都喜欢人民币，也有喜欢美元、欧元的。”

