    看着面前的南宫红，陆天龙脸色阴沉的可怕。

    他甚至都不再去看旁边的南宫耀华，一双眼睛只是死死的盯着南宫红。

    三剑连斩。

    水云间历代领袖才能修习的独门剑法。

    这南宫红竟然会？

    就在前些天，邪恶联盟邪君座下三大勇士出手，对抗陆天龙。

    结果其中之一外号罂粟的欧阳夏丹被陆天龙收复。

    她带陆天龙去了水云间的遗址。

    两人在那里足足呆了半天。

    期间欧阳夏丹把水云间兴盛到覆灭的原因简单说了一下。

    二十年前外敌入侵华夏，水云间出手协助抵抗。

    却被邪恶联盟邪君带领手下，一举残杀了水云间一百三十一条人命。

    除却当时水云间领袖欧阳啸的小女儿欧阳夏丹，其他人尽数灭亡！

    传承千年的水云间，从此烟消陨灭。

    欧阳夏丹讲述这些的时候，那悲伤的眼神几乎让陆天龙心碎。

    当时也没多说什么。

    可总有几点疑问在陆天龙心中。

    首先，当时的邪恶联盟，并不像现在一样，是世界上各方都忌惮的超级实力。

    当时他们还挺弱小，是跟着其他的各大势力入侵华夏。

    水云间，传承年前，底蕴深厚，怎么可能会被实力最多相当的邪恶联盟直接灭门？

    还有，前些天去水云间，如果不是欧阳夏丹带路，陆天龙根本找不到那些水云间的遗址。

    现在华夏到处都在搞建设，大山名川被翻了个遍，可水云间所在之地，仍然没有被发现。

    可见它的隐蔽。

    另外，传承了千年的水云间，必定有结界之类的防护，隔断水云间和外界的联系。

    所以如果不是特别熟悉的人，想要找到水云间，难如登天。

    当时的邪恶联盟，怎么就会那么顺利的找到，而且还悄无声息的发动了偷袭？

    许多疑点，陆天龙一直没有搞清楚。

    加上欧阳夏丹这些日子一直处于悲伤之中，尤其是去了水云间的遗址之后。

    她一直把自己关在房间里，不与任何人接触。

    陆天龙也就一直没有机会寻找这些疑点的答案。

    “看来我猜的没错，你是水云间的人！”

    “不对，应该说，你曾经是水云间的人！”

    陆天龙死死盯着南宫红。

    一个可怕的想法开始在心中蔓延。

    “早年进入水云间，图谋水云间的功法秘籍。”

    “然后和邪恶联盟勾结，里应外合，摧毁了水云间。”

    “南宫红，我说的对不对！”

    陆天龙严重杀意纵横。

    “我不知道你在说什么！”

    南宫红同样一脸阴沉盯着陆天龙，冷冷道。

    “就是，什么水云间，你这小子说的什么乱七八糟的。”

    “红叔自幼外出历练，二十年前回到我们南宫家族，怎么可能会……”

    旁边南宫耀华也是听的迷迷糊糊，皱着眉头怒道。

    “二十年前！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “南宫红，正是二十年前，水云间覆灭！时间吻合，你还有什么好说的！”

    “莫名其妙！”

    南宫红向前跨出一步。

    身上爆发一股强烈无比的杀机。

    “还不承认？没关系，你应该认识欧阳夏丹吧？这丫头记性好，对于小时候见过的每个人，都记得清清楚楚。”

    “我可以让她辨认一下！”

    陆天龙冷笑道。

    “欧阳夏丹？她还活着？怎么可能！当初水云间一百三十二人，除我之外，所有人全部烛……”

    南宫红震惊的脱口而出。

    说到一半，却突然闭嘴。

    情急之下，说出来的这些话，无疑就是确认了刚才陆天龙所说！

    “红叔……”

    旁边南宫耀华也是瞪大眼睛。

    还真不知道他以前竟然还有这样的历史。

    “小子，你知道的太多了！”

    南宫红死死咬着牙，一双眼睛都已经泛红。

    他已经下定决心，绝对不能让陆天龙或者走出去。

    否则，一旦当初是他背叛水云间，和邪恶联盟勾结的消息传出去，不但他将遗臭万年。

    甚至连南宫家族都要受到牵连。

    “我知道的还不止这些！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “我查过南宫家族的历史，一直以来，他们都是安安稳稳没有任何野心。”

    “可是最近，却频繁活动，甚至和境外的邪恶势力，也有了勾结！”

    “尤其是上个月，竟然还派人参加了邪恶联盟曼谷据点的聚会！”

    “南宫红，如果我没猜错，这恐怕也是你在里面牵线搭桥的吧？”

    陆天龙步步紧逼，将最近发生的这所有事都串连在一起，得出一个令人震惊的消息。

    “你真是个聪明的家伙，不过，聪明人，一般都会死的比较早！”

    南宫红表情开始狰狞起来。

    没想到陆天龙竟然如此聪明，很多事儿只凭联想，竟然就能想一个八九不离十！

    “那又怎么样？”

    “我们和谁合作管你屁事儿，等到我们南宫家族彻底发展起来，将会成为整个华夏都震撼的势力！”

    旁边南宫耀华很不以为然道。

    “南宫家族彻底发展起来？“

    陆天龙嘴角闪过一丝嘲讽。

    “先不说和邪恶联盟这种邪恶势力勾结，你们南宫家族会不会遗臭万年。”

    “南宫耀华，你真以为，他在中间促成了你们的合作，真是为了你们南宫家族？”

    “当初，他既然能出卖水云间，那么，他也同样会出卖你们南宫家族！”

    “他的野心，根本不是你这种蠢货能够揣测的！”

    “恐怕到时候，整个南宫家族都成了他的囊中之物！”

    陆天龙盯着南宫耀华，一字一句冷冷道。

    “混蛋，你再说些什么，红叔怎么可能会背叛我们？”

    南宫耀华下意识的大叫道。

    可随即，他瞪大眼睛扭头看向南宫红。

    南宫红心里顿时一沉！

    先不说陆天龙说的是真是假，南宫耀华这蠢货，甚至都被他说动。

    更不用说南宫福海那样的老狐狸！

    就算南宫红尽心尽力的继续辅佐他，可心里肯定已经有了芥蒂。

    “少爷，不要听他的挑拨离间之言，看我现在就宰了他！”

    南宫红知道现在也不是表决心的时候。

    他首先要做的，就是要先干掉陆天龙。

    否则他当初背叛水云间，勾结邪恶联盟的事儿传出去，后果不堪设想。

    “就凭你，想跟我斗？”

    陆天龙冷冷一笑。

    他突然双臂一震。

    一股强悍无比的能量，顿时从他的身体内爆发出来。

    “不败天龙，显身！”

    一声长啸，头顶金龙虚影浮现。

    张牙舞爪的升腾飞舞着，一股无上威压顿时弥漫整个房间。

    “你，你是，你是陆天龙！”

    南宫耀华彻底被这突如其来的状况吓住。

    旁边南宫红则是猛然瞪大眼睛，死死盯着陆天龙头顶的金龙虚影！

    他和邪恶联盟之间确实有联系，而且也从那里听来了许多的消息。

    据说就在前段时间，邪恶联盟派出精兵强将来华夏，对付一个叫做陆天龙的家伙。

    可全部铩羽而归，甚至还损失了邪君座下好几个勇士。

    “算你还有点儿眼光，没错，我是陆天龙！”

    陆天龙微微眯眼，强悍的霸气从体内散发出来，仿佛高高在上的神。

    “少爷，快跑！”

    南宫红突然扭头对着身边的南宫耀华大喊一声。

    他心里太清楚，连邪君座下十二勇士，都不是陆天龙的对手。

    就凭他一个人，根本不可能抵挡住陆天龙的进攻。

    “跑？红叔……”

    南宫耀华一下没明白什么意思。

    晚上制定计划的时候，红叔不还信誓旦旦的说，要把伍诗蓝身后的那人吸引出来，然后直接干掉他吗？

    “我拦住他，马上回去汇报你父亲，不惜一切代价，也必须要干掉这个陆天龙！”

    南宫红现在根本来不及对南宫耀华解释。

    他太清楚这个陆天龙的实力。

    之前也对他的脾气有所了解。

    现在他插手了伍诗蓝的事儿，势必会和南宫家族斗到底。

    如果不提前准备，南宫家族将陷入极大的危险之中。

    之前所有的计划都将失败！

    “想跑？算计我的女人，我怎么可能让你走！”

    陆天龙冷冷一笑。

    双脚用力，一声龙啸，整个人在原地幻化出几道残影，突然在原地消失。

    “不好！”

    南宫红脸色大变，下意识的朝着旁边南宫耀华扑去。

    他反应很快，和速度还是慢了。

    就听砰的一声响。

    突然出现在南宫耀华身侧的陆天龙，毫不犹豫举拳，狠狠击中南宫耀华的胸口。

    这家伙一声惨叫，胸口肋骨不知道断了几根，整个人倒飞出去，砰一声撞在墙上反弹回来。

    摔在地上哇哇吐出两口鲜血，然后直接晕死过去。

    南宫红脸色巨变，毫不犹豫挥舞手中长剑，直接朝着陆天龙劈过去。

    速度极快，眨眼就到他的头顶。

    陆天龙脚步横向一错，整个人诡异拧转一个角度，那长剑顿时贴着他的鼻尖削下。

    “该死！”

    一击失手的南宫红暗骂一声，长剑变劈为削，横着一扯，扫向陆天龙胸口。

    陆天龙冷冷一笑。

    突然伸手屈指一弹，正中剑身。

    南宫红就觉得虎口一阵，手上长剑差点脱手。

    “勾结外寇，欺我华夏，罪不可赎，该死！”

    陆天龙微微仰头，头顶金龙虚影盘旋，浑身覆盖一层耀眼光辉。

    宛如天神下凡！

    “陆，陆天龙，你不能杀我！”

    南宫红脸色巨变，感觉死亡直接笼罩了他整个人，让他几乎完全丧失抵抗的勇气。

    “只要你不杀我，我可以告诉你很多你不知道的秘密！“

