    曲厂长的话让曲婉儿忍不住的笑出声来。

    “好，你说。”

    陈村长受到了鼓舞，这才深吸一口气说道：“是这样的，其实，我一直都觉着，从山前村跟王家屯子这条路线走，不是太合适。”

    曲婉儿换了个姿势坐好，这才开口，“陈村长，你为什么会这样想？”

    “是这样的，其实，我们山后村到山前村，这条路也不好走的，曲厂长，你知道的。”

    曲婉儿微微点头，“对，平整的路也有，但是非常的绕，而且，有一部分还非常的狭窄。之前，我们都是从山头那边直接翻过来的，虽然近，可是……”

    “可是运货翻山就不容易了。”陈村长开始接她的话。

    曲婉儿微微颔首，“对，没错，就是这样。运货翻山是不容易的。”

    “曲厂长，不只是这一点。除却我们山后村跟山前村之间的路不好走之后，经过王家屯子的话，还有麻烦的。”

    曲婉儿微笑着挑起眉头来，“怎么说呢？”

    “我们跟王家屯子的关系一直都不太好，尤其是王守义村长，他这个人，呃，我也不是说他怎么怎么不好，但是，哎，我也不好说，反正，我觉着，他可能不会眼睁睁看着我们先富起来。”

    陈村长说到这里便忍不住的开始焦虑起来，“说真的，我心里也挺不是滋味的，好像，好像是在背后说人家坏话一样。”

    “但是，还希望曲厂长你能相信我，王守义王村长，他只怕会惹出点什么麻烦来的。”

    听到这里，曲婉儿便不由得笑出声来，“好好好，我知道了，陈村长，你不用太自责，因为，我跟你的想法是一样的。”

    陈村长顿时眼睛一亮，“曲厂长，你……”

    “我正是因为知道这一点，所以，才打算换一块地建牧场。”

    陈村长一愣，随后便立刻露出了惊喜的神色，“曲厂长，你的意思是说，是，是说那个意思吗？”

    “是的。”曲婉儿微微笑着，“我看中了陈村长你上次跟我说的那块地。只是，我还需要时间找人评估一下修路的事情。”

    提起修路，陈村长的脸色就又不好看了，“可是，那边修路的话，只怕不会那么容易的。”

    “就算那边修路不好修，我也不会再要之前的地。”曲婉儿跟陈村长摊牌了。

    陈村长大吃一惊，“曲厂长，你这话，我有些听不懂了。为什么？那块地有问题了吗？”

    “暂时我无法跟你说，我现在只希望陈村长你做好心理准备，要做好放弃那块地的准备。”

    陈村长整个人都慌乱了，“我，我……”

    “之前该怎么做，咱们就还怎么做，顺其自然，不要表露出来就行。至于其他的，等到时机合适了，我们再说。”

    陈村长一脸茫然的直点头，“好好好，这没有问题，我一定会尽量配合。不过，曲厂长，那黄村长那边……”

    “这件事我会处理的，陈村长你就不用担心了。现在，你的任务就是好好养伤，等到一些事情我确定了之后再来找你吧。”

    “好，我都听曲厂长你的。”陈村长一口答应。

    曲婉儿微微笑着，这才站起身来，“既然这样的话，那我就先回了，有事的话，我再过来。”

    “曲厂长，那我送你。”陈村长作势要起身。

    曲婉儿忙伸手按住他，阻止他的动作，“陈村长，别乱来，先歇着吧。”

    陈村长泪盈满眶，“好好，曲厂长，我谢谢你，谢谢你。”

    “那我走了。”曲婉儿笑着，转身便走。

    她就受不了这样的煽情，怪难受的。

    摇摇头，曲婉儿走出去，跟安暖一道回了山前村。

    她们才刚回到住处，黄村长就找上门来了。

    看见黄村长一脸急色，曲婉儿忙出声问道：“黄村长，你这是怎么了？怎么脸色这么不好看？”

    “曲厂长，我听说了陈村长的事情，他们那边没事吧？”

    曲婉儿摇摇头，“也是巧了，我今天过去的时候，正好就遇见那边出事了。好在已经处理好了，没事了，黄村长，你可以放心。”

    “哎！”黄村长长长的叹口气，“没事就好，没事就好。”

    “对了，曲厂长，我今天来，还想跟你谈一谈建牧场的事情。”黄村长期期艾艾的看着曲婉儿说。

    曲婉儿微微点头，“好，来吧，坐下来吧，我们一起谈谈。”

    得到了曲婉儿的应允，黄村长的脸色立刻变得舒缓起来。

    他立刻点点头，拉过椅子坐下，“曲厂长，是这样的，你这回来也有些日子了，我实在是不知道，咱们这牧场到底应该怎么弄才好了。”

    “别着急。”曲婉儿安慰了他一声，“黄村长，你知道的，建牧场这件事事关重大，投入较多，我肯定是要慎重一些的。”

    黄村长忙不迭的点着头，“是是是，我明白的，但是，曲厂长，我是真的着急啊。村子里，上面的，天天都在催我。你……”

    “我明白！”曲婉儿微微笑着，“我明白你的意思，但是吧，你也知道，这不是什么小事，自然不能说如何就如何的。”

    黄村长顿时脸上有些挂不住了，“那曲厂长，你……”

    “黄村长，你也不用太着急，我不是要改变主意的意思。只是吧，现如今的情况，还有很多问题要解决呢。”

    “曲厂长，你说，是什么问题，我们一定能帮忙的。”黄村长说。

    “哦，是这样的。”曲婉儿想了想就说，“你看吧，那块地呢，是你们跟山后村一起的，是不是？”

    黄村长一听这话就更着急了，“曲厂长，不对啊，你知道的，那块地就是我们村子的，你看过土地使用证了，是我们村子的。”

    “黄村长，你先不要着急。”曲婉儿忙出声安抚，“我早就知道这块地的情况了，当时，我不是跟你还有陈村长商量过了吗，说好了，这块地就由你们双方共同跟我们开发合作。”

    黄村长面有菜色，“我知道，可是……曲厂长，那你现在的问题是什么呢？”

    “哦，是这样的，你应该也多少知道一些山后村最近发生的事情了吧？”曲婉儿问。

    “是，我知道的。”黄村长忙点头承认自己知道。

    毕竟，山后村的事情闹得也不小，他若是说不知道，那也说不过去。

    “黄村长，我的意思是，我既然说好了要跟你们两个村子共同合作，那就必须要兑现这一点。我一向说话算话，不会随便更改主意的。”

    “那曲厂长，你的意思是……”黄村长愣了一下。

    曲婉儿微微一笑，“是这样，我目前其实已经可以跟你们签订合同，然后开始建牧场了。但是呢，山后村突然又惹出来这样的麻烦，我心里就开始不踏实了。”

    “所以，我想说，黄村长你跟陈村长那么熟悉，两个村子又近，你若是能够帮忙处理一下山后村的事情，让两个村子齐心协力的，我心里也就没有负担了，咱们的计划也就可以直接开始了。”

    “曲厂长，你的意思是……”黄村长彻底傻眼了。

