
　　坐到回学校的出租车上，萧云海摸了摸裤兜里的小型录音机，笑了笑。

　　原来，萧云海接到夏乘风的电话，让他到紫萝咖啡馆聊天，萧云海就感到很诧异，直觉应该不是什么好事。

　　他从娜姐那里得知夏乘风的人品不怎么样后，萧云海就留了一个心眼儿，花了两千多买了这么一个录音机。就在夏乘风图穷匕见的那一刻，他悄悄地把录音机给打开了，将两人的谈话全都录了下来。

　　说来这夏乘风也是太大意了，认为在自己软硬兼施下，对付一个还没毕业的学生还不是手到擒来的事情，谁曾想在萧云海的外表下，还藏着一个在娱乐圈混了几十年的灵魂。

　　萧云海坐在出租车里和司机随意的聊天，突然发现不远处，正在林荫道走路的一位老人脚下一软，昏倒在了地上。见到这个情况，萧云海咦了一声，赶紧让司机停下车，打开车门，跑了上去。

　　萧云海见老人面色潮红，皮肤干热，连忙一把扶起老人，“老人家，老人家，你没事吧？”

　　老人家却是昏迷不醒，而路过的一些好心人开口说道，“小伙子，别给自己惹麻烦啊，这种下三滥的手段可不要上当了啊。”

　　这时司机也到了，说道：“兄弟，听老哥一句劝，这种事情能躲则躲，千万不要往前凑合。喂，你要干什么？”

　　萧云海从兜里掏出十块钱递给司机，然后抱起老人，说道：“我要带他去医院。”说完，就赶紧抱着老人向前跑，他看到好像前方不远处就是医院。

　　萧云海速度非常快，而且异常的平稳，抱着老人的上半身几乎是一动不动，他知道自己快一秒，老人得救的几率就大一分，没多久，萧云海就抱着老人跑到了医院，当他将老人送到急救室门口时，身上那件白衬衫已经被汗水浸透。

　　看着医生和护士将老人推进急救室，这才松了一口，坐到走廊上的长椅上面。心中暗道自己功夫还是不行，控制不住毛孔的闭合。

　　刚坐下没一会儿，一个护士就走了过来，“先生，您是刚才病人的家属吗？老人需要留院观察，请你现就去帮老人办理住院手续。”说完，将一张住院通知递给萧云海。

　　萧云海从长椅上站了起来，伸手接过护士手中的住院通知书，说道“护士小姐，我不是那位老人家的家属，我只是一个路人，看到他晕倒在地上，这才把他送来医院的。我现在就去办理住院手续，不过还是要麻烦您，看看老人身上有没有什么身份证明的物品，然后联系一下老人的家属，我一会儿还有事呢。”

　　护士闻言诧异的看了萧云海一眼，脸上露出一抹淡淡的笑意，语气也比之前缓和了许多。

　　“现在像你这样的好人可不多见咯，今天还真是多亏了你，不然的话，老人家就有生命危险了。”

　　萧云海笑了笑，“护士小姐，瞧您说的，就是举手之劳而已，总不能看着老人家昏倒地上不闻不问吧。”

　　护士小姐听到萧云海的话，心里不禁一阵嘀咕，看来这个家伙心思很挺单纯，估计是刚出学校没多久，不然的话，唉！，

　　“你也别谦虚了，我相信你今天也一定都看到了，很多人远远的都躲开了，这是深怕招惹上麻烦啊。”

　　“呵呵，这些都是应该做的，无所谓麻烦不麻烦，我相信这个世界上还是好人多的。”萧云海很清楚护士小姐的意思。

　　与上个时空的那个让道德无底线的事情差不多。随着社会的变化，人们的心态也随着变化，有个驾驶员路上见到一位老人被车子撞了，好心送到医院，结果却被老人的家属反过来诬陷驾驶员，驾驶员做好事后却变成了冤大头，人家口口声声说，要不是你撞的你会这么好心送人来医院，而让人心寒的是，被撞倒的老人家醒来之后，明知道自己是被好心人救了却还是选择了沉默，当然，也还有一些人故意为之，这就是所谓的‘碰瓷’，能说什么，只能说世态炎凉。23sk.Com

　　萧云海办好住院手续之后，护士小姐说已经联系上老人家的家属，他们正在赶过来，让萧云海等一会儿。

　　萧云海点点头，坐在了排椅上闭目养神。他可不能就这么走了，自己的两万块钱还在医院呢，总不能救了人，还把自己的钱搭上吧。

　　过了大约半小时，一阵急促的脚步声打破了楼道的宁静，萧云海知道应该是他的家人来了。转头看去，一个五十岁左右，气势不凡的中年人正风风火火的跑过来。他看到萧云海后，问道：“年轻人，是不是你救了我的老父亲?”

　　萧云海点点头说道：“洪老师，您不要着急，老爷子已经没事了，大夫说，因为抢救及时，所以老爷子没有什么大碍。”

　　中年人这才长出一口气，喃喃道：“这就好，这就好。咦，你认识我？”

　　“我叫萧云海，是北京电影学院的学生，曾经在学校里听过您的演讲。”

　　“萧云海？这名字挺耳熟的？”洪老师望着萧云海说道。

　　萧云海自然知道对方为什么会耳熟，因为洪天筹就是《三国演义》的导演，姚文远为他要角色，自然要得到他这个导演的同意才行。

　　这时候，一个大夫从急救室了走了出来，洪天筹连忙迎上去，问道：“大夫，我父亲怎么样了？”

　　那位大夫说：“你就是那位老爷子的家人，我不是说你，老爷子这么大年纪了，又有心脏病，你怎么能让他一个人出来呢。要不是这位小兄弟送的及时，你恐怕后悔都来不及。现在老爷子已经没事儿了，不过你们最好先不要去打扰他，明天再过来吧。”

　　说完，过来拍了拍萧云海的肩膀，伸出大拇指，赞许的说道：“小伙子，好样的，现在社会缺的就是你这样的人。”

　　洪天筹听到大夫的话，对萧云海的感激更是无以言表，他三步并作两步来到萧云海跟前，紧紧地握着萧云海的手，说道：“小兄弟，谢谢你，真的谢谢你。你是我洪天筹的大恩人，以后有什么事情，只要我洪天筹做的到，决不推辞。”

　　萧云海笑道：“洪导，言重了。我只是做了一件我认为应该做的事情，没什么好谢的。”

　　洪天筹正容道：“对你来说是一件自己认为应该做的事情，但对我来说，就是大恩大德了，若不是你，我恐怕会遗憾终生了。”

　　“爸，爷爷怎么样？”

　　这个时候，一个洪钟般的声音传了过来。

　　萧云海看到是洪天筹的家人来了，就向洪天筹告辞。

　　洪天筹感激的望着萧云海的背影，突然拍了一下自己的脑袋，心道：“这不就是老姚给我介绍的他那得意门生嘛。好小子，知道我是导演，却没有用这件事情来套近乎，倒是有些傲骨，不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第28章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 