    沈玉兰看到两个人一前一后进屋，招呼着胡小满过来吃饭。

    “小胡来吃饭，今天包的饺子！”

    屋里还有其他人，上次见过一次的陆江源也在。

    胡小满并不知道他的名字，但是看他跟陆江河眉眼间相似，也能猜出来是兄弟。

    “沈大娘，真是麻烦你们了，我就不在这吃了。”她有些不好意思。

    毕竟是人家的家庭聚餐，她一个外人怎么好在这吃饭？

    这点眼力见她还是有的。

    沈玉兰拉着她说道：“在这吃吧，都不是外人。”

    她挺喜欢胡小满这孩子的，吃苦耐劳，还有那么个家庭，挺不容易的。

    陆江河把小盆放在旁边，对沈玉兰说道：“妈，她家没点炉子，挺冷的，就让她过来了。”

    突然把人带回来，他得跟家里人说一声。

    听到这话，沈玉兰看向旁边的人，问道：“小胡啊，你怎么不烧炉子啊？这天多冷，今天都零下三十八度了。”

    大儿媳妇林丽华在气象局上班，所以知道这些。

    旁边的人都看向胡小满，大冬天不烧炉子，那屋里不成冰窖了。

    林丽华抱着孩子一边喂饭一边说道：“明天气温更低，最好别把炉子弄灭了。”

    这几天气温都很低，明天还要下大雪。

    沈玉兰相信儿媳妇说的，点点头对胡小满说道：“小胡啊，晚上回去把炉子烧上，千万别弄灭了。”

    胡小满点点头，然后被拉着坐下吃饭。

    这走也走不了，她只能硬着头皮坐下来吃饭了。

    旁边的是陆江河，他把蒜酱放在胡小满能拿到的地方。

    什么也没说，但是胡小满知道人家是故意的。

    旁边的陆江源看到这些，眼中闪过一丝诧异。

    看向陆江河，这人依旧是表情淡淡的，看不出来什么。

    胡小满吃了口饺子，是酸菜猪肉的，肉不多，但是很香。

    今天沈玉兰还做了两个菜，白菜豆腐，还有一个炒萝卜片。

    大家吃饭也都没有说话，一时间只有碗筷碰撞的声音。

    偶尔沈玉兰让胡小满夹菜，让她别客气。

    尽管如此，胡小满也没好意思多吃，只吃了五六个饺子，吃了点菜。

    这时候供应不足，买点白面猪肉不容易，她那好意思抡筷子？

    那可不行。

    太不拿自己当外人了！

    吃了饭，胡小满帮忙收拾碗筷，然后准备要走。

    沈玉兰赶紧叫住她，把之前陆江河送去的小盆端出来，让她拿回去。

    “不用了沈大娘，我还连吃带拿的？家里有粮食你放心吧。”胡小满直接就拒绝了。

    吃了饭也就算了，拿走算是怎么回事？

    沈大娘虎着脸说道：“让你拿着就拿着，怎么，嫌弃大娘做的饭不好吃啊？”

    这……

    胡小满只能接着了，然后打了声招呼就走了。

    看人走了，陆江源说道：“妈，这个小胡就一个人住？”

    上次来也看到了，没想到一个十几岁的女孩子，要一个人住。

    大冬天的炉子都不舍的点，家里大人也是够可以的。

    沈玉兰点点头，“是啊，小胡也是怪可怜的，一个人搬出来住，前一阵她家里人还过来了呢，不是什么好人。”

    “对人家小胡态度也不好，我是一点都看不惯。”

    一想到那家人，她都觉得唏嘘。

    一家人做到这份上，也是没谁了。

    她是不觉得胡小满做错了什么，相处这么久了，她看得出来这孩子不错。

    闻言大家都没说话，毕竟不是家里人，他们也没想管闲事。

    倒是陆江源看着弟弟，打趣道：“江河，我看你对那个小胡同志很关心啊。”

    其实这个弟弟从来对女同志没兴趣，不论是长相好看，或者家庭好的，都没有理过人家。

    追陆江河的人可不少，现在却对胡小满感兴趣了。

    陆江河抬头看向他，脸色淡然的回道：“有吗？这不都是妈让我做的。”

    他可不背锅！

    一旁的沈玉兰笑了笑，“是，我让你给人家送饭的。”

    一家人笑呵呵的聊着天，其乐融融的。

    胡小满回到家里就点燃炉子了，之前好久没有人来过她家里，所以都懒得弄这些了。

    看来得经常维持家里的情况，不然总是这样，冻不死人都很奇怪了。

    炉子她压上了，这样能少一夜，明天再填一些煤块，这样就又维持一天。

    回到空间里，胡小满洗漱好躺在被窝里，然后拿着平板看起来。

    今天中午发出去的视频有很多播放量，后台的私信更多。

    “主播骗人可是犯法的，你可要注意。”

    “小妹妹，你家里做什么的，居然有这东西？该不会是偷的吧。”

    “丑女！”

    “你好，请问价格是多少，有没有证书。”

    “这酒保真吗？你确定是真的？”

    ……

    看完私信，胡小满淡定的全部清除。

    这些人都是不相信的，所以回复也没用。

    她也没希望有多少人信，毕竟这东西拿出来一瓶，都是能引起人注意的。

    当然了，说是假的也很正常。

    她看了眼视频播放量，已经到了十万，还算可以。

    到时候再看吧，一场直播能带出去一瓶就行了。

    但是胡小满心里没底，因为大多数人不会相信这些东西的，恐怕到时候一瓶也卖不出去。

    这也不是不可能的。

    第二天早上起来，她把昨天带回来的饭菜热了一下吃掉。

    把盆刷干净以后，在里面放了几根肉干肠。

    这是她自己灌的，除了肉还是肉，没有放任何淀粉。

    收拾好了，她出去把炉子捅一下，又放了一些煤块压上，这才端着盆出去。

    敲响隔壁的大门，没过一会儿就被打开了。

    陆江河看她手里端着盆，里面还有东西，就知道这人是来干什么的。

    还不等对面的人说话，他就说道：“我妈说不让拿你的东西，你带回去吧。”

    胡小满无奈的笑了笑，“这是我自己做的，让你们尝尝。不要我也给你了，你自己看着办吧。”

    说完，她直接把东西塞在陆江河怀里，头也不回的就跑了。

    陆江河本来不想接的，但是东西不接就掉地下了。

    这人还真是……

    不要也不行。

