    第579章 这丰富的想象，是他么的有病吗？

    西门刑天的分身可不管你灭世之劫的心情究竟如何，他浑身上下开始冒金光，这是金刚不坏神功练到极高深处才会显现的颜色。

    金刚不坏神功最出名的还是佛教的金刚不坏，修行到极高深处便是筑金身，浑身上下散发出金灿灿的光芒，乃是罗汉果位必须修行成功的神通。

    当然，除了佛教的金刚不坏神功，其他门派也有一些类似金刚不坏的神通，修行起来也不外乎是强化肉身，包括肌肉、血脉、脏腑和骨骼等。

    不过，在这些强大的神通之中，能够修行出浑身金光的功法必定是其中最厉害的功法之一。

    西门刑天行事谨慎，他虽然对自己的分身管控十分严格，但时还是传授了一些很有用的东西的。这金刚不坏神通就是西门刑天本尊给出的十分可靠的功法之一。

    西门刑天自信满满，神通在手，天下我有。金刚不坏神通已经开始运转，西门刑天自信能给眼前的这个邋遢汉子一个结实的巴掌，当真有一副睥睨天下的豪情。

    只是在西门刑天一巴掌扇到邋遢汉子的前一刻，他的手被人捉住了。

    这邋遢汉子好大的力气，居然一只手就抓住了自己。西门刑天竟然无法动弹，他已经使出了吃奶的力气，可任凭自己如何操作，这邋遢汉子的行动便如附骨之疽，怎么甩都甩不出去。

    然后，西门刑天放开了邋遢汉子的手，之后以迅雷不及掩耳之势反手又是一巴掌。

    西门刑天没有半点留情，邋遢汉子当然也没有任何讲情面的地方。

    只是西门刑天技不如人，邋遢汉子又一巴掌又把他给打飞了出去。

    这次比前一次更狠，西门刑天在穿过几个小灌木丛之后便嵌进了不远处的一处石壁。

    也多亏了西门刑天自己早早便开动了金刚不坏神通，要不然他挨了这么一击早就已经晕厥过去。

    “马拉戈壁的，你个疯子！老子可曾惹到你了？”西门刑天原本想要高声说道，但一开口就破了功，显得色厉内荏。。

    这怕不是用最狠的话说出最惨淡的卑微。

    很好，很怂！

    男子汉大丈夫，既然打不过那就服软加入吧。

    西门刑天很有自知之明。以他的判断肯定是打不过的了。

    他要是打得赢，直接就莽了上去，鬼才要跟这个家伙废话。西门刑天金刚不坏神通虽然看上去没什么用但这时却有了无比强大的力量。至少现在他已经成功拯救了自己一次，不至于两巴掌下去不但打不死人，还能把自个给打没了。

    西门刑天感觉又活了过来，他的抗揍能力因为金刚不坏神通已经提升了好几个档次。

    他一点都不怀疑自己能承受一百个邋遢汉子的毒打。

    这丰富的想象，是他么的是有病吗？自己想象自己被一百多个邋遢汉子蹂躏？西门刑天很是懊悔，他原本想要当个墙上君子，听人闲言碎语也就够了，现在居然想象出遭受虐待的家伙？

    (本章完)

