    

    在冥神教教主一声令下，大殿内很快就聚集了数百名修士。

    在这数百修士里面，哪怕实力最弱的都是紫府境真人。

    冥神教作为河间府霸主，综合实力确实强得惊人。

    很快这数百名修士就乘坐八艘造价不菲的飞船，在冥神教教主亲自带领下，风驰电掣般的向着黑云山脉呼啸而去。

    “其实你可以留在教内养伤。”

    其中一艘飞船上，冥神教教主站在甲板上，扭头看了一眼站在自己身边的瞿东河，以他的眼力自然看出瞿东河如今的身体状况如何。

    “我想要亲眼看到教主大人打败那个家伙，否则的话，我实在不甘心！”

    瞿东河摇了摇头，咬牙切齿说道。

    看见他一脸倔强的样子，冥神教教主无奈摇了摇头。

    虽然前不久被瞿东河质疑了一次，但是他内心却并没有太多怒意。

    因为他心里清楚，瞿东河并非真的心生忤逆，顶多也就是不相信他的实力罢了。

    “这是龟灵丹，九品灵丹，对于恢复伤势有不错的效果，你拿去吧。”

    说话间冥神教教主从储物戒指中取出一枚丹药递给瞿东河。

    “这……”

    瞿东河略微迟疑，但看对方不容置疑的神情，他还是老老实实收了下来，一脸感激谢道：“多谢教主大人。”

    话一说完，他就将这枚丹药吞入腹中。

    然后运转法力将药力散开，顿时感觉伤势好转了许多。

    虽然距离痊愈还差不少距离，但至少已经能够动用部分实力。

    “你和那太一圣地的太上长老交过手，说说当时的具体情况吧，他的实力究竟何等恐怖，居然让一向心高气傲的你畏惧如虎……”

    与此同时，冥神教教主淡淡问道。

    听见这话，瞿东河顿时忍不住老脸一红，一脸惭愧说道：

    “说是交手，但真正说起来，他仅仅只出手了一次而已。”

    “准确来说，应该是一拳。”

    “然后就破掉了我全力施展的冥神长矛。”

    “一拳破掉冥神长矛？看来他应该是一名体修，以体魄力量见长？”冥神教教主若有所思说道。

    “我也是这么认为的！”

    瞿东河立刻点头附和。

    “所以我当时并未与他近战，而是选择施展神通远攻，但是问题是他的法相也无比强大，不仅将我的神通全部抵挡下来，就连我本人也是重伤在他的法相之下。”

    “那他的修为如何？”冥神教教主又问道。

    瞿东河微微皱眉，不太确定说道：“单从境界来看，应该是封王境六重天，但又好像远比普通封王境六重天强多了，因为他当时并未全力出手，所以他也没办法准确判断。”

    “看来此人根基底蕴不浅，不过封王境六重天终究只是封王境六重天，尚属封王境中期的范畴，和封王境七重天还是有本质的差距！”

    说到这里，冥神教教主不禁笑了起来，眼中也流露出一抹强烈的自信。

    从瞿东河所提供的这些信息，他已经能够大概判断那位太一圣地太上长老的实力。

    对于封王境二重天的瞿东河来说，确实强得惊人。

    但是对于他来说，却并不算什么不可战胜的强敌。

    甚至只需要方法得当，他完全有机会可以轻易胜之。

    第一，他的修为超过对方，封王境七重天和封王境六重天之间的差距可不小。

    第二，他对于神通的掌握程度远胜瞿东河，对方再想像对付瞿东河那样以力破巧，一拳破掉他的神通，几乎是不可能的事情。

    第三，他这次还将镇教神兵万魂幡也带了过来，一件神兵对于修士的实力加成，远远超乎一般人想象。

    以他封王境七重天的修为，再加上万魂幡这件神兵相助，就算封王境巅峰境界的强者都未必是他对手，更何况对方只有区区封王境六重天修为。

    至于对方手上有没有神兵？

    这个问题冥神教教主压根不做考虑。

    因为他十分清楚，当年太一圣地惨遭横祸，那点家底早就被各方势力抢掠一空。

    太一圣地原本倒是有几件神兵，但不是被毁就是被人强行封印，一件都没有剩下。

    话说回来，如果太一圣地还有神兵，这些年也不至于会落到这步田地。

    “正所谓知己知彼方能百战百胜，我已经完全了解他的实力，但是他却对我的情况一无所知，到时候又岂能是我的对手？”

    “这一次不仅要得到紫金桃树，还要趁机将对方擒下，说不定还可以逼问出太一圣地覆灭兽潮的秘密……”

    想到这里，冥神教教主也忍不住心动起来。

    或许，这次行动他们冥神教能够大有斩获也说不定。

    八艘飞船全速驰行之下，速度快得惊人。

    短短数个时辰，他们就顺利进入黑云山脉。

    经过兽潮之后，黑云山脉的妖兽数量一下子少了大半，特别是中高阶妖兽。

    哪怕他们这八艘飞船大张旗鼓的进入黑云山脉，也没有一头妖兽出来骚扰阻拦。

    没过多久时间，他们就来到虎蛟洞府所在的峡谷。

    只不过和之前相比，如今的峡谷却是模样大变。

    一层层梦幻般的七彩光幕浮现出来，将整个峡谷都完全笼罩在内。

    四面八方的天地灵气仿佛全部汇聚于此，在阳光照耀下反射着刺眼的光芒。

    冥神教教主见状抬了抬手，让飞船全部停了下来，然后微微皱眉看向身边的瞿东河。

    瞿东河自然明白他是什么意思，立刻摇头说道：“原来并不是这样的，应该是在我们走后，太一圣地那两人弄出来的。”

    冥神教教主闻言不惊反喜，立刻抚掌而笑：

    “本来还担心他们两人跑了，虽然移植紫金桃树肯定要花费不少时间，但是不怕一万就怕万一。”

    “现在看来，倒是不用再担心了，从这阵法禁制的情况来看，他们多半还在洞府里面。”

    说话间，他就直接开口吩咐道：“封锁整个峡谷，然后给我破了这个阵法禁制！”

    区区阵法禁制，自然无需他亲自动手。

    很快就有四名冥神教修士从飞船中迈步走出。

    无一例外，全部都是法相境大能。

    四人互相对视一眼，脸上都浮现出自信的笑容。

    紧接着他们就同时出手，一道道神通向着那七彩光幕轰去。

    然而，他们脸上的笑容很快就凝固了。

    因为在他们全力进攻之下，那七彩光幕居然纹丝未动。

    冥神教教主见状也忍不住皱起眉头，他没有说话，只是挥了挥手。

    众人立刻会意，马上又有十几个实力不俗的修士飞了出来，连同前面那四位法相境大能一起出手。

    可是结果却没有丝毫变化，那七彩光幕就好像磐石一般岿然不动。

    这一次无需冥神教教主再示意，剩下的人都不约而同一起上前出手。

    数百名高阶修士一起出手，那声势可谓是惊天动地。

    顿时就有无数神通一起向前狂轰滥炸。

    但是出人预料之外的是，即便如此，那笼罩整个峡谷的庞大法阵依旧没有被破开。

    众人面面相觑，接连失败之后，他们都不由自主看向了自家教主大人。

    冥神教教主见状脸色也忍不住有些难看。

    他自然不想现在出手，毕竟现在连正主都没见着，他就要出手，带这数百名修士过来难道是吃干饭的？

    可问题是，如果他不出手，今天很可能连峡谷都进不去，这又该怎么办？

    他一时间也陷入了进退两难的境地……        

