    偌大一尊炼罡道士倒毙，本是激烈的战场瞬间就安静下来，只剩下丝丝细雨笼罩着几十丈范围，颇是具备一种雨雾美感。

    但是旁边的金十三瞧着这雨雾，又看着地面软泥般的道士尸首，眼中震怖，丝毫从中欣赏不了美感。

    她巨大的琉璃状妖躯, 都为之发颤发抖，若非变化后的妖躯天生面容冷淡，其牙关都要打颤。

    “这、这人在不只是修为高强，怎的实力也是这般厉害，竟然一招法术就将金石殿给打死了！而且没有借助法器宝物！”

    要知道金石殿的道行可是两百九十年左右，只差一些就能炼罡圆满了，其手上的功夫也不错, 所以此獠才能在白金岛上掌管大权, 非是寻常道士可以比较的。

    即便是金十三的父亲生前, 也是对金石殿颇为礼遇。

    可如此人物，现在已经是死的不能再死！

    金十三双腿也是打颤，她现在僵立在原地，压根就不敢再往身后的金字塔宝库奔去，唯恐那丝丝细雨落在她的头顶上，将她也打得肉烂骨烂。

    许道没有太过在意金十三的表现，他站在半空中，周身雾气浓浓，仿佛拨云弄雾的谪仙人般，气质极为缥缈。

    盯着地面上的一摊烂泥血水，许道眼中同样露出惊讶：“这呼风唤雨之术，竟然这般好用!”

    早在百里浮槎上凝练黄泉罡气时, 许道得到了玄阵宗道统，就将自己所学的法术整合, 弄出了“吞云吐雾”之术，以作为他对敌时削弱对方的手段。

    而逃离百里浮槎之后, 新得繁星道统, 又潜修近五年的他, 除了打磨真气之外，也又一次整合了自己所学的功法法术，提升清静篇观想图。

    刚刚他使出的“呼风唤雨”之术，就是他在钻研功法法术时，在“吞云吐雾”的基础上精进得来。

    等到成功的在九重高天采集罡气之后，许道身具罡气，其罡气除了能够护体之外，也能如煞气般灌注进他的真气和法术之中。

    只是没有结丹前，道人的罡煞并不交融，一般都得分开使用，或是胡乱混杂着施展。

    许道的“呼风唤雨”之术，其中“呼风”就是将罡气融在气功法术中，打出带有罡气的罡风，“唤雨”则是罡风和“吞云吐雾”制造的煞雾碰撞，勉强凝结成雨滴，炸裂落下。。

    而距离他成功的钻研出“呼风唤雨”之术，其实才半年左右的时间。这半年中，他除了试验过几次之外，其实并没有将该法术用于过实战。

    如今和金石殿搏杀，许道是第一次施展出“呼风唤雨”之术杀敌，其效果顿时就让他惊奇。

    心中欢喜着，许道连忙掐动法诀，大口的呼吸。

    嗖嗖！

    周遭本是洒落的细雨顿时就散开，又变作成一股股白雾，然后在法力的作用下，如同长龙般飞到许道的跟前，然后被他吸入了腹中。

    无论是吞云吐雾，还是呼风唤雨，都需要消耗大量的真气，特别是经由五脏六腑转化得来的罡气，比起寻常的法术，消耗颇大。

    许道已经斩杀了贼人，自然得将外界还没有消耗掉的煞气、罡气都收入体内，免得浪费了。

    在他的吞吐之下，周围的雾气顿时消散一空，变得月朗空清。

    许道咽下最后一口云雾，他瞥了一眼地面上已经擦地变作为血水的炼罡尸体，心中微动，立刻就会挥动袖中，连血水带泥土，全都刮起，也收入了内天地之中。

    如此一尊炼罡境界的尸体，其价值少说也数十万符钱，可不能浪费了。正好被他收入内天地中充当肥土的养料，还能用来种植牙将鳞兵。

    等到许道将一切都处理干净，他这时方才后知后觉似的，注意到身旁还有着另外一人。

    许道转过头，好整以暇得望着对方，轻笑着说：“金十三道友，热闹可是看够了？”

    金十三听见，立刻就从惊惧中会过神，赶紧开口：“看够了、看够了！不、十三并没有存心看热闹，丝毫不敢有这个想法。”

    此女变得胆寒，庞大的妖躯的晃动不已，举止失措，瞧其模样，好似就要给许道跪下俯首一样。

    许道将对方的怯弱举动收入眼中，心中生出满意之色，并暗暗的呼了一口气。

    其实他刚才之所以能够一招打杀金石殿，除了他的煞气上等，罡气上等，还是仙武双修，实际道行比对方深厚一甲子之外，也是因为他借着对方动用阵法的时机，反将了对方一军。

    有金石殿给出的玉简，许道对整座白金闭锁灵地大阵，虽然谈不上是了如指掌，但也可以达到熟能生巧的地步，能操控影响大阵的运行。

    刚才便是他暗中消耗法力，不仅挣脱了阵法对他的枷锁，还突然剥离了阵法对金石殿的加持，使得金石殿空门大开，当场翻船，浑身薄弱点都暴露了出来。

    或者说因为依靠于阵法的缘故，金石殿当时连道护身的法术都没有撑起，只是将真气施加在了阵法给出的白金之气上面，浑身都是弱点。

    结果当阵法的加持被暂时剥夺，自身的气机紊乱，金石殿一下子就被许道的法术打个正着。

    如果是一般的道士，金石殿或许还能反应过来，但谁让许道的法术也厉害，此獠当场就被重击，身消道死。

    以上便是许道能够一招打杀掉金石殿的直接原因。

    除了直接原因之外，还有许道已经试探出了对方的底牌，以及附近也没有道兵等原因。

    特别是后者，无有道兵的加持，金石殿的实战能力大减，远未发挥出平常应有的战力。

    如果对方没有将道兵撤走，有了道兵辅助，此人即便不敌许道，但也不至于会被突然打死，甚至可能会逃出一命。

    只是这些都已经是定数，金石殿已死，结果已定，其间再无什么侥幸，有的只是许道的法力高、布局机警。

    等许道稍加恢复，就算再来个炼罡道士，许道现在也自信能强杀了对方。

    要知道此间争斗中，他一直都没有动用自己最厉害的底牌——金色鱼竿，甚至连法器墨鱼剑都没有动用，不想暴露了身份。

    谷轫

    想到这些，许道顿时心中喜悦。

    经此一役，他的手段和实力得到检验，也算对得起他筑基以来，一直苦苦的打磨真气，和一心只寻觅上等罡煞的苦工了。

    现场忽有声音响起：“金枪道友？”

    是金十三抬着头，此女心虚胆怯，说：“岛上的大阵开启，其他的道士、道兵马上就要赶过来了，而金字塔中的宝库……却是还没有取。”

    金十三提醒的对，白金岛虽然有方圆千里大小，此处距离岛上的宗祠也远，但是道士们的动作迅速，百里外也还有道兵驻守，两人想要取得宝库就得赶快了。

    否则的话，其他的道士赶过来，许道可不自信自己能在十几个道士的围殴之下，依旧反杀对方。

    而且如此大的变故，道士们必然会将岛上的道兵尽可能的提领过来，方便他们瓜分争夺好处。

    因此眼下时候，每一分每一秒都珍贵。不仅关乎着许道俩人在宝库中搜刮宝物的时间，还关乎着他们一旦意识到不对劲，能够跑路的机会。

    许道当即开口：“道友所言甚是，走！”其身子一闪，立刻就落在了金字塔的石阶上面。

    巨大石块垒成的阶梯稳重，丝毫看不出来它是刚刚才诞生的。

    金十三听见许道的回话，发现许道的语气可以，心头顿时一松。

    在她想来，许道现在还愿意称呼她为道友，也就意味着许道并不想‘除恶务尽’，不想一并打杀了她，而是准备留着她。

    免去死亡的威胁，金十三松了一口气，心思顿时就又活泛起来，开始想东想西：“作孽！若是金枪这厮早点显露实力，我又如何敢在他面前犹豫，必然是帮他对付那金石殿了！”

    虽然是心中腹诽，但是金十三手上动作半点都没有耽搁，她迅速的就趴在了金字塔边上，等着许道的吩咐。其身子也缩小，从巨大妖躯状态转变为了常人大小。

    石块阶梯一直延伸到宝库深处，底下似乎是一方地洞，乌漆嘛黑的。

    许道打出法术，朝里面扔了几团闪光，但是依旧驱散不了内里的黑暗，应当是有阵法屏障在，只有道人亲自踏入其中，方才能知晓里面是个什么情况。

    他的神识涌动，立刻就喝问起金十三：“宝库之中究竟是何状况，快说！”

    其神识凌厉而具备压迫，让本是畏惧他的金十三，霎时更加畏惧。金十三白着脸色，立刻就开始交代自己知道的所有宝库消息。

    可惜的是，金十三并不确认宝库中究竟是什么情况，她只是说出了自己常年收集的几则消息，都是猜测罢了。

    听完对方的回答，许道皱着眉头，心中暗想：“那么就只能先派出活物，进去探查了。”

    金十三惴惴不安，她偷瞥着许道的脸色，猜到了许道的心思。犹豫几下，她跳了出来：“金枪道长若是不放心，可让十三当一回探子。”

    但是许道听见，只是轻笑着瞥了她一眼。

    先不提对方进去了，有一定的概率会获得厉害物件，比如法器法宝、符咒符宝等物。真要被其人得逞了，那么许道的一番辛苦打斗，可就变成了为此女做嫁衣裳。

    再说了，活物这种东西，许道的山海幡之中就有不少，压根不需要金十三出马。

    许道当即就取了几头牙将，投石问路般，往金字塔的宝库中扔去。

    结果扔了几下，牙将鳞兵刚一进去，就由从里面钻了出来，速度极快。许道令牙将鳞兵示意里面有没有危险，结果牙将都是露出懵懂模样，一副什么也没有瞧见的反应。

    许道心中警觉再起：“果然，这宝库不会那么好取。”

    他瞥着身旁的金十三，又道：“此女乃是金家嫡系血脉，而且指不定脑子里还有没有说出来的东西，得随时带着身边，或许还能用作挡箭牌。”

    恰在这时，许道猛地抬头，望向西南方向，赫然发现有法力灵光出现在远处，激荡闪烁，正迅速的往金字塔此地接近。

    “不能再等了，得入内一看。其内毕竟是一個宝库，就算布置奇特，总不可能是个死地。”

    话音落下，许道将法力鼓动，给自己加上了层层防护法术，从头到脚都防护了个遍，然后就裹挟着身旁的金十三，一步踏入宝库之中。

    突地，漆黑布满他们的双眼，等到他们再度睁开眼睛的时候，却是目中明亮，上下一白，而且四周灵气充裕，远远超过外界、以及几座金字塔中的灵气浓度，但是除了白光再无他物。

    两人心中都冒出想法：“这里是宝库！？”

    有一股灵气从他们身上扫过，要将他们驱逐出去似的。但许道和金十三并非是牙将鳞兵，法力高强，并非是那么好驱逐的。

    两人依旧是站在白室中，稳住身子，没有被扔出去。

    僵持了约莫三四个呼吸的时间，整个白室都晃动起来，四周还传来咔咔的声音，仿佛有东西在坍塌似的，灵气也是激荡不已。

    许道连忙望向金十三，发现对方脸上也是发懵，他不得不确定此女确实是对宝库的内部情况不清楚，也是不知道。

    终于，随着白室晃动，渐渐的有文字浮现在了他们的上下左右四方，颗颗珠玑，大放光彩，并且像是瀑布般不断的流淌刷过。

    其中最显眼的一行文字，写到：

    “闭锁灵地中，潜修数十载。灵尽脱困去，丹成与等期。”

    许道细细读着，恍若明白过来，原来两人所在的这方白室，就是宝库！

    此白室并非实质房室，而是地脉灵气、月华、日精、星光等气之所凝结，是白金岛的阵法之核心，岛上数百年的灵气积累也在此白室中。

    道人入此室，则如进一炉鼎中，其以自身肉身魂魄为丹药，由整座白金岛大阵进行烹炼，修炼起来将事半功倍，夯实根基，一日千里，甚至有助于结丹突破！

