，(首字母+org点co)！

小界的自我防御意志格外强，十分排斥外来之力，但它的天道好歹是健全的，总能直接或间接将外来力丢出去，而大天世界的天道多残缺，它未必能自行修复，只能依靠屠邪者的帮助。

可有时候，任务区发布的任务，符合该界的表面情况，却不一定符合天道意志，就如沐凡清等领取的帮助人族的任务。

不过现在说这些已经没用了，寒山兵团首要是在邪灵引起人间动荡前，将它们都歼灭。

“断其通道，瓮中捉鳖，这是常规方法，然也要把握其中时机，据目前的了解，极多邪灵已经进入凡间了，若直接捣毁了南冥沼泽，恐会激怒它们，引起人间灾难。”

花间辞的顾虑不是没道理，湛长风思过后便道，“朝南冥施压，引它们回来支援。”

她让在营地中的三十多人去与闻章真君汇合，准备进攻南冥沼泽，同时召没有发现邪灵踪迹的小队回来埋伏在南冥周边。

神眼就是这点方便，一瞬间，她的指令就已经通过地狱印记传递到每个人耳边了。

兵团与邪灵的战斗一触即发，此时，黑水崖却来了位不速之客，营地是被隐匿起来的，他一眼望去找不到本该在这里的兵团，高喝道，“寒山何在！”

营地中的修士们脸色微变，这是哪里来的呆头鹅！

他们好歹知道此界已被邪灵入侵，从传送门一路过来，都是敛了气息与身形的，当时就算一下没找到沐凡清等人的藏身之处，也只是露出一点气息，作为信号，哪会如此大摇大摆毫无遮掩地飞来！

这货恐怕早被邪灵盯上了！

果不其然，湛长风在黑水崖周围察觉到了异样的气息，脑海中调出闻章真君的画面，只见他们盯梢的一个出入口，不断有邪灵冲出来。

与此同时，闻章真君的传音也过来了，“邪灵异动，方向似乎是黑水崖。”

湛长风不假思索，“计划改变，我这里来一出引狼入室，你那边静心等待，时机到了，直接进入沼泽，找到通道，破坏它。”

立时她又通知了无所事事的季时妤一行人，“物池国是本界的一部分，不用去管它，我们的传送门恐怕要被邪灵发现了，你们去守着。”

“团长，要放他进来吗？”将进酒语气中颇有一种要去弄死他的感觉。

“他既然来了，就让他叫一段时间。”湛长风一个眼神制住了骚乱的团员们，“邪灵将至，这场打持久战，最好能将它们都吸引来，给闻章真君那里创造空隙。”

众人点头，心中对上空那人十分不满，“此为何人，如此粗心大意？”

“任务区会给每条战线派出一至三位监军，负责监督和提供物资，想必就是他了。”花间辞摇着折扇，目光幽净，“好好供着他，物资都得向他要呢。”

不少人回过味来，扯出不算善意的笑。

供着他，敬而远之，四舍五入就是不用搭理他。

且他们既然要在这里跟邪灵展开拉锯战，消耗肯定不小，有那么一个人形须弥袋在，不将他扒空都不好意思。

湛长风不管安静下来的团员们，分神关注着上空的人，此人三叫不应，踌躇地在地附近徘徊了好几圈，迷茫飞走了一时三刻，又飞回来了。

黑水崖边上隐藏的邪灵也越来越多了，却没有现身动手。

邪灵亦在观察他的动向。

“大人，可能等不出什么了，不如先抓了他？”

“人族狡诈多端，我本以为，此人敢堂皇露面，不是自持道行高深，就是被抛出来的诱饵，但现在看来，他也可能是个傻的。”除去眉间缠着的黑气，刺皓长得胜似翩翩好儿郎，看不出来本体是恶念根固的灵魂。

旁边的邪灵见他胸有成竹，忙有眼色地追问，“大人是如何瞧出来的，我怎一点都看不出？”

“我的想法也是你能窥探的？”

“是我多嘴了，是我多嘴了，请大人责罚!“

“哼。”刺皓道，“沅陵那边已经快查到他最开始出现的位置了，这帮屠邪者，其一，看重自己的命，其二，看重传送门，怎会为了一个诱饵，暴露传送门的位置，所以他受指使的可能性极小。”

“另外，他常徘徊于此，却不见同伙来接他，极可能是他的同伙怕暴露自己的位置，不敢应他，还有，我记得上次扰乱我们的阿猫阿狗，也是消失在这附近的吧？”

“对对，大人说得很有道理！”

“等等，大人你看！”

刺皓不用他指，便见上空那人仿佛发现了什么，一下钻进林中，没了影子，这下他更坚定自己的想法了，“幸好我们耐得住，那些同伙终于自以为安全了，将他接了去，听我令，全面包围黑水崖，尽快找到他们的藏身地点！”

“是！”

低阶邪灵常以黑雾状示人，作为斥候，先一步飞向林中，黑色蔓延，好像起了漫天瘴气，渐渐吞噬了整个黑水崖的阳光。

湛长风自然是感应到了外界的变化，漫不经心地瞥向眼前这个质问她为何到此时才放他进来的修士，“魏潭道友，我与你有仇吗？”

魏潭眼中闪过一丝不自然，面上正气凛然地质问，“道友何出此言！”

湛长风一向敏锐，当然没错过他一瞬间的异样。

本来她那问话，是针对此人引来邪灵一事，方便后续敲他一点物资，但眼下，好像还藏着别的缘由。

“如果不是与我有仇，为何要引来邪灵攻我营地？”她神色变得冰冷，随着这声喝问，深渊般的气势仿佛要将他拖入令人惊惧的黑暗，似已经笃定他居心不良。

魏潭勉强算清秀的脸上被气出两团红晕，惊怒地指着她，“你怎么血口喷人！我乃监军！”

“既为监军，怎一点对敌常识都没有，你一路行来，不仅暴露了我们的营地，还暴露了传送点。”

湛长风化出两幅水幕，一幅是营地外的黑气，一幅是季时妤等人与邪灵的交战，她冷觑着他，灵魂威压轰然压下，魏潭猝不及防下，两腿一弯，砰得跪在了地上，他反应过来，羞红了整张脸，挣扎着爬起来，甩袖就要走。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    