    不过，叶承想到考古队的人现在还处于慌乱之中，立刻咳嗽一声，用只有考古队众队员才能听到的声音低声说道：“各位，还记得我们最初的目的么？”

    冷言和冷语一愣：

    “招生？”

    元明清，眼睛一亮：

    “招学妹！”

    叶承默默竖起大拇指：

    “我们是要招学妹的，所以我们哪怕遇到危险，也不能在学妹面前露切吧，不然你觉得，要是我们怂了，学妹们还会来我们学校么，我们前面建立的脸，还有用么！”

    一群已经单身了N久的男人们默默的露出悲伤的泪水。

    这些年大家都太难了！

    就连冷言和冷语两位教授也被感染了，冷言的老婆都是考古系的，当年也算是考古系的系花，可是！

    这系花，随便拿到其他学校去，直接要被打脸打成狗，估计对比之下连当班花都够呛。

    而且近几年，每年招聘的女生都啥啊，简直惨目忍睹！

    冷语教授微微有些羞涩，他都四十了，连老婆都还没有呢！

    现在全靠着叶承续香火。

    “可是叶承，咋们现在有办法么，这些漂子，好像越来越多了！”

    “我们应该打不过吧！”

    叶承淡然一笑，看了摄像头一眼道：

    “车到山前必有路，冷教授，不慌！”

    说着，叶承微微向前走到了护卫队的旁边，俨然与护卫队并排，将整个考古队保护了起来一样。

    直播间内。

    “我的个妈耶，这么多漂子，我感觉考古队要GG了！”

    “我现在很慌，很怕考古队全灭了！”

    “之前那三个字杀无赦是真的，这里的帝王简直太狠了，一点都不给后背进来的机会，他难道不知道展现给世界看，也是一种废物利用么？”

    “噗，楼上的废物利用，彻底把我逗笑了，不过，考古队这下好像危险了吧！”

    “哎，本来我想上考古学校的，但是这个，我现在很慌啊，要是死了可咋办啊，这也太危险了吧！”

    “是啊，我们古代有几千年的历史，这几千年鬼知道还有多少帝王的墓穴没有找到，现在随便一个帝王的墓穴都这么强，后面的墓穴鬼知道有多少危险啊，我还是在等等吧，要是叶承他们解决不了这个危险，我可能会退出报考考古学校的冲动！”

    此时直播间内充满了担忧！

    不过，河道内的那些螫人可没有给考古队以及直播间担忧的机会，当所有的螫人不要钱一般的浮出水面之后，只见其中一个女尸的肚子忽然动了一下。

    它的声音很轻，但还是被一个考古队员发现。

    “你们看！”

    黑暗中，一束光照在女尸肚子上。

    便简单，女尸肚子已经被划开了一个口子，和想象中的开膛破肚不同，里面露出一个黑乎乎的身体。

    它长得奇丑无比，但映入眼帘的一对如同螳螂一般的钳子，还是将所有人都震惊了一下。

    “还有这里！”

    又有人提醒。

    接着更多的光分散到四周。

    便见到一个个女尸的肚子都被破开了！

    越来越多的黑乎乎身体出现在墓穴之中。

    它们的眼睛血红！

    看到考古队的时候，所有的螫人都发出一种诡异的低吼。

    元明清下意识的问道：

    “它们这是在干啥？”

    叶承解释道：“它们这是在唤醒队友！”

    “这帮螫人要准备攻击了！”

    嘶！

    考古队众人倒吸一口冷气。

    而同时直播间和二台众人也全都倒吸冷气。

    特别是二台，李校长和陈校长等人已经全部双眸瞪大，脸色铁青的看着越来越多的螫人。

    危机又要来了！

    叶承扛得住么？

    陈校长叹息了一口气：

    “叶承他们如果没有其他秘密武器的话，他们就完蛋了！”

    说着他转过头去，似乎不敢看这些年轻的后背在自己的面前死去一般。

    不过他的眼神并没有离开叶承的身上，因为这个男人一直在给整个考古队制造奇迹！

    “叶承，你可以的么？”

    徐校长也叹息了一口气，不过当他看到叶承脸上那个淡淡的笑容，以及那波澜不惊的眼神时，一下子愣住了。

    “老陈，好像考古队还没有到绝境！”

    邓院长还有陈校长一下子愣住了：

    “还有挽救的办法？”

    徐校长不确定的摇了摇头：

    “有没有办法我不知道，不过你们看叶承的表情！”

    李校长其实一开始就发现叶承的表情有点过于淡然了，李校长现在有点头皮发麻，又有点期待。

    他现在说实话，有点慌！

    恰巧，徐校长转过头看到这一幕，于是问道：

    “老李，你们学校是不是还有什么绝招没有用！”

    李校长身影一顿，接着哈哈大笑：

    “那个，那个……咦，螫人好像准备进攻了，不过，有点不对劲啊！”

    此刻

    整个直播间以及考古队的表情都高度集中，立刻有人发现了水中的不对劲。

    护卫队一名队员高喊道：

    “水中，水中还有东西！”

    刷！

    直播间内无数的问号不断滚动！

    直接覆盖了整个弹幕！

    “还有东西？？我曹？？真的假的？”

    “我的妈耶，还有什么东西要出现？这还真的是杀无赦啊！”

    “妈呀，我这辈子就算是死，我也不会加入考古大学了，太恐怖了吧！”

    “别说了，别说了，我去考清北不香么，加入什么考古大学！”

    电竞王校长眼神中带着一丝怜惜，但是他看了一眼手机中的招生信息，默默的露出了笑容。

    艺术学校的老一辈们长吁一口气。

    体育学校校长，嘴角一扯，接着哈哈大笑。

    腾腾视频：考古队遇到绝境危机，杀无赦，一封来自远古帝王的催命符！

    爱奇果新闻：古代帝王的残忍，考古队的危机！帝王墓的恐怖！

    八三互娱：考古队真正的危机降临，这就是帝王墓的恐怖之处！

    ……

    几乎同一时间，消息铺天盖地的席卷。

    考古队内。

    冷语教授用尽全力的稳住自己颤抖的声音道：

    “好像还有东西，叶承，你有什么发现没有！”

    叶承皱了皱眉，打开了自己的黄金瞳，立刻，他发现水里竟然出现了几条奇形怪状的鱼，它们的额头有一个锋利的尖角，锋利的尖角后面是一排更小的齿轮一般的东西，看上去格外的锋利。

    它的身上冒着蓝光，一米多长，鱼脸上有好几根胡须，不过这些胡须却看上去格外的尖锐。

    它们刚碰到一个女尸的时候，几千年没有腐掉的女尸身体，竟然被它轻松的划开。

    刀齿蝰鱼？？

    叶承没想到这里竟然还有这生物，这玩意叶承记得好像是虫谷那个电视剧里面出现的玩意吧，是不是有点过份了！

    而且这个世界不管是这个帝王墓，还是他认知的一些历史，都断层的有点厉害。

    感觉跟混乱了一般。

    “这是刀齿蝰鱼！”

