    “真的？王家小子，你可别哄人？”

    “的真的，老大姐，我怎么哄你？都是一个村的人，我就是按照安家招工的要求给你解说，你要是觉得合适了，随时可以来报名，但录不录取，最终还得我们何经理定夺。”

    小团子默：所谓何经理应该是她妈妈了吧。真的有些不习惯呢！

    不过，她妈妈的招工可谓新潮，不限男女不限年龄，这可是对村子里人的一个大福利。

    起初可能没有男人报名，但时间久了，就不一定了。

    还有不限年龄。

    小团子想到林大双的奶奶林阿婆，她家不是困难吗？就是不知道她会不会来报名。

    她要是进去了，每个月的工资完全够祖孙三个生活外加那姐弟念书了。

    小团子也不知道为何会挂着那一家人，大概是那个姐姐给她的印象太好了的缘故吧。

    小团子闲来无事，又去看看妈妈写的招聘，从头看到尾。

    中间的一段文字让她又重新落了视线。

    大概意思是每个工人每天都有任务，当日任务不达标者，如果连续三天得不到改善，工资会被扣出三天的。

    如果连续一周不达标，厂里就会把这个工人定性为：他不适合这项工作，离岗处理。

    实际上就是解聘。

    好家伙，刚刚她还担心她妈妈这个不限年龄不限男女，会带来一些隐患，这不？任务一出，什么事情都解决了。

    谁也钻不了空子。

    不过，任务绝对合理，就是正常情况下每个人都能完成的任务，保证不是故意刁难。

    这个达标就有内容了。

    比如效率，比如完成的质量等。

    小团子觉得，她妈真是个天生的商人，不过，总觉得这不是妈妈的手笔。

    “是靳逸帮妈妈想的。反之，完成任务优秀者，月底还有奖金。”

    忽然，身后传来安南有些幽怨的声音。

    是靳逸啊！难怪。

    她早该想到，她妈妈现在嘴里夸的全是靳逸。

    这一天，注定是热闹的一天。

    报名的人来了一波又一波。

    让何香云没想到的是，赵秋水也跑来找她，目的却是质问。

    “何香云，你是什么意思？为什么我不能报名，你不是说不限年龄不限男女？胡乱说的吧，没见过你这么不负责任的人。”

    赵秋水一来就是质问一通，她心里憋着火呢。

    要知道那天因为何香云跑上门找麻烦，她被婆婆使回娘家要待三个月，她娘家那就不是人过的日子。

    不给吃饱不说，还一天到晚的干活个不停，歇一下就被哥哥嫂嫂们骂个不停，才几天，她就被磋磨掉一层皮了。

    何香云厂里招工，早就传到隔壁村去了，她一听说，连忙偷了大嫂陪嫁的自行车赶来，却没想到被兜头泼了盆冷水。

    何香云冷笑，“赵秋水，你怕是忘了何埂边如何诋毁我？巷子里，你儿子带人拦住我闺女和儿子抢钱，你不问缘由就要打我闺女，才几天的事，怎么一下就忘了？忘了也没关系，我这里记着，我就明说，你赵秋水来报名，我不要，懂？”

