    《二合一章节~~》

    战后的统计出来，云顶没人阵亡，只是重伤的人有些多，超过二十个。

    这就不得不提夏白等核心成员的牵扯作用，以他们为中心，配上十几个人就能够让一个能量体无所作为。

    当然，最重要的原因还是时间短，最后疯狂转动轮盘疯狂出现能量体的时间只有十分钟，加之战术意图明确，大家都没有死拼，才没有死一个人。

    虽然伤重，但好在没有残缺肢体者，这和能量体的攻击方式有关，服用了从C区那里得到了治愈药剂之后，伤势得到了控制，以进化者的体质，将养一段时间就会痊愈，这个时间或许只需要几天。

    这也是进化者的一个优势，只要四肢不残，内脏不腐，没有碰到什么歹毒的能量能力，基本上只要还有一口气，就可以在短时间内复原。

    看望了伤员之后，叶钟鸣放下了心，夏白战队的人是对他忠心度最高的战士，也是云顶战力最出众的队伍，他可不希望有什么损伤。

    战斗之后，就是收获了，想到这个叶钟鸣眉毛上就有喜色，六十八张职业卷轴啊，放在外面出售，会得到一笔天大的巨款，他虽然不会出售这些卷轴，但并不妨碍他以此来衡量这一次的收获。

    可是刚刚想要看看这些卷轴都是些什么职业，云顶战队就发现有人过来了。

    “人不少啊。”

    梁初音看到远处小两千人犹犹豫豫想要过来却又害怕的样子，撇了撇嘴。

    “老大，要不要我去把他们赶跑？”

    阿扬不像小虎那么暴虐，要是那家伙在，估计这话就是要不要把他们都干掉了。

    叶钟鸣看了看，突然想到了什么。

    “让他们过来。”

    叶钟鸣突然说道，众人虽然不解，但还是派人把这些人叫了过来。

    两千对五百，可这些人还是有些惊悚之感。

    乐成就是那支最先发现这里小队所属势力的老大，回去报信的人只是说有一支全穿着银色装备的战队正在转动一些突然出现的职业轮盘，他心动之下带着战队的全部战士，又叫上附近一个和他关系不错势力的人来到了这里。

    本以为两千多人足以应对任何情况了，但显然他的手下级别太低，根本就看不清人家的实力，而他一个四星进化者只看了一眼，差点没被吓死。

    人家随便拉出一个人，身上散发出的气势就比他都强，两千人？就是再来两千也不够人家五分钟打的。

    于是当云顶山庄派人来让他们过去，乐成一点都没有反抗的心思，恭敬的去了。

    他倒是想跑，但也知道跑不掉。

    “都是你的人？”叶钟鸣看了看乐成身后的这些幸存者，心中微微有些失望，这些人平均进化等级也就是和现在整个末世差不多，二星的样子，其中三星进化者的数量不超过三百，里面甚至还有数百一星进化者。

    “是的。”乐成有些忐忑，虽然以人家的豪华装备不太可能看上他们的家当，但是万一呢，现在末世之中强盗还少吗？

    “据你所知，这附近有多少幸存者？”

    叶钟鸣考虑了一下，还是决定把刚才想到的计划执行下去，至于效果如何，他也不敢肯定，但终归会有一些作用。

    乐成怔了下，然后才回答道：“这……如果是在本地，大概只有五六千人，周边几个县加在一起人数到不少，我估计怎么也有五六万。”

    “实力如何？”

    乐成讨好的笑了笑：“肯定没有您的手下强悍，也就和我们差不多的样子，不过还是有几个战队实力不错的，听说有五星进化者。”

    叶钟鸣看了看乐成，这个四星进化者其实混的还可以，以普通人的角度来看，进化等级不低，装备也还行，身上虽然只有一件白色的防弹背心，但其他部位也都是灰色级别。

    放在前世，这也是同期叶钟鸣需要仰视的存在。

    “把你的武器给我。”

    “啊？”

    听到叶钟鸣这么说，乐成半天没反应过来。手里的这把砍刀，可是从轮盘上转来的好东西，是可以发光的，平时砍杀丧尸变异动植物非常锋利，基本上二级一下的一道毙命，二级以上的也能够造成很大伤害。他能够一直坐在老大的位置上，这把刀居功至伟。

    现在对面这个强大的男人索要，乐成是真不想给，但他又不能不给，打不过人家啊，伸伸手指就能宰了他。咬咬牙，乐成把刀递给了叶钟鸣。

    后面的人有些躁动，想来是害怕这些人抢掠他们的东西。

    叶钟鸣随手在空间里拿出了一点材料，附魔一下这件灰色砍刀，就在两千多人的目光中，把这把砍刀变成了白色级别。

    两千多人鸦雀无声，不可置信的看着这一幕。

    他们那里见过工匠，就算见过工匠，也不会见过这么信手拈来直接把装备提升到白色级别的工匠。

    叶钟鸣把砍刀递还给乐成，然后笑着道：“我这里有个任务，不知道你们有没有兴趣？报酬，就是这种级别的装备。”

    哇！

    两千人集体兴奋了。报酬是白色级别的装备？看看现在自己这些人中，拥有白色装备的只有几个人，都是战队的首领副首领这样的人，可见这个级别的装备之稀有。

    现在竟然有一个获得这种装备的机会摆在眼前，怎么可能不能让他们兴奋。

    乐成都有些结巴了，颤颤巍巍的问：“真，真的？”

    叶钟鸣点点头：“当然是真的，只是你们人还太少，人要多一些才可行。”

    这些人七嘴八舌，基本上都在说人不是问题，他们可以去联系周围各个村落县城的人。

    “那好。”叶钟鸣点头，“但有一点要说清楚，任务非常危险，面对是六位数以上的怪物，我们这面也有十万人，会和你们一起战斗。”

    两千人这一次安静了下来，很危险？数量还那么多？不少人都露出了惊惧的神情，连乐成都不例外。

    “干了！”

    旁边一个男人说话了，是和乐成关系很好的另外那个势力的头领。

    “现在是末世，干什么不危险？干什么不是说死就死了？想要好东西，还不愿意冒险，哪有这样的好事？再说，不是还有十万人和我们一起吗？怕个球啊！”

    听到这个男人一说，不少人眼睛都亮了，是啊，大家现在每天都生活在危险之中，还怕这个？人家拿出白色级别这么好的装备来当报酬，绝不会请人去玩的，肯定要卖命的。

    富贵险中求啊！

    一下子，答应的人如潮。

    最后，叶钟鸣和这些人讲好，参与行动的一星和二星进化者会得到升级药剂一瓶，也就是一星进化者会得到一瓶二星进化药剂，二星进化者会得到一瓶三级进化药剂。而三星进化者则会得到一件白色级别的装备和一瓶二星进化药剂，四星的人则会得到两件白色级别装备，而如果有五星进化者愿意来，会得到三件白色级别装备，加上一瓶三星进化药剂。

    六星的叶钟鸣没说，估计这里也没有。

    给出的这些条件让这些人再次兴奋，他们拼死拼活的在荒原里狩猎，为的是什么，不就是进化吗？现在只要跟着人家去打仗，并且活下去，就可以得到进化的机会，这绝对是划算的买卖。

    别说什么输了怎么办，那些已经根本不在这些人考虑范围之内了。

    “那你们去找人，我在这里等你们两个小时，两个小时之后不管来多少人，都按时出发。”

    乐成带着人走了，这两千人做为联系人，叶钟鸣每个人先付给了一枚三级魔晶的报酬，让这些人热情更高。

    “老大，雇佣这些人我们花费不少，但好处不多啊。”

    阿扬有些不解，毕竟只是要去营救C区的人，貌似不用花费这么大的代价，五万人，每个人又是装备又是进化药剂，这些加在一起可不是个小数目。

    叶钟鸣一边看着手中的卷轴，一边解释道：“C区毕竟是给我们不少好处的，有机会就尽点力。”

    “还有呢，这些人实力不怎么样，但人数多，可以给我们分担不少压力，死别人，总比我们死强。”

    叶钟鸣把这些卷轴分类，带前缀的优秀职业都在左手边，普通一些的在右手边。

    “更何况，我们这是给C区帮忙啊，难道我们要自己花钱？”

    大家都围坐在叶钟鸣周围，听到他这么说都笑了，是啊，自己给找到了一支援军，C区当然要给拿钱了。

    不过大家目光落在这些职业卷轴上，眼神中就有些热烈。

    现在这支五百人的战队，其中没有职业的人占大多数，这些卷轴自然不够分，扣除老大要留下的，也就有三十四个人能够分到，就是不知道谁会那么幸运。

    叶钟鸣把卷轴都整理好，拿出一样东西。

    天舟之书！

    这件得自于赵星美的绿色装备叶钟鸣一直没忘，现在终于有了大规模发挥光热的机会。

    赵星美一直以来得到叶钟鸣的优待，除了这个女人自身能力确实不错，并且也懂进退知深浅之外，送给叶钟鸣的这本复制之书也起到了相当大的作用。

    叶钟鸣重活过，知道各类卷轴的珍贵，哪怕他平时非常注意收集，所得也不多，毕竟，各类卷轴一直都是末世的紧俏货，有的时候有钱都买不到。

    但有了天舟之书则不同，只要有卷轴，这件装备就可以复制出来，其中职业卷轴和技能卷轴只能复制一次，而职业晋升卷轴和技能升级卷轴等则没有限制。

    不过，现在的天舟之书只是绿色级别，暂时只能复制职业卷轴，升级到蓝色才可以复制技能卷轴，至于那些升级类卷轴，那只有金色级别才可。而其他稀有类卷轴，那就要紫色了。

    现在叶钟鸣手里有了六十八张卷轴，自然要复制一番才行，虽然只能复制一次，并且复制品不可以再次复制，可那也意味着数量翻倍。

    换句话说，这一次叶钟鸣并不是只得到六十八章职业卷轴，而是一百三十六张！

    当然，复制的时候是需要魔晶能量的，并且还不少，但这种有的时候有钱都买不到的东西，花费多一些也是值得的。

    天舟之书复制卷轴的时候需要的是能量总量，而不要求魔晶等级，就和彩色轮盘一样，这给了叶钟鸣很大便利，手中的三级魔晶开始投入，一张张卷轴被复制了出来。

    虽然手头的魔晶巨量消耗，但叶钟鸣依然高兴。

    其他人看到老大拿着本书，把一张职业卷轴放进去，不一会就拿出了两张，眼睛看的都直了，这些女人不少人心中都觉得，这个时候老大不叫叶钟鸣，叫哆啦A梦……

    身边的这些女战士已经跟着叶钟鸣很长时间了，叶钟鸣可以记住她们每一个人的名字和能力，他根据这些手下的特点和功劳，开始把这些职业卷轴分发下去，除了他自己留下了二十张之外，队伍里立刻多了一百一十六个职业者，一下子就让小队里职业者数量超过了二百，已经接近半数。

    在末世开始仅仅一年多，这个职业者的比例是有些吓人的。

    由于在之前得到了一张职业融合精品卷轴，需要五种职业才可以使用，叶钟鸣最少需要两种主职业才可以使用。这张卷轴就属于稀有卷轴，只是现在天舟之书级别不够，复制不了。

    但叶钟鸣没有傻乎乎的直接找到两种职业学会后然后立刻就把他们融合，而是考虑了再三，他选择了三张职业卷轴学习，这样他就拥有了六种职业，他想要把致命枪艺师这个技能留下。

    之后他激活卷轴，没有立刻确定融合，而是看了一下要求，心中庆幸，这种精品卷轴果然有限制，使用它最少需要拥有五种同类别职业，如果超过，只能选定一种做为保留职业，而其他职业随机融合成为一种精品职业，其余的则会消失。

    还好，没有贪多学习其他职业，否则也是浪费。

    深吸了口气，叶钟鸣选择了确定融合。(未完待续。)

