    长寿坊大大小小有二十个地道口。无数的鼠人从中涌出。疯狂的扑在唐军组成的军阵上。

    唐军的压力很大，无论是八牛弩还是火药弹，都不能减弱鼠人的攻势。在那些加特林鼠和喷火鼠出现后，更是不得不后撤进入怀安坊。以巷战阻拦鼠潮。

    阻止鼠潮靠近他们的帝王！

    而在怀安坊的大云经寺中，帅大叔看了眼下方的火光和身边受伤的将军们。

    经此一役，长安城估计又得重建了。自己估计又得收到几份告老的奏折了。

    帅大叔叹息一声。

    “朕的任务完成了。剩下的...就交给你们了！”

    另一边。五十人精英小队趁着一批鼠人队伍离去之后。快速的涌入地道。

    里面中全是刺鼻的血腥位和腐烂味。墙壁上的火把也散发着硫磺味。

    四周还时不时有鼠人走过。

    “继续深入鼠巢，这时候被发现了就前功尽弃了！”李长河低语着。同时准备好了弓箭。他有必要应对突发情况。

    利用墨芒的【技巧：感知A】一路上，众人有惊无险的躲过了三波鼠人。

    李长河挽弓射出箭支。精准的射进一个混沌战士的眼睛中。没等混沌战士惨叫出声，重拳就已经突进，一把军刺瞬间刺入混沌战士的喉咙，同时一拧！

    重拳撑着混沌战士的身体，不让他倒地发出声响。同时另一边的，月神和超凡者也轻轻的放下混沌战士的尸体。

    这已经是众人消灭的第四波护卫了。越深入护卫越多。所遇到的鼠人也就越密集。越发不好隐藏了，刚刚要不是超凡者出手，估计已经被发现了。

    不过，这么密集的防御力量，应该是已经要靠近传送门了。

    李长河微微吐息，他的拉弓的手愈发稳定了。本以为自己最多和那个行凶者战斗并杀戮过，应该不适应这种战斗。看来还是太小看自己了。

    【进化游戏】进化的不只是【玩家】的能力和属性，甚至连心态都在慢慢进化吗？

    或许是看到那些牺牲的唐军，李长河此刻下手没有丝毫的犹豫。

    “前面护卫很多应该就是目的地了，还有很多加特林鼠这些精英兵种。我就是使用技能也不能太靠近他们。”墨芒探路回来说：“不能再这样潜伏了。”

    李长河微微点头，随后看向超凡者们。

    犹豫了一瞬后，低语道：“这里就交给你们了！”

    “李将军这是哪里的话？这本就是我们的任务。”有超凡者淡笑一声：“还请李将军和各位大人破坏传送门。为了大唐！”

    李长河默默点头。

    下一秒，就有十几名大唐超凡者从暗中冲出。大吼着冲向鼠人。

    鼠人护卫们一惊，一个个嘶吼着围向超凡者们。

    “哈哈哈哈，来啊。鼠辈们！欺我大唐无人？”一位超凡者速度很快，迅速靠近一个喷火器鼠人，在鼠人开枪前，就一拳打爆了燃料罐。

    “轰！”爆开的火焰将那位超凡者和大片鼠人吞没，同时把这昏暗的地道烧的通亮。

    有一队加特林鼠人将一位来不及靠近的超凡者打的千疮百孔，那位超凡者临死前却还是大笑着。因为他已经将一捆火药弹丢进鼠群。

    一位超凡者被七、八只瘟疫僧侣围攻，身上身体瞬间破烂不堪，但开始大笑的抓住最近的两只鼠人跳入火海。

    鼠人的嘶吼和超凡者的狂笑成为了这里的主旋律。

    而【玩家】和其余的超凡者继续前进。准备强攻！

    这也是李长河之所以犹豫的原因。他还做不到无视别人生命的地步，这些是刚刚还在和自己诉说着，向往着大唐未来的人。

    此刻却死的义无反顾，死的让李长河有些难过。都还没看到李长河等人诉说的美景，就这么死了。值得吗？

    看着越来越多的鼠人涌现，身边的大唐超凡者也越来越少。他们每一个都在离开前，对着李长河抱拳随后大笑着冲向鼠人。

    “哈哈哈，李将军！为了大唐！”

    “真想看看啊...未来的大唐！”

    “有机会的，李将军。这一切就拜托了！”

    “给李将军开出一条路来！杀！”

    .....

    身后传来的声音让李长河心跳加速。原本强制平复的心情居然暴怒起来。

    “少见啊，我居然也会有这种情绪。”李长河低语着。不止是他，其余【玩家】也都沉默了。

    每个人都咬牙坚持着什么....

    已经可以看到传送门了！

    百米！就差百米了！那个散发着青光的巨大光门，就在百米外！

    但这之间横列这上百只鼠人。

    这和计划中的不符...原计划是打算让超凡者们吸引火力后，【玩家】再趁机用墨芒的技能溜走。

    可惜，鼠人源源不断。根本不给李长河等人隐藏的机会。

    李长河身体一斜躲过一个鼠人攻击。同时身后出现一个虚影。无数发丝涌动直接拧断了附近十几只鼠人的脖子。

    震撼的视觉冲击让鼠人一阵骚动。

    是云婷！之前被超凡者们限制住的她，此刻终于恢复了实力。一出场就爆发出灵异种的凶狠力量。

    她淡语着：“可别在这里就死了，你还有事没有完成。无论是刚刚那批人，还是你那青梅竹马。你可都答应了他们的请求。”

    李长河大笑着：“当然了，小爷我说到做到！”

    无论是超凡者们最后的遗愿，还是丫头的那句一定要回来。李长河都不打算违背！

    “本以为剧情任务就是一个大型副本。没想到啊，我居然沉浸到剧情里了。”月神苦笑：“要知道这可是【玩家】的大忌啊。”

    的确如此，【剧情任务】终究对【玩家】来说终究只是一个故事而已，唯一不同的是，【玩家】会参与其中。太过投入可不好。这也是【玩家】们不想和大唐人接触过深的缘由。

    可惜的是，这次【长安鼠疫】中的五位【玩家】都已经陷入太深了。

    看到无数的精英兵种靠近。【玩家】们知道最后的时刻到来了！

    月神轻笑：“各位，我来开路。你们可得在我死之前破坏掉那传送门啊！”

    那么...

    开启【称号技能：月光王座】

