
而在此时，海军本部已经得到消息了，“是吗？好的，我马上会派人过去支援。”元帅空看着眼前的电话虫，点点头说道。

“要快，对付海贼是你们海军的责任吧，如果国王死了，在未来的二十年中，我们都将拒绝教天上金。”电话虫冷冷的说道，然后挂掉。这正是大王子，面对海军，大国的气度还是要保持着的。

“没问题吧？这些海军真的能及时赶到？”二王子贝琳达问，不过他的眼里充满了不信任，三王子莱默也是一样。

“放心吧，必须要来，天上金如果失去了，世界政府可不会罢休，最后的损失将会从海军的军费中扣。”大王子撒布雷看着王宫内的战斗，笑道，非常的自信，对于海军他还是非常清楚的。

正如他说的那样，面对着忽然挂断的电话虫，以及那最后传来的话语，空的面色一僵，不紧紧握双拳，但是有气没处使，被拿捏得死死的。

“还是先派人过去吧，如果真的像他说的那样，那最后的后果可能要我们海军来承担。”边上的鹤叹了口气，冷静地分析道，她在海军本部，身为参谋并不需要出现在前线，除非有重大的事情，现在，她在帮助元帅空处理事情。

“嗯，我当然知道。”空揉了揉自己的太阳穴，叹了口气，接着愤怒道，“这个凯多，没事吃饱了撑着，给我找麻烦。”然后他转过头，看向鹤问：“现在有谁离凯特王国最近？”

鹤掌管着海军的绝大部分情报，面对空的问话，没有犹豫：“那就是卡普了，如果全速的话，只需要一个小时就可以到达。”“那就快通知卡普，让他先放下手中的事情。”空说道，对于卡普的实力，对付凯多，他还是很有信心的。“好的。”鹤点了点头，退了下去。

在新世界，“罗杰，这次可不会给你逃掉了。”一艘巨型的狗头军舰上，海军英雄卡普大喊道，手里拿着一个铁球，附带着强大的霸气，向着罗杰海贼团的黄金汤姆逊号狠狠的投掷过去。

“哈哈！想要抓住我，还早着呢，都二十多年了，不还是这样。”罗杰大笑道，直接拔出了腰间的长剑，“铿！”罗杰一剑把这个铁球打落入海。而他将要面对的不是一个两个铁球，而是数十上百个，在卡普的两边，有两个大箱子，里面放满了一颗颗铁球，不过却以肉眼的速度在减少着。

卡普不断地投掷着铁球，速度极快，让人看不清他手里的动作，出现了幻影，“别想跑，这次我可是准备充分了，上次弹药不足才让你跑了。”卡普大喊着笑道。

一颗颗大铁球从天而降，速度极快，摩擦着空气散发出了炙热的红色光芒，像是流星一样，“太恐怖啦，这怎么可能躲得过去啊，快跑，我要死啦。”一位矮个子的小孩，长着一个远远的像小丑一样的红鼻子，见到这么恐怖的景象，慌张的在船上跑来跑去，似乎想要找一个安全的地方。

“喂！巴基，冷静，别乱跑，要相信船长啊，我们不会有事的，船长可是传奇海贼啊。”一个红发的少年抓住了巴基的手臂，冷静道，目光看着一颗颗从天而降的流星，其实并不像表面看上去那么冷静。巴基停了下来，低头看了红发少年一眼，紧接着，捧腹大笑，手指着红发少年的脚，“香克斯，你还有资格说我，你的腿在发抖呢！”

“笨蛋，才没有呢，你看错了。”香克斯脸一红，然后反驳道，“没用的，我都看见了。”巴基笑道，主动权在他这里。

接着，两人就开始围绕着这个话题相互之间打闹，船上有些紧张的气氛活跃了起来。

“真是有活力啊！”一位戴着眼镜的金发男子看着两人之间的大闹笑道。

“不过想这么轻易的就解决我们，还是太想当然了。”这就是罗杰海贼船的副船长，雷利，“一起上吧，伙伴们，可不要让这些铁球落到船上。”与罗杰相比，雷利反而更像是这艘船的指挥者。

“哈哈，早就忍不住了。”

“稍微的活动一下吧。”罗杰海贼团的船员们笑道，一个个摩拳擦掌，面对着这些冲过来的铁球，八仙过海，各显神通。这数百个铁球很快就被罗杰海贼团的成员们全部打落，卡普船上的铁球，也都用光了，他一个人扔铁球的效率，怎么比得上罗杰海贼团这么多人出手的效率。

卡普伸出手，想要接过铁球，却什么也没抓住，转过头一看，空空如也，边上的一位海军校官说道，“卡普中将，我们准备的铁球都已经用完了。”

“什么？没了？那把那个东西拿过来吧。”卡普听了，瞪了瞪眼睛，然后想到什么，对着这个校官说道。

“卡普中将，确定吗？要是没弄好的话，这艘军舰一不小心会沉的。”校官提醒道。

“哈哈，放心吧，我会控制好力度的。”卡普听了大笑道。

“散开散开，把甲板中央的位置让出来，卡普中将要使用“巨无霸”了。”校官听到了卡普中将的话，心中顿时有底了，大喊道，一听到巨无霸这三个字，这些海兵一下子反应过来，慌忙的纷纷到船的边缘靠去。

“轰轰！”触动了机关，甲板打开，所有海兵的目光向着打开的甲板下面看去，“嘶！”一个个都深吸了一口气，许多人都没有见过，只知道这是卡普中将为了对付罗杰而准备的大杀器。

没有想到，是这么一个大家伙，不愧于巨无霸之名，这是一个超级大铁球，藏在军舰的下方，由镀膜层所包裹着，它的体型只比军舰要小上一点，铁球上连接着一条粗大的铁链，为了可以带上这个超级大铁球，卡普特地让人把他的军舰给改造了一下。

只见卡普抓住了铁链，强大的怪物般的力量，把这个超级巨大的铁球硬生生地抬了起来，抓过了自己的头顶。

“喂！这么久都没有动静，卡普那个家伙不是放弃了吧？”雷利有些疑惑的说道。

这时，卡普那熟悉的声音传来了，“罗杰，这可是我专门为你准备的礼物，好好接着吧，哈哈。”

“喂！会死的。”看向军舰，不知何时军舰上出现了一个比他们海贼船还要大的超级大铁球，覆盖着强大的武装色霸气，在强光下闪耀着金属的光芒。巴基的眼珠子都要瞪出来了，香克斯的背后直冒冷气。

“这是大的铁球是怎么弄出来的？刚才还什么都没有。”雷利扶了扶自己的眼镜，眉头不禁冒出了冷汗。

“要认真起来了，不能让它落在船上，不然的话，杰克逊号会直接崩溃的。”罗杰认真道，超级大的体量，加上卡普那怪物级的力量跟霸气。

“嗯。”罗杰海贼团的成员纷纷道，都已经做好了出手的准备。

“去吧，碎星！”抓着铁链，卡普浑身发力，带着突破一切的气势，把超级大的铁球，向着罗杰的杰克逊号甩去，遮天蔽日，大铁球非常精准的被卡普扔到了海贼船的上方，正狠狠的砸向杰克逊号。

“完蛋了，要葬身大海了！”巴基吓得哭出来了，抱着香克斯紧紧不放手。香克斯有些嫌弃，“笨蛋，快放手啊，眼泪都弄到我

的衣服上了。”不过却没有多少的反抗，他的心里虽然对船长他们很有信心，但面对这一击也非常的恐惧。

“要上了，把这个大东西打偏。”罗杰喊道，一个跳跃，直直的冲向了铁球，“神避！”罗杰剑光一闪，直接使出了自己的强招，这是近战的剑招，与铁球碰撞在一起，他的攻击落在铁球的左边，团队之间默契十足，见船长出手了，自然知道罗杰的想法，用强大的力量使这个铁球落下的轨迹向右偏，船舵手见了，转动着方向盘，使船向着左边偏移。

接下来，一个个强大的成员都出手了，“轰！”“嘭！”一道道强大的气浪因强烈的碰撞产生，大海波涛起伏，天地间仿佛黯然失色，卡普的力量不是盖的，想要改变这拥有强大的冲击力的铁球的轨迹，需要有更强大的力量，就像是改变彗星的运行轨迹一样。

一道道强大的攻击落在巨型铁球的左侧。可以看见，铁球下落的轨迹改变，缓缓的向右偏移，见到这儿，罗杰海贼团的成员们心中不由得一喜，有效果。

巨型铁球直接砸落在海面上，罗杰海贼团成功的避开了这一击，但是，并没有完全的避开，“咔！”边缘触碰到了杰克逊号的右侧龙骨，整个龙骨直接断裂开来，整个船只为之一震，双手，单手扶着可以支撑的东西。

但是，这还没有结束，巨型铁球砸入海中，溅起的强力的巨浪，带着强大的冲击力，向着四周扩散，而离它最近的杰克逊号直接受到了它的冲击，原本还没有回过神来，有一道强烈的冲击扑了过来，“快抓好，不要松手。”罗杰大喊道。

但是太快了，连续两次碰撞，期间根本没有反应的时间，被巨浪冲击的杰克逊号直接向着左边倾斜，强烈的水流从杰克逊号断裂的右侧侵入船只中。

不过这个时候大家都没有时间管这个了，这高约百米的巨浪从天而降，还好罗杰海贼团中没有能力者，不然的话，就危险了。

这样强烈的冲击，即使是由亚当宝树建造的海贼船也禁受不住，加上之前那次船只已经受了重创，海贼船内多处漏水，船身出现了几道裂痕。

“哈哈，不愧是罗杰，竟然被你们挡住了。”卡普见了哈哈大笑。

“卡普中将，太厉害了，罗杰海贼团的杰克逊号右侧龙骨断裂，多处受创，船内进水，是否快速追赶。”一位海军戴着望远镜看着罗杰海贼团的方向，看到他们的状况，兴奋道。

“那是当然的了，不能让罗杰海贼团跑了，先把我的大杀器取回来。”卡普笑道。

“喂！都没事吧！”杰克逊号上，雷利问道，“都没事，不过那两个小家伙晕过去了。”罗杰说道，看了一眼边上，香克斯跟巴基已经晕倒在甲板上。

“卡普他们要过来了，快点打好精神，把漏水的地方修补好，我们要跑了。”罗杰大手一挥，笑道，对于逃跑，他说出来并没有对手丢人的，海贼遇到海军逃跑不是很正常的事情吗？

“报告，卡普中将，本部有重要的消息传过来。”一个海兵在这时跑了过来，敬了一个礼，然后说道，说中捧着一个电话虫。

“嗯。”卡普点点头，接过电话虫，打开，电话虫接通，一下子变了个模样，不过卡普一下子认出来了。

“喂，是鹤啊，有什么事情，我现在还在追击罗杰呢！”卡普笑着问。

“罗杰的事情先放一放，宠物岛的凯特王国被凯多入侵，现在在王城凯多与凯特王国的国王发生了战斗，如果国王死去，责任将由海军来背，凯特王国将在二十年内拒绝交天上金，结果你是知道的。”电话虫的另一边，鹤严肃地说道。

凯特王国身为大国，每年交的天上金很多，实力强大，独自占有一座大型岛屿，如果天上金失去的金额在海军的军费中扣，对海军的影响可想而知，卡普虽然平时不怎么靠谱，但是军费对于海军的意义，他是非常清楚的。

不过，罗杰海贼团他也不想这么轻易的放过，“好的，我知道了，会马上过去的。”说完，卡普就把电话虫挂了。

“快，继续追击罗杰海贼团。”电话虫一挂，卡普大喊道。

“可是，卡普中将，本部交给我们的任务怎么办？”边上的校官捏了一把汗问。

“哈哈，当然是一起完成了，把罗杰海贼团赶向宠物岛的方向，把罗杰海贼团跟宠物岛的事情一起解决，我真是太聪明了。”卡普哈哈大笑道。

虽然听着有些不对劲，但是不得不说，这是一个好办法，罗杰海贼团也需要找一个地方休整。

不断地追击着，雷利敏锐的发现了一些不对劲，“罗杰，海军好像在把我们往一个方向赶，我们一转向，海军就会用炮弹逼我们把方向转回去。”

“一直往前走大概是什么岛屿？”罗杰一听，也发现了有些不对，边上的航海士手中拿着海图跟永恒指针，“一直往前的话就是宠物岛了。”

“哈哈！那就走吧，全速前进，到宠物岛上休整。”罗杰听了，大手一挥，笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842259"  chaptername="39  即将到来的第三方">加入书签</a>
</div>
