    姜筱想了想道：“现在容易卖出去吗？”

    “不太容易。”况云先摇了摇头，“况家所在的那个地段，房子就算再压价也不会很便宜的，铺子地段也很不错，那一段都是书墨画根雕古玩这些东西，况家的铺子太大，价格也不会低到哪里去，如果说时间能够长一些，不着急，那一定能够卖出好价钱，可是现在要赶时间的话，不容易一下子拿出那么多钱出来。”

    如果真的是贱卖到太离谱的程度，况侃之也不会同意的。

    毕竟那两个地段真的都是京城很好的地段。

    姜筱眼珠一转，立即问道：“那如果我买呢？”

    她这话一出，况云先和姜松海葛六桃都愣住了。

    这怎么的......

    姜筱又补了一句，“当然，我是不会出高价的，就按你原来要卖的那个底价，如何？卖给我吗？”

    “小姜，两个地方加起来也不少钱的。”况云先愣愣地说道。

    “我知道，这就是我要考虑的问题了，当然如果卖给了我，希望你对况侃之保密。”

    她暂时不想再惹出事来。

    可是这个年代，在京城要找地段很好的房产买下有多不容易？

    四合院也是孟昔年碰巧遇上了有人出国要卖，否则哪有那么容易买到的？

    现在买到就是赚到啊。

    等到国内房地产生意爆起来，这些地段会马上涨价到让人瞠目结舌的程度，现在有便宜不占傻子。

    况家的房子她就是不住，以后卖了也能大赚一笔。

    “反正都是要卖的，如果你要卖，我当然没有理由不卖......”况云先回过神来，“我也不会告诉伯父是卖给了谁。”

    这要是让况侃之知道房子卖给了姜筱，那还不得大受刺激。

    “那好，我们明天去看看房子和铺子吧，这些明天再谈。”

    “谢谢你，小姜。”

    “谢我做什么？”姜筱失笑，“况大哥，我可坦白跟你说，京城的房子以后会涨价的，你其实可以考虑自己拿下来。”

    姜筱能够这么跟他说话，就证明还是拿他当朋友的。

    况云先的神情终于也缓了下来，他摇头道：“房子要那么多也没有用，在你隔壁那一套我不会卖的，有那一套就够了。而且，我可拿不出那么一笔钱来，有点钱还是攒着，说不定以后妻子孩子要用到。”

    听了他的话，姜筱一怔，讶然道：“况大哥你有女朋友了？”

    姜松海也忍不住问道：“况老师是要结婚了？”

    况云先一直都不打算成家的啊，以前去家里的时候姜松海和葛六桃也经常会关心这个问题。

    怎么突然就说妻子孩子了？

    况云先一窘，赶紧摆了摆手说道：“没有没有，我就是突然有这么点打算了，还是找一个人成家，过过小日子。以前觉得没有什么意思，最近却觉得......有点孤单了。”

    说完，他低下头，掩去了眼底的落寞。

    而且，也许结婚了才能够让自己的心安定下来吧。

    “况大哥以后会幸福的。”姜筱说了这么一句。

    况云先点了点头，“谢谢。那我就先走了，明天我们什么时候见面？”

    