    “呃…”

    林墨缓缓转身，望着身后的四人，说道：“其实你们穿上衣服…一样能够帮我按摩！”

    这四名女人都穿着一件薄如蝉翼的纱衣，宛如透明，里面竟然空无一物。

    肤如羊脂的脖颈！

    盈盈一握的蛮腰。

    也幸亏林墨已是五境之上的大修士，这等香艳的画面，堪比海天盛筵，

    如果换成其他人，早已血脉喷张，七窍流血。

    “少君！”

    其中一女嗔怪道：“您如今已成为帝级强者，也该享受一下了…”

    说罢，这名女子钻进林墨怀中，朝着林墨轻轻吐了一口香气，“奴家的父亲是位杏林高手，精通筋骨活络之道，如果少君感兴趣的话，奴家愿意与少君秉烛长谈！”

    被热水打湿的衣裳紧紧地贴在了女人的身上，勾勒出身材的凹凸有致。

    这是一幅接近完美的身躯！

    “贱蹄子，你爸就给人这么看病吗？”

    “臭婊子，竟然想勾搭少君！”

    “不知矜持的女人！”

    其他三名女人言笑晏晏，心中却已经把此女的祖宗十八代骂上了一遍。

    “少君大人！”

    就在这时，屋外一道声音传来，“孟婆觐见！”

    孟师姐？

    她来干嘛？

    林墨对怀中的女子投了一个歉意的眼神，随后轻轻推开女子，清了清嗓子，说道：“让她进来！”

    听到“孟婆”即将进来，几位内心一凛。

    马上换了一个表情，变得一本正经。

    玄冥教孟婆，林墨的真正心腹，

    实力虽然比五位阎君稍逊一筹，可手中的权利却还在五位阎王之上。

    “我亲爱的少君大人，洗澡怎么不叫上我？”

    身未至，音先到，孟婆的声音充满着调侃之意。

    稍倾，一袭红裙，拥有着天女之貌的孟婆款款走了进来。

    看到池中的四位女子，孟婆柳眉倒竖。

    空气中像是凝固了一样。

    蒸腾的水雾竟然开始凝结。

    一丝寒冷之意充斥在浴池之中。

    林墨身后的四名女子如临大敌，胸脯翻滚，仿佛快要窒息。

    “孟婆大人饶命，我们不该擅做主张，不该伺候少君沐浴的！”

    四名女子连忙低头认错。

    “孟师姐！”

    林墨笑着摇了摇头，张口为几人解个围，“今日怎么有空来找我聊天？”

    玄冥教数十万教宗，世俗皇朝的数亿人口。

    自从正式执掌玄冥教后，林墨就没管过这些事情。

    这些没头没脑的俗事一直都是孟婆在处理，林墨就是一个甩手掌柜。

    教中的事务就已让孟婆忙得不可开交。

    今日，林墨绝不相信孟婆来到这里是简单的聊天。

    孟婆撇了撇嘴，空中的冷气瞬间消失，“有一个判官从古炎国回来了，给你带来了一个地球的宝贝！”

    “咻～”

    一道光束从孟婆手中飞起，径直射向了林墨。

    “呵…”

    林墨低头一笑，右手微动。

    水波荡漾，精纯的道法从指尖迸射而出。

    光束缓缓消失！

    “啪叽～”

    一个金属物落入林墨手中。

    林墨惊诧的说道：“这是手机？还是炎为牌的手机？”

    林墨的话倒让孟婆有些猝不及防，她张口问道：“你知道这个东西？你不是没去过古炎国吗？怎么会知道它的存在？”

    孟婆有些不敢相信。

    “哈哈哈！”

    林墨大笑了一声，倒也没有孟婆太多的解释。

    摁动开机键，直接打开了手机。

    “来，拍一个！”

    林墨示意身后的四名佳人看向镜头。

    嗯？

    这是镜子吗？

    看着自己的容貌竟然出现在了那小金属物中，四名佳人脸色有些惊讶。

    林墨提醒了一句，“看过来！”

    四位绝色美女轻轻一笑，明眸皓齿，很是美丽。

    “咔嚓～”

    林墨收回手机，满意地点了点头，“不错，还是原来的味道！”

    四位绝色女子跟自己同框，这是自己前世不敢想的事情。

    “那位判官有心了，重赏他，告诉他，他的心意我收下了！”

    “………”

    见孟婆还杵在原地，林墨低头刷着手机，头也不抬的说道：“孟师姐，还有事？”

    “嗯！”

    孟婆点了点头，继续说道：“大奉国主发来秘信，说古炎国的人想与他们建立外交关系，问您是什么态度？”

    林墨思索了片刻，道；“这件事让他们自行解决吧！”

    “随便告诉下面的人，我的禁令可以取消了，以后，他们可以不用再向我请示即可以前往地球！”

    “不过，不可以肆意妄为，对那些无手无寸铁的凡人出手，我可能会生气！”

    “生气”二字，林墨咬得特别重。

    “是！”

    孟婆微微颔首，心中明白林墨的意思。

    哗啦～

    林墨从水池中站起。

    健硕的臂膀，魁梧的胸膛。

    让浴室之中的五位绝色佳人小鹿乱撞，不敢直视。

    林墨脸色平静，挥了挥手，一件黑色华服袍径直飞来。

    见状，孟婆红唇微张，“服侍少君更衣！”

    “是！”

    四位绝色佳人不敢大意，蹑手蹑脚地为林墨穿着穿衣。

    林墨淡淡说道：“两界融合也有一段时间了，看来我也该去地球转转了！”

    孟婆瞳孔一缩，难以置信的望着林墨。

    稍倾，孟婆肃声说道：“少君，你如果前往地球的话，他们…那些仙宗，圣地恐怕不会坐视不管！”

    玄冥教是寰宇道界的第一邪教，少君林墨也是帝级强者，可是在这寰宇道界，他们依旧做不了只手遮天。

    因为玄冥教的敌人还有很多！

    那些自诩正义的圣地强者们依旧时刻准备向玄冥教出手，企图覆灭他们。

    “对了！”

    林墨又说道：“上次我赠送给你的破天丹药方，你炼制出来了吗？”

    破天丹，上次林墨登基时，系统赠送的药方。

    能够让通天境巅峰的强者打破修为枷锁，一跃成为帝级强者的极品丹药。

    孟婆沉声回道：“因为需要的材料一时难以收集，之前耽误了一段时间，不过现在万事俱备，再过一些日子，丹药即可完成！”

    “那好！”

    林墨点头，旋即又从怀中掏出一张符纸，“这是圣虚丹，可使灵寂境的修士成为返虚境，早些把这个丹药也炼制出来，提高玄冥教中高层战力！”

    听到圣虚丹的作用，孟婆脸色骇然………

    。

    ps：如果觉得还行，还请大家动动小手，投了推荐票。

    赠人玫瑰，手留余香！

    好人一生平安！

