    转眼间，绿色的小毛球转眼间变大到数以百倍，像是一只充了气的巨球，挡在众人身上。

    嗖嗖，从地面射来的尖刺直接被膨胀的绿球悉数挡住。

    绿球惨叫连连，陆小天定神一看，只见下面的这只绿色巨球竟然是只活物，只是此时被那些尖刺给虐惨了。有十多根尖刺甚至直接将绿色巨球洞穿，只不过力道已经大减，被陆小天等人轻易击落。

    “绿绒树妖！”陆小天眼睛一眯，没想到木老怪手上竟然有这种稀罕货色，这种妖物具有吸食法力短时间内体形膨胀，由于皮糙肉厚，具有极强的防御力，不过这种防御力也是以透支生命为代价的。而且也有着极大的局限，如果注入的法力不够，起到防御的作用也有限得很，此时汇聚了好几个金丹修士的法力，仍然被这些尖刺所洞穿了。可见这些尖刺的厉害之处。

    嗯？陆小天眉头微皱，眼前的危机暂时渡过了，让他心里诧异的是副元神通过乾天鱼目，看到两队金丹修士竟然先后沿着之前他们前进的方向朝这边接近过来，每队各五六人，除了这两队之外，另外还有一队在沿途设伏。

    彼此间相隔不过十里，如此近的距离内，竟然出现了三支人马，每支五到七人不等。彼此间相安无事，应该是出自同一个势力，陆小天眉头一凝，暗自扫了项思城一眼，在场诸人之中，能有这个手笔的，自然是项思城的可能性最大。

    看来此前对于这项思城仍然小看了，此人的手笔之大，出人意料。

    轰！地下一阵颤动，方才尖刺涌动的地方，出现一道道密集的裂纹，并且这些裂纹正在不断地变大。

    碎石四溅，泥土纷飞，一股蛮荒巨兽般的无敌气息从裂缝中如同山洪暴发般宣泄而出。

    铁棘背妖猊！陆小天面色骇然，哪里还顾得上这只十阶妖物是否真的受伤，单是眼前暴发出来的这股气息，便远非他所能抵挡。

    陆小天不假思索的身形往后暴退。其他人动作也不比陆小天慢多少。

    轰！一只体形巨大，背上尖刺密集，看上去异常狰狞，两只健硕的后肢立于地，拖着一长长的尾巴，此时那一对眼睛冰冷而带着嘲讽之意。

    前肢虚空一划，此前防御力还颇强的绿绒树妖连吱都没有吱一声，便蓬地一声炸开，变成无数片。

    “一群蝼蚁，也敢打搅本座清静，既然如此，都留下来做我孩儿的食物吧。”

    铁棘背妖猊宽大的嘴巴口吐人言，身形一晃，底下黑影闪动，便直接拦在了陆小天等人身前，前爪虚空一爪抓来。

    铁棘背妖猊体形虽然较常人要大得多，但直立起来也就三丈左右，只是也未见铁棘背妖猊如何动作，给人的感觉便如同一座小山般高大耸立，甚至远处的群山，作只能作为铁棘背妖猊的背景。

    诚然陆小天眼尖，看到了妖猊肋部深可见骨的伤口，应该是巨石族战士留下来的。只是凭此妖物现在施展出来的手段，看上去哪里像受过伤的样子，哪怕便是受伤，要收拾他们这一群金丹修士，也是不费多少力气。

    妖猊一爪朝前拍出，巨大的爪影破空而来，如同擎天巨手，压迫得人透不过气来。

    陆小天等人顿时一轰而散。

    啊，背后凄厉的惨叫声中，贺如霜已经被世爪握住，巨爪轻轻一捏，贺如霜那娇嫩的身体便直接爆成了一团血雾，再也不留下什么。

    陆小天看得心里直冒寒气，此时修为高低造成的影响高下立判，在这种逃命的时候，来不得丝毫作假，修为最次的孙有财第一个殒命，紧接着是实力稍弱的贺如霜。

    此时修为，实力高低在残酷的修仙界显示出的重要性已经不言而喻，在更大的危机面前，哪怕实力强上一点，也意味着更强的生存能力。活着便有一切可能。死了，便只能化作一抷黄土。

    哪怕此时这种危急的情况下，陆小天这些甚至也不敢保证自己能活多久，但实力带来的差距却是再明显不过。

    混乱中，陆小天发现项思城面色铁青时，逃跑的方向正是他用乾天鱼目观测到最前面一波其他修士设伏的所在。哪怕中间因为躲避那乱蹿的气流发现了些许改变，很快，项思城又会重新调整过来，改变方向。

    陆小天眼色一闪，看来事实跟他预料的果然一般无二，包围这些设下伏击的人果然是项思城布置的后手，恐怕事情到最后，就算他与金长道，死去的贺如霜这些人拿到了结婴果，也绝对逃不出他所设下的伏击。

    好狠辣的手段，歹毒的心思。陆小天不动声色，御剑飞行在项思城的后面，仅半步之遥。而杜疯虎看到陆小天的举动，也跟了上来。

    “陆兄，眼下分散逃走大家或可有一线生机，聚在一起，难不成还怕那十阶妖猊看不到吗？”对于陆小天的举动，项思城看得心头一恼，语气不自觉地带了几分怒意。

    “我如何逃就不劳叶兄费心了，叶兄若是觉得陆某走的方向不对，大可再择道而行便是了。”

    陆小天冷冷地回了一句，并不理会叶思城的情绪，他并不需要跑得比十阶妖猊更快，只需要跑得比别人快就够了，一旦单独分出去，被妖猊盯上陆小天可不敢保证还有上次的好运气。

    而且此地离第一波布置伏击圈的修士并不远，到时候又增加了几人，十阶妖猊攻击的目标也增加了几个，他逃生的可能性也会高上几分。

    “不用争了，你们都得死！”后面十阶妖猊的身体从地面钻出来，大腹便便，但却表现出异常的灵活。口中叨念过几句晦涩的咒语。

    陆小天心头一紧，头顶之上土元气疯狂的聚集，形成一道巨大的漩涡，抬头往上看了一眼，头上的云层都被疯狂聚集的土元气给撕裂。

    一道道巨大的尖形石锥自高空中如雨一般落下。对着众人激射而来。

    陆小天面色一变，担心飘渺剑有所损伤，这种情下下直接收起了飘渺剑，手持裂地刀，同时身体以惊人的速度想要尽快离开这个风暴的漩涡。

