    

    
可是听到陈宇的回话之后，何思凝又是一阵沉默，可能是在考虑陈宇说的话，到底有几分的可信度，自己到底该不该再相信眼前这个，陪自己出生入死多次，对自己关爱有加，十分照顾，又多次就她何思凝于水深火热之中，救了何思凝很多次命的陈宇，到底是不是在像他亲口说的那样，和自己一样嫉恶如仇，当身份从一个闲散王爷，变成了一位实力高强，杀人不眨眼，被天下所有的杀手当成偶像所膜拜所敬仰的天下第一杀手夜帝的时候，也没有失掉自己的一身正气，没有失掉自己的正义感和自己心里的那一杆公平秤。

    
但是看着陈宇的真挚的眼神，何思凝又回想了一下，以前陈宇对她的帮助和看她的眼神，还有陈宇的所作所为，何思凝想了半天，何思凝最终，还是决定相信陈宇，因为，何思凝清楚，一个人的做法行为可能会刻意去做，一个人的语言也可能撒谎，故意说假话，但是一个人的眼神，和心里的想法，是不会骗人的。

    
人之初，性本善，没有人生来就是一个恶人，没有人生来就是狠毒可恶，罪大恶极的不可饶恕之人，每个人都是后天被生活的压迫或是折磨，而变得对生活无望，可是他们也都没有理由，也不应该随意改变别人的生活，对于他们这些，滥杀无辜，毫无人性的杀手，何思凝只觉得，哀其不幸，怒其不争。

    
既然何思凝选择了相信陈宇，那么她就不会在对陈宇产生怀疑，也不会再对陈宇产生偏见，用她看其他的那些滥杀无辜的杀手一样的眼光和想法，去看陈宇了。

    
所以在短暂的考虑之后，何思凝还是松了一口气，决定无视陈宇这个杀手的身份，回到之前的那种，和陈宇掏心掏肺，真诚相待的情况了。

    
陈宇看见何思凝的态度缓和了许多，他的心情也好了不少，之后两个人便又讨论了一些其他的问题，何思凝就问陈宇说：“那为什么那些杀手，会在任务失败的时候，会选择服毒自尽呢？活着不好么？”

    
陈宇听到何思凝问的这个问题，想了想，便对何思凝解释道：“因为每个杀手，都有很多的秘密，如果这个杀手一旦落入敌人手中，这个杀手如果嘴硬的话，被抓住之后，一定会是一顿酷刑，被折磨的生不如死，还不如直接自己服毒自尽，如果是嘴松的骨子软的，万一把所有秘密都说了出去，那么对这个组织来说，那就是毁灭性的打击，哪怕他活了下来，也逃不过组织的惩罚，所以，就只能服毒自尽。就是不管惜不惜命的人，这些是一代一代杀手组织的组织者定下来的规矩，一代一代传了下来，最终竟然变成了一个作为一个杀手的最基本的不成文规矩。

    
所以其实作为一个杀手，过得也一直都是刀尖舔血，将脑袋别在裤腰上的营生，只不过即使这样危险，你也看出来了，，也还是有很多很前仆后继的争先恐后的去向这个职业努力，哪怕滥杀无辜，哪怕错杀好人。”

    
何思凝听见陈宇这样解释，便明白了她的疑问，原来作为一个杀手，竟然还有这样的事情。

    
陈宇在何思凝思考的时候，紧接着又开口说道：“其实不光是作为一个杀手有这样的规矩，就是任何一个训练有素，有组织有纪律的正规一点的大组织，都是这样的，一旦落入敌人手中，立刻服毒自尽，不会将自己的组织里面的一点秘密说出去的。”

    
何思凝听见陈宇这么说，考虑冷一下，发现好像确实是这样，立刻瞪大了眼睛反问陈宇说：“唉好像真的是这样诶！可是他们有的人被抓起来之后，就会被手脚都捆绑住，根本就没有自己服毒自尽的机会啊！他们把毒药都藏在哪里了！”

    
陈宇听见何思凝的疑问，笑着摸了摸何思凝的小脑瓜，对何思凝说：“都藏在自己的牙缝中，舌底下，嘴唇里，或者有的嘴严一点，骨子硬气一点的，还有不藏毒，直接将舌头咬断，咬舌自尽的。”

    
“什么？藏在牙缝中，舌头地下的？那他们怎么可能心甘情愿的让人家往他们的嘴里面放毒药啊！而且放在牙缝中间的话，那平时日常生活吃饭咬牙的时候真的不会中毒么！还有还有！放在舌头地下的话，平时说话不会中毒嘛！”何思凝一听到陈宇给他的答案，顿时觉得有些想不通接受不了，连忙把自己的疑问提了出来。

    
陈宇听见何思凝的答案，知道她问的也是有道理的，于是便没有嘲笑她，接着为何思凝解答问题，“你这个小傻瓜，我之前不跟你讲过了么，做杀手之前，都是要完成杀手的任务，并且要表忠心的，一个杀手，或者一个比较正规严整的组织里的成员，都是需要进入一个组织里面生活的，可是每个组织的组织者，都是需要这个成员的绝对的中心的，因为毕竟，他一手创办的组织里面，哪怕只是进入到这个组织里面一天，甚至半天一刻钟，都是要接受培训，知道很多东西，包括这个杀手组织，或者任意的一个比较严整正规的组织的秘密，所以每个组织者，自然对这些想要进入组织的成员，最低标准就是衷心，毕竟这个组织，是他们一手创办出来的，所以为了表达忠心，为了表达进入这个组织的向往，所有真心实意的想要进入组织之中的人，就都会将组织给的那种特殊功法制作而成的毒药，藏匿在自己的口中，或者将一个十分细小，但是剧毒的钢针，时时刻刻的藏在每个衣服的口袋里面。毕竟这个规律，不光是组织里面的成员，或者是这些被俘虏的，可能即将要咬舌自尽，或者将牙中口中的毒药吃下去，但是捉住他们的人，肯定也知道这个不成文的规矩，所以有的时候一旦捉住了一个组织里的人，有些知道这些规律的人，会将他们的嘴给紧紧捏住，以防止他们服毒自尽，毕竟一个人死了之后，就不会说出一点消息了，一个死人的嘴才是最安全的。

    
这个时候，隐藏的特别深，而且做工特别细腻，十分微小的，有着剧毒藏在身上的毒针，就会起到作用了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->