    好在秦风在显圣山还是非常安全的，魔人不会相信秦风会回到这里，仙界很大，他们寻找地方太多，一时间是想不到这里的。

    秦风在显圣山修炼了足足一个月，他将圣人传授给他的修为终于是巩固了下来，虽然他也不知道自己现在实力多强，但是他知道，至少他是可和圣人一战的。

    这天秦风从密室出来，外面的祖师等人早就等候多时，看到秦风出来了，都是喜出望外，祖师忙上前说道：“秦风，你大功告成了，虽然还不是圣人，但是已经有了圣人所有的表现，只差最后的突破了。”

    秦风点点头道：“师祖过奖了，突破圣人现在还达不到这个实力，我想去找大魔神。”

    听到这个话，师祖大吃一惊道：“秦风你先等等吧，等你突破了圣人之后，再找他也不迟的。”“不行，我知道在，这一个月之内，魔人对仙界的破坏肯定很大的，所以我要跟他决斗。”

    听到秦风的话，师祖却是忙道：“秦风，现在仙界没事了，魔人离开了仙界。”

    “什么？，魔人离开仙界，怎么可能，他们不是要统治仙界吗？”

    秦风想不明白，魔人怎么可能离开的，他们对仙界的强烈统治欲，是不会让他们离开的。

    “确实，他们已经离开了多日了，也就是你刚刚来到显圣山之后，他们就走了。”旁边的刘半仙也是说道。

    秦风感觉不对劲这里面肯定是有问题，赶忙问道：“那他们现在去什么地方了？”

    祖师有些犹犹豫豫的样子，看到这样，秦风更是感觉不妙，忙道：“祖师你一定要说实话，他们去什么地方了？”

    祖师只好说道：“秦风，我说出来你不要着急，他们去了人间。”

    听到此话秦风能不着急吗？他忽然明白了，这个大魔神不在仙界，去了人间，不是为了别的，而是为了自己，他肯定知道自己在人间是有家的人呢，他们去找孟可他们了。

    一想到这里，秦风头也不回的就要走，祖师赶忙说道：“秦风你去什么地方？”

    “他们去人间就是为了抓我，肯定会去找我家人的，我现在就要回去。”

    “我跟你去。”祖师说道。

    “不用了祖师，你们留下来吧，我一个人去的话还没有后顾之忧的，你放心，我会回来。”

    秦风说完一句飞出了几千米之外，祖师也只好叹口气说道；“秦风你一定也要活下来，不要怪师祖，现在呢才告诉你这个事情。”

    秦风一开始还是非常的生气，这么重要的事情，现在才告诉他，可是在路上他想到了，师祖等人是为了安全着想，如果他一开始就知道，肯定是没办法安静下来修炼，直接去找大魔神较量的，那个时候的实力和现在相比差的太远，想要获胜几乎不太可能。

    现在秦风安顿了下来，实力大增，也有和大魔神一战的实力了，秦风想到这里，直接穿越回到了人间。

    当秦风回到了人间之后，人间没他想的那样乱糟糟的，一切都是很正常的样子，人们还是该干嘛就干嘛，并没有什么魔人前来侵犯的样子，秦风赶忙赶往家，他担心孟可和囡囡的安全。

    等他回到了囡囡的住处，这是巧三娘给孟可和囡囡安排的住处，可等他到了之后，却发现了另外一幅景象，这里是一片狼藉，显然这里被魔人攻击过，他想都不用想，自己的老婆孩子肯定是被他们带走了。

    秦风冲了进去，他寻找的是线索，那大魔神抓他们走，肯定是为了自己，他会留下线索跟自己联系的。

    不过他进去之后没任何的发现，在一片废墟之中，秦风非常的难受，他现在要做的是救人，可是他都不知道大魔神去了什么地方。

    秦风赶忙对如意说道：“如意，帮我找一下大魔神现在在什么地方？”

    如意点点头，随即放出感知力，很快就找到了他，忙道：“主人，大魔神就在这里二百里开外的山上，他们人数不少。”

    秦风知道了之后，当即说道：“好，现在我就要去那里，你以最快的速度带我过去。”

    如意带着秦风立刻前往目的地，等他们刚到的时候，就看到山上已经说道黑雾弥漫这里就是大魔神的地方了，秦风也没有等待了，因为他太担心自己的老婆和孩子的安危，现在自己也获得了圣人之力，应该是可以和他交手了。

    秦风出现在山顶的时候，那大魔神也发现了他们，当即飞到了半空之中，和秦风对峙。

    当大魔神看到秦风的时候也是大吃一惊，因为他也看出了秦风的实力很强，周围有圣人的光环，他惊讶道：“小子，你居然获得了圣人之力，我明白了，是他将自己的修为传授给你了吧，哈哈，那老家伙是不是应该挂了，我就说跟我交手还像是没事人一般，肯定是不行了，才将修为给你，不过即使是这样，你依旧不是我的对手。”

    秦风冷笑道：“是吗？那也要看看是不是真的了，不过你为什么抓我的老婆孩子？”

    大魔神笑道：“还用说吗？我怕你到时候打不过，就自杀，两个上古宝物也跟随你走了，我可不想失去这样的宝物，我劝你乖乖的听话，现在将宝物交给我，交出一样的话，我就换一个人质，如何？”

    秦风无奈，此时他只想救人，可是如果将宝物给了对方的话，那他基本没办法战胜对手了。

    秦风摇摇头道：“不行，我将宝物给你了，以你的性格上不会放过我们的，所以这个买卖做不成？”

    “难道你想看着你的老婆孩子被杀吗？”大魔神威胁道。

    “这个就由不得我了，反正都是死，还不如陪他们一起死好了。”

    秦风断定这个大魔神不会放过他们，不如就拼命，击杀了这个大魔神他还有机会救出妻儿，如果将两个宝物给了他，他就完全没有机会了。

    “好这可是你自己选的，来人，将两个人带出来。”

    大魔神不想动手，因为他看出秦风已经是获得了圣人之力，所以他只能想着智取，很快几个魔人将孟可和囡囡都带出来了，看到了秦风，孟可赶忙叫道：“秦风不要来，你快走。”

    囡囡也是大声叫道：“爸爸你快走，这里危险。”

    秦风看到他们两个暂时没事就放心了，他忙对孟可和囡囡说道：“老婆，女儿，今天可能我们走不了了，不过你放心，我会陪在你们身边的，我会用我的命来保护你们的。”

    孟可和囡囡都哭了，秦风忍住难受哦说道：“你们不要哭，我一家人也是最好的。”

    随即他对大魔神说道：“大魔神有本事就跟我单挑，威胁普通人算什么本事，我就在这里，来呀，拿出你大魔神的本事来。”

    大魔神冷笑道：“好，你真以为我怕你不成，今天就来会会你，看看那个老家伙给拿多少本事了。”

