    第333章 财大气粗

    很多男人为了博得她一笑，即使自己用不上，但是也不会让她主持的东西漏拍的，会花钱将东西给拍下来。

    所以，胡然的地位，仅次于三位阁主，在万宝商行之中，地位也是极高的。

    其实，胡然与明兰之间有点不对付，因为她有点不服明兰。

    她认为自己的能力，完全不弱于明兰，明兰正因为有着明家弟子的身份，才空降成为炎阳郡郡城万宝商行的阁主。

    无论修炼天赋，还是经商能力，她的实力都得证明，不过由于她的出身不是明家的人，阁主之位，肯定轮不到她的。

    顶天了，她的职位，只能是一名副阁主，不过，现在副阁主没有空缺，她无法成为副阁主。

    万宝商行是一个很大的平台，有渠道，有人脉，很多条件都极有优势。

    只要有点能力的，都能将商业搞得很好。

    所以，她才一直呆在万宝商行，她虽然当不了阁主，但是只要待在万宝商行，总有一天，她会被发现，被调到更高级别的万宝商行分部去任职的，到时候，她的地位，肯定会比在炎阳郡要高许多。

    当然，也有可能没有机会，一直待在炎阳郡里，可以说，这个需要运气。

    非明家的人，想要提升地位，难上加难。

    如果身为明家子弟，那么机会多多，这就是区别。

    所以，二人都是女人，明兰的出身起点高她这么多，还是她的上司，她心里不服气也是正常的。

    不过，胡然也顾大局，不会与明兰对着干，将很多事情都完成得很好，让明兰十分放心，可是减少了明兰不少的工作压力。

    不过，胡然心里不服气就是，明兰也心知胡然的大概意思，情绪方面，是骗不了人的。

    二女都长得国色天香，能力相当，天赋也极好，但是地位方面，却是不对等的。

    不过，胡然没有做出一些出格的事情，将事情处理得极好，明兰也没有责怪她的意思。

    毕竟，胡然将本分工作完得这么好，还有什么好责怪的？

    “既然如此，叶公子，她们是我们万宝商行精心培养出来的人才，价格不菲，你真要将她们四人全部带走？”明兰淡淡地道，看不出喜怒。

    “确定。”叶辰开口道。

    这种有能力的人才，不好找啊，想不到万宝商行之中，培养出来这么多人才，如果得不到发挥，真是浪费了。

    正好叶辰需要这方面的人才。

    “她们当中，一人二百万两，四人的话，就是八百万两。”明兰开口道。

    明兰此话一出，在场的很多人都感到诧异，侍女的价格怎么涨了？

    平时不是五十万两的吗？怎么突然之间涨到二百万两了？

    一下子涨了四倍。

    万宝商行为了培养她们出来，最多也就是花十万两左右而已，加上她们本来长得漂亮，是人才当中的颜值高的那一批，价格当然要高一些，最多也就是十几万两的成本，价格是成本的三倍，于是设成是五十万两一人。

    总之无论如何，万宝商行也能赚三四十万两就对了。

    四名侍女也是惊呆了，她们四人的身价什么时候变得这么高啊？为什么她们不知道？

    以前她们的姐妹，也就是五十万两的价格呀。

    胡然也是惊讶地看了明兰一眼，想不到，她会报出如此高的价格。

    这四人都是武者境，可以说，除了颜值，琴棋书画，一些经商能力之外，其他很多地方就发挥不出作用了。

    这个玄幻世界很大，美女众多，所以颜值方面，就不显得那么值钱了，除非真是长得像明兰，胡然级别的，才值钱。

    可以说，五十万两一个人，这价格就差不多了，二百万两一个人，这简直跟着宰客差不多。

    之前叶辰与唐月也是这样，唐月也是叶辰花二百万两买回来的。

    唐月颜值比这四名侍女还要高一些，而且当时还是一名武师境七重的高手。

    唐月才二百万两，现在这四名侍女居然也卖到二百万两，确实是贵了。

    “这个可以。”叶辰直接点点头道。

    现在叶辰财大气粗，自然不会计较这么多。

    小春她们四人看到叶辰居然同意，双眼也是一亮，想不到，在这么高的价格情况下，叶辰还同意为她们四人赎身，内心十分感动。

    明兰说的话，她们四人身为下人，是不能质疑的，所以明兰报价二百万两时，她们根本就不说话。

    她们不敢说。

    尊卑有别，主人说话，下人不得质疑，否则就是视为不敬。

    “看来叶公了是卖了王极丹之后，财大气粗了啊，花八百万两，买了四个娇滴滴的美女回去。”明兰嘲讽道。

    之前叶辰还说想她，现在一转眼，就花大价钱，从她这儿买走四个美女，男人果然都是口是心非的坏人。

    “明姑娘，莫误会，我也准备经商，以后她们四人可以帮我打理生意，你们万宝商行人才这么多，我要几个人，不过分吧？”叶辰道。

    “她们在你们这儿，也没有什么发挥的机会，毕竟你们不缺人才，倒不如让她们跟着我，我会给她们平台，让她们将经商能力发挥出来。”叶辰道。

    “真是这样吗？”明兰有点怀疑地道。

    “哈哈，自然是真的。”叶辰笑道。

    胡然看向叶辰，想不到，王极丹居然是叶辰提供的，她得到消息，王极丹是一名五阶炼丹师提供的，由他本人亲自炼制的。

    她之前还好奇，到底是哪一位炼丹师呢，想不到就是眼前的年轻人，这也太年轻了吧？

    如果明兰不说出来，她根本就想不到，叶辰还是一名五阶炼丹师。

    “不知道叶公子，来自哪一个势力呢？打算经商哪一方面呢？”一旁的胡然开口道。

    她想探一探叶辰的底，叶辰的身份，引起她的好奇。

    “我来自锦叶镇叶家，现在是龙阳城的龙阳学院的学员，这一点，明姑娘她知道的。”叶辰开口道。

    “至于是什么生意的话，我打算主要做丹药生意吧。”叶辰道。

    叶辰现在是一名炼丹师，说做丹药生意，这个十分正常。

    “明阁主，他说的是真的吗？”胡然看向明兰。

    “他所言不虚，我与他也是在锦叶镇认识的，我没有来炎阳郡郡城之前就在锦叶镇当万宝商行的阁主。”明兰点点头道。

    “叶公子，你是如何成为五阶炼丹师的？”胡然来到叶辰的身边，一脸妩媚地道，散发出无穷的魅力。

    (本章完)

