    筑基丹在拍卖会上是三百多枚中品灵石，那三分之一也就是一百多枚中品灵石。

    自己现在的价值升级到一百多枚中品灵石了？应该是筑基以后的价值。

    心中所想不敢说，不能说。

    在别的修士眼中，没有筑基丹是很难筑基的。

    往好了想，这是仙子为自己考虑。

    虽然这把筑基丹一分为三的操作属实让自己没想到。

    “回去之后，要用玉瓶装，否则药效会流失。”又嘱咐一句之后，仙子就开始送客了：“等晋升到筑基后再来找我，你可以回去了。”

    “为了快速晋升到筑基期，可否在这青灵峰山脚处修炼。”看到对方要赶自己离开，周泰赶紧出声问出了自己的问题，既然以后她有需要自己的地方，那自己提一个小小要求不过份吧?

    这次突然感觉这女人变幻莫测，还是小心翼翼点比较好。

    “不是给你令牌了么？这青灵峰之上，只要你别离他人洞府太近，在哪里修炼都可以。”纪婧歆语气淡漠，这种小事有什么可问的？

    “谢仙子告知……周泰告辞！”有心想多说几句什么，但最后化为了一句告辞。

    说完这句话之后，周泰弯腰行礼，然后转身离开。

    特别不喜欢这种弯腰行礼，但又总是不能避免。

    筑基吧！快点升级自己的实力，这样想的同时，周泰离开了青灵峰。

    先是回到七里谷休息了一晚，第二天跑到监备堂，用之前剩下的最后一枚杂役调遣令给自己弄个指派任务，拿着储物袋就往青灵峰上跑。

    既然让自己以后为她拼命，那能占点便宜一定要占。

    纪婧歆说哪里都可以，周泰就选了就在半山腰选择了一处地点，给自己挖一个洞府，打算在这里直接升级到练气九层，并直接完成筑基。

    毕竟山腰处的灵气密度比山脚高很多。

    一切感觉准备就绪之后，周泰开始修炼。

    青灵峰山腰的灵气浓度是杂役所在地区灵气浓度的五六倍，一天全天修炼下来，周泰发现炼化出灵力的速度特别快，按照这种速度修炼，几乎用不上一个月就能增长一层练气修为。

    现在练气六层晋级到练气九层还差三层，所以升到练气九层的时间是两个多月？

    这速度可是比一般人快太多了，之前在他自己的感觉下，相同的环境下，自己的修炼速度至少是一般杂役的四倍。

    很快周泰就发现自己的想法不对，他忽略了一般练气修士都要温养经脉的，而他是不用的。

    想到了之前那仙子的话：七岁纳气，十四岁练气九层圆满……

    换句话说，强如纪婧歆，资源、修炼环境都是自己无法比拟的情况下。

    升级一层练气境界的时间也超过了九个月，而自己要是表现出升级三层练气修为只用两个月的时间？那会是一种什么样的结果？

    自己在各方面条件都不如对方的情况下，修炼速度几乎是对方的十倍？

    这样一想，周泰即是激动，又是冒汗。

    激动是自己比别人强好多！冒汗是自己竟然别人强这么多，被发现了还得了？

    也幸好没有冒失，但这样的话，如果自己要稳妥起见，岂不是要把这修炼到练气九层的时间活拉拉的延长到三年？

    思考片刻，只能如此。

    虽然很不想这样，但想到自己在这修仙界底层靠的不是修为，靠的是强化点，只能无奈接受最稳妥的做法。

    储物袋内有食物，喝水有小灵雨术，这些都没有问题。

    但周泰目前还做不到辟谷，这一想排泄，突然发现问题了。

    吃喝拉散！一般都是前两个容易出问题，后两个没问题。

    但此刻在流云宗的周泰恰恰后两个出问题了。

    修炼界在灵气中生长的草木，都接受不了粪肥的存在，这对这里的植物来说就是毒药。

    所以流云宗对杂役有要求，必须到指定地点上厕所。

    在低灵之地还不明显，但在这修仙世界，如果在外界有大片草木不生的地方，那就大概率是某种动物的固定排便地。

    想着自己在这里三年时间，如果随地乱来的话，会不会把这青灵峰半山腰一大片的草木干光？成为一大片枯萎之地？

    躲在这里就是为了有一个安静的修炼环境，如果因为这件事，每天往返七里谷？尤其自己还给自己弄了个假任务，逃避杂役应该干的活？

    想了想之后，周泰突然想到练气期不能辟谷，筑基期也不能啊，这青灵峰必定也有厕所。

    之前在这里转悠的时候，特意避开了一些建筑物，有了这种认知之后，周泰又特意出去转了一圈，很快就发现了几处名为通天楼的所在，进去一看，确实就是厕所，蹲位都有，就是蹲位之下一片漆黑，看起来很深很深。

    唯一想不明白的是，明明就是普通的小房子，为什么要叫通天楼呢？

    直到很多天之后，某一次周泰在这通天楼的蹲位之上，竟然听到了下面传来了若有若无的说话声，声音的距离很遥远。

    这一刻的周泰是惊呆的，如果不是确认这通天楼的建筑材料都是隔绝灵识的，他一定会认为修仙界的偷窥狂正在组团而来。

    之后又仔细倾听，却再无任何声音传来。

    在三个月之后，周泰去监备堂交了任务，任务并不是无期限的。

    储物袋送回，储物袋内的东西都已经被他留在了青灵峰的洞府之中。

    抱着试试看的态度，用纪婧歆给的令牌说自己要在青灵峰待一段时间，不成想，连杂役监备堂的主管都惊动了。

    表示，周泰随意，待多久都行，会给他登记！

    这令牌出乎意料的好用。

    而且周泰也特意问了一下通天楼的存在，结果只是告诉那是低等杂役会去的一处地方。

    至此，周泰明白了，低等杂役明显不可能上各个灵峰，所谓的通天楼，他所在的地方是顶楼，低等杂役去的是底楼，什么通天楼？明明就是一个长长的猫楼！

    什么低等杂役？明明是流云宗最强杂役！

    毕竟拖把沾屎，如同战神在世！拖把沾尿，犹如战神咆哮！

