    “慢着，你们要去请人助阵我不反对，但必须把四象浮刻阵图留下来。

    否则别想轻易离开。”

    余时秋连忙出声阻止。

    我一下就反应过来了，余时秋这是担心张正堂把阵图带着一走了之，没这阵图在，他和联手也是白搭。

    “不行，没找到教王古墓之前，阵图我是不可能交出来的。

    你们也不用担心我会带着阵图逃跑，我留下他们三个人在此，一个独自前去请人，这总行了吧？”

    张正堂指了自己的三位兄弟说道。

    这是准备拿他们三个当人质了。

    “好，我暂且相信你会回来，如果你带着浮刻阵图独自跑了，我会亲手宰了他们三个，然后到落叶森林去等你。”

    余时秋虎着脸，用阴沉沉语气的说道。

    如果张正堂不回来，恐怕他真的能干出这样的事情来。

    那三个家伙看向张正堂的时候，脸色明显有些担忧，生怕他丢下自己兄弟不管了。

    几人的表现我都看在眼里，从他们的表情中可以看出来，他们之间的关系并没人想象中的那么铁。

    说不定张正堂真有可能丢下自己的兄弟伙，独自跑了。

    虽说余时秋说要去落叶森林等他，可落叶森林范围这么大，余时秋还真不一定能等得到他。

    除非他知道教王古墓具体位置，否则一切都是空谈。

    “要不这样吧，我派个兄弟跟他一起去，到时候一起回来就行了。”

    我想了想，开口说道。

    以张正堂的实力，我派廖进跟着他就足够了。

    以廖进半步教父的实力，掌握的又是攻击力特别强大的异火，要收拾张正堂，真的不会太过困难。

    余时秋听了我的话，顿时一愣，立马就同意了，“那我也派一名兄弟跟他们一起去，这样大家可以作个伴，真发生什么事情，也好有个照应。”

    余时秋也是头老狐狸，生怕我派的人半路动什么手脚，利益面前，真是来不得半分虚假。

    这一次，张正堂没有任何话好说了。

    余时秋那边派出他手下唯一一名教父级修士，跟着张正堂和廖进一起走了。

    我们则在原地休息，等他们请人回来，再一路前往落叶森林。

    这一休息就是大半天时间，就在我们半要耐不住性子的时候，张正堂他们终于回来了。

    跟着他们一起来的有两人，一位是一个头发斑白的老者，他的境界居然也达到了大师级，以他的身后，还有一位年青人，境界与廖进相当，在行者级巅峰的样子。

    “卢大师，我们还真是真缘，没想到这么快又见面了。”

    余时秋看见来人，脸皮没由来的抽了抽，估计他也没想到张正堂能请到一位大师高手。

    “哈哈，恐怕余大师并不是很喜欢见到我吧？

    不过张小友信任我，愿意请我出来打个帮手，卢某也只能活动活动这把老骨头了。”

    卢原象皮笑肉不笑的说道。

    “行，卢大师实力非凡，有你加入，或许我们这次的行动会变得顺利不少。

    我给你介绍一下，这位兄弟姓刘，单名一个义字，他的战斗力和我比起只强不弱……”余时秋连忙把我抬了出来，不知道他是不是想拿我的制衡对方。

    在这大半天时间里，我们一起聊了不少乱七八糟的话题，也算是比较熟悉了。

    至少从目前来看，余时秋更愿意和我亲近一些。

    当然，这些都只是表相，如果真的利益当着的话，我相信姓余的不会给我半分面子。

    不在背后捅刀子就不错了。

    好在余时秋和这姓卢的看起来也不是很对付的样子，如果他们两个关系好的话，真正该头痛的就是我了。

    “教父级的战斗力堪比大师级高手？

    刘兄弟还真是真人不露相啊，佩服佩服。”

    卢原象看了我几眼，非常意外的说道。

    “卢大师过奖了，余大师不过是故意夸赞我而已……”我模棱两可的说着。

    对方听了我说话，原本有些紧张的表情不由为之一松。

    估计他心里也认为我说的话比较可信。

    教父级修士中，确实有极少数人能跨级战胜大师级高手，但无一不是凤毛麟角一样的存在，现实中是很难遇到的。

    “趁着大家休息的时间，把阵图拿出来大家研究一下如何？”

    余时秋的脑子转得很快，估计也是担心四象浮刻阵图出问题。

    “余兄这话正合我意，这阵图上有些东西我也看不大明白，正好大家一起讨论一下，弄明白了再行动不迟。”

    卢原象居然也同意了。

    从他的说话中可以听出来，在来之前，他已经看过这四象浮刻阵图了。

    如果只是空口白话，恐怕凭张正堂的面子，真的未必能请得动他出手。

    说话间，张正堂从怀中拿出一个皮卷来。

    这皮卷的颜色呈现出一种暗红色，也不知道是何种灵兽的兽皮。

    皮卷打开之后，看起来有两尺见方的样子，上面画了不少线条和一些奇怪的标点符号。

    反正我是看得一脑门子的浆糊，不明白上面都些什么东西。

    余时秋和卢原象二人则是看得非常的入神，两人都没有开口，好象是陷入了沉思之中一样。

    梅伊站在我的身边，也看得相当的认真，她的眉头时而紧锁，时则舒张，显然是看出什么东西来了。

    “余兄看出些什么来没有？”

    卢原象看了一阵之后，便把目光从皮卷上移开，寻问起余时秋来。

    “这个法阵看起来相当的精妙，那教王古墓就在阵眼之中，想要找到教王古墓，恐怕得先破出外面的四象浮刻阵才行。”

    余时秋一边说话，一边指着皮卷上的一些符号说道。

    “嗯，余兄说得很有道理，不愧是大师，见识非凡。

    只是落叶森林所在的范围幅原辽阔，想找到这个法阵，怕不是阵容易的事情。”

    卢原象非常担心的说道。

    “这个问题恐怕就得寻问一下张小兄弟了，他家文家呆的时间不短，应该是知道一些确切的消息才对。

    当初文家的人进入落叶森林，去的肯定不是一个人，不管他们再怎么封锁消息，总会有些口风露出来的。”

    余时秋侧着，看着张正堂说道。

    张正堂既然敢打这阵图的主意，总是要有些准备的，不然光凭这张皮卷，怕是什么也捞不到。

    

