    第26章 僵尸打人不犯法吧？

    这老马，脑子确实是有问题。

    丫的一百多万卖给人家一具古尸，然后告诉别人，实在不行就一把火烧了。

    这也就是萧家主脾气好，看中三人的本事，不好说什么。

    否则不得发飙啊？

    那萧家主也是无奈，对陈三夜三人说：

    “有没有别的好的办法？这古尸，我还是很喜欢的，但又怕它再尸变。”

    老马想了想，说：

    “要不试试，用泡过公鸡血的铁链锁起来，周围放一些糯米，再用一个结实的玻璃箱子装起来。我再多贴一些符，把这些保障工作做到位，应该问题不大了！”

    显然，他也没有更好的办法。

    萧家主闻言，也只能叹气。

    陈三夜说：“安全措施到位，问题不大的。再说了，它在地下室，出事也上不来，你有监控，每次确定安全再下去就是了。

    再说了，你那地下室放一具僵尸，你的那些藏品，不就安全了？谁敢下去偷你东西？”

    萧家主闻言点头：“那倒也是！”

    这时，萧长乐走过来，对陈三夜说：

    “陈三夜，你……你到底是做啥的？还会对付僵尸？”

    虽然她更好奇居然会有僵尸这种东西，但还是更想先问陈三夜。

    陈三夜咳嗽一声说：“我……那啥，嗯……你等我想想……”

    “嗯，我是从事地下财产转移及转换分配工作的。”

    萧长乐：“律师？”

    陈三夜摇头：“不是！”

    萧长乐：“银行工作人员？”

    陈三夜摇头！

    萧长乐实在想不通，这时，萧家主说：

    “他是做古玩生意的，对僵尸这种东西有所研究很正常。”

    陈三夜点头：“对，对！”

    萧长乐疑惑：“古玩生意？你这家伙什么时候……”

    “长乐，对客人尊敬一点。对了，你认识三爷？”萧家主问。

    萧长乐说：“他是我同学，爸，您叫他三爷？”

    萧家主对陈三夜这样有本事的人很敬重，尊称一声三爷，他觉得没问题。

    尤其是陈三夜他们三个还能对付僵尸，更加表示他们三不是寻常人。

    这年头，会赚钱的人没啥牛逼的。

    但特殊的人才，却一定是吃香的。

    所以，这不是辈分和年龄的问题，而是萧家主，想讨好陈三夜他们。

    不管以后还能不能合作，对这种奇人异士，都必须尊敬。

    所以，萧家主说：“这三位都不是寻常人，尊称一声有什么奇怪的？倒是你这丫头，对我这三位朋友客气一些！”

    萧长乐闻言懵了，看了看陈三夜，又看了看萧家主。

    心想：哪有把自己准女婿叫三爷的？

    若是陈三夜知道她这么想的，估计得吓得连夜买站票离开海城。

    就在气氛尴尬之时，忽然，几名警察走了进来。

    “是谁报警说这里有暴力伤人事件的？”

    地上的眼镜男王雷立马开口：“警察，我，是我报警的，我被这三个家伙打了……”

    几个警察走上前，好巧不巧，其中正有小女警小九。

    小九也看向了陈三夜，顿时就无语了。

    那看陈三夜的眼神，好像再说：怎么哪儿都有你？

    陈三夜也是苦笑一声。

    小九看了看王雷，确实很惨，于是对陈三夜说：

    “你打的？”

    陈三夜摇头说：“我们没打他，是僵尸打的！”

    “僵尸？”

    小九看了一圈，果不其然，不远处的地上，躺着一具僵尸。

    小九眉头一皱，盯着陈三夜。

    因为昨天晚上，陈三夜三人把这僵尸从墓里弄出来，说是人扮演的。

    现在又说这是僵尸？

    也就是说，昨晚是骗她咯？

    当然，经历过这么多事，小女警其实心里也清楚，这陈三夜，绝逼就是个盗墓贼。

    她或许不聪明，但也不是傻子啊。

    当下，看向陈三夜的眼神，带着几分幽怨。

    陈三夜嘿嘿一笑，也没有解释什么。

    “胡说，是你们先打的我。”王雷怒道。

    他也没找到今晚会挨打。

    他更没想到这辈子还能挨一次僵尸的打。

    小九问王雷：“也就是说，你承认僵尸打过你？”

    王雷点头说：“重点是他们三个打我！”

    小九又问陈三夜，说：“你们三个不承认打过他？”

    陈三夜点头说：“我们没打，只是僵尸打他了。”

    “警察同志，你可以问大家，大家可以作证！”王雷说道。

    陈三夜冷笑一声说：“再问大家之前，要不咱们直接还原一下现场吧？老马，多弄点血让僵尸醒过来，让它疯狂起来，还原现场。”

    威胁，绝对的威胁。

    在场的众人脸色都白了。

    已经见识过僵尸可怕的他们，显然不想再看到更加疯狂的僵尸了。

    那毕竟很危险啊。

    于是，立马有人站出来开口说：

    “我觉得不用还原现场了，我可以作证，他们三个没有打人，是僵尸尸变在打人。”

    此话一出，王雷都呆住了。

    还不等他有啥反应，又有人站出来说：

    “我也可以作证，确实是僵尸打人。”

    “我也作证！”

    “我当时一进来，就看到僵尸在打他！”

    “是啊，当时画面相当的血腥啊！”

    ……

    见到大家纷纷为陈三夜他们开脱，王雷气的脸都红了，怒吼道：

    “你们……你们居然都睁着眼睛说瞎话，我……明明是他们三个先打的我……”

    大家都淡然的看着他。

    开玩笑，如果帮他说话，天知道陈三夜他们三会不会让僵尸暴起攻击大家？

    这时，一名严肃的中年人站出来说：

    “哎，我来说句公道话吧。”

    此话一出，大家都紧张起来。

    就见他指了指地上的王雷，说：

    “你啊，确实是被僵尸打的。你不仅不能诬陷人家，甚至还要谢谢人家。当时那僵尸把你扔飞出去，如果不是他们三个出手拦住僵尸，指不定僵尸还要怎么伤害你呢！”

    大家都松了口气，一名土豪点头：

    “确实是公道话！”

    “嗯，他应该感谢人家救了他。”

    “对，没错，是这样！”

    “知恩不图报啊，这王家的少爷不行呀，以后不和王家合作了。”

    ……

    地上的王雷面如死灰，他绝望的看了看指责他的众人，又看向了陈三夜三人。

    此刻的他，不仅经历了陈三夜三人和僵尸的毒打，更是经历了社会的毒打。

    他已经明白了，现在的陈三夜，完全已经可以指鹿为马。

    陈三夜盯着王雷说：“给你一个机会，是我们三打的你，还是僵尸打的你？”

    王雷咽了口唾沫，说：

    “是僵尸打的，你们没打！”

    陈三夜说：“我们三是不是救了你？”

    “是……是……”王雷努力说道。

    陈三夜说：“你是不是想拿十万块感谢我们？”

    王雷一愣，这算打劫吗？

    他不想感谢陈三夜，他只想感谢陈三夜八辈祖宗。

    但他只能说：“对……”

    说着，摸出支票，写下十万。

    陈三夜收过来，笑了，对小九说：

    “现在情况很清楚了吧？是僵尸打他的，僵尸打人，不犯法吧？”

    小九见状苦笑一声，对陈三夜说：

    “法律倒也没有规定僵尸不能打人……所以，当然不犯法。”

    ?  ?求打赏，求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

