    当近卫文麿首相，外相宇垣一成，和文相荒木贞夫三人等人在见完了裕仁之后，东条英机却是也是被裕仁给叫了进来皇宫，

    “我要你办的事情，都办理了没有？那一边的态度是怎么样的？他们愿意继续给予我们提供大批的武器装备吗？我需要的是重炮和火炮！”

    “虽然这一次刘飞洋所部是被围困在了武汉哪里，但是到现在都还没有能够全歼掉这个刘飞洋所部来着，所以我必须要让我们帝国的部队获得更加多的重火力武器装备来对抗这个刘飞洋所部的，而且最让我头痛的事情，则是这个刘飞洋所部的武器装备来源还没有被摸清到底是从那里来的，是哪一个列强国度给他进行提供的，所以我们必须要多储备一下火炮的数量了，还有飞机的数量来着！”

    当东条英机一进入了裕仁秘密召见的会客厅之后，裕仁也是坐在帘幕之后的桌子上，对着俯身跪拜着的东条英机说道。

    “都在加强着谈判，由于那一边的列强国也是在野心勃勃着，他们好像也是准备要发起战争来着，所以并没有答应给予我们多少火炮来着，特别是重炮，因为他们也是急需要这些火炮来着！”

    “不过还是有列强愿意给予我们提供火炮的，但是要价就是贵，不是一般的贵！”

    对于裕仁的询问，东条英机也是赶紧把自己知道的事情，全部回应道。

    “嗦嘎！不管需要花费什么样的代价，都必须要加强我们的火炮数目来对抗刘飞洋所部那样的部队的，我担心支那军那里肯定不会只有一支刘飞洋所部那样的部队的，要不然也不会歼灭了这么久，依然还是有这么多的武器装备精良到能够压制着我们帝国皇军的支那军出现的，所以对于这样不寻常的事情，我作为帝国的最高统治者，必须要提前作好防备，我不会像你们那有疏于防范的，继续让刘飞洋所部和像刘飞洋所部那样的武器装备精锐的让人不可置信的部队，继续重创我们帝国的部队的了，要不然这样下去的话，恐怕我们帝国皇军的损失将会是无法估量的！”

    “我们帝国是损失不起这样的损兵折将的了！”

    “因为我们帝国的人数不是支那军那样人多势众，都是宝贵的资源来着！所以我们必须要谨慎投入战争之中来着！”

    听完东条英机的汇报之后，裕仁却是很少有的说了如此的说话道。

    “啊！这......陛下！其实我们只要组织起来的话，我们帝国本土所有人都能够站立起来进行战斗的，我们即使是前线的支那战场那里，也是可以动员过百万的帝国勇士，派遣过去那里进行战斗的，虽然这样做的代价，是会让本土少一大批的后备精锐，但是为了帝国的霸业，我感觉还是可以作为参考的做法的！”

    对于裕仁今天不按平时的不闻不问的操作，东条英机也是吓了一身冷汗，赶紧回应道。

    “你现在只需要好好的给我从那些愿意和我们进行合作的列强，购买到大批的火炮就可以了，特别是重炮，没有钱，我会让陆军那一边从支那占领区那里多抢掠一些交回来帝国这里的了，我平时也是比较放松你们了，但是这一次出现了刘飞洋所部这样完全出乎我的意料之外的特殊支那军，我就不得不作出作为帝国最高统治者，应该需要作出的反应了！”

    “要不然我也是很是担心你们这些一次又一次被他们给击败了的人，会再次被刘飞洋所部逃出生天和发展壮大起来，到时候恐怕就是我们帝国皇军将面对不可控制的巨大危机了！”

    “所以你必须要加紧给我出来购买火炮和重火力武器装备，以及加强我们帝国本土的武器装备的生产工厂，全部多给我生产火炮的数量，原材料想办法给我搞到回来生产！”

    “这是我秘密交给你的命令，你必须要给我办理好这事情，来证明你的能力！”

    看着不敢顶撞自己的东条英机，裕仁继续下达着命令道。

    “哈依！”

    东条英机赶紧俯身跪拜答应道。

    在很多外人的面前，都会感觉裕仁是一个没有什么权力的吉祥物而已，但是事实上很多事情，都是必须要经过他的同意的，而且还是必须要得到他的命令之后，才能够下达下去和执行的，甚至换前线的将领，和首相什么的也是需要得到裕仁的同意才行，

    而且他也是十分的关注着前线的战争的动向的，所以外人只是看到表面的事情，只有内部的高层鬼子才会真正的支知道裕仁手上的权力来着。

    “退下吧！”

    “我还要去看一下我们的兵工厂研制出来的新式武器装备的，你得要加紧办理好我想要的火炮数量来着！”

    看着很是听从自己命令的东条英机，裕仁也是满意的点了点头就说道。

    “哈依！”

    “是！陛下！”

    闻言，东条英机也是赶紧答应道。

    随即他也是急急忙忙的离开了裕仁的会客厅，就急急忙忙的去处理购买大批火炮的事情了。

    很快，东条英机就在皇宫外，坐上了自己的司机的汽车，离开了皇宫大门，前往他和约定好了的列强国的秘密接头人那里去继续购买火炮，和火炮的原材料了。

    而这个时候，在鬼子的本土上，一家洋人的商会那里，汇聚着不少来自不同国度的洋人，在商议着事情。

    “你们都看了武汉那一边的报纸没有？日军的大军已经攻进了城内，并且正在和那个刘飞洋所部在战斗来着了，所以你们感觉我们现在还有没有必要继续和这些日军进行火炮交易？”

    当这些洋人的议论开始之后，其中一个叫皮德龙的家伙，也是把一些刚刚出炉不久的报纸交到了众人的面前说道。

    虽然这些报纸都是在日军本土那里的洋人报社报道出来的，当然还有鬼子的报社也是报道了，虽然都是昨天的消息，至于今天的前线战况消息，还没有来到鬼子的本土这里。

    “这个需要看情况来着，要知道我们之所以要给予这些日军销售火炮的目的，不是为了支持他进行掠夺的战争使用，而是让他们来试探出刘飞洋这这一支部队，到底背后的靠山是哪一个国度来着，要知道这个刘飞洋所部所使用的武器装备，都是很是先进和新式的，比起我们这里汇聚一起的所有国度的部队所使用的武器装备，都要来的先进和新式来着，这可不是神好事情来着！”

    “我们总不能够让一个拥有这么新式的武器装备的国度存在着，而且还不知道是哪一个来着，这样的话，对于我们是一个很巨大的危险来着，万一有一天这个国度要对我们发起战争来着呢？”

    “如果是这样的话，那么恐怕我们都会处于很不利的危险之中的，因为我们的国度的武器装备，和这个拥有如此多新式武器装备的国度，根本不是一个层级的对手，所以我们才会和这些日军进行销售合作的！”

    当洋人皮德龙的话音一落下之后，另外一个洋人彼得也是赶紧把自己内心的想法，给说了出来道。

    “对！我也是这样认为的，要不然我们帝国是绝对不会销售火炮给予这些日军的，而且更加不会派遣我过来这里和这些日军进行接触的，因为我们的目的是试探出刘飞洋所部的背后的靠山的！”

    话音再次落下之后，洋人隆德尔也是立即大声的回应道。

    接着，其他的洋人也是纷纷发表起了自己的个人意见。

