    唐刀的人脉在一定基础上已经确立。

    他跟德国BTA商贸的艾赛亚.海乌德打了个电话，跟他说再要一批货。

    那个犹太佬就在电话里肆无忌惮的表达着自己的爱意了。

    “尼古拉斯，你真是上帝送给我最好的礼物了，我的朋友，有机会你来德国，我一定要好好招待你。”艾赛亚在打高尔夫，这声音大起来都有回音。

    “那你能否看在朋友的面子上，多给两吨大米呢？”唐刀右手转着签字笔，笑了声，这时候，刚好约翰走了进来，他抬手，示意对方先坐旁边等等。

    犹太人是出了名的精明，你想要从他们手里那点便宜，就像是从老X什的嘴里抠出屎来，理论上不太可能，果然，艾赛亚就开始哭穷了，意思无非就是说现在生意不好做，成本太高什么什么的，巴拉巴拉，整的唐刀脑壳都疼了。

    “停停停，你还是把我的货准备好吧，明天装货。”

    “好的，保证可以！”

    唐刀挂了电话后，就抬头看着约翰，“怎么了？是出什么事情了吗？”

    “老板，北极狐的人了。”约翰面色怪异道。

    北极狐终于来了！

    唐刀脸上一喜，自己公司的安保能力应该能瞬间上升好几个等级，只要后勤保障给力，几乎在北非或者整个非洲都不用害怕，他站起身，“走，人在哪里。”

    “在操场。”

    五十公里机场的操场其实就是一大块空地，唐刀打算在这里建立一块操场，只不过现在还没开工，到处都是碎石瓦土。

    当唐刀过去时，就看到一帮壮汉席地而坐，互相轻声交谈，而有三个人站着抽烟，拧着眉。

    威特.罗德尔是先看到他的，推了下另外两人后，就把烟头丢在了地上，忙走过来，他还没先开口，倒是唐刀一把抱住他，“好久不见，威特，我感觉你又瘦了。”

    这让心里原本很忐忑的威特顿时就感到温暖。

    他原本还以为唐刀只是个小打小闹，可谁知道人家都扼守住了一军用机场，而且手下人员数百人，包括武器装备也让人眼花缭乱，甚至还有运输机等，这…还是那个自己在纳米比亚见到的流动摊贩吗?

    这发展的也太快了点吧。

    “尼古拉斯先生。”威特面部一松，就让开半个身为，指着身后一名穿着深棕色风衣，带着顶鸭舌帽，满脸风霜，看起来年纪稍大的白人介绍道，“这是我们团长，米斯特，三角洲部队退役。”

    三角洲部队？

    唐刀扭过头看向约翰，又看了下米斯特，双方…互相对视着，好像认识？

    “您好，尼古拉斯先生。”米斯特笑着伸出手，又朝着约翰微微点头，“好久不见…老师。”

    沃特？！

    老师！

    包括唐刀在内，威特也是吓了一跳，他可是知道自家团长多么桀骜不驯的。

    他在战场上冲锋诠释什么叫做火力手，在车臣时，扛着法国DARD120便携式反坦克导弹在制高点轰击敌人，准确命中对方一架绰号“河马”的米-8直升机，上面机组成员摔下来，当场死亡，砍下驾驶员的脑袋就去苏联军队中换取美金。

    米斯特的常说的就是：法律不审判我，而我却能代表子弹审判你。

    绰号：法官！

    他是整个北极狐的核心人物，但他竟然叫约翰为老师？

    世界太小了。

    “我已经不是三角洲部队的教官了，我现在是The savior名下PMC公司保护伞的负责人。”约翰表现的反而很淡定，根本没有久别重逢的喜悦。

    “老师，你还在意当初那件事吗？”

    “都过去了，我在这里生活的很好，这就足够了，你说呢？”

    米斯特张了张嘴后点点头，看着唐刀，“先生，既然老师在这里，我也很乐意加入，不过我们的福利待遇…”

    “我可不像是那帮美国佬，愿意把美金藏进银行里，我会给你们满意的薪酬。”唐刀转头对约翰说道，“给他预备管理层的合同，其他都正式雇员。”

    约翰记下来，对着米斯特等人解释一番。

    正式雇员1.2万薪资？

    预备管理层2.2万？

    任务补助另算？

    光一个月花在北极狐身上的钱就得接近50万美金，一年是600多万，如果再加上武器弹药、后勤补助或者阵亡抚恤，这一年能轻轻松松到达一千万美金。

    用一千万美金建设一支30几人的队伍。

    米斯特都感觉到豪华！

    但唐刀觉得还是划算，现在军火生意可以资助PMC，等后者步入正轨后，互相就能扶持共进。

    “你们觉得如何？”

    “我说不出能拒绝的理由。”米斯特笑着摊开手。

    “很好，那让约翰带你们去签合同，然后中午在食堂给你们接风，你们来的正是时候，我刚好挖到一名中餐师，在摩加迪沙他肯定是最棒的的，就像是在我的公司里，一定是最棒的的。”

    唐刀拍了拍米斯特肩膀，“好好干。”

    他说完又对着约翰吩咐了几句后，就先行离开了。

    “老师，当初海豹曾经邀请您去当教官，你拒绝了，怎么…来到了这里当雇佣兵？”米斯特还是耐不住心中好奇询问，他是真正知道对方有多厉害的人，甚至他在战场上，也会偶尔模仿对方，火力手和指挥官的职责都是约翰手把手教导的。

    “我缺钱，这个理由可以吗？”

    米斯特顿时哑口无言，他想反驳，但反驳点在哪里呢？

    他们之前加入军队不正是福利待遇不错吗，他还记得他第一次被派去执行任务，那时候他还在普通连队，他的长官对他说，“如果你被俘虏了，那就抱头投降，你们是为了生活而加入军队，并不是为了加入军队而去寻找生活，活着才有未来。”

    这句话，等他到当了雇佣兵以后才知道。

    干什么行业，其实都是为了讨个饭吃。

    哪有那么多高大上的理由和借口，只是穷。

    “别想那么多了，跟我去签合同吧，你放心，老板是个好人。”约翰拍了拍他肩膀道，米斯特也抿着笑颔首。

    ……

    回到办公室的唐刀，给艾迪德打了个电话，他是来推销“训狗师”的。

    “嘿，尼古拉斯，我感觉你比我妻子找我找的还要频繁。”电话那头的艾迪德说。

    “可您妻子不如我对您的事业关心，我可是最希望你能征服索马里地区的人了，总统阁下。”

    唐刀这人如果在以前那肯定是专门拍马屁的。

    这鬼话说起来溜的很。

    艾迪德被这总统两个字给打倒了，哈哈大笑了几声，气都消了一半，就问他找自己什么事。

    “我觉得先生，您的军队需要有人来培训一番。”

    