    蔡小糖被自己突如其来的想法吓到了。

    喜欢？

    她会喜欢厉枭？

    怎么可能！

    蔡小糖猛的瞪大了眼睛，不可思议的扫了一眼身边的人。

    厉枭早就注意到了她的异常，终于忍不住开口道：“你还有什么要求，可以直接说出来，不用总是偷偷看我。”

    “我……我没什么要求。”

    蔡小糖迅速的回复了一句，故意扭头看向车窗外，强迫自己不再看他。

    一个小时后——

    车子终于停在了市内最热闹的夜市入口处。

    此时已经快要晚上九点，却是这里最热闹的时候。

    蔡小糖一看到前面人声鼎沸的人群，立刻就把所有的烦心事都丢到了脑后，兴奋地从车上跳了下来，然后深吸了一口气。

    “嗯……就是这个味道！我已经很久没有闻到过了！”

    她一边说着，一边立刻跑向小吃街的方向。

    厉枭停好了车一回头，这才发现她已经排在了卖章鱼小丸子的队伍后。

    他急忙快步走了过去，站在了她的身后。

    “这么馋啊？”

    见蔡小糖眼睛始终黏在摊主身上，厉枭好笑的问道。

    蔡小糖立刻转身，得意的开口道：“你肯定没吃过这个吧？等会儿吃过了，你就知道夜市的魅力在哪里了！”

    “嗯？我为什么没吃过？章鱼丸子而已。”

    厉枭不可置否的挑了挑眉。

    蔡小糖闻言，却有些不相信的看着他：“真的？你们这种富家公子，难道不应该从一出生开始，就每天吃家里厨师做的饭？家里应该都不允许你们来这种地方随便乱吃吧？”

    她这番言论并不是空穴来风。

    因为慕琉苏便是如此，简直可以说是对这种地方避之不及。

    厉枭却摇了摇头，一脸高深莫测道：“吃就吃了，不让家里知道不就好了？”

    蔡小糖：“……”

    他说的好像也没什么错。

    厉枭既然现在能当黑社会老大，小时候想必在家里也不怎么听话，肯定是家里越不让做什么，就越偏要去做的那种熊孩子！

    “怎么不说话了？你是不是在心里悄悄骂我？”

    厉枭的声音突然在耳边响起，猛的拉回了蔡小糖的思绪。

    她瞬间浑身僵硬，急忙摆手：“没有没有，我就是有点意外嘛，本来还想让你尝尝你没吃过的东西呢，既然你都吃过，那也不需要我来给你当导游了。”

    厉枭笑了笑，却突然想到了什么，提醒她道：“今天只是个例外，从明天开始，你就要老老实实的在家里训练，一周最多有两天时间可以来这种地方闲逛了。”

    “啊？你要我一周训练五天？”

    蔡小糖瞬间垮下了脸，想到今天不过是练了一招半式都累的气喘吁吁的样子，顿时有些不想练了。

    但她也知道厉枭是为了自己好，只好讨价还价道：“稍微少几天可不可以？不然一周训练三天？我从来都没有练过这些，总要循序渐进嘛……”

    “才刚练了一天，就想耍赖了？”

    厉枭无情的戳穿了她的小心思。

    蔡小糖噘着嘴看他。

    随即突然想到了什么，眼神一亮道：“那不如我们来打个赌怎么样！”

    “哦？想赌什么？”

    厉枭闻言也来了兴致。

    蔡小糖眼底闪过一抹兴奋的神色，装作思考了片刻，这才开口道：“我记得你之前好像跟我说过，你在吃东西上……基本不挑，对吧？”

    “嗯，没错。”

    厉枭淡定承认。

    蔡小糖唇角却露出一丝藏不住的得意笑意：“那我们就来赌，如果我能找到你不敢吃的东西，就按我说的，一周训练三天！如果你敢吃，那就按你说的，训练五天！”

    “OK，没问题。”

    厉枭丝毫不担心，想都不想的便答应了下来。

    然后话音刚落，就听到蔡小糖兴奋道：“那就这么说定了！你在这里帮我排队，不要乱跑，我很快回来！”

    蔡小糖说着话，已经跑出了半米远。

    厉枭好笑的看着她的身影消失在人群中，只得认命的继续排队。

    另一边——

    蔡小糖则是循着记忆，飞快的就找到了位于夜市尾部的一家小摊。

    她站在摊位前，飞快的皱着眉扫了一遍，这才指着其中一个道：“您好，我就要这个了！”

    那摊主立刻笑眯眯的把东西取下，放进了自己的油锅中。

    十分钟后，又交到了蔡小糖的手里。

    蔡小糖看着手中的小吃，忍不住露出一丝“邪恶”的笑容。

    哼！

    什么都敢吃？

    那就等着接招吧！

    她小心翼翼的把手藏在身后，急忙朝着夜市入口的方向赶了回去。

    才刚一到附近，就看到厉枭已经站在不远处的一棵树下了。

    他像是自带气场一般，周围两三米之内，竟然一个人都没有。

    光是一个背影，就能看出和周围的人群有些格格不入。

    可偏偏手里还拎着一个带着卡通图案的小盒子，是从不远处刚买来的章鱼小丸子。

    让不少路过的年轻女孩儿都投去羡慕的眼神，羡慕着那个被他等着的人。

    蔡小糖情不自禁地看着有些愣住了。

    怎么觉得这家伙好像又变帅了？

    她一边想着，一边又幡然醒悟，猛的摇了摇头。

    又胡思乱想什么呢？

    自己最近也太奇怪了……

    蔡小糖强行压下脑海中奇怪的念头，快步的跑了过去。

    才刚一站到他背后，厉枭便已经转过了身来。

    “回来了？买了什么？”

    厉枭等了半天，早就已经好奇不已了。

    蔡小糖右手藏在背后，听他问起，脸上瞬间露出一个大大的笑容。

    “当然是给你买了好东西了！”

    她一边说着，一边缓缓的把藏在背后的手拿了出来。

    然后大声的宣布道：“看！这是什么！”

    厉枭看清她手中拿的东西，果然猛的一愣。

    随即便有些哭笑不得。

    是自己把她想的太好了吗？

    这个女人果然一点都不会给他留余地！

    他还以为顶多会是臭豆腐，或者其他重口味的东西，可万万没想到，竟然会是这个！

    蔡小糖见他没说话，脸上的表情顿时更加得意。

    “怕了吧？油！炸！大！蝎！子！你是不是从来都没见过？”

