 在大胡子跟叶天龙密谈时，泰斯王子也站在布城医院特护病房，手里拿着一个冰袋捂着额头。

    黄雀那一把火，不仅烧光了他的眉毛和睫毛，还让他额头多出一道灼伤，需要用冰块来缓解疼痛。此

    刻的泰斯一扫昔日温润儒雅，也不见那份英俊帅气，只有不加掩饰的阴柔，还有不断起伏的怒气。一

    生顺风顺水，从来没有吃过亏，结果昨晚却阴沟里翻船，泰斯王子怎能不郁闷？“

    王子！”

    在手中冰块渐渐变成一堆水的时候，房门被人轻轻敲响来,随后，就见昨晚带队的光头男子出现。

    他快步走入房间。泰

    斯王子缓缓转身，望向光头男子问道：“找到贝贝莎他们没有？”光

    头男子眼皮一跳，嘴角牵动不已回道：“

    没有，我搜来附近十公里，还进山扫来两遍，都没见到他们踪迹。”“

    不过王子放心，我已经知会黑白两道全力追杀，芊芊也带着军警扫了帝血六个据点。”他

    打出包票：“最迟今天晚上，肯定有贝贝莎和沙雕的消息，他们躲不了多久的。”泰

    斯王子眼里闪烁一股杀意：“一定要给我挖出来，绝对不能让他们逃离布城。”

    “沙雕他们在布城发展这么多据点，还把总统千金带来镀金，摆明就是要颠覆我们泰斯家族。”“

    我不要了他们的命，都对不起他们的敌意了。”“

    而且有人给了我电话，他不希望贝贝莎回去蛇国，为此，他愿意拿出十亿美元。”

    他昂起了脑袋：“杀掉一个稚气未脱的小丫头，就能换来十亿美钞，简直是天上掉下来的馅饼。”虽

    然十亿对泰斯来说不多，自家油井抽一抽就有，但举手之劳就能获得，他还是不介意捞一把的。光

    头男子挺直身躯：“请王子放心，我一定挖他们出来杀掉。”

    “对了，攻击我对那个家伙，也就是巴尔芊芊口中说的，两个劫持者之一，有没有消息？”泰

    斯王子尽量让自己语气温和，可是说着说着，他的面孔就变得扭曲起来，带着一股子狞笑：“

    把我烧的跟怪物一样，还救走了两个人，不揪他出来……”

    他没有再说下去，但看得出对黄雀恨之入骨，一旦黄雀落在他对手里，下场绝对会凄惨无比。

    “他们也没有消息。”

    光头男子硬着头皮：“除了他们完美躲过古堡摄像头外，还有就是芊芊描述出来的五官不好辨认。”“

    不过我们已经找到他们的商务车信息，正让人跟租车公司和机场进行接触，挖出多一点多资料。”他

    挺直胸膛喊道：“最多两天，我就可以找他们出来，然后把他们跟沙雕一起干掉。”

    泰斯捂着额头：“蒙戈，我给你三天时间，如果你能把他们找出来杀掉，你将会得到我的重用。”

    “相反，如果三天后，你依然无所作为，那你就滚去前线跟蛇国士兵交战。”他

    手指点着光头男子补充：“连带你的家人，全部给我去做敢死队。”

    光头男子眼皮一跳，随后大声喊道：“明白！”

    “泰格龙什么时候回来？”泰

    斯王子转身在沙发上坐下，随后端起一杯温水发问，如果他也在布城，沙雕他们就不足为虑了。“

    泰队长估计明天回来。”

    蒙戈低声一句：“他这次挖出了六个潜伏的卧底，人数诸多让他想深挖一番，看看有没其余卧底。”

    “让他快点回来。”

    泰斯摸摸自己的五官，脸上杀意又腾升起来：“比起军中的间谍，我更想杀掉沙雕一伙。”蒙

    戈再次回应：“明白。”

    在泰斯王子准备让蒙戈滚蛋时，他的手机震动了起来，拿起来扫视一眼，他脸色微微一喜。

    随后他把手机放在耳边聆听。

    蒙戈站在旁边不动，等待着泰斯王子的吩咐。

    期间，他见到泰斯王子神情变幻了三次，随后泰斯放下了电话。

    他目光如刀看着蒙戈，一字一句开口：

    “蒙戈，今天下午，将会有一艘来自乌国的远征号进入我们海面。”“

    你接洽船上的人员，告诉他们，船体太大了，经过博斯海峡容易撞坏沿途建筑。”

    “所以让他们返回原地。”泰

    斯王子发出一个指令：“什么时候通过，协商之后再说。”

    “远征号？”

    蒙戈先是一愣，随后压低声音：

    “王子，我知道这艘船，是华夏赌王买来改装赌船用的，手续全都合法。”

    “而且船上人员已经跟海关报备，还给足了沿途协助通行费用，更是取得一系列合法的通行许可。”“

    我们这样找借口拦截它，似乎有点不太好，很容易引起国际纠纷的。”他

    补充一句：“而且这艘船背景强大，那个赌王不是一般赌王，传闻杀人如麻。”“

    梅森王子他们好像都是被他杀的。”“

    杀了之后，乌国还无法给他们讨回公道，甚至要按照合约让对方运走远征号。”“

    尽管传闻可能夸大其词，但咱们还是小心为上，多事之秋，还是少招惹这些是非。”

    蒙戈善意提醒自家主子：“多一事，不如少一事。”

    泰斯王子冷冷看着蒙戈，眼里蕴含一抹杀意开口：“你什么时候，位置尊贵的可以劝阻我了？”

    “或者你觉得，华而不实的梅森王子，可以跟实权在握的我相比？”不

    怒而威。

    “蒙戈不敢。”蒙

    戈身躯一震，随后低头喊道：“我只是担心生出国际纠纷，或者不必要的变故。”

    “变故？什么变故？”泰

    斯王子哼出一声：“在布城，我的地盘，能有什么变故？”

    “别给我废话，下午准时给我拦截远征号。”

    “他们非要一个解决法子的话，那就让他们交出十亿美元的保证金。”

    “这件事如果没有干好，你就不用回来见我了，不，是提着脑袋回来见我。”

    蒙戈眼皮直跳：“明白。”

    在蒙戈要无奈领命而去时，泰斯王子好像想起了什么，话锋一转：“你刚才的话也有点道理。”

    “拦截远征号的事，你不要出面，让巴尔芊芊去完成。”“

    万一出了外交纠纷，就把她斩了推卸责任。”他

    揉揉疼痛的脑袋：“沙雕和贝莎莎跑了，巴尔芊芊的价值，就等于一只咬人的母狗。”

    蒙戈一笑：“明白，我马上去安排。”

    蒙戈领命很快离开，病房重新安静了下来。

    泰斯王子从沙发起身，拿起手机走到落地窗前面，打出一个号码，电话响了三下才被对方接通。泰

    斯也没有确认对方身份，只是轻轻吐出一句：

    “放心吧，这个海峡，远征号过不去……” 