    见面不过5秒，战斗一触即发！

    黑色死神反应极快，在看到方寒的那一刻，它便直接发出一声尖啸。

    这个尖啸不是靠声带发出的，它没有，而是靠精神发出的，有点像刚开始阿比盖尔的女妖嚎叫一般。

    方寒在尖啸中稍微愣了下神，然后就见黑色死神一个后仰蓄力，森白腿骨下屈后，猛的发力，地上的油柏在它的脚掌之下直接塌陷，随后，它便跃向空中，那把镰刀从背上划过肩膀直接向着方寒劈砍下来！

    电光火石之间，方寒体内的月之力控制着魔力运转，此刻已经是夜晚，天上的月亮只露出了个月牙，但这样也就足够了。

    月光加护！

    魔力运转，方寒的心境在月之力的奇妙加持之下，一直保持着心静如水的状态，跃入高空劈降而下的那把镰刀在方寒的眼里，就像是一滴雨水，试图低落在方寒的心湖一般。

    眼中的瞳孔开始不断的收缩，而原本迅捷如雷的镰刀在方寒的眼里开始减速。

    方寒看准了镰刀的落地方向，连忙将身子一侧，镰刀几乎是顺着方寒的脚尖砍下，直没入油柏路内。

    提剑上前，方寒可没有吃打不反击的习惯。

    嘉里奥斯冒着圣洁之炎一剑砍在了镰刀卡地的黑色死神身上，但是，令方寒意外的是，这一剑砍下去却砍空了！

    在剑体即将砍到黑色死神的时候，死神的躯体明明就在眼前，但是方寒砍过去，却像是砍在了空气中一般！

    糟糕！

    方寒心中暗叫不妙。

    他最怕的情况出现了。

    对于黑色死神这个怪物，他的印象都来源于游戏，但经历过几个世界的方寒知道，这些东西都只能做参考用，并不能直接当做攻略。

    就像是现在这样。

    方寒迅速将脚往地下一踩，整个人滑步向后撤。

    物理免疫吗？？

    黑色死神此时已经将镰刀拔了出来，更不妙的是，另一只死神也抵达了现场，此刻的方寒是一对二的战况！

    “哎？楼下那个人大半夜的好像还拿把剑在街道上跳舞哎！”

    “那里那里？我看看？”

    “真的有啊”

    ......

    实际上，方寒很想换个地方打，但可惜，黑色死神可不挑地方。

    原本对付一个黑色死神的话，方寒还能周旋，但现在两只黑色死神一起上阵，方寒瞬间陷入了苦战之中。

    街道上，在楼层上的人眼里看来，就是街上有个神经病，一直提着把剑在街道上挥舞。

    但只有方寒能看到，自己在两只死神的夹击下，苦苦支撑。

    这两只死神的招式并不复杂，一把镰刀，它们只会使用横斩和劈砍，虽然速度很快，但以方寒的眼力还是能反应过来的。

    但照现状看来，却是方寒被压制的死死的，只能不停的躲避它们的攻击，而他的攻击却鲜有生效。

    是的，经过摸索，方寒发现，自己居然只有在死神攻击的那一刻，嘉里奥斯才会砍中死神！

    发现这一点的方寒虽然心中十分无力，但也不至于像之前那样毫无头绪。

    只是他心里却一直在觉得，总有些不对劲。

    他感觉，应该是有什么重要的东西自己没有发现，但死神压根不给他反应的时间，让他只能疲于应对。

    在打斗的时候，方寒特意移动身位，一直引诱着死神往旁边公园的树林里引过去。

    因为，他好像隐约听到，楼上已经有人在报警了。

    自己在死神的追击下，连喘息都要注意，而楼上的人却以为自己在发神经，居然打电话叫警察来！

    方寒早就发现，这些普通人似乎是看不到死神的，但看死神的攻击，明显它们是能对人类造成伤害的，这时候叫警察来，方寒感觉，自己可能反而更麻烦。

    所以，方寒只能慢慢将死神引入旁边的森林。

    在这期间，他还差点被一只死神伤到了，好在硬甲抵挡了下，只是硬甲被划开而已，但硬甲的被划开让方寒清楚知道，这死神的攻击对自己是有效的，这让他压力更大了。

    此刻方寒内心说不清有多憋屈，甚至对自己的实力都有所怀疑了。

    之前他在玩游戏的时候，心想的自己可能打不过但丁，打不过恶魔BOSS，或者一些厉害的像骑士恶魔什么的，但他万万没想到，这个疑似最底层的怪物——黑色死神就给自己一副无法战胜的模样。

    他能察觉到，黑色死神的实力其实真不怎么样，镰刀使得稀松，力度的话，和方寒相当，假如正常1V1的话，方寒感觉自己也能轻松获胜。

    但是，它的这个只有攻击的时候自己才能伤害到他的特性却让它半只脚踏入了不败之地。

    它们和游戏里的代码不同，作为真实存在的它们，面对方寒的攻击，这死神居然会有意识的躲避，而这就让方寒能伤害到它们的机会越少。

    法印方寒也使用过几次，相比物理攻击，法印倒是可以直接对其造成伤害。

    但是，法印本来就是猎魔人的辅助手段，主要是控制辅助作用，直接杀伤力并不强，对于它们来说更是不痛不痒。

    而魔法的话，，这种近身战，方寒连念咒的时间都没有！

    “锵、锵、锵锵、锵锵”

    公园的森林里的一片草坪上，一阵金属的格挡敲打声不停的回荡在空中。

    一名男子像是被什么在攻击一样，不停做着防御姿势，并且剑体上偶尔还会冒出火花。

    在这片空旷的空地上，方寒和这两个死神一直打了接近一个小时，在这期间，方寒除了刚开始用了几次法印后，后面就一直处于被挨打的情况。

    在外人的眼里看来，方寒这样的话，守久必失，落败是早晚的事。

    但他们要是能看到方寒的眼睛的话，那可能就会有不一样的想法了。

    方寒的眼睛在经过了一小时的打斗后，依然十分专注，并且，里面似乎还有一点自信的笃定。

    是的，其实这一小时方寒的一直在被动防御，可不是在白防御。

    此刻的他在心静如水的战斗模式下，一小时的缠斗还无法让他生出焦躁之心。

    这一小时内，方寒一直在体味着这两个死神的攻击节奏和招式。

    法印虽然能攻击到，但却无法造成致命！

    因此，方寒从知道这点后，就明白，最终自己还是要靠嘉里奥斯来对付这两个死神。

    逃跑是逃跑不了了，好在好像也没有警察过来碍事。

    不得不说，这两个死神虽然压的方寒死死的，但这一小时的打斗却让方寒有种酣畅淋漓的感觉。

    其实在被它们打了半小时的铁后，方寒就已经熟悉了它们的攻击模式。

    假如这两个死神没有那种诡异的特性的话，方寒早在半个小时就可以结束战斗了。

    但正是因为它们的诡异特性，才让方寒多花了半个小时的时间去记忆分析它们的攻击模式。

    这种感觉让方寒回忆起了以前玩只狼、黑魂这种硬核游戏时候，为了追求无伤而疯狂熟悉弹反的时光。

    虽然这里的死神是鬼泣世界的，并且这里是现实，并不存在弹反无敌的说法。

    但这样需要洞察一线机会的感觉，却让方寒的肾上腺疯狂分泌。

    就这样，又过了十几分钟后，方寒的嘴角不自觉的开始扬起来了。

    下劈，后侧，横斩，嗯，这个动作，是换位，对，换了，然后一起横斩......

    看着两个死神的动作在自己眼里逐渐透明化，它们的一招一式，就像是配合着自己一样，每当自己想起了，它们就会那么做，这种如同上帝视角的感觉，让方寒的心脏跳动的愈发激烈。

    差不多了，你们砍了我一个多小时了吧？现在，该我了吧......

    方寒再次弹开其中一个死神的下劈后，未卜先知一般的直接一个左转蹬地，避开了身后的横斩攻击，箭步连点，直接甩开两个死神十来米后，再次回头，正对着死神，嘉里奥斯上的圣洁之炎再次燃起，方寒紧握剑柄，看着前面蓄势要挑斩的死神，嘴角露出了肆意的笑容。

    那么，现在，就是我的...

    show time！

