    第1770章 老虎肉   

    时间之海上。

    

    七彩色的纸船在海水之上快速的的穿梭，就仿佛是一个冲锋艇一般。

    

    这种穿梭，速度快到了极致。

    

    只有七彩色的流光，几乎和时间海融为一体，高速行进。

    

    在这七彩色的纸船后方，一道黑光，在时间之海上惊起一层层波浪。

    

    两道光芒一前一后。

    

    看起来速度似乎相差不大，中间的距离也无法拉进。

    

    虎君目光可怕的看着姜独。

    

    什么鬼宝物，怎么会这么快？

    

    而姜独也在努力的恢复，这家伙是轮回境的强者？

    

    不要批脸，一个轮回境，竟然过来杀我一个小小的星神境。

    

    第一和第二战斗，第一还摇人？

    

    还有天理吗？

    

    还有王法吗？

    

    面对轮回境，他的所有装备，竟然都无法使用？

    这让姜独起了戒心，刚才系统提示说他处于一种特殊轮回之中，真假转换无法使用。

    

    恐怕所有的轮回境，都有这种什么特殊轮回。

    

    “你以为你跑得掉？”

    

    虎君双眼爆发出强烈的黑色光芒，煞气升腾，他前方突然出现了一个光圈。

    

    黑色的光团就恍若是一个门户一般。

    

    “嘭！”

    

    虎君重重的撞入这个光圈之中，它的身影刹那间靠近了姜独一大截。

    

    姜独被吓了一跳。

    

    他神之力疯狂注入七彩色的船只之上，可是这艘船也很无奈，并非是它到了极限，而是以姜独现在的实力最多也只能跑这么快。

    

    他大部分的装备还是无法使用。

    

    不过却有一个装备还好。

    

    那就是镇渊剑。

    

    镇渊剑落在了姜独的手中，随后艰难的挥舞，明明时间之海上边什么都不存在，可是姜独挥舞镇渊剑的时候却特别的困难。

    

    有一层无形的东西被镇渊剑一点点切开。

    

    随后虚空之中开始冒出黑雾，这黑雾极为的粘稠，姜独耗费了老大的劲，才切开很短的一个距离。

    

    虎君疯狂的向着姜独靠近，这家伙也不知道使用了什么术法。

    

    眼看着他越来越近，姜独心中那叫一个焦急。

    

    “死吧！”

    

    疯狂的虎啸声在时间之海上响起。

    

    一团黑雾，凝聚成了一个巨大的虎爪，狠狠地向着七彩色的船只拍了过去。

    

    恐怖的力量，尚且未曾接触到姜独，就让姜独整个人都要崩溃了一般。

    

    “师尊救我！”

    

    姜独忍不住喊了一嗓子。

    

    救命啊，救命啊，再不救我，我就要被打死了。

    

    “师尊没有，师兄倒是有一个。”

    

    突然，一个拽拽的声音，在姜独的身后响起。

    

    所有的恐怖，这一刻就恍若烟云遇见了山峰。

    

    无尽的风波被姜独身后的一座大山完全挡住。

    

    姜独……   

    差点就眼含热泪，太感动了，自己现在，也是身后有人的。

    

    都不知道有多久，没有人在自己的背后为自己挡风遮雨了。

    

    “师兄，牛逼！这头该死的老虎欺人太甚，一个轮回境竟然追杀我一个星神境，太不要脸了，呜呜呜……”   

    姜独转过头，瞬间开始哭惨，当然，眼泪是确定没有的，可是声音却是如泣如诉，仿佛是遭受了天大的委屈一般。

    

    公输邢面色淡然，一只手挡住想要抱自己的姜独。

    

    而他则是看向了虎君。

    

    “一头小老虎而已，师兄只手便可镇压。”

    

    他白衣飘飘，一只手抵住姜独，双眼甚至都没有看向虎君，仅仅是另外一只手轻轻的下压。

    

    虎君双眼瞳孔收缩。

    

    危险！   

    他瞬间就感受到了，自己的轮回领域，直接被一个更加恐怖的领域所笼罩。

    

    这是谁？

    

    不是对手，撤！   

    他的身影化为黑光，向着远方高速远遁。

    

    可是随着他的身影离开，他身上的黑雾快速的消失，同时体型在快速的弱小。

    

    七彩色的船只直接掉头，虎君怒吼一声，眉心处的“王”字爆发出强烈的光芒。

    

    可是没用！   

    光芒快速的暗淡，最终一直手掌，一把抓住了他的脖子，他的身躯化为了一头不过是一尺长短的幼小老虎。

    

    “小师弟，想养宠物吗？”

    

    公输邢淡然的开口问道。

    

    姜独目瞪口呆。

    

    一切发生的都太快了，原本霸气无双的虎君，此时竟然瞬间被公输邢抓在手中。

    

    而且成为了一个小脑虎。

    

    虎君在公输邢手中挣扎，可是却无论如何也无法挣脱。

    

    他甚至已经不会说话，口中发出了奶声奶气的吼叫。

    

    这是轮回境的强者啊！   

    在大师兄手中，竟然没有任何反手之力。

    

    姜独狠狠地咽了一口吐沫。

    

    “能吃吗？”

    

    养宠物什么的，姜独并不在意，反倒是吃的话，他还是很有兴趣的。

    

    “嗷呜……”   

    虎君听到姜独的话，瞬间浑身的毛发都炸了。

    

    他内心升起了强烈的恐惧。

    

    这是谁？

    

    为何如此强大？

    

    “吃？”

    

    公输邢眼睛一亮。

    

    “可是它会说话，吃起来似乎有些膈应人啊！”

    公输邢有些纠结的说道。

    

    姜独思索了一下，觉得公输邢说的也对。

    

    在荒古，人类才是最为强大的一方，其他的万灵，都是在努力向着人类进化化形。

    

    因为只有以人类的形态，才能最快的提升自己的实力。

    

    同样，也能够更好的被人类所接受。

    

    “不过其实也无所谓，主要还是要看看他有没有吃过人，他若是吃过人，那么咱们也可以吃他，这样的话两不相欠。”

    姜独坦然说道。

    

    吃人者，人恒吃之。

    

    “让我来看看！”

    

    公输邢眼中爆发出了光芒，似乎在查看着虎君曾经的一切。

    

    “吃过！”

    

    公输邢眼中露出了一抹寒光。

    

    而且吃的还不是一个两个。

    

    姜独一愣，随后就是拿出来镇渊剑。

    

    “师兄摁着头，露出脖子。”

    

    虎君大惊，口中不断的发出低吼。

    

    断源！   

    噗嗤！   

    一颗虎头，直接被姜独硬生生的砍了下来。

    

    不过这家伙生命力特别恐怖，即便是砍掉了头，可是却依然是活蹦乱跳。

    

    只不过公输邢却直接出手。

    

    七彩色的光芒仿佛水银一般，流淌进入这头老虎的身体之中，虎君体内的生机就仿佛冰雪遇到了火焰一般，开始快速的消融。

    

    渐渐的，虎君的生命痕迹彻底被磨灭。

    

    两人离开时间之海，出现在一片荒地之中，随后姜独开始生火。

    

    一头轮回境的大老虎，此时要变成两人的盘中餐。

    

    公输邢也是有些期待。

    

    轮回境的老虎肉，连他都没有吃过，也不知道小师弟手艺怎么样，别到时候烤的不好吃，浪费这么好的食材。

    

    但是，很快他就没有这个想法了。

    

    因为香气已经弥漫到他的鼻腔之中，因为虎君没有了生机，尽管是它的肉身强大无比，可是没有生机的肉身就仿佛无根之木，姜独烧烤起来也并不能算是太过麻烦。

    

    当第一口吃下去的时候，两人的目光同时亮了起来。

    

    

    

