    好强！

    即便之前就已经猜到王若冰可能比想象中更强，可当看到这一剑的时候，陆仰也依然还是被狠狠震撼了。

    黑龙王那一爪，虽然不是实体，而是以妖气凝聚而成，从云中探出，可却也绝对恐怖之极，倘若是抓向自己，恐怕非得将七道本源神文全部爆发而出，才有希望挡住。

    可也仅仅只是挡住而已，想要如王若冰这样一剑斩碎，也是根本不可能的。

    换句话说，仅凭这一剑，陆仰便知道，王若冰的真实实力，远比自己更强的多。

    要知道，之前，陆仰心中还是有些骄傲的。

    七道本源神文，让他一直觉得，自己就算胜不过王若冰，至少也该相差不大才对，可如今看来，却还差的远呢。

    然而，真正让陆仰震撼的还在后面！

    斩碎这一爪的同时，王若冰一步踏出，顿时持剑斩破虚空，径直向着空中的黑龙王斩去。

    数千米的距离，在这一剑之前，犹如咫尺！

    更重要的是，于此同时，陈明阳，黄景生两人也同时破空而出，跟着王若冰一起向着黑龙王杀去。

    陈明阳手中横着一只玉笛，放在唇边轻轻吹奏，刹那之间，便有恐怖的音波化为恐怖的攻击，横扫而出，同样轻易便跨越了数千米的距离，加入了战局。

    另外一边，黄景生身边生出一抹恐怖的黑暗之光，整个人仿佛都融入了黑暗之中，跟着一剑斩出，同样逆伐而上！

    转眼之间，三人便已经联手杀到了山顶，与那黑龙王厮杀了起来。

    眼睁睁看着这一幕，陆仰顿时一阵头皮发麻！

    卧槽，要不要这么夸张？

    之前他还觉得，只有王若冰一个人如此强大呢，可转眼一看，陈明阳与黄景生的实力，恐怕也丝毫不在王若冰之下。

    若是早点爆发出这样的实力来，刚刚那几头凌云大妖算个屁啊，怕是早就杀光了！

    如今，陆仰哪还不明白，从头到尾，这三人的目标都仅仅只有这位黑龙王而已。

    之前黑龙王没有露面，三人便也一直在藏拙，根本没有暴露出真正的实力，直到此刻，才联手杀出！

    不过，转念一想，陆仰也便释然了！

    王若冰便不提了，陈明阳与黄景生可全部都是十年之前就踏入过昆吾神域的绝世天骄，十年的时间过去，若是还没一点进步，那才是笑话。

    事实上，若非有这样的实力，又如何敢来斩杀妖王？

    从头到尾，恐怕就只有自己傻乎乎的，什么都不清楚，还真以为自己能够与这些天骄比肩了。

    这还真的是够打击人的！

    不对，还有一个人……

    一瞬间，陆仰却是猛然惊觉，十年之前踏入昆吾神域的天骄，还有一个人，杜海英！

    陈明阳说过，这位杜海英是长公主的女儿，也是绝世天骄！

    从陈明阳与黄景生的实力，便能猜出，这位的实力，恐怕也绝对不弱，可自从踏入龙首山以来，却一直都没有露过面，即便是到了现在，也没有现身！这本身就很诡异！

    不过，现在陆仰却已经根本没时间去想这些了。

    黑龙王虽然没对他出手，可那三头凌云大妖可没闲着，转眼之间，便再次袭杀而来。

    之前有王若冰他们三人在，这些凌云大妖只能逃跑，可如今，黑龙王亲自出手，将王若冰他们都引走了，这些凌云大妖自然便兴奋了起来。

    一时间，三头凌云大妖同时向着陆仰杀来。

    刚刚的战局，这三头凌云大妖也看的清清楚楚，除了王若冰他们外，便只有陆仰威胁性最大，只要杀死陆仰，镇妖司剩下几个追来的天才，根本不值一提。

    一刹那间，陆仰心中陡然升起了一丝恐怖的警兆！

    若是单独一只凌云大妖，陆仰自然怡然不惧，甚至很快就能击杀，可如今，却是三头凌云大妖同时杀来，那可就完全不是一回事了！

    头皮发麻，这一瞬间，陆仰也同样不敢有丝毫犹豫，呼吸之间，水火两道神文同时爆发而出，方天画戟悍然搅动，舞成一片银芒，护住周身。

    可饶是如此，也根本挡不住这三头凌云大妖的联手一击，瞬息之间，陆仰便被轰飞了出去，口中喷出一口鲜血，狠狠砸在山间！

    “噗！”

    从碎石之中挣脱出来，陆仰甚至不敢有片刻的停滞，就地一滚，顿时避开了对方的后续的攻击！

    好在，有了这么一缓的时间，魏无忌他们也冲了上来，向着其中一头凌云大妖杀去。

    刚刚站出来与这些凌云大妖厮杀的人，也不过仅仅只有八人，其中有三人选择了退缩，如今除了魏无忌与晏子墨外，便只有两人追了过来。

    如今剩下这三头凌云大妖，实力更强，他们四人联手，也不过勉强拦住了其中一头。

    剩下两头凌云大妖，根本不管其他人，径直继续联手向着陆仰杀来。

    这两头凌云大妖，其中一头是斑斓猛虎，另外一头却是苍鹰，彼此配合之下更是威势滔天，瞬间便将陆仰逼入了绝境。

    “噗！”

    又是狠狠一爪袭来，硬生生在陆仰肩膀上留下了一道恐怖的伤口，这还陆仰肉身极为强悍，否则，怕是整个手臂都要被撕碎。

    打到这种地步，陆仰自然也很清楚，不能在藏拙了，否则，怕是真的要被这两头凌云大妖联手杀死在这里了。

    深吸了一口气，陆仰眼中透出一抹恐怖的杀机，一步之间，身上的气息瞬间暴涨！

    呼吸之间，七枚神文齐出，恐怖本源大道之力，冲天而起！

    水火，风雷，龙，极寒，佛！

    七种本源大道瞬间爆发而出，气冲霄汉。

    这一刻，即便是山顶真与王若冰他们交战的黑龙王也忍不住向着这边瞥了一眼。

    王若冰他们藏了一些实力，还在黑龙王的预料之中，可是如今，陆仰身上竟然同时爆出了七种本源大道，便是他也不禁有些意外！

    这一次镇妖司还真是下了血本，竟然将这些恐怖的天骄，全部都派到了龙首山来。

    不过……想要杀他，凭王若冰他们三人，还远远不够！

    只可惜，如此一来，自己手下剩下那三个凌云大妖，怕是就真的危险了！

    不过，那又如何？

    他还真不太在乎手下这些妖魔的生死，只要能将这些天骄，全部杀死在这龙首峰上，怕是那位镇妖司司首也得心疼的发狂吧？！

