

    “你们先吃，我给大贵喂点水，擦个身子。”李诚为自己的自私感到愧疚，也没心思吃饭。拿碗打水的时候，李诚突然想起来问一句：“你们喝的水都是烧开的么？”

    “烧个屁，没那闲工夫。外出打探军情的时候，直接往嘴里塞雪团的时候多了，点火烧水，那是怕自己死的慢呢。”钱谷子来了一句，心里觉得李诚矫情了。

    李诚没法跟钱谷子解释，把碗放回去，蹲地上点火烧水，弄好回来时，看见牛二贵和钱谷子用诧异的眼神看着他。李诚淡淡道：“以后只要有条件，喝的水必须是烧开放凉。具体原因跟你们也说不清楚，愿意听我的就听，不听我也不勉强。”

    捧着大碗，就着咸菜，李诚飞快的吃完一碗粟米饭，把碗洗干净放一边，水也开了。打一碗晾着，盖上盖子，抽出柴火放门外，用水浇灭。回头看见牛二贵和钱谷子看自己的眼神不对劲，疑惑道：“怎么了？”

    “没啥，就是刚才大郎的脸黑眼冷，看着生分的紧。”牛二贵还是老实，说了实话。钱谷子缩着脖子，没敢回答。李诚听了忍不住笑了笑：“你们想多了，我只是发愁怎么跟你们解释里面的道理，没想到该怎么说。”

    “唉，吓死我了。”钱谷子拍拍胸口，中午才一起喝酒的，傍晚差点就成了陌生人。

    “军中无事的话，晚上我们仨轮流值夜，看着大贵。帮忙给大贵翻个身。”李诚拿条毛巾，往桶里倒热水，用湿毛巾给牛大贵擦了擦身子。忙完碗里的开水也凉了，用勺子给喂了半碗后，一拍脑门道：“怎么把生理盐水给忘记了，钱谷子去弄点盐和糖回来。”

    “好嘞！”钱谷子答应的很干脆，牛大贵高烧不退，只有李诚显得很镇定，不知不觉的都拿他当主心骨了。李诚看看屋子里的情况，摇摇头道：“这屋子太矮了点，不透风。”

    牛二贵歪歪嘴：“呷，这天冻死个人，透什么风啊。斥候营死的快，有个屋顶就不错了。”

    钱谷子回来了，开门时卷进来一股寒风。这地界昼夜温差巨大，晚上能冷死人。钱谷子转身，把门上面卷着的厚厚的帘子放下来，屋子里点了油灯，视线依旧很差。

    “这是盐，吐谷浑的青盐。这是灰糖！”钱谷子献宝是的拿出两个纸包，青盐还是不错的，灰糖就让李诚蛋疼了。这玩意怎么说呢？红糖的简略版本。拿一点放嘴里，甜中带着涩。

    凑合着弄了一碗盐糖水代替生理盐水，李诚给牛大贵喂了半碗。放一边交代两人：“记住了，按照我是样子做。道理跟你们说不清楚，你们只要知道，这样做对大贵有好处就行了。”

    夜晚的寒冷对于李诚来说是最大的困难，白天还好一点，晚上太难熬了。零下二三十度，在屋子里盖着杯子照样冻成狗。钱谷子和牛大贵似乎都习惯了，也不知道从哪弄来的木炭，出去点了个火盆，端进来时牛二贵寒风卷进来，李诚打了个寒颤。

    “外头风刮的厉害，还是屋子里暖和。这鬼地方，一天都不想多呆。”牛二贵抱怨了一句，钱谷子嘿嘿的笑道：“知足吧，昨晚上在野外过的夜，不是大贵给踹醒了，我能冻死。”

    牛二贵笑道：“还有脸说，站岗睡觉，让人摸了大家一起完蛋。”

    “谷子先值夜，接着是二贵，我最后一班。”李诚直接吩咐，抱着棉大衣先睡了。

    半夜里李诚被牛二贵叫醒，起来时就算在屋子里，也觉得寒气逼人，一下就清醒了。

    “大贵怎么样了？”借着昏暗的灯光，李诚看了一眼，牛大贵还是满脸红红的。

    “大郎睡着后，大贵醒来了，吃了点东西，喝了一碗盐糖水，迷迷糊糊的又睡了。我没让钱谷子叫你。”牛二贵瓮声瓮气的低声说话。李诚抬手摸了摸牛大贵的额头，还在烧，心里一阵发愁。牛二贵想睡觉，李诚叫住他：“帮个忙，我看看伤口。”

    检查了一下牛大贵的伤口，红肿的更严重不说，周边化脓了。李诚看了心里明白，大夫的金疮药没起作用。“二贵！”李诚下了决心，一脸严肃的说话。

    “咋了？”牛二贵有点紧张，李诚压低声音：“等下你看见什么，都给我烂在肚子里。”

    牛二贵被李诚的严肃吓着了，使劲的点点头。李诚给大贵盖好，起身打开背包，找出里面的阿莫西林胶囊，取了一颗给牛大贵服下。喂药的时候，牛大贵醒了过来，迷迷糊糊的低声道：“李大郎，作甚哩？”

    “吃下去，这是救命的药。”李诚解释了一句，牛大贵很配合的吃下去。李诚又道：“还没完，等下你忍着点啊。”牛大贵有点清醒了：“甚哩？”

    李诚拿出白药和山寨版瑞士军刀，洗了洗手，包里拿一条干净毛巾，做好准备工作。“箭头有毒，伤口的肉发炎了，我要从你背上剜块肉，疼也给我忍着。”说着话，李诚递给牛大贵一根木棍：“不想死就忍着。”

    牛大贵嘿嘿的笑了笑，咬住木棍。条件有限，李诚也只好硬着头皮下刀。牛大贵还真的是硬气，刀子割肉的过程，李诚都是咬牙下手，牛大贵居然一声不吭。牛二贵在一边，拿毛巾不断擦掉涌出的血。

    割掉了一块肉，盐水清洗伤口，最后倒上一瓶白药包扎好。牛大贵疼的出了一身的汗，牛二贵拿条麻布毛巾给他擦拭掉汗水。忙完之后的李诚，转身找毛巾擦汗时，看见一双眼睛幽幽的盯着自己，吓的一屁股坐榻上。

    钱谷子醒来有一会了，看见李诚手术的过程，没敢开口说话。

    李诚松了一口气，做起来一番收拾，牛大贵又睡着了，李诚坐在榻上道：“都接着睡觉，离天亮还有一会。”钱谷子信心不足的问一句：“大郎，大贵能好么？”

    这个年代的人吃了抗生素没效果的概率太小了，完全可以忽略不计。李诚很肯定的点点头：“放心，死不了。有我在，想死没那么容易。”

    钱谷子道：“当兵打仗，死就是一闭眼的是，就怕伤了。七成的人，伤了之后熬不下来。”

    李诚脑子里闪过一个人物——南丁格尔，在黑暗中提着灯照亮伤员生存希望的女性。

    “伤患治疗和护理学问大了，一句两句给你也说不清楚。你去睡吧，我守着。”李诚摆摆手，示意他接着睡。钱谷子挠挠头：“那我睡了。”说着倒下接着睡，牛二贵加了点木炭，端着火盆回来，摆在榻前：“大郎，夜里冷。”

    李诚知道他嘴笨，笑着双手放在火盆上，搓手道：“你也去睡吧。”

    牛二贵上了床，盖上被子也睡了。李诚看看这低矮的屋子，暗自庆幸今天让这三位都洗了澡，不然就这屋子里，鞋子一脱根本不能呆人。

    裹着大衣，李诚一个人在夜里独坐。听到三人发出的鼾声，这才悄悄的打开背包，拿出记事本和碳素笔，本子是记账用的，看着上面记录的花销，全都没用了。悠悠的叹息一声，夹层里的钱包安静的躺着，打开钱包，三百多的现金，身份证，银行卡，夹层里还有手机，这些东西不能留了，明天要销毁掉。背包里的商标小心的拆掉，装起来等着一起销毁。

    记事本的封面和封底，李诚也撕了下来，所有可能泄露自己秘密的东西，全都检查了一遍，没有发现任何疑点后，全部放进背包的夹层里。

    距离天亮还有一会，李诚也没闲着，继续忙着毁尸灭迹。衣服全部翻出来，后面的商标先拆掉，棉大衣还用的上，留下吧。其他的衣服，全都拆成布，明天找人洗干净，丢锅里煮一煮，晒干了做绷带还是不错的。值得庆幸的是，李诚喜欢棉布料的衣服。

    天明之前，李诚总算是把所有可能暴露自己来历的东西都整理完毕，放进包里等待明天找机会处理。坐的时间太长，站起来腿都有点麻木，做了几个拉伸筋骨的动作，李诚抬手去摸了摸牛大贵的额头，脸上露出满意的微笑，退烧了！牛大贵睡的很沉，呼吸平稳，估计两天就能恢复。经历过这个事情，李诚认识到生命的脆弱。别人不去管他，屋子里的这三位，今后都是一条战壕里的兄弟，该教的还是要教他们。

    天蒙蒙亮，李诚打开帘子开门，一股寒风钻进领口，精神为之一振，脖子一缩，寒气往骨头里钻的感觉，令人心生畏惧。真的想就此退回去，继续在被窝里呆着。

    门口就是一片空地，李诚很奇怪的是，这三人住的这屋子孤零零的在一个角落里，对着一个大校场，对面一百米开外才有别的建筑。也不想那么多了，既然起来了，就得活动筋骨。身体是生存的本钱，就算被穿越大神改造过，也不能就此吃老本啊。

    先做一套广播体操热身，李诚做的很认真，结束之后浑身微微发热，一回头看见牛二贵和钱谷子，一脸懵逼的看着他。“大郎，这是甚把式？”牛二贵问了一句，好难回答啊。