    第281章朝廷的人到了

    她有点懵，上官翰是不是吃辣椒粉吃傻了？

    这种被她收拾了还送东西的傻子可不多见，除了钱有德那个缺心眼的玩意儿，也就上官翰了。

    这叫什么，欠虐？

    不过这玩意还挺好看的。

    嗯，下次可以下手重点，没准还能有意外的收获。

    沈易佳盯着琉璃盏看得认真，也就没有注意到宋璟辰黑下来的脸。

    上官翰还在做着讨好了沈易佳，以后不用挨欺负的美梦，殊不知他的噩梦才刚刚开始。

    想到什么，沈易佳突然问：“那支宣笔你还给他了？”

    宋璟辰眸子一暗，想起墨鸢说的……

    他摇头：“尚未。”

    原以为钱有德蹭顿饭，喊句宋大哥已经够不要脸了，然而所有人都低估了他的厚脸皮。

    他直接在沈府住了下来，美名其曰要跟他的宋大哥培养培养感情。

    不要脸的程度简直令人发指。

    朝廷的人是在十一月中旬到达的浔阳。

    十月中旬就从从京城出发。

    原是早该到了，可偏偏一路波折不断，不是山道塌了只能等人清路；便是桥断了，前路行不通需要绕路。

    更惨点就是遇上山寇抢劫，明明他们马车上有明晃晃的朝廷标志，退一万步来说这些土匪目光短浅不认识这些个标志。

    那押运粮草的军队总认识吧，一个个可穿着铠甲呢。

    可偏偏那些土匪就跟瞎子看不见似的，一点也不怕，冲上来就喊打喊杀。

    让他们这一路走的真是苦不堪言，唯一庆幸的就是粮草并未出差错。

    队伍停在浔阳城城门口，明明该担心这些百姓们会将他们生吞活剥了，如今一个个反道是松了口气。

    而在他们到达的前一日，宋璟辰便收到了消息，确切的说，那些人一路上的波折都有他的手笔。

    这也就是沈易佳好奇杨叔不见了的缘由。

    虽然都是要来的，可锦上添花怎么会有雪中送炭来的有用呢？

    他争的也不过是这一个时间差罢了。

    队伍到了城门口也不直接进城，原本行在最前面开路士兵打马向两边而去将中间的路让出来。

    两辆马车一前一后缓缓行至到队伍最前方。

    走在前面的那辆马车车夫停下车后朝车内拱手：“周大人，到了。”

    过了几息，马车的帘子才缓缓掀开，露出坐在马车内的一位年过半百，胡须发白的老大人。

    周大人是历经两朝的老人了，是一位彻头彻尾的保皇党，一直深的崇安帝信任。

    曾就有官员被牵连进某件大事里，因怕查到自己身上。

    颠颠的跑去给周大人送重礼意图拉拢，却不想第二日便被撸了官职下狱。

    就是因为这周大人带着礼进宫将其告发。

    说来那人也是倒霉，原本名单上根本没有他的名字，若不是自作聪明也不会落得个抄家流放的下场。

    从此再也无人敢意图去跟这周大人套近乎，他成了孤臣，却也成了崇安帝最信任之人。

    就连告发过上官翰的赵太傅都是比不了的。

    周大人探出头，浑浊的眸子微眯，看到城内的景象后愣了一下。

    只见城门口一队守军尽心尽责的站在两边。

    进出城门的百姓三三两两言笑晏晏，身上穿的虽然都是粗布麻衣，可看得出足够御寒。

    据他所知，这浔阳城百姓如今应当是食不果腹，衣不蔽体才对。

    可他看到的是什么？一个个面色红润，精神焕发，哪像刚经历了战争吃不饱饭的人？

    就是以往听说过的浔阳城百姓穷困潦倒也不该是这副样子。

    若不是那城门上明晃晃的浔阳两个大字，他还以为是走错了。

    他们这支队伍停在这也有一盏茶的时间，可周围百姓愣是没看见似的，连眼神都没往他们这边瞟一下。

    周大人面色沉了沉，召来一个士兵：“去跟那守城的说，朝廷来人了，让安乐王速来城门口迎接。”

    他现在代表的是崇安帝，陛下的面子不能丢。

    那士兵应是后便打马往城门而去。

    那士兵一离开，第二辆马车上掀开一角的帘子重新放下。

    一小太监嬉皮笑脸的凑到旁边老神在在喝茶的人面前问：“干爹，您不去看看？”

    这人也不是别人，正是崇安帝身边的太监总管李公公。

    李公公轻呷了一口茶，掀起眼皮砸吧了下嘴没好气道：“出去干嘛？跟着一起丢人？”

    看不清形势，可不得丢人？趁着无人阻拦乖乖进去不好吗？

    别到时候弄得自己下不来台阶不说，没准今日连城门都进不去。

    小太监狗腿道：“还是干爹想得通透，可是这安乐王真的敢不来吗？”

    李公公睨了他一眼：“咱家又不是安乐王，你问咱家咱家问谁去？”

    小太监夸张的打了几下嘴巴：“儿子说错话，该打，干爹您别生气。”

    李公公被逗笑，翘起兰花指点了点小太监头：“在咱家面前就算了，到了别地还这般口无遮拦看谁救得了你。”

    “是是是，干爹教训的是。”

    正如李公公所言，那士兵跟守城将士交谈了几句便回来了。

    周大人问：“如何了？”

    士兵尴尬的挠了挠头：“说是会去禀给王爷的，让咱们在这等着。”

    周大人面色一沉，什么叫等着？那万一安乐王一直不来他们是不是也别想进去了？

    这边守城将士看着目不斜视，其实眼角余光一直打量着马车这边呢。

    注意到周大人脸色，一人轻嗤一声转头跟身旁人开始交头接耳。

    “还是慎之公子聪明，早就算到这些人的嘴脸，还想咱们王爷亲自出来迎接呢，哪来这么大的脸。”

    “少说两句，一会下职了去王府走一趟就是。”

    “嘿嘿，不会忘的。”那守将笑着道。

    他们下职的时候可也到了关城门的时间呢。

    眼见着天一点点暗下来。

    “大人，咱们要不直接进城吧？”

    周大人身边的随从周青试探性问。

    虽然马车上也放了个炭盆，可那风依旧呼啦啦的从帘子缝隙灌进来。

    他一个年轻人都受不住，更何况是上了年纪的人。

    周大人端坐在那，冷的抖了抖胡子，愤愤吐出一个字：“等。”

    他也想进城啊，可是方才他话都说出去了，如今怎能自打嘴巴。

    偏偏那该死的李公公也不来劝一下给个台阶下。

    ————

    月初上票啦~

    ?  ?感谢迷心乱坠，天生，云酡酡的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

