 “萧总啊，你介绍的医生太不靠谱了，居然放我女儿的飞机！”

＂我家小娇很纯情的，不管是读书还是出来社会，追求她的人也多，那医生太不懂做人了，这怎么找老婆啊！＂余阿姨一阵劈头盖脸的埋怨，说的萧易梦脸都黑了，真是有什么样的女儿就有什么样的老妈。

等余阿姨说完，萧易梦终于有机会开口了，冷冷道：“余阿姨，我是介绍那医生替你女儿看病的啊，你说的好像是相亲啊！”

电话顿时一阵沉默。

其实，余阿姨也知道是看病来的，但九千万超跑早让她飘了，只想女儿与那医生走在一起。

如果那医生不喜欢她女儿，她恨不得自己上。

“萧总啊，年轻人嘛，彼此对眼就好了，别管什么看病不看病的事了，能不能找个机会，让他与我女儿再见一面呢？”

余阿姨脸皮也厚。

萧易梦总算明白什么事了，脸色一黑。

这可是自己老公啊，介绍自己老公给别的女人？

当她是傻逼啊！“余阿姨，哪怕他们真是相亲，但你知道你女儿做了什么吗？

迟到不说，还让医生等她两个小时，我实话告诉你吧，那医生身家上百亿，更是有头有脸的人物，再加上年轻，追求他的女孩有一个连，不，一个团这么多，你女儿公主病，有资格让别人等这么久吗！”

萧易梦说话也不客气。

余阿姨顿时呆住了！本以为是几十亿身家，结果是上百亿啊！她肠子都悔青了，早知道这么有钱，让小娇通宵等他又何妨。

“小娇太离谱了，这事不能怪医生，都是我惯的，萧总啊，能不能替阿姨再约那医生呢？

只要事成了，阿姨请你吃饭，再给个大红包你！”

余阿姨陪笑道。

“人家都说了，不想再见到你女儿，现在人家可是连我都埋怨上了，不与你说了！”

萧易梦冷声说完就挂了电话。

余阿姨被萧易梦挂了电话后，气的脖子都红了！倒不是因为萧易梦的态度，也不是因为女儿迟到，而是觉得金龟婿飞走了！“小娇，你给我滚过来！”

勃然大怒之下，余阿姨大吼的走上房间，随后劈头盖脸一阵怒骂。

余小娇就郁闷，先被林辰删威信，又与邱梦梦抢了男人，现在就连老妈也轰她。

三连杀啊！公主性子的她，委屈的差点想跳楼。

“林辰，不错啊，看个病都能撩妹！”

另一边，萧易梦一脸古怪的看着林辰。

林辰笑着摇头：“拜金女而已，对了，下次别介绍这种女的来了，真有什么病，让他们自己去林氏医院。”

萧易梦其实也有点理亏，毕竟人是她介绍的，也不好说什么了。

“对了，我们家的产品这段时间出了问题，有人偷拍了视频传出国外网站，说我们的产品是有丹药勾兑成的，现在国外多了不少讨伐的声音，说我们的产品不合格！”

萧易梦又道。

林辰眉头微皱，那些产品确实由丹药勾兑成的，能有什么问题，毕竟效果还在。

“没事，清者自清，知道药效的人一样会买，不必解释太多！”

林辰沉思道，辰光洛河的产品也是有尊严的，不屑解释。

“你说的也对！”

萧易梦点点头，这种事越解释越黑，人家以为你心虚。

“不过，我们的生产是机密，是谁传出视频的，看来，我们厂里有内鬼啊！”

林辰又道。

萧易梦猜道：“会不会是何国军呢？”

“很有可能，但他只是一道棋子而已，真正的还是幕后人，我倒是好奇了，全球科技目前在华夏的负责人是谁，我猜测应该是他在动手！”

林辰淡淡道：“这事，我让箭头他们去查，估计很快就会有消息了！”

说完打电话给箭头，等聊了一会后，林辰终于露出笑容，淡淡道：“猎物出动了！”

“他们又来了？”

萧易梦却猜出了什么。

“我去去就回！”

林辰没解释太多，眸子满是杀意。

他的人为了保护产品而惨死，身为他们的老板，定然要替他们出头。

此刻，浩大的厂区极为的安静，只有厂房机器的轰鸣声传出，灰暗的灯光下，不时有着小队保安走过。

厂区各个角落都有摄像头，堪称苍蝇都飞不进来了。

而在厂区东方一角的围墙外，几道身影隐藏在黑暗中。

“何国军，你确定东西还在厂里？”

一道不流利的中文传了出来。

“确定，而且我已经弄到密码了，只要靠近保险柜就能拿那些东西！”

一名穿着衬衫的中年人忐忑道，他正是何国军，厂区的内鬼。

“  very  good！”

有人满意笑了笑：“辰光洛河的产品是丹药勾兑成的，其中的驻颜水，洗髓水都超出当今生物科技了，如果能找到其中的化学成分，我们将能大批量生产！”

“几位先生，我已经完成诺言了，你们答应的事，不知道！”

何国军又道。

“放心吧，只要拿到了东西，我们给你办理国外护照，再打一亿美刀入你账户！”

“谢谢几位先生，现在我身份暴露了，华夏，我肯定待不下去了，我很敬仰贵国的礼仪，再加上我拥有MBA学位，肯定能帮到几位先生！”

何国军大喜，如人生走到巅峰般，但话刚说完，他便感觉被提了起来，然后在天空飘，四周的景物在眼前快速越过。

好厉害！这样的手段，他上次也见过了，充满了向往，也希望能成为这种人。

黑暗之下，几道身影仿佛蝙蝠般飞过，越过了监控，向着保险库的方向奔去。

五分钟后，通往保险库的走廊，几道身影出现，皆是望着静寂的走廊。

＂有点不对劲！＂其中一人淡淡道：＂上次来的时候，这里戒备很森严，现在却一个人都没有，难道我们被发现了？

＂＂呵呵，华夏人都是猪，没那么聪明，是你多想了！＂另外一人摇头：＂我猜啊，他们没想到我们会再回来，放松了警惕，走吧，去打开保险库！＂＂等等，我觉得应该有诈！＂何国军小声喊道：＂保险库是重地，哪怕再放松警惕，应该也有人把守才对啊，不如，我们先离开，弄清楚情况再来吧！＂ 