    “看你好像很紧张？”一见面，雷哥笑道。

    “只是第二次去云省，见谁都不知道，对方是什么样的人也知道，生意怎么谈也是一头雾水，怎么能不紧张？”王勤没好气的道。

    “放心，只要你到了自然都人找你谈，这样的生意也没什么技巧可谈，价格变化不大，进货价一吨在一亿左右，你这次的任务是运两三吨回来。”雷哥道。

    两三吨？欧的乖乖，这要吸死多少人？

    “不是吧！一次要这么多货，那我怎么拉回来？还是和上次一样，藏在大石头里面的吧？”

    王勤一脸夸张，不过这真不是装，是真的被震惊到了。

    他知道上次拉回来的货被警察抓了有一吨多，没想到这是只抓到了一半。

    “你上次是拉大石头回来的？”雷哥问道。

    这话把王勤问呆住了，原来关于运货的事，雷哥根本不知道。

    这么说来，运货的一切事宜都是郑蓝掌握着，或者说是云省那边的人掌握着，雷哥包括七哥根本不知道？

    “雷哥不知道？”王勤知道自己说漏了嘴，有些些闷，马上反问道。

    “还真不知道，我也不瞒着你，帮会里的事各有负责人，不会相互告知，这样做的好处是出事的话不会带起一串。”雷哥顿了顿，接着道：

    “果然没看错你，你大概而已知道怎么把货弄回来了，这样就省事不少。”

    王勤很恼火自己刚才说漏嘴了，要是没说，说不定能知道雷哥和七哥他们的路线。

    快速的思索了一下，连忙道：“雷哥，我只去过一次，都是蓝哥在安排，我知道真不多，如果你们有更好的办法，还是不要让我冒险的好。”

    “你以为这次叫你去谈这么的大生意是为了什么？”雷哥问道。

    “还请雷哥直说，我真不知道。”王勤明知故问。

    “好吧！我就直说了，以前运货都是郑蓝安排金猴等人在负责，这条线我们根本没掌握，如刚才所说，帮会里各自负责各自的事，谁也不知道谁是怎么安排的，而现在只有你知道怎么把货运回来，明白？”雷哥道。

    原来如此，王勤总算知道他们为什么非要让自己去了。原来他们根本不知道运货路线。一时也搭建不起来新的路线，至少要生意谈成之后才会去考虑搭建路线的问题。

    而现在没有货，已经火烧屁、股了，所以病急乱投医，不得不叫上王勤。

    也是，几天前被警方抓了人搜了货，不缺货就怪了。

    可是怎么感觉怪怪的，他们能把郑蓝抓起来杀了，为什么没从他嘴里问出来？

    这里到底发生了什么？

    “明白了，那我现在就出发，钱的事情这么解决？”王勤问道。

    “我给一百万路费，这是一部手机，等需要通话的时候再开机，也就是等谈好了之后，通过这个手机联系我，再谈怎么给钱的事，里面存了一个电话号码，记住了，没必要的时候这个手机不能开机。”

    雷哥说着，拿出一部手机放在桌子上。

    话是听明白了，只是感觉雷哥说的有些绕，似乎表达能力有问题。

    王勤看了那个手机一眼，竟然是一个老古董的手机，屏幕小小的，用的还是按键。

    看到这个手机，王勤陷入回忆中，想当年这样的一部破手机值大几千，也就是为了买这样的一个手机装逼，才走上了不归路。

    想想都让人唏嘘。

    “明白了，雷哥能不能说说关于白清帮的事？好让我有个心里准备。”王勤道。

    “实不相瞒，我知道也不多，现在每个帮会都把自家内部的事情做的很隐秘，就是白清帮内部的高层都不一定能了解透，何况是外人。”

    雷哥也是感慨了一下，接着道：“不过你要接触的这个蓉姐，我倒是知道一些，据说此女擅长读心术，在云省政商两界混的如鱼得水，这也是没什么对你好交代的，因为你和她根本不是一个段位的人物。”

    “读心术？这么厉害？这么说，我这一趟过去是任她宰割了。”王勤道。

    “嗯！很有这个可能，不过如果价格太离谱，估计她自己也不好意思狮子大开口。”雷哥顿了顿，道：

    “好了，机票已经为了订好了，现在就出发。”

    闻言，王勤松了一口气，他还以为这次又要开车去，那一个人开得开好几天。

    随后，雷哥派车把王勤送到机场，这让他有一种被送上刑场的感觉。

    王勤这是第一次做飞机，在机场像呆头鹅转了好几圈，在服务员的细心讲下下，总算没有瞎转悠。

    机票买的是头等舱，当他登机到达头等舱的时候，里面已经有好几个人，让他惊讶的是，遇到了熟人。

    正是何妙彤。

    看到她，王勤感觉好像不是巧合，因为他知道何妙彤可是刘明坤的人，从这一点来看，就很值得怀疑。

    何妙彤看到王勤，有些傻眼，变化实在太大，现在的他一身名牌，发型也是弄的有模有样，左看右看上看下看都像一个公子哥。

    和那天买车的样子判若两人，仿佛是癞蛤蟆变成了金蟾。

    “何小姐这么巧？你也是去云省的吗？”王勤笑问道。

    “废话！都在同一个航班，来不成我还能中途跳机？”何妙彤没好气的说完，把头憋到一边去。

    上次她可被搞得很难堪，大概是心里还憋着火，不想理王勤。

    头等舱里另外几个人听到他们的对话，都是微微一笑而已。

    果然，能坐到头等舱的人修养都不差。

    王勤尴尬的笑了笑，找到自己的座位坐下。

    他的旁边坐着一位头发发白、精气神非常不错的老人，只看老人这样的神色，就能判断出不是一般人。

    就在这时，一个熟悉的面孔走进头等舱，看到他，所有人都朝他点头微笑。

    王勤倒也知道这个人，不过了解不多，只是经常在斗音上有刷到过，在评论区里看到网友称他为雷大教主雷总，是做手机和风投的。

    雷总朝众人点了点头，然后往自己的座位坐下。

    刚好他的位置和何妙彤相邻。

    “雷总，真是巧，有人说上辈子的五百次回眸，才能换来在人海茫茫中相遇，我们能这样坐在隔壁，那上辈子一定还有因果没断，能不能给我签个名！”

