    周瑜的颜值没有那么高，也没有那么低。

    拉低郭哥们的平均分，是肯定的。

    好在这一次跟着阿周过来的是郭大爷，并不是李蒙李靖这种过弟弟叔叔。

    郭成主要是气质强，还是那种走进人群让人感觉他是一个好说话的老人家，单独站在那里就是隐士高人的风范。

    所以综合来说，大家对周公瑾的颜值，并没有到那种接受不了的地步。

    事实上只要是经常看到帅哥的人，就不会对周公瑾的颜值有什么不切实际的想法了。

    红糖粥粥等女性UP主，可是私下里分析过这种事情的。

    很快节目就不受控制了，阿远给爷爷做饭倒酒，红糖粥粥也乖巧的喊爷爷。

    红糖粥粥这次没有带古装的道具和服饰，不过舞蹈区的UP主也绕不过汉服和古装，有郭爷爷这么好的背景板，不用就太可惜了。

    周瑜吃饱了之后就坐在一边喂狗。

    阿周一直都有较强的自我管理意识。

    郭成还是客气的拒绝了当背景板的要求，之前不明白岸边的一群人是怎么回事。

    他一个过来钓鱼的也不好驱赶本地人，所以对那些跳舞和拍照的人也选择了无视，等太吵了就走了。

    现在知道是怎么回事之后，郭成自然没有奉陪的义务。

    酒足饭饱之后大家就各回各家了，郭成以不用手机为由拒绝了添加联系方式的两人。

    周瑜很清楚郭成以后不会再来附近钓鱼了，老爷爷也是有脾气的。

    因为连夜就走的关系，周瑜也没有看后期的剪辑，三人坐高铁在天黑前回到了魔都。

    郭成回去小区上夜班了，周瑜感觉有些困就去睡觉了，把公司的事情丢给了正在看视频学做菜的米拉。

    等晚上九点多的时候，正在玩电脑的米拉就收到了乡野闲农远从QQ上发过来的视频，上面是这次联合拍摄的视频。

    米拉收到之后就看了看周瑜，看到周瑜正在睡觉，就把视频发了出去。

    早点发，早点赚钱。

    ***

    视频没什么问题，阿哔的胆子和求生欲是很强的，所以安排了专门的人对周公瑾502的视频进行审核。

    并没有摄政，也没有露点，所以很快就正常发布了。

    周瑜半夜醒来了，但打游戏的他同样没有发现什么问题。

    直到第二天，出现了周公瑾的表情包。

    郭成没怎么火，火的是偷看美女大腿的周公瑾502.

    “LSP！”

    “周大师，终于安耐不住本色了吗？”

    “笑死我了！那眼神真的是贼眉鼠眼啊！”

    “可惜，有口罩，看不清楚那时候的表情。”

    “光明正大的看啊，你可是大主播了，要学会自己自己搞点事情啊！”

    周瑜的粉丝里，并不缺那种乐子人。

    红糖粥粥虽然长得好看，但整个网络世界长得好看的女人，多了去了！

    平时大家顶多是点个关注，更多时候还是找乐子和打游戏骂架，不是晚上没多少人去看美女的。

    就算是晚上，玩游戏刷论坛的男人也更多一些。

    原本只有一百多万粉丝的红糖粥粥，突然就火了起来！

    不仅是粉丝多了二十多万，就连百度和知乎上，还有很多聊天群里也出现了她的表情包！！

    表情包的场景就是周瑜昨天偷看她的那几秒。

    就凭这几秒，很多人就看到了红糖粥粥，也好奇这个长得漂亮的女人是谁。

    网络世界里，最不缺的就是闲人了。

    因为一个图片而去询问图片上的美女是谁的，更是普遍现象。

    这些人不会一直关注红糖粥粥，但是至少在今天，很多人都去阿哔的搜索栏里输入了红糖粥粥的名字，顺便看了看红糖粥粥的模样和往期视频。

    聊天群内

    王者李白：红糖粥粥，今天涨了多少粉丝？

    红糖粥粥：昨天视频发布到现在十六个小时，涨了三十二万粉。

    王者李白：公瑾哥哥这演出效果太强了吧

    中华二当家：远哥，你呢？发视频之前到现在涨了多少？

    乡野闲农远：二十三万，估计红糖粥粥的粉丝比我多很多，我现在的粉丝群里都在刷那个表情包，而且还升级了。

    初代的表情包是周瑜偷看红糖粥粥的单纯画面，在经过十几个小时的发酵后，很多人就给周公瑾加上了激光眼和各种特效。

    中华二当家：这下起飞了。

    乡野闲农远：我算什么起飞啊，光加粉丝了，之前的播放量都没怎么动。

    雪妮：红糖粥粥的播放量比平时高出多少？

    红糖粥粥：没记这个。

    美雪酱：我看了一下，好多都有游客的留言，公瑾哥哥的粉丝还是挺活跃的。

    雪妮：看来公瑾哥哥的粉丝里不仅是女粉多，活跃男粉也多。

    乡野闲农远：哈哈，这是当然的，现在粉丝都快九百万了，当然多了。

    聊天群内都在闲聊着。

    周公瑾偷看红糖粥粥的事情，有些人认为是周公瑾的问题，有些人则是认为这是演出效果。

    不管是不是故意的，红糖粥粥都受益了，而且比提出合作并作为主人的阿远都更受益。

    红糖粥粥发现群里一直都在夸她，于是很快就开始谦虚了。

    “我这些粉丝都是过来看看的，实际留下来的没有多少，而且本身舞蹈区的粉丝活跃度就比较少，变现能力也很差。”

    红糖粥粥说的是心里话，舞蹈区的人想要流量变现，是比较难的。

    雪妮：粉丝没关系，反正也不靠粉丝吃饭，你现在热度上去了，说不定以后哪家平台请周公瑾的时候，顺便也对你发出邀请呢。

    其余人看到这句话后，都觉得有道理。

    即使是红糖粥粥在看到这句话后，也猛然意识到了这个事情的可能性很大！

    各种平台和商家本身就是需要流量和活跃度，周公瑾现在又名气和实力双顶峰，是大家公认的带货一哥。

    他卖的东西虽然没有别的主播那么夸张，几亿几十亿上百亿，但不论是公众认可力还是大商家的青睐，都是当之无愧的顶流。

    而且价格实惠，名声也好。

    这个群里的很多人都在谋求突破，所谓的突破，就是从只能在单独网站上有名气的视频主，晋级成为在各种媒体上大活跃的公众人物。

    只有那样，才能晋级下一步！

    在红糖粥粥成为群里红人的时候，过气舞蹈区UP主宝莉呀则是心情非常不好！

    宝莉呀去周公瑾的评论区看了看，发现很多女粉都在骂……米拉？

    大部分女粉们不关注周公瑾和红糖粥粥的事情，也不关注郭成的事情，她们的火力都集中在了泡帅哥的米拉那里！

    在评论区里，全是要求周瑜开除米拉的呼声！

    点赞过万！

    这下子把米拉弄蒙了，她小心地把文字复印到翻译软件里，在搞清楚自己为什么惹众怒后就更加怕了。

    为了不被开除，米拉迅速展示自己的厨艺，不过也不敢打扰周瑜休息，想等到周瑜自己醒来再问他吃不吃饭。

    周瑜的心情也不好，他在水贴吧的时候发现了自己的表情包！

    自己看到自己那猥琐的一幕后，周瑜尴尬的不敢再看手机了，更不敢去水群了。

    不过周瑜还是很快就怀着紧张的心情进入了聊天群，他有些不知道如何面对群友了。

    唉……该怎么解释呢？

    周瑜感觉麻烦极了。

