    此次认识到叶千寻的威胁之后，陆小天也暂时放开了对飘渺飞剑的压制。并且与鱼小乔交换了剑诀，此时飘渺飞剑离镇妖塔，甚至血罡之力都有些差距，陆小天一时间也并不担心体内的剑胎会失去控制。

    有选择的情况下，陆小天自然不会选择这种饮枕止渴的方式。只是在叶千寻带来的死亡威胁下，陆小天自然是不愿意束手待毙，面对这样强大的敌人，任何一丝增强实力的机会陆小天都不会放过。

    一旦放开对体内飘渺剑胎的压制之后，陆小天周身立即便一阵气意萦绕。双生，裂空，飘天，飘渺等几种不同的气息不断变幻。

    “陆大哥的剑意增长好快。”相比之下受伤原本并不重的鱼小乔感受到陆小天体内的剑意蒸腾，心里不由吃惊非常。似乎只要陆小天愿意，随时可以提高其在剑道上的造诣。饶是鱼小乔自诩天赋之资。也不觉得自己能将陆小天比下去。

    实际上陆小天此时在剑道上的进境一日千里，也是缘自于平时对于飘渺剑胎的压制，体内的飘渺剑胎长期处于被压制的状态。事实上这对于剑胎亦是一种磨砺。对镇妖塔与血罡之力如此，对于飘渺剑胎亦如期。

    好比一个身强体健的人背负数百斤前行，日长月久本已经习惯了这种重量，此时压在身上的重量忽然卸下，前行速度与从前相比，自然一个天上，一个地下。

    便在陆小天体内伤势不断恢复时，某日原本正在修炼的陆小天本尊陡然间双眼一睁，此时牢笼外，一只通体晶黑，如披着一层黑色晶甲，长不过半尺，看上去肉乎乎的黑色虫子目光幽深地看着本尊所在的方向。

    “破界虫终于来了。”陆小天嘴角一跷，看来破界虫原来跟他的距离比起他想象中的还要近一些，火云怪才离开了数日的功夫，便赶了过来。

    陆小天眼神一阵闪烁，抽取这此地浓郁的土系灵力形成这牢笼将他与鱼小乔困在其中。一方面让他与鱼小乔暂时失去了自由，另外一方面，也确实是起到了隔绝他与鱼小乔两个人的气息。火云怪留下的功法中，有控制这厚土浑灵母印的御宝法诀。在破界虫的帮助下，陆小天破开这牢笼，然后控制厚土浑灵母印倒是不难办到。

    只是一阵思量之后，陆小天暂时还是放下了这个打算。火云怪虽有托负后事给他，并且将几件至宝与收集的灵材都交给了他。可对他与鱼小乔也是有所防备的。既然火云怪想将他与鱼小乔两个困在此处至少数年之久。怕是有其计较。若是自己想要强行破禁而出。一旦与火云怪事关生死的大计相背。自己是否能如愿控制厚土浑灵母印便凭白生出了许多变数。

    防人之心不可无，陆小天倒不觉得有什么不妥，换了他，跟火云怪所做之事也不会有什么区别。

    “罢了，火云怪也是无奈之举，左右眼下伤势还未完全恢复。”一阵思量之后，陆小天暂时放弃了出去的打算。万一火云怪真留了什么后手在厚土浑灵母印内，强行破禁导致此印毁去。陆小天眼下可也没什么好办法来遮蔽自己与鱼小乔两个身上的气息。被叶千寻发现估计也只是迟早的事，若是再被叶千寻抓住。后面可不会再有第二个火云怪助他们脱困。

    “也不知火云怪现在怎么样了。”陆小天暗自琢磨着，随即嘴角噙着几分笑意。主元神与破界虫体内的几道副元神意念汇聚到一起。破界虫便敲无声息地朝着火云怪消失的方向攀爬过去。

    破界虫气息极其内敛，之前能躲过叶千寻的搜索，让陆小天的信心又增强了几分。此时的情形下，陆小天倒不是想去图谋更多，只是现在身处陆千寻的老巢，火云怪生死未卜，没有任何其他的外力借助下，陆小天只能通过破界虫在此处不断进行探索，寻找能帮助其逃脱的可能。

    陆小天此时身处牢笼之内，在足够的疗伤丹药，再加上体修的强悍恢复力之下，原本受到的伤势正以惊人的速度在愈合。

    转眼间两年的时间过去，体内的伤势已经恢复得差不多了。陆小天注意力便落在了残破的元磁金甲上。此时他修炼玄火柱与方天画戟都被叶千寻收走。七融魂猿首异兽与六融魂鹰身异兽也不复存在，实力比起全盛时期实际上要打了个折扣。镇妖塔与舍利子轻易不能示人。陆小天重修飘渺飞剑是一方面，在失了不少手段之后，陆小天此时也需要有所加强，重修玄火柱，需要的时间不短，对眼下的情形没多少帮助。

    神识内视，残破了许多的元磁金甲静静地悬浮在中丹田内，区区两年，虽是经过血罡之力的蕴养，却依旧没有恢复多少。当然，陆小天在青果结界内仍有大量游离的元磁之力，陆小天若是愿意，两年的时间，足够陆小天将其修复得七七八八了。只是从火云怪手里得到了《大五行元磁金甲》，陆小天岂有不尝试一下的道理。

    陆小天伸掌一托，一只青绿玉盒出现在手中。那玉盒盖子自动飞起。里面五株颜色各异的灵兰一排躺着，正是金木水火土五行灵兰。若是寻常五种属性全然不同的灵物放置在一个玉盒之内。因为灵力相冲，灵物早就毁了。

    唯有这五行灵兰，不仅全然无事，反而气息交连沟通，浑然一体。气息比起以往更显沉凝详和几分。

    陆小天神识一动，玉盒消失，五行灵兰落至陆小天手心。一团氤氲的法力将五行灵兰层层包裹起来。随着时间的推延，五行灵兰在陆小天手心体形越变越小。五行灵兰每变小一分，陆小天掌心浓缩的五行灵力便浓郁一分。

    及至最后，五行灵兰完全消失。化为金木水火土五道灵力，在陆小天手心处形成一道五色光环。陆小天张嘴一吐，一件残破的金甲自口中浮现出来。

