    

    下午设计师上门，处理好公司事后，早早就回家了。

    一回家，刚走进客厅，就听见小家伙的笑声，紧接着康御就看到，让他哭笑不得的画面。

    小家伙笑呵呵的，在家里到处乱爬，逃避四处围追堵截她的，妈妈和奶奶外婆。

    别看小人儿，现在人还小，但她的爬行的速度，可是一点都不慢的，加上小人儿个头小，反应很灵活。担心追太猛了，小人儿会撞到什么，而不敢放开手脚的沐晴她们，当然抓不住小人儿了。

    看到这一幕，康御不用想也知道，是怎么一回事。小家伙很爱玩，看样子应该是以为，妈妈奶奶外婆她们，正和她玩游戏。

    一旁那六个坐在沙发上，表情有点尴尬，他之前没有见过的人，想来应该就是，沐晴这次请来的设计师，和他们带来的助手。

    至于说为什么，不请原来的设计师，这没有什么好奇怪的，就像他的衣服，就不单单只出至于，一个设计师之手，有给他设计礼服正装的，有给他设计悠闲装的，也有给他设计家居装的。

    看到爸爸回来了，小人儿调转方向，向爸爸爬去。

    康御蹲下身，抱起过来爬过来，找他的宝贝闺女。

    见小人儿浑身脏兮兮的，康御就知道，他的宝贝闺女，刚刚又钻桌底柜下了。

    摸摸小人儿背后，已经有点湿了，又得要给小人儿，洗香香换衣服了。

    于是康御便把小家伙，抱给他老妈，让她抱去洗香香。

    “不好意思啊！耽误你们了。”沐晴道歉道。

    说好三点就开始，可以结果小家伙不配合，这么一折腾，估计得要拖时间了。

    “没关系的夫人。”袁一涵应说。

    “我也有一个女儿，一样这么调皮。”聂浩宇说。

    “不耽误的夫人。”裴宇晗道。

    说的话虽然各有不同，但他们的意思是一样的，那就是耽误点时间，不是什么问题。

    被小人儿那么一耽误，到三点半才开始量尺寸。

    康御他们几个，很快就量好的尺寸，但小家伙就不好处理了。

    裴宇晗量尺寸的时候，小家伙虽然被外婆抱住了，但一直动个不停，挣扎着想要下去，小眼神还时不时往门口瞟，什么意思不言而喻，还不是例行的遛弯时间到了，想要出去玩了。

    也幸好裴宇晗，是专门给儿童，做衣服的设计师，应对儿童的经验丰富，虽然小人儿不大配合，但在不知不觉中，她已经给小家伙，量好了尺寸。

    等裴宇晗量好尺寸后，沐妈妈便把小家伙，放在爬爬垫上。

    小家伙一落地，哪里待得住，无视外婆拿来的玩具，扭着小屁股，就向着门口爬去，坐在门前拍着门，在那里“咿咿呀呀”的，小人人的意思很明确，那就是想去外面玩了。

    看到小家伙，在家里待不住，沐妈妈便把小家伙抱起来，给她换好衣服，带去花园遛弯了，正好让女儿女婿，好好跟设计师谈事。

    虽然刚刚耽误了，但因为没有小家伙的捣蛋，接下来的商谈，进行得很顺利，等一切都搞定时，也才五点。

    至于三位设计师，婉拒了沐晴，留他们下来吃饭的邀约，收拾好东西后，便带着助手告辞了。

    天色有点暗了，沐妈妈也把，遛弯溜爽的小家伙，给带回屋里来。

    这时候沐爸爸也回来了，见到小家伙就想要抱。

    今天小家伙，没有像昨天，刚刚见到外公时，有点小抗拒，见到外公就主动，伸出了小手，要外公抱她。

    只不过小家伙的小眼神，却是瞧向了，外公手里的袋子，感觉好像是知道，外公又给她，买了新玩具一样。

    看到这一幕，所有人都笑了，当然还有一个人笑不出来，那个人就是沐晴了。

    见她老爹又买了，一袋新玩具回来，沐晴也是头疼不已。在买玩具的问题上，她好不容易，才管住了老公，劝住了公公小姑子他们，现在又换做她老爹开始了。

    看来待会是得要，和她老爸好好谈谈了，家里的玩具，已经买得够多了，不能再买了。

    等老丈人抱着小家伙坐下后，康御便问道：“爸去考察得怎么样了？”

    张凯何军是有，打电话告诉他，已经决定合作了，但具体打算怎么开发，康御就不清楚了。

    “已经有决定了，我打算按照，小凯建议来，整个村庄连带周边的土地，一并都拿下来。”沐爸爸应道。

    这是他去实地考察后，做出的决定。他打算以儿子那个民宿为模板，结合农家乐，弄一个休闲度假村。村庄里原有的房子，都不拆只是加以改造，尽可能的保有，原来的样子。

    “如果是一并拿下的话，那收购房子和土地的事，就是一个问题了。”康御直言说。

    相较于增加的投入，怎么买下房子和土地，才是麻烦事。

    之前建天御大厦，员工小区商住楼时，他就遇上了，不少麻烦事。

    那个村子不小，弄民宿的也有很多家，买房收地的时候，估计也是会有一些麻烦事。

    “这点倒不是问题，小凯阿军他们，会负责这件事。”沐爸爸应说。

    这是他和张凯何军，一开始就先谈好的问题，收购房子和土地的事，由建筑公司处理。

    他为什么要找人合作，就是因为担心开发时，会遇上什么麻烦。

    闻言康御也就放心了，那些麻烦事，对张凯何军而言，早就已经习以为常了，怎么处理好，他们心里有数。

    至于说小家伙，现在有新玩具玩，难得的没有捣乱，乖乖坐在外公怀里玩玩具。

    看得出来小家伙很喜欢，今天外公给她买的，蓝胖子玩偶。

    又聊了一会后，小家伙该要吃饭了，他们便结束了话题，把小家伙抱去，穿防水罩衣。

    沐爸爸拿着小板凳，在宝宝椅前坐下，从老婆手里拿过，小家伙今晚要吃的辅食，想再喂一次看看。

    今天小家伙，没有像昨天那样，不让外公喂，外公给她喂饭的时候，配合的张嘴了。

    小家伙的配合，让沐爸爸很开心。

    但接来下沐爸爸就头疼了，小家伙虽然肯让他喂了，但总爱把饭，含在嘴巴里。

    任凭外公好话说尽，小家伙含在嘴里的饭，就是不往下咽，就那样含着，还伸着小手，想要去抓外公手里的碗。

    遇上难伺候的小家伙，没招的沐爸爸，只能求助的看向一旁，在幸灾乐祸的老婆。

    看到老公求助的眼光，沐妈妈傲娇上了。

    本来她和亲家母说好了，晚上换她来喂小家伙，但却被老公给截胡了，她总得拿捏一下吧，省得她老公，下次还想着截胡。

    等听到了老公说求助的话，沐妈妈这才肯教丈夫，怎么让小家伙，乖乖的吃饭。

    在老婆的教导下，沐爸爸总算学会了，要怎么来喂，难伺候的小家伙了。        

