    这一幕，把所有人都惊呆了，连王金戈自己也是睁着一双骇然的眸子，这家伙胆子简直熏天，当着乔家亲信的面，敢这样轻薄自己？

    她回过神，满脸憎恨的甩着脑袋，可却无法挣脱陈六合的钳制，陈六合一脸轻佻的笑容，手指不忘在王金戈脸上划了几下，对老者说道：“回去也帮我转告一下乔家那些人，王金戈这个乔家媳妇，我挺感兴趣的，如果不想老子给乔家带一顶大绿帽的话，不如乖乖把这娘们送给我？”

    “陈六合，滚！你当我是什么人！”王金戈羞恼大怒，扬起一只手要甩出巴掌，可手掌在半空中就被陈六合擒住，他一脸笑容：“啧啧，连生气的样子都这么妩媚，不给乔家带顶绿帽，我都对不起我自己了。”

    “找死！”老者怒不可遏，忍无可忍，做为跟随了乔家二十个年头的老奴，老者决不允许别人这般羞辱乔家。

    陈六合敢当众轻薄乔家媳妇，这不是对乔家的羞辱是什么？

    一声大喝，老者虎步生风，直接向陈六合掠去，他双掌成爪，威风凛凛，攻向陈六合，气势凛冽。

    眉头微微一挑，陈六合嘴角的弧度扩大，他看着老者那凌厉的攻势，有些讶然：“形意拳？”

    老者绝对是个练家子，而且是个外家拳的高手，从举手抬足之间的气势就能看出。

    别看他年纪不小，可速度却不慢，陈六合的话音刚落，老者的双爪就已经探来，直切陈六合大开的中门。

    “鹰爪？你这对鹰爪，似乎有些绵软无力？”陈六合冷笑一声，不慌不忙的脚板轻移，一个赏心悦目的滑步出现，陈六合的身躯诡异的侧偏了几寸，堪堪躲过这一对鹰爪。

    老者浓眉一竖，有些惊诧，但手下的攻势却一点也不含糊，双爪落空后，他爪式不变，双臂横移，再次抓向陈六合的胸膛。

    陈六合这次没有再躲，他的应对方法很直接，右掌成拳，直接击向老者的双爪，他出拳的速度太快，快到让人无法看清。

    在一个瞬息之间，陈六合连续两次出拳，用同一只拳头，击打在老者的双爪之上。

    这一刻，老者只感觉双掌被重锤撞击了一下般，让他的双掌都有些发麻。

    他脸上的表情终于骇然，陈六合可不会给他喘息的机会，瞬间改守为攻，双掌探出，擒住老者的肩膀。

    老者脸色猛变，倒也了得，第一时间做出了应对，身躯一矮，一个巧妙的晃动化解了陈六合这一简单擒拿。

    “咦？”陈六合来了兴趣，没想到这老头有两把刷子，还能化解他的擒拿手。

    老者不去理会陈六合，他的拳势又变，鹰爪不见，双掌成拳，如重炮一般轰向陈六合的胸口。

    “看来你还是形意拳的高手啊，鹰爪不成换虎拳？天上飞的都没有用，地上跑的又有用了吗？”陈六合嗤笑了一声，手掌再次探出，宽厚的手掌竟然把老者的双拳准确的覆盖住了。

    紧接着，陈六合的双掌一紧，捏住老者的双拳，然后双腕一拧，只见老者那如铁骨一般的双拳，竟然被陈六合生生捏弯。

    老者的脸上出现了痛苦的神色，他的手腕处的骨头，都传出一阵快要被折断的哀鸣。

    “松开！”老者惊骇的脸上变得狰狞，口中发出一声爆喝，同时，他右脚如雷电一般扫射而出，直奔陈六合脑门。

    “速度太慢！”陈六合冷笑一声，瞬间松开老者的双拳，一只手在空中划出一道影子，硬生生的击打在了老者的大腿上。

    “咔嚓”一声轻响，老者脸上出现痛苦之色，那快要触碰到陈六合脑袋的腿，生生缩了回去，竟不敢沾地，因为他的腿骨，被陈六合一拳击裂。

    “我的擒拿，这个世界上都没几个人能躲得开，你凭什么躲？”陈六合如法炮制的又是擒住了老者的肩膀。

    这次老者还想挣脱，可就像是被陈六合上了枷锁一般无法化解。

    他脸色骤变，可还不等他有所动作，就感觉自己双腿离地，被陈六合生生提了起来。

    一个赏心悦目的过肩摔，老者从陈六合的头顶飞过。

    这还不算完，陈六合一个转身摆腿，狠狠的踹在了老者的胸口之上。

    顿时，老者那百来斤的身体就像是断线风筝一般，倒飞出了五六米远，才重重的撞在了一根铁柱上。

    打斗的整个过程从头到尾绝对不超过五秒钟，却看得旁人震撼万分。

    特别是王家三兄妹，他们可是清楚这位许老的实力，在他们的眼中，这老头可是一个真正的功夫高手，一身外家拳炉火纯青，一般十几个受过专业训练的专业保镖，都不可能近他的身。

    可今天，却出现了让他们大跌眼镜的一幕，这样一个牛逼人物，竟然被陈六合三下五除二就干飞了出去？

    并且是一点势均力敌的意思都没有，从头到尾，陈六合有着绝对的碾压力。

    强者与强者之间最怕的就是有比较，有比较才有衬托。

    这样一比，就更加衬托出陈六合的变态战力！

    陈六合这个家伙到底恐怖到了什么程度？

    看他打斗的动作，仿佛一点技巧都没有，也绝没有老者的形意拳来得好看，可他就是这么几个简单的动作，楞是能把一个高手强势轰翻。

    从头到尾只有一个字能拿出来形容陈六合，那就是“快”！

    “你……噗嗤！”老者不敢置信的看着陈六合，还没说出什么，一口鲜血就涌了出来，陈六合刚才那一脚，足以把他踹出内伤，不说内脏破裂，胸腔出血是绝对没问题的。

    他内心中的震惊比脸上表现出来的还强了十倍百倍，他怎么也想不通，怎么会栽在这么一个懒懒散散的年轻人手下，而且还是败的这么彻底。

    要知道，他可是练了一辈子的功，从年轻到现在，至少四五十年了吧，靠的就是这身本事混饭吃。

    他不敢说他有多大造诣，但他的实力摆在那里，即便是特总兵退役的战士，他一个对上几个都没有问题，这身本事足以自傲了。

    可今天所发生的事情，让他一时间无法接受，陈六合不光是比他强，而且比他强了还不止一星半点，至少他没从陈六合身上看到半丝的认真。

    “怎么？还不服气吗？你的形意拳是不错，但那也仅仅是在普通人眼中还不错，在我眼中，只有其形没有其意，连半吊子都算不上。”

    陈六合奚落道：“年纪一大把了，没什么本事，还喜欢学别人脾气暴躁，一言不合就要动手吗？你说你是不是没事找抽？上次看你一大把年纪，秉着尊老爱幼的传统美德，我就忍着没抽你，今天你还是要来找抽。”

    老者被陈六合气得差点又没喷出一口老血，他怒视陈六合，大喘气的说道：“你很能打，但没有用，乔家你惹不起！”

    陈六合轻蔑的看了他一眼：“这话轮不到你这条狗来说，要说也是让乔家的人来跟我说，但是靠嘴巴也不能吓人，还是让乔家拿出点真本事来吧。”

    陈六合有些意兴阑珊的摆了摆手，苏小白会意的收起了指着王金彪的手枪。

    叹了一声，陈六合对老者说道：“今天我也不抽你了，我也没有那么多时间在一条老狗身上浪费，别忘了回去告诉乔家老小，乔家这顶绿帽，我陈六合帮他们带定了，如果有什么意见的话，欢迎随时来找。”

    王金戈暴怒，满脸怒火的捏着一双粉拳，心中起码骂了陈六合一千八百遍混蛋禽兽畜生。

    没去理会王金戈的臭脸，陈六合带着苏小白大摇大摆的离开了雅座，在所有人的目光注视下，这两个出尽了风头的家伙，走出了“花城夜色”，带走的还有一大队全副武装的战士们。

    什么叫牛逼？这才叫真正的牛逼，装了逼还能潇洒的转身离去，留下的只有让人津津乐道吐沫横飞的经典谈资，在普通人的脑中足以刻画下一个不大不小的传奇。

    走出“花城夜色”，已经是晚上十一点多钟，夜空繁星点点，弯月盈盈，陈六合用力吸了口清新的空气，脸上挂着淡淡笑容。

    今天晚上不能说出了口恶气，反倒让陈六合觉得无趣，乔家的表现可以说让他失望，但又可以说让他更加产生的浓厚兴趣。

    失望是因为乔家的人今晚并没有出现，让这场好戏大大降低了精彩程度。

    兴趣更浓厚是因为乔家越是表现得如此高高在上，就越证明他们并没有太把自己这个人放在眼里，这样一个家族，如果不是骄横惯了，那肯定就是有着足够的底蕴跟自信的实力。

    跟这样的一个家族叫板，怎么能不让陈六合心潮澎湃呢？

    “六哥，就这么走了？”苏小白笑问道，表情轻松自若的，一点也不觉得他们今天晚上做了什么惊天地泣鬼神的大事。

    “不然呢？你还想留下来猎个艳？找个马子来个销魂的一夜情？”陈六合笑问。

    苏小白耸耸肩，道：“这倒没想过，只是觉得你就这么简单的走了，好像有点不像你，按我对你的了解，你放了那个老头意料之中，但你会不跟王金彪计较，就情理之外了，毕竟那家伙可是想要对小妹动手的狗东西。”

    陈六合笑看了苏小白一眼，意味深长的说道：“一分钟，一分钟之内如果王金彪不跟出来，我让他见不到明天的太阳。”

    ---------

    还差7朵鲜花加更！

