    回到了熟悉又陌生的家。

    这是套只有不到六十平的房子，在六楼，是那种最高七层的老式无电梯楼。

    陆行川记得自己还在当社畜的世界里，从五岁跟爸妈搬进来之后就一直住在这儿，一直住到了穿越。

    穿越之后不想睹物思人，他就再没回过这里。

    看到自己凌乱的卧室之后，脑海深处陌生的记忆渐渐熟稔。

    打开电脑。

    是祖传WIN7系统，显卡也是祖传750ti.

    硬盘更是320G机械硬盘。

    “真够慢的......”

    随意吐槽了一句，陆行川开始搜索这个世界的情报。

    二十分钟后，他翘着二郎腿看着24寸的显示器开始思考。

    似乎这个世界跟自己穿越前还在苦哈哈996的那个世界有点不太一样了。

    历史大差不差，但在十九世纪似乎出了点儿问题。

    总之我大清提前打出了GG，而祖国的发展也比穿越前更好。

    最起码该收回的地方都收回了，其他也没什么不同。

    他顺手查了查资料，这个世界的文娱产业也挺发达，但似乎比他穿越前的世界稍微差了一些。

    或者说，这个世界还处在文娱高度发达，但好作品并未开始反弹的世界线。

    不过很多耳熟能详的明星艺人跟陆行川耳熟能详的作品都不见了。

    这倒是有趣。

    不过已经跟陆行川无关了。

    大明星什么的，他早就腻了。

    关掉网页，他顺手点开红警，开始跟七个冷酷的电脑大乱斗。

    这游戏......他可是有差不多十四五年没玩了。

    半小时后，在被电脑狂虐之后，陆行川心满意足关掉了游戏。

    这才是普通人的生活啊！

    正巧老妈喊他吃饺子，他就关掉电脑除了卧室。

    跑到客厅，先端了碗饺子汤。

    然后把醋、生抽、香油、辣椒搭配而成的蘸料也端去客厅。

    接着才把三盘饺子端过去。

    饭桌上，老妈还挺奇怪，“平常看你跟你爸似的都没个笑脸，怎么现在这么开心？找到女朋友了？”

    没等陆行川说话，老爸就接了句，“大学好好学习。”

    顿了一下，老爸又补充了一句，“找女朋友要多观察，不要太漂亮的，太漂亮的你拿不住，要找个性格好的。”

    陆行川都惊了！

    这还是自己那个老爸吗？

    他记得老爹不善言辞，跟自己话很少来着，今天怎么忽然说了这么多？

    “行，我知道了，放心吧您二位。”

    但无论如何，陆行川都有种想哭的冲动。

    就是这平淡的日常，却是他过去十多年可望而不可及的梦。

    吃了个茴香馅饺子，陆行川咧咧嘴角，眼眶一阵发热。

    这饺子......太特么咸了。

    但就是这个味道啊......

    他低下头猛灌滚烫的饺子汤。

    汤碗上漂浮的热气遮掩住了他泛红的眼眶。

    吃完饭，他主动收拾碗筷跑去厨房洗碗。

    老妈还挺疑惑，“怎么今天咱儿子这么主动？”

    老爸点了根烟，淡淡道：“高中毕业，觉得自己是大人了吧。”

    听着客厅里断断续续的对话，陆行川在厨房默默刷着碗。

    边刷碗边抬起胳膊擦眼睛。

    明明不想这样的。

    明明有很多话想说，但话到了嘴边却说不出口。

    洗完碗，收拾好。

    他深吸一口气，打算跟爸妈好好“叙叙旧”。

    结果就在他刚走进客厅的时候电话响了。

    还有些微潮的手在裤子上抹了抹，陆行川掏出电话。

    上面是个181开头的陌生手机号。

    他接通了电话，“喂？”

    “你好，请问是陆行川吗？”

    那边响起好听但是有些冷冽的女声。

    这声音有点儿耳熟......陆行川他挑了挑眉，他知道是谁了。

    分明就是刚才把自己送进派出所的那个十八线选秀小明星白浅梦！

    啧，可惜自己穿越回来了，不然绝对封杀她！

    “是我。”

    陆行川的回答不咸不淡。

    “你好，我是白浅梦，刚才真是对不起，能给个道歉的机会吗？我请你喝咖啡。”

    陆行川随口就要拒绝，但老妈问了句，“谁打的？”

    陆行川随手捂住话筒，轻声道：“一个高中同学，喊我出去玩儿的。”

    “男同学女同学？”

    “男同学。”

    “去吧，放暑假天天窝家里打游戏也不好，没事儿出去走走。”老爸直接拍板。

    咧咧嘴角，陆行川不想刚回来就违逆父母的意思。

    失而复得，他已经决定要做个好儿子了。

    “行，那我去了。”

    把手机放到耳边，他淡淡道：“什么地方。”

    “我在楼下，你下来就能看到。”

    “嗯，就来。”

    挂断电话，陆行川回头道：“那我去了啊，回来用我买点儿菜不？”

    “不用，别乱花钱就行。”老妈又往他手里塞了五十块。

    “OKOK，放心。”

    过去听着耳朵都长茧的话，现在的他却一点儿不耐烦都没有。

    进了卫生间，对着镜子陆行川自己整理了下头发，让自己看上去精神不少。

    最起码原来阴沉的样子被他换了个斜刘海看上去阳光不少。

    加上巨星气质加成，帅气程度+1+1+1+1+1+1！

    然后换鞋，出门，下楼。

    陆行川这次没戴帽子口罩墨镜的“明星三件套”。

    从今天起，他陆行川跟娱乐圈彻底一刀两断！

    哪怕这个世界没有他耳熟能详的那些作品，他也懒得去弄出来。

    那关他屁事！

    既然回到十八岁，那就是时候怀念他的青春了！

    可他仔细回忆了半天才发现，原来他的青春......什么也没有。

    穿越之前，除了帅，其他基本平平无奇，性格还内向不爱说话，人生可以说是毫无亮点。

    啧。

    摇了摇头，陆行川晃悠着下楼出了小区，然后四下张望。

    右手边几米外的银色阿斯顿马丁按了下喇叭。

    陆行川挑了挑眉走过去，副驾驶窗户玻璃摇了下来。

    那个戴着墨镜的女人坐在主驾驶席，甩了下脑袋，“上车。”

    我们有这么熟吗？

    虽然不知道为什么这漂亮得不像话，颜值和自己有一拼的十八线选秀小明星见面就如此自然地邀请他上车，但陆行川毕竟不是真十八岁的憨厚小伙，倒也没多在意，只随意笑笑，拉开车门上了车。

    ............

    二十分钟后，“后来咖啡”的二楼角落里的卡座上，白浅梦摘掉墨镜，“今天的事情真对不起，我当时心情不太好，以为你是私生饭，所以就......”

    “没事，我今天心情好，不跟你计较。”陆行川举了举杯子，“这杯咖啡就够了。”

    白浅梦黑白分明的眸子略显迟疑，“你......不认识我了？”

    “白浅梦嘛，当然知道，嗯，我是你歌迷。”

    “那我都唱过什么歌？”

    “......”陆行川放下咖啡杯，面带微笑，“何必呢？”

    “果然你忘了。”白浅梦叹了口气，两手抓着脸颊细嫩的皮肤朝两边拉成了大圆脸，“初中的时候我跟你当了两年同桌，你......忘了？”

    陆行川仔细观察，然后努力从记忆深处的某个角落里翻出有关那个胖同桌的记忆。

    讲真，这记忆真的真的很久远。

    白浅梦以为只是过去短短三四年，其实陆行川这里早已是光阴似箭，数十年弹指一挥间。

    良久，他脑海里一副记忆中的画面冲破迷雾，慢慢浮现。

    再看向白浅梦的脸，他仔细端详，似乎......还真有几分似曾相识......

    不过那个女孩儿的名字陆行川已经忘了，他只记得那女孩儿的外号。

    她......似乎也姓白。

    陆行川双眼猛地瞪大，他在娱乐圈摸爬滚打十余年养出的天王气度终于被打破了。

    “哎......我去！？你是白胖？嘶......”

