一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十六章不是开玩笑

    皇武如小猫咪一样，蜷缩在一旁，数落苏洛一通后，秀眉微蹙，眉宇间闪过一抹痛楚。

    苏洛脸黑的像平底锅，太特么欺负人了。

    让他沏茶，忍了！

    让他看书，特么忍了！

    特么的，居然还让苏洛捏年捶背，长得漂亮了不起啊？

    苏洛黑着脸，来到皇武身后，轻轻捏着她柔弱双肩，发现左肩滑落的衣角，露出大片雪白肌肤，一道粉红色的伤痕触目惊人。

    这是刀伤？

    苏洛皱眉道：“隐疾？”

    皇武舒服的眯着眼，轻轻点头，挺享受来自苏洛的服务。

    苏洛轻声道：“给我看看伤口，我懂医术！”

    “女孩子的身体，能给你随便看？”

    皇武翻了个白眼。

    苏洛再次黑脸，撩开衣角，看到大半伤口，从左肩几乎蔓延到胸口，这道伤口对于皇武来说，当时绝对是致命的。

    可是她能被救活，就会是用了救命圣物。

    虽然保住一条命，可是却留下了隐疾。

    左肩的伤痛，阴雨天让她感到阵痛。

    苏洛轻声道：“伤到了心脉，这种隐疾很难治疗，一般灵药不会有任何作用，这一道伤疤，起码让你减寿百年！”

    皇武睁开清澈眸子，诧异道：“你还真懂的医术？”

    苏洛没好气道：“对于医术，天下间我认第二，没人敢认第一！”

    皇武连翻白眼，对于爱吹牛的小豆丁，也没办法。

    她起身整理好衣角，淡然道：“在家看书，我出去一趟！”

    苏洛微微撇嘴，知道他甭想出去。

    皇武前脚刚走，门口就出现一道人影，身着黑衣，黑色斗笠在肩后，浑身充满肃杀气。

    这人到了门口，引得醉狂刀皱眉道：“你来晚了！”

    “路上有变故，玄尊截杀我！”

    分不清男女的中性声音，此刻略微解释一句。

    醉狂刀直接道：“军主刚走。”

    “我明日再来。”黑衣人轻声道。

    苏洛在门口，有些好奇道：“军主说了，你和我谈就行！”

    醉狂刀嘴角微抽，黑衣人冷冷看向苏洛，漠然道：“你可以？”

    “没错！”

    苏洛痛快应承。

    结果黑衣人瞬息间，速度快若虹影，手中出现一把弯月黑刀，一道斩出百米刀气，惊天动地。

    这让苏洛顿时脸黑了。

    什么路子，上来就砍他？

    大家非亲非故，用不着上来就砍人吧！

    苏洛闪身躲开，连忙喊道：“你等等，老弟，几个意思啊？”

    黑衣人弯刀速度极快，可是醉狂刀出手了，硬撼一击，小院大门化为齑粉。

    醉狂刀跄踉后退两步，凝声道：“黑月，够了！”

    黑衣人冷声道：“他说，他可以！”

    醉狂刀嘴角微抽，道：“你越活越回去了，一个毛头小子的话，你也较真。”

    黑衣人沉默许久，深深看了一眼苏洛，凝声道：“你很特殊，给我一种极度危险的感觉，你身体内隐藏着一股恐怖力量，若是爆发出来，玄尊不敌，天尊级力量我没见识过，无法比较！”

    一句话，让醉狂刀都是心神俱震，震惊般的看着苏洛。

    黑月的直觉，从来没有错过，既然他说苏洛体内有恐怖力量，那就绝对是真的。

    苏洛也不搭理，这个神经病上来就砍人。

    玄尊境的强者，这是毋容置疑了。

    关键它和皇武约定事儿是干架啊？

    早知道，苏洛就不招惹他了。

    原本还想套取点机密信息，现在还是算了。

    黑月离去，醉狂刀围着苏洛转了好几圈，频频皱眉道：“你体内隐藏着超越玄尊级力量，怎么看不出来？”

    苏洛没好气道：“你能看出来，那才邪了门，我出去散散心……”

    “呵呵！”

    醉狂刀挡在门口，压根不让苏洛出去。

    苏洛顿时不爽了，皇武那个弟控整天管着他，醉狂刀这个大汉也管着他？

    我特么是来做大事的，不是来做孙子的。

    苏洛眼神不善道：“你不让开，我可要发飙了！”

    “我看你是发春了！”

    醉狂刀眼神上翻。

    苏洛额头闪过黑线，对于这群人，是彻底没脾气了，难道就没几个正经人吗？

    皇武出去，也不知道干啥了，没多长时间，给苏洛带回来一箱子书，还带来了裁缝。

    苏洛满脑门问号，这是几个意思啊？

    家里不是有书么？

    为啥又弄回来一箱子书！

    还有这个裁缝是干啥的？

    皇武轻声道：“站着别动，给你做两件新衣服，明天我带你去提亲！”

    “啥玩意，提亲？”

    苏洛整个人都懵了。

    这皇武到底是什么选手啊，好端端为啥带他去提亲。

    娶个土著？

    这路子不对！

    更关键的是，好端端的为什么要提亲啊！

    皇武转身道：“去问问无双，明天说什么聘礼比较好！”

    醉狂刀思索道：“去哪家提亲？”

    “皇族！”

    皇武轻轻一笑。

    醉狂刀都懵了，苏洛也傻眼了。

    皇武绝对不是在开玩笑，这是真的。

    苏洛心里发毛，皇武这女人想要作什么，向皇族提亲，迎娶所谓的公主吗？

    这皇主会同意吗？

    还有公主漂亮么？

    苏洛想着就想歪了，这年头不能有啊，陈瑶知道非杀到南荒不可。

    很快，苏洛向皇族提亲的事情，突然就传开了，皇城内外都知道了。

    更重要的是，皇主的公主，不知道有多少皇城势力在惦记呢。

    突然横空杀出的苏洛，大家都极为陌生，唯一知道的就是九皇子的心腹，是皇武看重的少年。

    皇族之内，皇主召见九皇子，铁青着脸道：“小九，你和皇武达成了协议？”

    九皇子楞然道：“儿臣回来后，皇武军主一直对我避而不见，将洛要去后，一直留在她的小院，任何人都不准见。”

    皇主漠然道：“皇武代替洛，向皇族提前了，就是小十一！”

    “啊？”

    九皇子也楞了，没想到情况变得这么快。

    皇主却冷漠道：“洛是什么人，卑贱之民出身，以为攀上皇武就能一步登天，笑话，本皇的女儿，岂能嫁给贱民。”

    九皇子欲言又止，道：“父皇，洛是儿臣的心腹，既然皇武军主有心退位，而且还想将洛推出来，我们不如顺其自然，让洛上位！”