
　　训练无疑是极其枯燥的，可为了刀乐，赵宪还是义无反顾地坚持下来了。

　　别人在训练时，他也在训练，别人在泡妞、打游戏时，他还是在训练，就这么着，一周的时间很快便过去了。

　　赵宪自我感觉进步很大，只是，反应到系统数据中，却并没有什么质的飞跃，尤其是数值在70以上的属性，都没能得到提升，倒是那些低数值的属性涨了不老少。

　　盖帽从49一口气狂涨到了60，抢断从42涨到了53，除此之外，也就近投从61涨到了62，中投从57涨到了60，控球从53涨到了……54，真就是控球天负，不带一点虚的。

　　拢算起来，似乎赚了不少属性点，可怎么说呢，这么些有所增长的数据依旧没一项能达到及格线，还不是差了一点两点，而是差了一大截。

　　赵宪算是看出来了，属性数值一旦超过了60，提升起来就已经比较困难了，至于过了70这个NBA的达标线，每提升一点，所需要付出的汗水，只怕得用吨来计算。

　　幸好，有系统在，钱景还是挺光明的，只是系统爸爸什么时候能给力一点呢？

　　答案很快就出来了——在与莫米谷高中队的州二级联赛半决赛即将开场时，系统提示音终于响了：

　　“嘀，检测到宿主第一次打主力，给予特别任务——赢下与莫米谷高中的比赛，奖励十个自由属性点，失败，随机扣除一项属性十点；个人得分超过20，奖励五个自由属性点，失败，无惩罚。”

　　好家伙，两项任务一旦达成，那可就是十五个自由属性点啊。

　　这个，绝对不能错过。

　　没说的，干了！

　　在这等一场定胜负的赛制面前，无论是罗杰贝肯高中队还是莫米谷高中队，显然都不敢有任何的懈怠，开场就是主力全出。

　　罗杰贝肯队这头就不用多说了，除了赵宪顶替掉了奥斯卡外，其余四人都是常规赛的绝对主力。

　　莫米谷高中队的阵容同样与常规赛时一模一样，分别是中锋史密斯、大前锋四星级高四生达米安、小前锋奥博特、得分后卫希尔、控球后卫三星级高四生所罗门。M.23sk.com

　　论阵容深度，罗杰贝肯队无疑要更胜一筹，常规赛排名第二的成绩也稳压了莫米谷高中队一头，正常发挥的话，罗杰贝肯队的胜算显然较大。

　　只是，好死不死地，赵宪对上的偏偏就是对方的战术核心达米安，尽管此人的全美高中生排名也就只是在67名这么个四星级中档的位置上，可实力却是断不容小觑。

　　不说别的，光是那两米零七的个头与一百零一公斤的体重，就压了赵宪一头，这仗显然没那么好打！

　　“嘀！”

　　随着主裁判一声哨响，比赛正式开始了，罗杰贝肯队中锋尼奥·凯特虽说率先点到了球。

　　可最终，在一片混乱中，球却是被莫米谷高中队的所罗门给抢到了，只不过他并未发动快攻，而是先稳了稳，直到队友们都到了位之后，这才不徐不速地运球到了前场。

　　“嗨，黄皮小子，你是不是得罪人了，他们竟然派你来防守我，啧啧，准备接受惩罚吧。”

　　别看达米安在全美高四生中的排名并不高，可性子却是骄横得很，这一见防守自己的人居然是个新面孔，还是个亚洲人，当即便自嗨开了。

　　“哦，那是因为你太菜了，用其他人来防你，就是浪费，这，就应了我们华夏的一句古话——杀鸡焉用牛刀。”

　　垃圾话而已，谁不会喷啊，直接给你满上，请喝吧。

　　“混蛋，黄皮小子，我会打爆你的，所罗门，给我球！”

　　赵宪这话伤害性极大，侮辱性更强，达米安瞬间便被激怒了。

　　“呼……”

　　自家主力核心要球，所罗门当然是不敢怠慢的，在快速地连运了几下之后，寻机便将球吊到了达米安的手中。

　　强吃，没啥好说的。

　　怒气值满溢之下，达米安直接就上背打了。

　　只是，连顶了几下之后，他突然发现自己居然顶不动对方。

　　这，怎么可能？

　　自己明明比对方高、比对方壮，怎么就顶不动呢？

　　达米安不禁有些懵。

　　但，这其实再正常不过了——达米安是比赵宪高壮上一些，问题是核心力量上却比赵宪差了不少，加之大腿偏细，脚下没根，下盘不稳，就这样，能顶得动才是怪事了。

　　顶不动，那就直接上阴招了。

　　趁着裁判的视线被阻挡，达米安的手肘悄咪咪地便给了赵宪一下狠的。

　　卧槽！

　　腹部惨遭重击之下，赵宪憋着的气不由地便是一松，竟是就此被撞开了一步。

　　“咣！”

　　赵宪这么一退开，达米安立马抓住了机会，一个顺势转身之后，快速飞蹿而起，单手便是一个重扣。

　　“黄皮小子，你死定了！”

　　明明是用下作的犯规手段偷袭得手，可达米安不单不以为耻，反倒是得意洋洋地伸手指了指赵宪，而后方才哈哈大笑地跑回了自家半场。

　　哈，玩格斗是吧？

　　你要谈这个，那赵宪可就来精神了。

　　不就是打个球顺便打个人吗？

　　这个容易，待会就让你知道一下，什么叫打个人再顺便打个球。

　　赵宪很想在进攻中还达米安一个，但这，显然没那么容易，不是他肘技不行，而是没能捞到机会。

　　原因很简单，他虽说已被调入了主力阵容，可毕竟不是主教练钦定的主攻点，首攻的任务显然是落不到他的头上。

　　实际上，在第一回合的进攻中，他甚至连球都没能摸到一下，最终，由中锋尼奥·凯特强打对方内线得手，为罗杰贝肯队扳平了比分。

　　不过，找回场子的机会还是很快就来了——达米安再次在左侧底角倚住赵宪要球，也还真就又接到了队友输送过来的炮弹。

　　“黄皮小子，接受惩罚吧。”

　　打个菜鸟而已，哪需要换啥招式呢，达米安很是随意地便选择了故技重施。

　　顶，再顶，该出肘了。

　　但是……人呢？

　　连顶了两下之后，达米安果断地又上肘了。

　　只是，这一回他却是抡了个寂寥。

　　不好！

　　重心瞬间失衡之下，达米安的心顿时便不免有些慌了，腰腹疯狂地用力一挺，试图以此来稳住摇摇欲坠的身体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第七章 撤凳子免费阅读。https://xs.23sk.com 