    “龙蛟？！”

    “大妖王！”

    当二人抬首，于这片并不真实的世界内，窥见了那横亘长空、游弋天穹的恐怖妖物后，他们面上的从容皆尽散去，再也无法继续保持平静。

    预想中的对手未曾涌现，但却现出了意想不到遭遇，他们二人遇到了妖族，且从气机来看，这应是一尊大妖王。

    这尊妖王明显是早已潜伏在此处，准备着一些其他的阴谋，而他们二人，就这般冒失且轻率的步入大妖王隐秘匿伏之地。

    大妖王啊。

    这可是能够比肩人族纹境武者的强大存在，面对这等妖物，即便是莲华道人已经修至符境大成，也没有丝毫抵抗的念头。

    更何况，在这方隐秘的界域之内，可能还有着这头龙蛟的其他的布置。

    危险！

    十分危险！

    然而，还不等莲华道人二人做有其他动作，长空之上就有一道低声呓语垂落而下，清晰传遍四方。

    这道低语如狂风吹拂，无处不在，无所不达，倏忽之间，天地静谧，周遭共有，一切有形无形之物皆动都不动，就如同那跌落树脂之中的蚊虫，失去自由，丧失活力。

    莲华道人二人也是如此，他们被那道呓语中内蕴的特殊力量死死镇压，动弹不得。

    “这……”

    被浩瀚伟力镇压，他们二人即便奋力挣扎，也没有取得成果，也没有成功摆脱，重新获得自由，只能在一片僵直之中，看着那条千丈龙蛟蜿蜒而下。

    只见它头颅探下，一双好似星月般巨大的碎金色眸子首先显映而出，继而是一颗堪比山岳的狰狞龙头，最后则是那庞大无比的凶横身躯。

    “哦？”

    “让我看看，这是什么？”

    “两只乱入此地的人族武者吗？”

    蛟摩尸语动之间，其口鼻喷出的热气便已化成呼啸飘荡的狂风，将莲华道人二人卷上长空，而随着它一个呼吸，狂风逆流而上，二人就朝着它正微启的巨口中飞去。

    “呵呵。”

    “吃掉两位符境武者，且算是位蛟十七，蛟元甲报仇吧。”

    不曾沟通，未做交流，这尊龙蛟在初步镇压莲华道人二人后，就要直接将他们吞杀。

    “完了！”

    这一刻，莲华道人被龙蛟以绝对的力量镇压，一身手段根本无法用出，只能眼睁睁的看着自身被狂风卷上长空，飞向那妖物之口。

    飞向死亡。

    在她清丽的面庞之上，数种情绪浮现，挣扎，惊慌，绝望，但最终却转成平静。

    “可惜，未闻大道，竟要死于一妖物之手，身边一起的，居然还是姒海一这蠢货……”

    这般思绪迸发之下，她忽的习惯性的分出几分余念定在了姒海一身上，这一念只是无心，但观察的情形却让她迅速将注意力集中起来。

    因为，她看到了一面镜子。

    这是一面通体碧绿的虚幻之镜，无数怪异而模糊的符文散布其上，让它显得古朴而妖冶。

    她认得这面镜子，这是幻幽心境，它属于罪主，是一尊具备多种神秘力量的镜子。

    当初，她和姒海一能够来到夜槐，各自追寻一些与自身有关的线索，就来自于这面镜子的指引。

    而现在，这面镜子不知何故，竟自姒海一身体析出，出现在夜槐地域。

    莲华道人略显麻木的眸子瞬间多了些生气，她意识到，罪主大人应是在姒海一身上，做了一些别的安排。

    也就是说，姒海一此次来夜槐的目的，并不单纯，并非如他所言，只是为寻仇而来，他还有着更加深沉的目的。

    这其中，必定承载着罪主大人的意志。

    当然，莲华道人并不关心，也无意探究这其中的隐秘，她所在意者，是姒海一身上暗藏的手段能否让他们二人拥有活命的契机。

    嗡～

    这时，随着幻幽心镜呈现，一道强横的意志从其内贯穿而出，横扫四方，继而撼动虚空：

    “哦？一只龙蛟？”

    这意志无悲无喜，即便发现姒海一身处危险之境，发现一尊堪比纹境武者的大妖王也只略做感叹，并未特殊关注。

    “罪主大人……”

    感受到这股沉重如山的强横意志，莲华道人眸子彻底亮了起来，此刻，她心中有喜意流淌。

    原本只是想着这道幻幽心镜只是封存着罪主大人的一式神通，却未曾想到，这面镜子竟然可以直接勾连远在万里之遥的那位大人的本体意志。

    “这下好了。”

    “能够活命。”

    罪主大人修为通天，已成就劫境，这等存在，在人族之内，劫境武者还有另外一特殊称呼。

    大能！

    成就劫道三境者，是为大能，这等存在，是真的伫立族群之上的至强者，其武力之强，堪比异族神灵。

    有这等存在关注，眷顾，她和姒海一想死都难。

    “什么鬼东西，藏头露尾！”

    一声龙吟炸响，这方天地顿时被一股凶厉霸道的气机充斥，蛟摩尸全身发出光，将这里染的一片金黄，其无尽的威势弥漫四方，冷酷而肃杀。

    此刻，它望着那小小符境武者头顶之上，兀自悬浮的古朴镜体，感知这其内散发的越发沉重的气机，淡金色的眸子闪过惊疑与忌惮，但最终却被一股疯狂的暴虐取代。

    “死！”

    龙蛟大妖张开大口，一股强横吸力由此而发，将姒海一彻底笼罩。

    “……妖族血脉，真是一个令生灵羡慕却有嫌恶的东西。”

    “它让你具备了无与伦比的血脉之力，它让你天生超凡，却也给了你无法克制的缺陷。”

    “情绪，你无法克制你的情绪，这让你根本不知何为敬畏……”

    一声轻声喟叹之后，就有一只白玉手掌自幻幽心镜之内缓缓探出，并朝着龙蛟妖族按去。

    受到罪主散发的气机影响，镇压莲华道人的某种力量已在悄然减弱，在这种情况下，莲华道人勉强仰头，关注此地变化。

    只见那白皙修长的五指之上，瑞彩千道，神光如瀑，更有深沉的道蕴铭文闪烁。

    其气机浩荡而神圣，一经荡开，就将龙蛟那股凶厉气机化开，独占此方空间。

    “……这？”

    被这股浩荡气机冲击心灵，蛟摩尸眸中凶煞略微减少，这使它疯狂减弱，理智加深。

    于是，它高声呼喊一句。

    “蛟礼母，联手！”

    ……

