    万儿八千的？怀济大惊：“咱家怎来的这些银子？”

    怀济瞪了甘草一眼：“哥您别听这丫头胡说八道，银子呢是有点儿,在南阳的时候，小妹用药方入了庆福堂股儿,拿了些分红,这些事儿哥不用操心,哥成日在外头忙活衙门里的事,家里的事儿再操心,岂不要累死了，那个院子明儿我叫石头去买下来，收拾妥当，人家冯大人千里迢迢的来了,不能慢待了,哥还指望着人家呢。”

    几句话把怀济哄走了，才跟甘草道：“你这丫头明知哥的性子,说这个做什么？”

    甘草颇后悔的道：“奴婢就是觉得好笑，怎大爷会以为咱家连一百两银子都拿不出呢？”

    怀清：“哥哥不走这些心思，自然就不知道,有什稀奇的。”

    转过天儿怀清让石头去寻房主下了定钱,只等签了字据之后,再把剩下的银子给齐就算成了，最后商定的价儿是九十两，房主让出十两来，正好可以雇个小子跟厨娘，房子怀清也去看过了，房主刚搬走不久，家具都是现成的，不用再添置，到省了不少事儿。

    怀清相当满意，正琢磨着叫人移过去两盆花，以免看着光秃秃的，不想这天带着石头去约好的茶楼签字据给余款的时候，那房主却反悔了，死活非不卖了，还说不出个所以然。，

    虽说不是非买这个院子不可，却房主如此做法，当真让人憋气，怀清不禁有些恼：“本就是当初订好的事儿，定钱也给了，如何能反悔，若你有理由还罢，却吱吱呜呜半天说不出什么来，这院子我今儿非买不可。”

    怀清是男装打扮，又只带着石头一人，瞧衣裳也不是多富贵，房主不免起了轻视之意嗤一声：“房子是我的，我乐意卖就卖，不乐意卖就不卖，你管得着吗，我就不卖了，你能把我怎么着。”说着把定钱撂在桌子上走了。

    就没见过这样的人，怀清气的够呛，回家饭都没吃多少，转过天儿叫石头去扫听，那院子卖给了谁。

    石头出去一遭回来道：“姐姐，扫听清楚了，那房主真不是东西，听说找着了个大头，卖了一百五十两银子，今儿在憩闲阁签字据呢。”

    憩闲阁？怀清站起来道：“走，我正想他家的点心呢。”

    怀清到了憩闲阁外头，掌柜的就忙迎了出来，怀清一见来人不禁笑道：“怎么是您老？”竟是汝州府憩闲阁的掌柜，跟怀清很是相熟。

    掌柜的笑道：“老东家立下的规矩，憩闲阁各地的掌柜，每年轮换一次，今年正好赶上益州，倒是又得机会伺候姑娘了，也是造化，怀清姑娘楼上请。”

    怀清跟他客气几句上了楼，既是熟人自然知道怀清的喜好，吩咐人上了茶点共一壶极品龙井，怀清刚吃了一块小卷酥，就听石头道：“姑娘来了。”

    怀清走到窗户边儿上往外看去，果见那房主，从马车上下来，到了门口却给伙计拦在了外头，那房主知道憩闲阁的来头大，自己得罪不起，忙道：“我跟人约好来这里签字据的。”

    伙计虽不让他进，却也算客气：“这位客官没有玉牌请往别处，憩闲阁只接待持玉牌的客人。”

    那房主一张老脸涨的通红：“不说了吗，跟人约好了……”两人正僵持着，忽从憩闲阁里出去一个小厮样儿的人，跟伙计说了什么，伙计方躬身道：“对不住，您里头请，。”房主这才进来。

    怀清琢磨买房的肯定在这儿了，跟掌柜的道：“我要是想知道刚那人进了哪屋儿，掌柜的可否告知？”

    掌柜的咳嗽了两声道：“举凡进憩闲阁的都是贵客，不泄露贵客的行踪是店规的头一条，还请姑娘谅解。”

    怀清点点头：“是我僭越了。”

    掌柜的躬身道：“那姑娘慢用，在下告退。”

    出去之前却跟旁边的伙计道：“楼梯旁八号的茶点可送过去了？”伙计纳闷的道：“早送去了。”

    怀清不禁莞尔，等掌柜的出去，怀清站起来道：“走，咱们去八号屋逛逛。”石头恍然，忍不住嘿嘿笑了起来。

    到了八号屋外头，怀清略凑近门听了听，正听见里头房主的声音：“我那院儿您别看小，可齐整呢，昨儿有个小子给我二百两我都没卖，合该是公子您的……”话音刚落，怀清推门进去道：“你昨儿退我的定金，有一块银子不对劲儿，有道是买卖不成仁义在，当初可是说好九十两银子，下十两银子的定钱，既然买卖不成，定金就得全数退还，怎能如此不讲信义。”

    “你，你，胡说什么？”房主脸都青了：“银子可是当面给你的，一钱不差，如何今天又道不对。”说着忙跟旁边的人解释：“公子别提她瞎说，她是记恨我不卖给她房子，使坏来了。”

    怀清心说，就使坏怎么了？碰上你这种无良之人，使坏也应该。正想着，忽一眼对上旁边的买主儿，不禁愕然，心说，这是什么孽缘啊，怎么在这儿又碰上了。

    买房子的不是别人，正是尹进宝，尹进宝这会儿也认出了怀清，先也是一惊，主要前两回的教训太记忆犹新，第一回给六皇子捏断了手，第二回给夏尿了裤子，那脸丢的，他都不好意思在京城待着了，都成笑话了，这才不得已回来。

    之所以买这个院子是因瞧了个昆腔班子里男旦，想买个院子安置了，以后自己常去走动也便利，本来许的是个三进的院子，可自从回来之后他爹对他的管束极严，身上的银子不多，这才看上这个两进的小院，却不想在这里遇上了怀清。

    在怀清手里折了两回，尹进宝如何能不记得她，下意识有些怕，怕过之后，却忽想到这又不是京城，怕她做什么，看着怀清不怀好意的道：“真是冤家路窄啊，你小子竟跑爷的地盘上来了，怎么着，今儿没六皇子给你撑腰了吧。”

    怀清道：“你怎么知道没有，说不定一会儿就来了，你可小心这点儿，别回头再弄折一条腿，可成残废了。”

    “来，来什么？”尹进宝还忍不住有些怕，可想想又道：“你小子别哄爷了，谁不知道六皇子要娶护国公府的姑娘，这王妃都快进府了，你们这样的自然就失宠了，况且，这里是益州，知道爷是谁吗？”

    怀清道：“你不就是给吓尿裤子的尹进宝吗。”

    噗……石头忍不住笑了出来，旁边的房主也有些楞，目光忍不住往尹进宝的裤裆了踅摸，尹进宝下意识夹住两条腿，提起这个觉得丢脸非常，不禁恼恨起来，指着怀清：“你小子还别猖狂，在京城有六皇子护着，如今在益州可没人护着你了，爷的爹可是川陕总督，知道川陕总督是多大的官儿吗，说出来吓死你，不过呢，爷大人有大量，虽说你过去得罪过爷，爷也不是那等记恨之人，只要你今儿跪在地上给爷磕三个头，今儿陪爷一晚上，过去的事儿就算了。”

    石头脸色一变：“你这是仗势欺人。”

    尹进宝嘿嘿乐了：“爷就仗势欺人怎么了，在京城要不是仗着六皇子，爷早把你小子给办了，还能等到这会儿啊，若不是瞧你小子细皮嫩肉的可人疼，爷还不给你这个机会呢。”

    石头刚要说什么，怀清却笑了：“你近些，离得太远我给你磕头你也受不着啊。”

    怀清这一笑颇灿烂，险些把尹进宝的魂儿都迷了去，就看他这德行，怀清就知道是个好男风的，心说你不心痒痒吗，今儿本姑娘让你痒痒够了。

    只等尹进宝到了跟前，怀清伸到荷包里的手忽然抽出，对着他就丢了过去，怀清那一包药丢的极准，正丢到尹进宝的脸上，啪一声，药包散开，里头的粉末散落开来，呛得尹进宝直接咳嗽。

    没咳嗽几声就觉浑身奇痒难耐，忙伸手去挠，却越挠越痒，忙叫了旁边的小厮来帮忙，两个小厮围着他一通挠，这场面怎么看怎么搞笑。

    怀清差点没笑死，尹进宝一边挠一边儿恨恨的看着她：“小子你真不知死啊，给爷下的什么药，快交出解药来，不然爷要你的小命。”

    怀清却不买账：“你要是再嚷嚷，信不信我再丢过去一包？”说着手又伸进荷包里。

    尹进宝真有些怕了，忙道：“算爷服了你，别丢了，你给爷解药，之前的过节咱们一笔勾销，如何？”

    怀清眨了眨眼：“要解药还不容易，从这儿出去，到河边儿一脑袋扎进去保证就不痒了。”

    尹进宝身上都快挠烂了，仍痒痒的人心忙，一听这个招儿，二话没说就冲了出去，怀清凑到窗户边儿上冲外头嚷嚷了一句：“别说我没提醒你，得脱光了才有用。”

    尹进宝这会儿顾什么体面，一门心思就想解了这身上的奇痒，好容易跑到河边儿，哪管有没有人啊，七手八脚就把衣裳脱了，正赶上河边儿上有不少洗衣裳的妇女，看见他这般大声叫不要脸，尹进宝只当没听朝，脱光了，一头扎进了河了，浸在水里冷的打了好几个哆嗦，浑身的奇痒却消了不少。

    河边的妇女们不干了，纷纷捡起手边的石头丢了过来，噼里啪啦跟下雨似的，打的尹进宝惨叫声不绝于耳，等尹进宝好容易爬上来的时候，头上脸上都给石头丢的包，这个狼狈劲儿就别提了。

    这个样儿哪敢让他爹看见啊，回到总督府，偷着从侧门进去，谁知刚进了自己屋就见他爹正皱眉坐在那儿等着他呢。

    尹继泰打量他一遭，皱了皱眉：“你看看你这是什么样儿？让外人见了不笑话你，却要戳你爹的脊梁骨。”训了几句，见儿子瑟瑟发抖，嘴唇都冻白了，又不免心疼，喝道：“还不把少爷扶到炕上去躺着。”等人进去了，尹继泰不禁叹了口气，这混账到底比不上进彦啊。

    却说怀清，刚从憩闲阁出来，就听后头有人喊：“公子慢走一步，慢走一步。”怀清回头见是房主，不禁挑挑眉：“怎么，房主找在下有事？”

    房主嘿嘿笑了两声道：“那位走了，不如咱门再商谈商谈买房的事儿，还照着那天说好的价儿，九十两银子如何？”

    怀清眼珠转了转道：“九十两你蒙谁呢，我可听说你那院子里头闹鬼。”

    房主急忙道：“没有的事儿，我那院子干净着呢。”

    怀清低声道：“只我把这话散出去，你那院子恐怕倒贴都没人要。”

    房主脸色一白：“你，你想多少钱？”

    怀清笑了：“也别太让你过不去，这么着，六十两卖不卖？”

    房主心说，自己这不倒霉催的吗，本来能买九十两的院子，自己贪财，最后偷鸡不着蚀把米，又亏了三十两，这往哪儿说理去啊。

    可房主也明白，眼前这小子既然把话都说出来了，如果自己不卖给她，回头她到处散说自己的院子闹鬼，可就真是一文不值了。

    想到此，咬咬牙：“得，就六十两卖了。”怀清吩咐石头给银子立字据。

    怀清拿着房地契乐滋滋的家来，甘草道：“姑娘今儿怎么这么高兴，莫不是捡着金元宝了？”

    怀清点点头：“真让你这丫头说着了，就是捡了金元宝。”把尹进宝的事儿说给两个丫头，笑了一会儿，甘草忽担心的道：“姑娘这里可是蜀地，那尹进宝说的不错，他爹是川陕总督，要是那混蛋执意与姑娘为难，可是大麻烦。”

    怀清叹口气道：“我也没想到会在这里遇上这混账，不知怎么又跑益州来了，却也不用怕，尹府还欠着我一个天大的人情呢，听说尹继泰最是惧内，他若敢帮着他的混账儿子与哥哥为难，我就告诉他夫人，这叫一物降一物。”

    银翘忍不住道：“说到这个，还真要念四皇子的好儿呢，四皇子简直是神仙啊，仿佛料到姑娘一定会有麻烦似的，样样都周全了。”

    饶是怀清，也不免暗暗点头，慕容真仿佛把一切都算计好了，只不过怀清想不明白，自己在他的算计里算什么，或者说，他打算如何定位自己。

    怀清识字不信他那样的人，会没有任何目的的对一个人好，即使不喜欢，怀清还是有些好奇……

