    ?“巴格曼，这个拜尔被驱逐后居然这么快就能自行从地狱回来，即使是实力比较强大的深狱炼魔也应该做不到这点啊，你从哪找到的巫师居然能召唤出这么强大的魔鬼？可以介绍给我认识一下吗？”卡卡洛夫担忧地看着场内的情形，现在艾伦还没有走出赛场，他们就还不能宣布比赛结束。

    “那些召唤魔鬼的巫师已经走了，我不记得了。”巴格曼被问得一愣“抱歉，我最近有点健忘，估计是上了年纪了。”卡卡洛夫见巴格曼不愿意告知他那些巫师的信息也不再多问。

    在赛场中的拜尔依然在絮絮叨叨地点评着所有参赛勇士们的表现，与此同时，深知魔鬼狡诈的艾伦又谨慎地询问了不少问题，直到他把能想到的所有的漏洞都堵上了。

    “如果你把那只狩魔蛛作为添头赠送给我的话，我就同意交易。”艾伦感觉魔鬼最开始故意在用恐吓和一些语言上的线索误导他的想法，好阻止他参加最后的挑战，当他完成许愿后经过刚才的试探，他已经知道这个魔鬼并没有像他所描述的那样在意那个愿望是否会流传出去，到之后就好像变成了是为了给自己赠送一些好处而找了一个理由，于是艾伦再次从头梳理了一遍和魔鬼的交易内容，又再次增加了筹码试探魔鬼的反应。

    “如你所愿。”拜尔的眼眸低垂，声音有点不耐烦起来。“狩魔蛛我会暂时把它变成小雕像放在之后做戏的财宝里。”艾伦感觉胸前的袍子里多了一本厚厚的书籍，虽然隔着一层衣服，但在获得这本书的瞬间艾伦就察觉到这本书中流露出的秩序与邪恶这种来自地狱本质的力量，不过这种散发的气息转瞬就消失不见，被牢牢地锁在了书籍之中，不会被旁人所察觉。

    “如你所愿。”拜尔再次发声，艾伦醒悟过来立即向拜尔的方向微不可查的点了点，表示收到书籍交易完成，却看到拜尔的眼眸正透过头顶的铁笼。随即，艾伦顺着拜尔的目光看去，铁笼外的场地阳光格外的灿烂明媚。难道深渊的魔鬼也向往阳光？此刻的艾伦有点儿摸不透眼前的这个深狱炼魔，不由得更谨慎了一些，他在心里字字句句地咀嚼着刚刚和魔鬼的交易，再次确认了自己没有给拜尔留下任何可以利用的漏洞，同时他下定决心，等回去的时候一定要好好检查这些战利品，以免被这只魔鬼留下什么陷阱。

    “这些金银珠宝算作是你保守秘密的奖励。”拜尔作势让场外的观众听不到他们的交谈一段时间，然后又解除了屏蔽。突然一个熠熠生辉、装满了珠宝的箱子落在了拜尔和艾伦的中间，那里面的财宝让场外的观众惊呼起来。

    拜尔的头像突然出现在六面巨大的光屏上，他的面色变得阴森起来，神色慑人：“不要尝试去询问艾伦许下了怎样的愿望，他已经明智地做出了保守秘密的决定。你们最好不要挑战一个魔鬼的耐心，否则我不介意让你们提前品尝地狱的滋味。”

    火光乍现，黄色黄冈石拱桥震动起来，下面的岩浆剧烈地翻滚着，震动越来越大，“砰”的一声，在观众们的惊呼声中，岩浆喷涌而出，将整个六芒星赛场覆盖。

    “艾伦！”哈里斯先生蹭地从座位上蹿了起来。

    艾伦安然无恙地出现在了被融化成废墟的赛场正上方的高空中，只是有点狼狈的一只手抱着财宝箱一只手提这被石化的卡拉·罗杰斯，而拜尔已经无影无踪了。

    “真是强大的魔法。原本只是幻术，竟然在刹那间就化作了真正的地狱熔岩。”艾伦惊讶于魔鬼最后造成的破坏，然后飞回了选手休息区，把可怜的方脸姑娘交给庞弗雷夫人照顾。

    “好吧，让我们年轻有为的傲罗们去处理这些废墟吧。”巴格曼回过神来打起了圆场，他是个合格的主持人：“是的，我看到哈里斯先生已经派人过去了。那么现在就到了激动人心的时刻了，让我们来公布一下勇士们的得分。”

    “在这场比赛中很遗憾，罗杰斯小姐和赫南德兹先生都没能得到任何分数。”巴格曼体贴地将零分换了一个让人比较容易接受的说法，“德拉库尔小姐和波特先生都是六十分。”

    赛场上传来了掌声，见证了他们全部的比赛过程，大家并不觉得自己在场上会做的更好。

    “克鲁姆先生，非常勇敢，也很有毅力，他的分数是八十分。”巴格曼高呼出克鲁姆的分数，他对于魁地奇玩儿得好的人，总是会格外高看。

    “艾伦·哈里斯。”巴格曼停顿了一下，环顾着在场观众们。

    场面寂静无声，就像是暴风雨来临前的宁静。

    “他凭借着卓绝的实力、过人的智慧赢得了本场比赛的第一名，他的分数是——满分，100分！”巴格曼激情四射地大声喊出了艾伦的分数。

    这就像是导火索，整个魁地奇赛场都被巫师们的欢呼声和掌声掀翻了，崇拜强者是自远古以来就流淌在人们血液里面的本能。

    在人们的欢呼喝彩声中，巴格曼热情洋溢地大声喊叫着：“第三个，也是最后一个项目将在六月二十四日傍晚进行，”巴格曼继续说道，“勇士们将提前一个月得知项目的具体内容。感谢大家对勇士们的支持。”

    在傲罗们的组织下，前来观看的巫师们有秩序地一一撤离观众席。在纷纷扰扰的喧哗声中，邓布利多教授出现在了斯内普的身后，他拍了拍斯内普的肩膀，斯内普猛地转身，皱起的眉头在看到邓布利多的时候化作了无奈：“校长，有什么事吗？”

    “西弗勒斯，我想我们需要谈一谈，到校长室来好吗？”邓布利多严肃的表情让斯内普的神情也凝重起来，他点了点头，跟在了邓布利多的身后。

    佩内洛紧了紧自己的披风，笑靥如花，她从不怀疑艾伦的实力，但却十分担心艾伦会在这样的比赛中受到伤害，如今艾伦不仅毫发无伤，而且还是本场比赛当之无愧的冠军，这样优秀的艾伦是自己的男朋友，想到此处，佩内洛娇艳的面庞就愈发神采飞扬。

    赫敏将自己之前由于暴躁、慌乱而散落在座位边的羊皮纸一一捡了起来，她的内心像是有无数把小刷子在骚动，在棠花开:

    在确定了艾伦平安无事后，她就对艾伦最后许下的愿望充满了好奇，是怎样的愿望能让魔鬼直接消失在原地？

    但是看到了魔鬼和艾伦之间的交易，也看到了魔鬼最后威胁的那番画面，赫敏就下定决心，不管自己怎样好奇，都一定要控制自己，千万不要去询问艾伦，免得给艾伦和自己带来祸患。

    卢娜半睁着自己浅银色的双眸，静静坐在位置上的她看着佩内洛和赫敏的动作，伸出手来，遮住嘴巴，打了一个长长地哈欠。

