    全大陆高级魂师学院的精英大赛预选赛依旧在继续进行，渐渐的，当第十轮比赛结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经逐渐拉开了彼此的距离。

    史莱克学院战队以一路通关的骄人战绩，当仁不让的排在了二十七队伍的第一位。

    和他们拥有相同战绩的，除了主战队同样是全员魂宗的天水学院，另外还有几支队伍，也以同样骄人的战绩排在了最前面。

    正是来自水月宫支持创建的天水学院、神风谷支持创建的神风学院、炽火宗支持创建的炽火学院，还有蓝电霸王龙宗支持创建的雷霆学院。

    而与这四大元素学院齐名的象甲学院，则是极为凄惨，十战五胜五负，名次只是在中游位置徘徊。这个结果别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。

    其实会有这样的结果也很正常，史莱克学院战队的惊人实力所有人都有目共睹。面对这样的局面，为了比赛的积分，谁都不想和提前他们对上，免得过早暴露自身学院的实力。

    既然不想和史莱克学院提前对上，那为了比赛，也就只能对他们的老对手，也就是已经被史莱克学院打败的象甲学院动手了。

    正所谓死道友不死贫道，在这种互相默契的使然下，之后的几轮比赛，史莱克学院再也没有碰上过包括天水学院在内的其他三支元素学院，但象甲学院却频繁的和他们的这些老对手对上。

    比起已经差不多完全暴露实力的象甲学院，谁也不知道其他四元素学院到底还隐藏了多少实力。总之，就是在这种情况下，象甲学院才会一路败北，最终只能被滑到了中游。

    史莱克学院战队依旧由水冰儿、戴沐白、唐三、泰隆等人轮流上场进行比赛。

    至于马红俊，他的实力太强，虽然暴露了自身的武魂和魂力等级，但其实他的实力并没有暴露多少。所以玉小刚便没有再让他上场，而是让他老老实实待在学院修炼，或者就是待在观赛台上看比赛。

    所以他自从参加了两场比赛之后，就没再上过场了。这段时间也一直待在学院八仙居前和唐辰、柳青玄、墨子渊三人在一块修炼。

    自从上次打败象甲学院战队之后，他便将太极功传授给了这三人。平时不上场的时候，三人要么就在观战台观看比赛，要么就在八仙居前转修马红俊教他们的太极功。

    只是当初在传授功法的时候，马红俊在说明了两种功法的特性之后，柳青玄竟然一眼就看上了纯阴无极功。根本不在乎这个功法的缺点，甚至他竟然还觉得这是优点，喜欢的不得了。

    而让水冰儿、戴沐白、奥斯卡、唐三等人更为惊讶的是，马红俊竟然还同意了。

    原因其实很简单，纯阴无极功自从被他上次完善之后，虽然男的修炼了依旧会导致自身阴气过盛，显得比较阴柔，冷冰冰的，但那些奇奇怪怪的女性特征却没有了。

    同样，纯阳归元功也是如此，女的修炼了仍然会导致自身阳气过盛，变的暴躁易怒，脾气火爆，如同男子般豪爽、大大咧咧，但那些奇奇怪怪的男性特征却也没有了。

    众人恍然，原来是功法已经被马红俊给完善了，亏他不说还吓他们一跳，真以为柳青玄从此要变成娘娘腔了。还好只是让他变的更加俊俏像女孩子，但其实还是和以前一样。

    不过马红俊却叮嘱众人不要将这个说出去，如果关于太极功的信息有一天不甚泄露到外界，有人劫持了他们中的某一个人逼问功法，就只说以前那种尚未完善弊端很坑的版本就可以了。

    众人答应，同时不厚道的笑了，接着便问道，“小俊，那我们现在修炼的？”

    马红俊回道，“从我和小三从冰火两仪眼那次回来，你们的修炼之法就转变成完善的了，不然你们怎么可能都会飞？只是我觉得当时没必要，就没告诉你们这个。”

    戴沐白等人恍然，他们确实不会将马红俊的功法外传，那说与不说，其实都是一样的。

    柳青玄、墨子渊和唐辰这三人的修炼现在也到了关键时刻，所以这几天他们才没有再上场，而是老老实实的跟在马红俊身边修炼。

    又是一天的时间过去，参加完比赛的史莱克众人和天水学院的那帮漂亮小姐姐们，这时已经结伴向着学院而来。

    而在八仙居前，修炼中的柳青玄、墨子渊和唐辰三人，这时也正式结束了他们这段时间的修炼。

    在他们旁边，察觉到三人收功了，马红俊也收功而起，问道“怎么样？都熟悉了吗？”

    “熟悉了，没想到魂力的修炼竟然还可以如此这般玄妙。”柳青玄清脆的声音中透露着浓浓的喜悦，唐辰和墨子渊二人也是一脸的喜色。

    马红俊点了点头，说道“魂力化翼对你和子渊来说尤为重要，你们现在掌握的怎么样了？”

    “俊哥你看。”柳青玄淡淡一笑，心念一动，背后浮现出一对能量化的紫金色双翼，轻轻一振，直接在八仙居上空肆意飞舞了起来。

    这时墨子渊微笑说道，“虽然和你这个经验纯熟的老司机没法相比，但已经可以熟练的飞行了，就是这个魂技太耗费魂力了。”

    “你才老司机。”马红俊没好气的瞪了眼他，说道“耗费魂力那是肯定的，不然这个飞行魂技还不得烂大街？既然你们都会飞了，那以后就不要再拖你们武魂的后腿了，好好跟在后面当拉拉队喊加油就行了。”说着，马红俊直接不厚道的笑了，也不管脸色变黑的墨子渊，转头对唐辰说道，“小辰，飞行魂技对你来说不是太重要，魂力铠甲这个魂技你运用的怎么样？”

    “你看。”唐辰微微一笑，说着心念一动，散发着炽热气息的银白色铠甲瞬间覆盖在了他的身上。虽然没能覆盖全身，但他身体的重要部位却都覆盖在了魂力铠甲下面。

    “咦？”墨子渊轻咦了一声，看着此刻手持长枪，一身银白色铠甲的唐辰，他竟然莫名的感觉有些帅气，英姿飒飒的威武样子，看着就像是威武不凡的战神站在他面前似的。

    马红俊同样眼睛一亮，说道“不错，很漂亮，都变白袍小将了。这要是等你熟练了魂力凝物，再弄匹马出来，白马、银枪、白袍，那英姿，啧啧，活脱脱的小战神啊，哈哈。”

    唐辰嘿嘿一笑，散去身上的银白铠甲，说道“谢谢俊哥夸奖。生而为人，我一定会向着你说的那个目标努力的。”

    柳青玄这时也早都飞了回来，笑了笑，挑眉说道，“小辰，你这样子看的我都有点心动了，要不要考虑一下，我们两个，嗯哼？”

    也许是自小男扮女装养成的习惯，他现在虽然恢复男装了，但平时却很喜欢穿大红色的衣服，尤其是跟了马红俊之后，平时总是一身大红圆领袍，同时身披一件戴帽的大红色斗篷，也就是他做噬魂天使那段时间的装扮，那是他格外喜欢的穿衣风格。

    现在修炼了纯阴无极功后，虽然不是娘娘腔，也不阴阳怪气的，但却变的比以前更加清秀了，远远看上去，简直比俊秀非凡的马红俊看着还要像绝世大美女。

    尤其是他现在竟然还对他挑了挑眉，唐辰清秀的脸旁微微一红，接着又迅速变成了黑色。他刚才竟然心跳加快了。

    唐辰深吸了一口气，压下内心的躁动，狠狠的瞪了柳青玄一眼，没好气的说道，“你还是去和子渊搞吧，你们的乐趣我可没兴趣。”

    一旁的马红俊微微一愣，惊讶的说道，“你们，你们真的？”

    墨子渊清秀帅气的脸瞬间黑了，连忙说道“俊哥你别误会，明明是他俩才不清不楚，我和青玄什么关系都没有。”

    马红俊看看这个，看看那个，对三人嘿嘿一笑，说道“不用解释，我懂，我都懂。”

    “真不是，我。”

    “……”

    转眼的功夫，从天斗大斗魂场回来的唐三、水冰儿、戴沐白等人就到了八仙居，然后就见到了史莱克三杰正在玩三国乱斗。

    水冰儿神色诧异，说道“小俊，他们这是怎么了？怎么还互相打了起来？”

    唐三、戴沐白、奥斯卡等人同样奇怪的看着正在互斗的三人，同时将耳朵竖了起来。

    马红俊嘿嘿笑道，“他们都不承认自己和青玄有特殊关系，这不，互相吃醋打了起来。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，瞬间就震惊了，一脸不可思议的盯着柳青玄、墨子渊、唐辰三人，“你们，原来你们是这样子的。”

    三人的动作瞬间停了下来，连忙说道“你们别听俊哥瞎说，我们什么关系都没有。”

    看着异口同声的三人，戴沐白等人嘿嘿一笑，声音拉长，长长的“哦”了一声，笑道“不用解释，我们都明白。”

    “你们明白个锤子。”唐辰脸都黑了，柳青玄和墨子渊也好不到哪里去。

    这时，一旁站着的玉小刚咳嗽了一声，微笑道“好了，都别闹了，大家也不要再逗他们三个了。虽然距离预选赛只剩下最后几轮就结束了，但你们也不要懈怠和轻敌，我希望你们接下来都能以最好的状态迎接你们将要面对的对手。”

    “是。”众人应声。

    玉小刚满意的点了点头，说道“红俊，你整个预选赛都快休息过来了，我希望接下来你能够上场。”

    马红俊想也没想，拍了拍胸口说道，“没问题。”

    玉小刚微微一怔，心中本来准备要说的话被他这么痛快的一回答，险些说不上来。

    “我的意思是，小三、沐白他们这段时间所展露出来的实力已经太多了，表现的太明显，锋芒太盛。所以师叔希望接下来由你来带队，让他们几个暂掩其锋，之前不让你上场也是这个原因。你实力远超众人，经常上台太过锋芒毕露。但接下来你们所要面对的四大元素学院实力同样也很强，有了对比，你们也就不那么太吸引所有人的目光了。”玉小刚解释道。

    “没问题。”马红俊依旧痛快的回答。

    戴沐白等人点了点头，虽然他们依旧还想上场，但也知道玉小刚这是为了所有人都好，也就没有发表什么反对的意见。

    这时，一旁的唐三也不知道想到了什么，眼中透露出的神情很坚定，也很冷，说道“老师，我希望如果碰上苍晖学院的话，您能让我上场。”

    马红俊拍了拍唐三，说道“放心，师兄一定给你报仇。”

    唐三心中很感动，但还是依旧说道，“师兄，我想亲手了解这件事。”

    马红俊将目光望向愣神的玉小刚，两人点了点头，算是同意了唐三的要求。

    他们明白唐三的想法，时年虽然被林宇一板砖拍死了，但他让唐三在幻境中所见的画面，却给他留下了巨大的心理阴影。

    做为唐三的逆鳞，他亲眼看着他师兄马红俊被人一击轰成碎片，小舞被人凌辱，他却无能为力。只能在旁边干看着，这让他内心心如刀割，简直比杀了他还要难受。同时，这也在唐三的内心留下了很大的心里阴影。

    确定了最后几轮比赛的人选，玉小刚说道，“好了，都散了吧，待会吃过饭都回去早点休息，迎接明天新的挑战。”

    众人目光相汇，手掌依次相叠，同声喝道，“史莱克必胜！”

    “……”

    吃过晚餐，和众人分别后，马红俊和水冰儿也没回寝室，直接去了他们的树屋。自从他上次在梧桐古树上搭了他们的安乐窝后，两人就再也没有回各自的寝室去休息过。

    这种明显违反校规的行为，弗兰德也只是嘱咐他不要在学院搞出人命，随后就权当没看见了。

    毕竟马红俊和水冰儿都已经订婚了，两人即使同居，那也是合法的。只要不把事情搞的太大，忙着赚钱的弗兰德院长才没时间去管他的弟子究竟在上面干些什么。

    梧桐古树上，本来普普通通的树屋，现在已经被水冰儿收拾的非常精致，清新淡雅的风格，更加的舒适宜人。身临其中，就仿佛置身于大自然一般，淡淡的草木花香，伴随着林间鸟儿的鸣叫，有种让人心旷神怡的感觉。而且马红俊还给树屋起了个非常雅致的名字，名曰凤求凰居，简称凤凰居。

    在凤求凰阳台的窗前方木桌上，摆放着一个特大的水晶花盆。里面按照太极排列，中心是用奇异的红蓝水晶制作的一口巴掌大的小碗，里面盛有马红俊从火凤凰武魂空间中弄出来的冰火两仪眼泉水。在这微小迷你型的冰火两仪眼旁边，栽种着一些奇花异草。有形如白菜，通体火红的，也有花蕊似冰晶，顶部有八角状的白色花朵。也有清心素雅，宛如青莲白藕般一尘不染的晶莹花草。也有叶片浑圆，通体宛如白玉，笼罩着淡淡白雾的奇异小草等等。

    无一例外的是这些奇花异草都非常的小，有些更是不足十厘米高，但也不是没有大的。比如这两株就很大，一株犹似凤凰凌霄，红红发髻赤金袄的纯阳仙草；一株通体冰蓝，浑身晶莹剔透，如飞如舞状若羽冠的冰晶奇花。

    两人回到树屋之后，水冰儿就直接脱掉了碍人的衣服，毫无形象的扑在了她们柔软的大床上。宛如上天完美杰作的玉体横陈，半遮半掩，慵懒的侧躺在床。

    一双水蓝色的明眸灿若繁星，如凝脂般鲜艳的红唇轻扬，似乎看起来心情很不错，雪白水嫩的肌肤吹弹可破，如同羊脂白玉一般，微微透着红润的色泽。

    这时水冰儿眨了眨眼，看着马红俊御使着蓝银真火在窗前摆弄他的那些奇花异草，朱唇轻启，空灵清脆的声音好似一泓山间的清泉叮咚作响，其中却又透着一丝能让人销骨融魂的娇媚。

    只见她灿烂一笑，轻声道，“俊哥哥，别弄你那些花草了，来陪冰儿玩嘛。”

    ——月底众筹求打赏，呼唤月票求支持，感谢大家。

