
　　过道上，两人纠缠在一起，膝盖互顶，腿骨碰撞，两臂硬打硬碰。在他们身上，身体的每一个部件都成为了残酷的杀人凶器。

　　苏墨和赛巴斯用的都是军方格斗术，这种格斗术专注于杀人技。每一拳每一肘顶的都是要害部位。

　　普通人被打中即死。

　　赛巴斯横起一脚，脚掌踢碎座位，闪电般撞向苏墨的腰侧。

　　右手紧握成拳，一拳砸在塞巴斯如同水泥柱般的小腿上。

　　苏墨身形向右一偏，沙包大的拳头骤然轰来，直指太阳穴。

　　他面色如铁，猛的向前一撞。拳头狠狠砸在赛巴斯的小腹，汹涌的劲力喷吐，直接将其打得倒退。

　　两人骤然分开，超频时间和子弹时间几乎在同时结束。

　　苏墨眼光微闪，看来塞巴斯维持这种状态的时间比他还短。他率先开启子弹时间，到结束时还留有余力，大概还能维持半秒的样子。

　　这里的半秒指的是现实世界，如果是在子弹时间的状态下，将会得到极大的延长。

　　周围的时间恢复正常，许多人尖叫起来，脸上满是惊恐的表情。

　　因为刚才又死了五个人，死状惨不忍睹，血肉模糊。

　　两个人被挤在墙壁上，骨头碎成了渣，抠都抠不下来。还有一对情侣堆在墙角，脖子以不合常理的角度扭曲着，显然死得很透。

　　另外还有一个人倒在地上，整个下巴脱臼，满嘴的碎牙。

　　在这一刻，他们的身份，他们的地位，他们的钱财没有一丁点的用处。帅气的绅士，优雅的小姐只能如同羊羔一般被强者随意宰割。

　　塞巴斯站在过道上，强壮的上半身裸露，没有一丝一毫的伤痕。那层半透明铠甲防御力极强。

　　夜吼小队的众人终于反应过来，他们纷纷拿出手枪射击。

　　六个人同时开枪，数十颗子弹攒射过来。苏墨就地一个翻滚，躲避子弹的同时拿起了白十字双枪。

　　左手侧，守望小队的两个成员开枪援助，牵制着火力。

　　队长科恩则挡在海瑟烟身前，以身体作为护盾。

　　这些木头座位根本阻挡不了白火药子弹，就算是这些钢铁做成的墙壁和地板，也只是像豆腐一样。

　　一枪就能将其打碎。

　　由于刚才苏墨的躲闪，子弹全部打在过道的钢板上。另一个贵宾车厢中，三四个倒霉的乘客倒下。

　　只能说，人在家中坐，祸从天上来。命要你死，你不得不死。

　　夜吼小队的成员心中默默计算着子弹数，因为在弹夹之中，第十发子弹便是风金属子弹。

　　“……八、九、十！”

　　众人纷纷调转枪口，尽最大的全力锁定苏墨。

　　“呼……”一阵又一阵的狂风刮过整个车厢，几乎令人睁不开眼晴。

　　六颗子弹齐齐飞来，弹壳上的蓝色魔纹闪烁，仿佛正在喷吐着气流，使子弹一节一节的加速。

　　苏墨心中的危机感提升到了最大，心脏剧烈跳动。一股来自死亡的恐惧擒住了呼吸。

　　他骤然进入子弹时间，但是已经来不及了，风金属子弹的速度太快，他只能躲避其中两颗。

　　“叮！”四颗子弹打在蓝色级防御罩上，使其轰然破碎。

　　两颗子弹钉在了小腹上，一颗子弹穿过他的左肩。还有一颗子弹擦过肋骨，削去了一大块血肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，没有被击中最重要的器官，而且风金属子弹的威力受到了极大的削弱，不幸中的万幸！

　　【狂猎风衣】

　　产地：永动研究所

　　品质：稀有级+

　　类型：防具

　　简介：……

　　作用：1.蓝色级防御罩

　　①重装：白色级防御罩×2

　　②过载：临时折叠魔能膜，短时间内局部位置为两倍防御

　　2.蓝色级疾行回路

　　狂猎风衣的过载能力，临时折叠魔能膜，可以将局部的防御力提升为白色级防御罩的四倍。

　　风金属子弹的威力很强，但主要的作用还是出其不意。

　　一颗风金属子弹的威力大概是二型魔能者使用穿透弹的威力，一枪干死一型魔能者不成问题。

　　经过狂猎风衣的削弱后，四颗子弹的威力介乎于白火药子弹和普通子弹之间，并不算太强。

　　否则的话，纵使苏墨肉体强度达到了常人的五倍。也会被这四枪撕裂成碎块，内脏爆一地。

　　子弹时间中，苏墨闷哼一声，表情略微有些扭曲。

　　他猛地冲到海瑟烟身前，将她整个人从车窗处丢下去，然后如法炮制将科恩也扔了下去。

　　时间来不及了，他顾不上剩下的两个守望小队士兵。猛地跳下火车，在半空中抱住海瑟烟。

　　她只是个普通人，虽然这个年代的蒸汽火车速度不快，但头破血流是难免的，也许还会骨折。

　　科恩肉体强壮，又是二型魔能者，摔一下真的没什么。

　　时间开始流动。

　　三人重重摔在草原上，像滚筒一样不断翻转，头晕目眩。

　　苏墨猛的咳出一口血，染在了海瑟烟胸口的布料上。

　　他强忍住伤势，半跪在地上。

　　左手肘撑在膝盖，手臂弯折成锐角。白十字手枪卡在臂弯中，苏墨遥遥望向火车的方向。

　　鳞片般的纹路张开，枪身缝隙间流露出熔岩般的光泽。

　　鹰眼回路发动！

　　生灵烬灭弹准备！

　　火车的贵宾车厢。

　　夜吼小队付出了一人的代价，收拾了剩下两名守望小队的士兵。

　　一个麻子脸士兵，冲到窗户面前，探出头向后方望去。

　　“轰！”一道红色光线闪过。

　　他的无头尸体重重倒地，鲜血如同喷泉一般，挥洒在半空中。

　　原本还打算前冲的威廉停住了脚步，其他人也是一样。没有任何一个人敢在这时候探出脑袋。

　　塞巴斯面色阴沉。

　　没想到，就算用出了全部的底牌，也没有成功留下他们。这是他最失败的一次任务！必须挽回！

　　当然不是现在，至少火车在死枪维恩视距范围之内时，他不会去做死，白白的送人头。

　　威廉望向赛巴斯，希望作为小队最强战力的他做出一个主意。

　　“暂时按兵不动，我们得先把这列火车上的人，全部清理了。”

　　赛巴斯目光闪动，莫名笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，072 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 