
　　“凯·韦恩……”来人举着双手从黑暗中走了出来。他并没有拿武器，看起来并不像是来动手的。

　　“约翰·威克！”凯和弗兰克异口同声的喊出了来人的名字，毕竟前两天他们才看过约翰的战斗，对这位超级杀手，他们两人都印象深刻。

　　看到两人用枪指着自己，约翰立刻大声说道：“我没有恶意！我只是想做个交易！”

　　“交易？”弗兰克扭头看向凯，约翰·威克跑到这说要做交易，显然是冲着凯来的，反正弗兰克不觉得自己有什么东西是弗兰克需要的。“你的活儿。”

　　说完就抱着自己的狗狗坐到一边处理伤口去了。顺便说一句，就在弗兰克抱走狗狗的时候，约翰的眼神立刻被吸引，他用一种非常奇怪的眼神看着弗兰克和他的狗狗。

　　“嘿！嘿！回神了！那没有美女，只有一个大老爷们和一条狗！”凯顺着约翰的眼神看过去，发现这人指定有毛病，那玩意有什么好看的。

　　“你说交易？”凯收起枪，这么近的距离，对凯来说，用枪还是用拳头并没什么差别。“关于马库斯的？”

　　约翰点点头。

　　“那我想我们没什么好聊的了。因为那毫无必要。”凯摇摇头：“我并没有把马库斯怎么样，他是自由的，现在他留在警局，完全是因为他现在只适合呆在警局，毕竟他是指证维戈的重要证人。一旦他离开警局，相信有无数人会打算要了他的命！”天籁小说网

　　凯没说谎，约翰所谓的交易完全不存在。凯不是不放马库斯，而是马库斯一旦走出警局，那他的老命随时可能丢掉。

　　听到凯说他并没有关押马库斯，约翰眼神一闪。可不等他说些什么，凯立刻抢先说道。

　　“另外，他之所以会愿意成为污点证人，完全是因为你，约翰·威克！”

　　约翰一愣，认真的看向凯。

　　凯：“你不会因为，你干掉了维戈的儿子，一切就结束了吧？”

　　“那是我自己的事，我会处理好。”约翰这下明白马库斯的用心了，不过他还是不能接受，马库斯用这种方法帮自己。

　　凯用了一个很夸张的表情：“处理好？你所谓的处理，就是别人在杀了你一条狗之后，你就跟打了兴奋剂一样，拿着枪在光天化日之下和人枪战火并？你知道，就因为你……”凯又指了指弗兰克“和这个混蛋，到处开枪杀人，给我们警方带来多大的麻烦吗？要不是马库斯愿意转做污点证人作为交换，否者，我现在应该用我的枪和你说话。”

　　凯不喜欢和罪犯做交易，不过鉴于约翰已经退休了，而马库斯又是一个快死的老人，凯还真不太愿意做这个交易。

　　“马库斯希望你能老老实实的退休，过自己想要的生活，而不是再莫名其妙的一头扎进这些杀戮当中。所以，你应该理解他。”凯挥挥手，对约翰忠告道：“走吧，走的远远的。我现在之所以不抓你，完全是因为马库斯的原因，但这不代表着我会一直忍耐。或许你已经退休了，可别忘了，你手上可沾着不少人的鲜血。”

　　约翰皱着好看的眉头，并没有因为凯的话而动摇。

　　事实上，在自己的妻子癌症去世之后，整个世界对约翰来说都已经索然无味，他其实并不在意凯是否会抓自己。毕竟进监狱和在外面，对他来说没什么根本上的区别。

　　要不是他的妻子在临终前让他好好活着，他或许早就自杀了。

　　“不，真正不明白的是你们。如果马库斯真的作为污点证人，那么他就绝对不可能活着走上法庭，你们根本不明白，你们到底要面对的是什么？”

　　“啧……那你们倒是说清楚啊！”凯一脸不爽的咂了下嘴。约翰和马库斯一样，都说过相似的话，可就是不说他们要面对的是什么……怎么？这么说话显得你们牛掰吗？

　　凯并不知道高台桌到底是怎么回事，他到现在只知道大陆酒店是一个杀手聚集的地方，至于之中到底是怎么回事，他还没有任何情报，这不怪凯，实在是，就像所有知道金并真实身份的人，都对他的真实身份讳莫如深一样，没人敢谈论高台桌。要不是大陆酒店是明晃晃的摆在明面上，估计凯脸大陆酒店都不知道，就这，凯还是弄不清大陆酒店的真实面貌。

　　这帮人搞保密工作，简直神了。比特么地下党还神秘。

　　约翰深深的吸了口气，最后还是什么都没说。如果对方是个黑帮混混，或者哪怕是个普通人，约翰还真不太介意说一说，反正就算泄露，影响也有限，没人会相信是真的。可问题，凯是警察！而且还特么是个超级英雄，那约翰只要开口，那么他必定会被追杀！至于凯，反而不太好说，毕竟凯可是官方认证的超级英雄，杀了他，美国政府绝对不会善罢甘休，高台桌应该没兴趣去招惹美国官方。

　　“总之，马库斯必须离开警局！不然他会有生命危险！”约翰坚持道。

　　“那你不用担心，我在警局安插了重兵，除非你们说的那个神秘组织开着坦克去……”凯的话音未落。他的手机就响了。

　　凯拿起手机一看，是米丝蒂的电话。

　　这个时候，给自己打电话，应该是有急事，于是凯接起了电话。

　　“喂？”

　　“局长！有恐怖分子正在进攻警察局！他们开着坦克！！！”

　　约翰：……

　　弗兰克：……

　　这脸打的，凯刚刚才夸下海口，结果反手就被打脸了！

　　还真特么有坦克？？？

　　凯阴沉着脸，一把挂断电话，然后理都没理弗兰克和约翰，直接召唤托尼给自己准备的‘战争机器’。

　　……

　　斯塔克大厦。

　　纽约斯塔克大厦，一直以来都是斯塔克工业集团的总部，直到前几年，托尼觉得原来的总部大楼又矮，设施又陈旧，所以在董事会上通过了重建总部大楼的决议，将运营了几十年的斯塔克推倒重建，重建之后的斯塔克大厦，在托尼的设想中将会是一栋全部充满各种高科技，设计新颖，并且极具代表性的纽约地标性建筑。而在这栋大楼建设期间，斯塔克集团的总部被暂时放在了加州洛杉矶。

　　原本来说，这栋大楼最多三年就应该完工的，可因为托尼那随时随地都可能冒出来的天才想法，让大楼的设计一改再改，这栋大楼的完工被一拖再拖。

　　洛杉矶大战过后，洛杉矶那边的斯塔克总部已经成了危楼，只能拆掉重建。没办法，托尼只能启用纽约的斯塔克大厦。这段时间，不管是托尼还是佩珀都一直在忙这件事，毕竟总部的搬迁可不是什么小事，千头万绪之下，斯塔克集团高层都忙的跟什么似的，哪怕平时什么事都不爱管的，托尼也在加班加点的对大楼进行该走。

　　这栋A字形的建筑的确很好，但对托尼来说还不够好。

　　他为这栋大楼安装了最新的方舟反应堆。

　　顺便说一句，托尼已经完成了新元素的开发，彻底的摒弃了钯元素，新元素比钯元素更加高效，也更加清洁，并不会出现什么狗屁中毒事件。

　　托尼这回儿，刚刚安装完了斯塔克大厦的海底电缆回来，刚刚打算和佩珀喝一杯，庆祝一下，因为对大楼的改造，已经算是告一段落了。

　　可两人刚刚倒好酒，贾维斯就发来了警报。

　　“先生，战争机器被韦恩先生启动。”

　　就在贾维斯说话期间，只见‘战争机器’分成了数个部分从战甲安放处飞了出来，直接飞往新泽西方向。

　　“怎么回事？”

　　托尼立刻好奇的问道。

　　托尼很清楚，凯这个人不太喜欢别人给他的那个外号，所以平时的时候，也不太爱用自己给他准备的机械战甲，从战争机器这个型号被托尼开发出来，凯就使用过一次。

　　而今天，凯居然一个招呼都没打，就直接使用战争机器，这对托尼来说绝对是一件稀奇事。

　　同样，这也意味着凯必定是遇到了非常紧急的状况，否者不可能会这么着急。

　　贾维斯很快用最新的算法找到了原因，新总部新气象，连贾维斯也被托尼进行了升级。

　　“第十五分局正在遭受一群不明身份的武装分子袭击，目前警方损失惨重。”

　　随着贾维斯的声音，一个虚拟屏幕被投射到了托尼和佩珀面前。

　　“快点，托尼！凯有危险！你快去帮他！”

　　佩珀一看到屏幕上警局的惨状，立刻推着托尼去帮忙。毕竟对佩珀来说，凯无论如何都是特殊的那一个。所以哪怕佩珀平时极度不希望托尼做什么钢铁侠，可现在也顾不得那个了。

　　“嘿！我才是你的男朋友。你这么关心其他男人，我会生气的。”托尼一边半推半就的朝自己的工作室走去，一边装作不愿意的抱怨着。

　　佩珀才不会怕这个，别看托尼和凯一碰到一起，就会互怼，各种讽刺挖苦。可佩珀很清楚，骄傲的托尼，事实上已经将凯当做自己的朋友，甚至唯一的朋友。

　　这么说，或许有点不好，可托尼对任何人都充满了一种优越感，哪怕是对哈皮或者罗德，他都怀着一种，他和他们做朋友，是他们的荣幸的意思。当然托尼不认为自己会这么想，这完全是一种潜意识的东西，可佩珀却看的很清楚。

　　只有在凯面前，托尼的那些优越感没有任何作用。因为凯完全是打心眼里看不上托尼引以为傲的那些东西。这让托尼赶到不爽的同时，也算是认同了，凯和他是同等人。

　　要不怎么说，有钱人都贱呢。

　　看看那些玛丽苏电视电影，不都是这种套路吗？

　　……

　　凯就在约翰和弗兰克面前，犹如变形金刚一样，变身成了战争机器。

　　当然，这是凯自己觉得，反正不管是约翰还是弗兰克，更加接受钢铁爱国者。毕竟这个名头最先出来，而且流传度也更广。

　　接着凯一飞冲天消失在夜空之中。只留下约翰和弗兰克面面相觑。

　　可互相看了一会儿，两人都就觉得无话可说了。

　　一来，两人都不是那种自来熟的性格，甚至两个人的性格都无比的别扭。弗兰克是个拿枪就干的暴力分子，约翰也没好到哪去，杀手来着。两人的成长经历也完全不一样。

　　弗兰克是个标准的爱国者，而约翰……别人是白俄罗斯人，而且还是吉卜赛人，他爱个屁的美国。

　　所以两人都无声无息的离开了仓库，不过在最后，约翰还是忍不住提醒弗兰克：“别总给狗狗喂生肉，狗粮也是必须的，否则会营养不均衡。”

　　弗兰克本想呛约翰一句，让他少管闲事，可一看到自己脚边的狗狗，他也就闭嘴，默默的把这个建议记在了心里。他这种糙汉子，怎么可能养过狗？再者说……他养狗，很大程度也是因为受到约翰的启发。

　　……

　　“十五分局请求支援！请求支援！法克！恐怖分子都快把我们杀光了！你们还让我们坚持？法克鱿！你来试试！”乔一边带领着警察顽强反抗，一边对着电话嘶吼。

　　袭击来的太突然了，很多警察在没有任何反应的情况下就被敌人给打蒙了。

　　特么！谁能解释下，为什么纽约会出现装甲车？！！！

　　之前，米丝蒂说有坦克进攻警局，其实是说错了，毕竟女孩子，哪怕是警察，也很少会关心装甲车和坦克有什么区别，反正看着大致差不多。

　　不过哪怕不是坦克，装甲车出现在纽约，并且还特么进攻警察局，也足够夸张了。

　　反正警局的各位，就很想不通，为毛这种东西会堂而皇之的出现在纽约，出现在曼哈顿！！！

　　这还不算最要命，真正要命的是，乔在袭击一开始就打电话寻求支援，可各个分局和总局都因为这样那样的问题，导致支援无法到达，这让乔这个纽约大学毕业的绅士，都开始用黑人俚语骂娘了。

　　轰！！！

　　一声爆炸声传来，不过不是警局正面，而是警局后门！

　　乔脸色立刻变了，这要是被前后夹击，那他们妥妥的要跪啊！

　　“乔！有人把马库斯给劫走了！！！”

　　米丝蒂单手持枪，浑身狼狈的从后面跑出来，给乔带来一个非常不好的消息！

　　“不好！他们是为了维戈！”乔立刻想到了，这群人的目标一定是为了救维戈！这种情况下，如果维戈真的被救走，那明天纽约市的舆论，能把他们这些警察生吞活剥！

　　“你、你、你跟我来，我们去维戈的牢房！！！”乔当然不可能让这种事发生，立刻点了几名警员，让他们跟着自己去守护维戈被关押的地方！

　　米丝蒂这个时候，也毫不犹豫的跟了上来。

　　乔原本的打算让米丝蒂留在原地，可看到米丝蒂倔强的眼神，他也就没有出声，现在整个十五分局都没有安全的地方，米丝蒂在哪，其实没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十七章：恐怖袭击4400字！免费阅读。https://xs.23sk.com 