
向路人打听喜来客栈，

左拐右拐穿城来到六七里外另外一座城中，

东电进城后看到街道买卖铺户人头攒动很热闹，

男女有的穿的绫罗绸缎，

有的穿的破衣普通，

还有很多派系人员出入，

还有很多恶霸流氓地痞人，

还有很多贪官污吏和奸商出入说笑进出，

所有人身背暗器，眼珠乱转心怀鬼胎，

很奇怪，看到所有进出人员，都大包小包拎着东西穿梭，

街道铺户数千家，每一家铺户悬挂牌匾都是关于衣食住行米面粮油生活所需，

东电闯荡江湖几十载，一下就看出来这里都是挂羊头卖狗肉幌子，

店内暗藏玄机，

她露出本来面目江湖气，进入三五家店铺，果然和自己想的一样，店铺里面都是赌场妓院和私人会所，

这里鱼龙混杂各种利益交易都存在，

东电无心观察太多，

穿过六条大街一座广场旁有座普通客栈，高高悬挂牌匾喜来客栈，

东电快速进入客栈，

来到跨院直奔三楼尽头房间，侧耳一听，屋内有急促喘息声，嘎吱嘎吱异响，

气的东电一脚把门踹开，

一纵进屋说，好你个北鸣，不好好执行任务，大白天还和女人鬼混，

她这一咋呼把北鸣吓一跳，

东电看到北鸣正在做俯卧撑呢，知道自己误会对方了，

站在原地嘿嘿笑说，

北鸣兄弟我开个冷笑话，你说好不好笑，

北鸣一跃而起，心里纳闷，东电老妖婆怎么跑到这里来了，眼珠一转说，

原来是东电大护法快请坐，

二人闲聊几句相互试探，东电老妖婆没有说实话，撒谎说自己想进城转转，

她讯问北鸣进展状况如何，

北鸣也没有隐瞒，目前形式不容乐观啊，三缺派各大护法都比较谨慎很难找到突破口，

东电心里有底了，找借口快速离开，她掏出名单看看十三大护法名字，

朱大暂时不在她的考虑范围内，嘟囔胡九，这个是三缺道人得力干将，

不管怎样去探探口风在说，

在大街上打探得知胡九府邸在北城，距离此地二十多里路，

东电马不停蹄赶往北城，北鸣身后偷偷跟着，看看老妖婆到底要做啥，

二人武动身躯快步如飞来到北城，打探到具体地址来到胡九府邸转悠三圈，

东电琢磨一下，人情世故礼尚往来啊，在大街购买点礼物领着来到府门口，

北鸣抬头一看胡府，哎吆，他本打算近日找胡九策反他，没想到老妖婆提前一步，

北鸣猜测她也是为了任务而来，只好退步，他要去执行狐缘西交代另一项任务，去盗取修仙丹晶石，

顺着大街向菜库靠近，

东电刚到府门口被护卫拦住讯问，护卫不敢怠慢撒腿如飞去报告，

东电暂时在蓝天白云暖暖阳光下等待，

这时从东南花园旁走来一人，

正是风自月拎着一包好茶前来找胡九，想侧面问问假的仙凡阵石碑情况，

他离着很远就发现一个彩袍女人，看样子身背大刀还是一个练家子，

靠近一看，哎吆，这女人有点意思比吊死鬼好看不那去！

二人距离三米对视，

东电看看他不认识，风自月就这么一点好，自来熟，

上前主动打招呼，

这位大姐你好啊，

请问你也是来找胡九大护法的吗？

东电以为他是府里人，点头，

你是？

风自月看看东电感觉一股杀气腾腾，我和胡九大护法熟的很，我是总教主三缺道人，

风自月故意说到三缺道人几个字停顿一下，

东电一听扑哧笑了说，你胆子比野熊都大，敢在三缺派总舵冒充三缺道人，

我看你会死的很惨很惨很惨的，三缺道人我可是认识的奥，

风自月一听明白了，既然这个女人认识三缺道人肯定不简单，我要看看她到底是谁，

他紧忙摆手说，这位大姐，我话还没有说完呢，我是三缺道人女儿的护卫，

我经常来往于十三大护法之间传送消息，

东电点点头，喜上眉梢，暗道，

这个家伙收卖过来，我会得到很多情报啊，

她赶紧自报家门来自哪里，

风自月没费事打探出东电大概其底细，

这时候府内护卫跑出来说，东电大护法我家大护法有请，

东电小声把自己落脚点告诉他，风自月点点头在门口等候她出来，

他要从东电身上打探狐缘西此次进入黑洞派目的，

护卫引领东电来到第五道院子，

东电边走边说，哎吆我去，这不愧是三缺派第一大护法府邸也太大了，

比我府邸小那么一丢丢，

还是我们总舵主舍得，护卫很不耐烦听着，撇嘴，

穿过一个玉石雕刻走廊，左拐进入一个花香四溢琴曲飞扬暖暖阳光院落，

胡九穿着一身休闲装，前来迎接，左手牵着宠物毒蝎子，右手把玩两个刺猬，

一脸和颜悦色假笑，哎吆，这不是东电大妹子吗？能登门使我府内蓬荜生辉啊，

他一摆手院中五十多个跳舞美女和十多个弹琴女人退下，

二人闲谈坐落花园亭阁假山旁，手下准备沏茶倒水端各种水果点心，

东电偷眼看看胡九，

胡九偷眼看看东电，

二人都在快速猜测对方目的，心中不停的画问号，

东电把提前准备好的礼物呈上，是一对高仿地摊造假玉镯，估计最多两元店买的，

撒谎不眨眼睛，

小心翼翼打开包裹玉镯红布说，胡九大哥不满你说，我们来到三缺派第一次见到你，感觉特别有亲切感，

得知你的法术高超武林无几人能敌，小妹我羡慕希望向你讨教几招，

今日我特意，把我随身携带祖传嫁妆送给贵夫人，初次登门一点心意，请笑纳，

胡九起身接过玉镯差点笑出音，这正是他偷偷造假，投放市场以假乱真，卖高价牟取暴利的假玉镯，

玉镯有印记只有少数人认识，成本一块钱，

这些年胡九为了利益可没少敛财造假，积累财富已达到自己记不清楚有多少，

主要是为了以后自己独霸一方所用，

胡九看到玉镯一个劲点头说，好好好太好了，心中真实想法是，老妖婆你敢欺骗我，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55651693"  chaptername="第703章  对方目">加入书签</a>
</div>
