    　　清晨时分，程处弼又起了一个大早，洗漱之后，正跟着慈祥的老父亲程咬金以及二位兄长正在厅中大快朵颐。

    　　享用着丰盛的早餐，不得不说，过去老程家的早餐就很符合现代医学和营养学的理念。

    　　早餐必定会有蛋，也有肉，而自打程处弼开始在自家的膳食平衡上下功夫之后。

    　　肉蛋奶直接齐活，早餐每人两个蛋，一碗至少半斤以上的肉食。

    　　还有一大杯差不多一斤的奶，当然还有馒头或者是粥。

    　　这些是属于是老程家成年壮汉的吃法。

    　　三个弟弟则是一个蛋一杯奶，外加二两炖羊肉，又或者红烧肉啥的。

    　　至于娘亲崔氏，也在程处弼的苦苦相劝之下，早餐同样是一蛋一奶，至于肉类，唔……

    　　娘亲只乐意中午和晚上用，早餐说什么也不乐意碰肉食，说是要保持身材。

    　　程处弼又实在是没办法解释长胖跟脂肪有关系，但是不是绝对的。

    　　真正最容易让人长胖的其实是主食，也就是碳水化合物。

    　　因为碳水化合物很容易就会转化为糖份，而糖份才是导致人类变胖的罪魁祸首。

    　　并且高糖才是导致人类三高的重要原凶，甚至比高盐高脂都要更加的危险。

    　　可惜，现代医学的理念，经常会被那些得利的资本误导，

    　　甚至还会专门地培养一批不讲科学依据的所谓专家为他们摇旗呐喊。

    　　#####

    　　一边吃着早餐，一边默默地吐着槽的程处弼听到了大哥说起了牛韦陀牛哥已经升官发财。

    　　成为了大唐左武卫中郎将的消息，不禁心生羡慕。“乖乖，看来牛哥也真是有本事。”

    　　“这一趟去吐谷浑溜达了一圈，居然挣下那么多的功勋，一下子就跃升为中郎将。”

    　　这下子，打完了一仗，除了加食邑百户，赐金三千斤，赏田十顷之外。

    　　没捞着升官机会的亲爹程咬金顿时不乐意了，闷哼了一声，猛灌了一大口三勒浆。

    　　“怎么，你们俩个也想去晃荡晃荡？”

    　　看到亲爹那明显变得危险的眼神，卢国公世子还有未来的驸马都尉脑袋都摇得飞快。

    　　“爹莫要开玩笑了，孩儿可是卢国公府的长子，肩负着老程家开枝散叶的重任。”

    　　到现在还没订下亲事的大哥程处默如此说道。

    　　二哥则附合地点着脑袋，挤出了讨好的笑容。“是啊是啊，爹，孩儿还等着娶公主，才不会像那韦陀兄似的瞎胡闹。”

    　　“哼！算你们俩识趣。”程咬金这才满意地薅了把钢针般的浓须，目光一转，落在了程三郎身上。

    　　不过一想到就自家老三那偷奸耍滑，油头滑脑的德性，程咬金瞬间就释然了。

    　　“对了老三，你今天要随你娘亲去任城王府？”

    　　程处弼把那被他拿嘴皮涮得犹如稀盐酸洗过的羊骨头扔到了一边答道。

    　　“是的父亲，孩儿一会陪娘亲过去，顺便给任城王妃看看眼疾。”

    　　程咬金一想到这小子又搞琉璃生意，又是香皂生意，居然又还鼓捣什么印书坊生意。

    　　这还不算完，既得负责太子足疾，又还东窜西溜达的给人看病，不禁有些头大。

    　　年纪不大，却搞了一大堆的事，这还不算完，这小子居然还有精神窜那太医署去打牌。

    　　也不见这小子忙出啥毛病，还成天精神抖擞的，唔……这么有精神头，倒是很像老夫当年年轻的时候。

    　　一思及此，程咬金朝着程处弼语重心长地道

    　　“嗯，行，你那事情乱七八糟的，你自个操持好就是了，有什么解决不了的，只管来寻爹。”

    　　“好的爹，孩儿明白，孩儿若是遇上解决不了的麻烦再说，目前都还能应付。”

    　　看到三郎那副信心十足，精神抖擞的模样，程咬金呵呵一乐。

    　　“对了，老夫听说你欠了陛下五百贯？”

    　　大哥二哥差点把吃食都喷到地板上，兴灾乐祸地打量着自家三弟。

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。爹，你可是亲爹，别哪壶不开提哪壶行不行，好歹给自家亲儿子留点颜面。

    　　“你们笑什么？老夫是问老三正经事。”程咬金怒哼了一声。老夫是长辈笑也是应该的。

    　　大哥二哥赶紧埋起了脑袋疯狂刨食，惹不起这位拳脚过人的亲爹。

    　　程处弼无可奈何地只得把事情的来龙去脉给解释了一遍，程咬金哭笑不得地摇了摇头。

    　　“就你跟吴王那两下子，也想跟陛下斗智斗勇不成……”

    　　老谋深算，足智多谋的亲爹真要大发感慨，叽叽歪歪的当口，娘亲崔氏及时地出现在了厅门外。

    　　程处弼正好借机三下五除二把剩下的早餐狼吞虎咽地把扒拉进肚子里，辞别了两位兄长和亲爹，跟着娘亲踏上了离家之路。

    　　#####

    　　任城王李道宗与赵郡王李孝恭都属于是李渊的堂侄，也就是李世民的堂兄弟。

    　　算得上是李唐皇室里难得的名将，这二位的年纪虽然要小于李神通。

    　　但是战绩彪炳，可是比李神通这位近乎于百战百败的李唐另类宗室名将要强太多。

    　　他虽然与李世民是一辈的人，但是现如今也才不过三十出头的模样，却也已经是久经沙场的宿将。

    　　而他所迎娶的妻子，颜氏乃是出自于琅琊颜氏，也就是娘亲崔氏的手帕交。

    　　娘亲坐在马车中，程处弼则纵马行于车旁，没有花太多的功夫，就来到了任城王府。

    　　已然收到了消息，知晓崔氏和程三郎今日登门的王妃颜氏在看到了崔氏和高大英武的程三郎步入了府门后。

    　　便从那厅门下阶迎上了前来，程处弼打量着这位身材圆润，看起来颇为珠圆玉滑的漂亮颜姨。

    　　就是她是一双单眼睛的眼睛，显得有些小，另外，左眼的上眼睑上，有一块显得有点显眼的淡橙色块状物。

    　　就感觉好是有人拿张橙色的纸张塞进了她的眼皮里边似的。

    　　等到颜氏来到近前，程处弼不用娘亲崔氏交待，就已经毕恭毕敬地朝着这位漂亮的单皮眼颜姨乖巧地行礼问候。

    　　“小侄见过颜姨。”

    　　“哎哟，你家三郎都长得这么高大英武啦，还真是，当年姐姐你刚生下他的时候。

    　　就是那么个小不点，小妹我还抱过他呢。”

