    琳琅一愣，她是个鬼的才女！

    她根本不是才女，是这云若月故意捧杀她。

    那些才子们见状，也戏谑道：“对呀，琳琅夫人，你一直在怀疑璃王妃的才学，应该你的才学也很厉害，要不，你也给大家做几首诗？”

    琳琅被众人起哄，顿时脸色一白，她有些急了，便道：“我，我根本没识过字，哪里会做诗，大家可别为难我了。”

    “原来是一个连大字都不识的文盲啊？让她来考璃王妃，真是侮辱璃王妃了。”

    “她一直在刁难璃王妃，我还以为她有多厉害，原来是个啥也不会的草包。”

    “是草包还敢站出来嚣张，这是哪家的小妾，那官老爷没管好，把她放出来乱吠了。”

    这里面不乏有很多家世清廉，却有真才实学的才子。

    他们都是被应天书院院长的大少爷子书青请来的，一般人举办这种宴会，都会请很多才子佳人来参加，以提高宴会的档次，和增加宴会的才情及乐趣。

    这些才子们都是正在读书考试的学生，一个个都有颗正直仁义之心，大多数品行高洁，喜欢直言劝谏，性格直爽，从不为五斗米折腰。

    这些才子骂人也是不带脏字的，却骂得很狠。

    琳琅惹到这样的才子，也算她倒霉。

    她被众人一讽刺，顿时觉得没脸再说话。

    mark(“zhong“);

    她赶紧坐回原位，低下头，羞红着脸，恨不得找个地洞钻进去。

    她原本听南宫柔的，想让云若月出丑，结果，反倒让自己出丑了。

    真是偷鸡不得还蚀把米。

    这时，子书青是一脸钦慕的看着云若月，道：“璃王妃，你最后那首诗是不是咏雪的？一片两片三四片，五六七八（和谐）九十片，千片万片无数片，飞入梅花都不见。这首诗真是妙极，里面不仅包含了一到十的数字，还有千、万和无数，还与这梅花相得益彰，让人一听就在咏这片片白雪，你真是厉害，在下佩服。”

    其他才子也用仰慕的目光看着云若月。

    大家都被她惊叹到了，都觉得她是才女。

    这下，估计没有人会怀疑她的才学了。

    云若月朝子书青客气的一笑，“我只是随便做做而已，小公子一下子便能理解这诗的意思，你也很厉害。”

    “不，和璃王妃比起来，我们就是不起眼的沧海一栗。璃王妃才高八斗，学富五车，做的诗惊才艳艳，真是让我等佩服。”子书青站起身，把手放在胸前，朝云若月弯腰拜了一拜，以示对她的佩服。

    其他人也道，“一介女子，这才学竟然比男子都强，真是厉害，谁说女子不如男的，从今以后我就有一个偶像了，那就是才女璃王妃。”

    “你们不知道吧？璃王妃不仅是才女，还是女神医，我娘给我说的，她不仅治好了一名副将的断手，还治好了当今太后的肺痨，她的医术可高超了。”

    “什么？她还是女神医？这是怎么回事，你给我们说说。”

    “好，我这就给你们细说，这些事都很隐秘，一般人都不知道的……”

    

