    霍天华没有说话，只是无奈地叹了一口气。

    夏老师看着他的样子也知道这其中一定有很多的难言之隐，再问下去就不合适了，于是停止了询问。

    但是还是忍不住建议，“我们老师呢只负责教育孩子，你们家长不一样，更重要的是陪伴。不管有多忙，不管发生了什么事，大人之间的种种都不能影响到孩子的成长。这个年龄的孩子虽然太小，什么都不懂，很多事情过去了也就忘了，但是小蕊不一样，她心思细腻，比同龄的孩子懂事，坚强。所以你们要多花些心思陪陪她，一个孩子的成长最离不开的就是父母的陪伴，不要以后后悔。”

    俩人简单的聊过之后，夏老师回到教室继续给孩子们上课。

    霍天华跟夏老师谈过之后，没有直接回家，而是去了园长办公室。

    园长看到霍天华，一点儿也不惊讶，他知道他一定会来找自己。

    “霍总，你放心，我会好好处理这件事情的，绝不会让这种事再发生一次！”园长信誓旦旦地说道。

    霍天华黑着一张脸，刚刚在罗姬蕊面前他怕吓着孩子，所以压着怒火，现在在园长办公室里，霍天华不再是刚才那副和善的样子。

    “孙园长，我就开门见山了，今天这件事情，我决不允许再发生一次，另外那个孩子的资料给我。”霍天华不悦地命令道。

    不过他但不想为难那个孩子，毕竟孩子就是孩子，不懂事，但是父母不一样，他们是成年人了，有义务教育孩子，而不是教孩子说这种话。

    他不相信，如果不是家里有人这么说过，孩子是绝不会说出狐狸精这种话的。

    园长不知道霍天华拿资料干什么，以为他是要对付那个小朋友，所以有些迟疑地说道，“霍总，他还是个孩子，我们会好好教他的，你就不要太为难他了。”

    霍天华一听，皱了皱眉，“谁说我要为难孩子了，如果希望我明年继续捐助学校的话，把资料给我，你放心，我还没有冷血到对孩子下手！”

    园长认识霍天华好几年了，他多少知道他的性格，说什么就是什么，既然他说不会为难孩子，就肯定不会，所以他小心翼翼地从柜子里抽出那个小男孩的档案袋。

    霍天华打开一看到父母一栏的名字，就勾起了一丝邪恶的微笑。

    这不是三番五次找人在公司门口蹲点，想为公司寻找投资方注资的吴氏企业总裁吴永兵么？

    听说他们公司的资金链出了点问题，所以正四处找人注资。

    他们在本市确实算是比较有名气的企业，只不过管理模式不行，固步自封，不善于创新，所以开始慢慢退步。

    既然是他，那就好办了。霍天华立刻给廖宇打了一个电话。

    “老二，你帮我查个人，还有他们公司的最新情况。”

    “谁？这会儿知道要找我帮忙了？刚刚把我一个人晾在公司的人也不知道是谁！”廖宇没好气地回答，他一想到霍天华抛下他扬长而去，他就恨的咬牙切齿。

    霍天华就跟什么都没有听到一般，自动过滤掉“谁？”后面的话，回答道，“吴永兵，吴氏企业的总裁。”说完也不等廖宇回答就果断地挂了电话。

    廖宇听着手机里的嘟嘟声，气的直想摔手机！一个喜欢过河拆桥的男人！他不禁想。

    园长在一旁听的一愣一愣的，他看到小男孩父亲名字一栏里显示的就是“吴永兵”三个字，跟霍天华对电话里的人说的一样，多少猜到了一些。

    他不懂商场上的事情，但是看起来，霍天华应该是要去给这个小男孩的爸爸使绊子了，园长长长地谈了一口气。

    作为一个教育工作者，园长是很不赞同这种冤冤相报的事情的，但是为了学校的更好发展，他选择了沉默。

    毕竟霍天华也算是手下留情了，没有为难学校和孩子。

    那边罗姬蕊回到座位上以后，小朋友看她的眼神都多了一丝惊惧。那个小男孩屁颠屁颠地走了过来，不情不愿的很罗姬蕊说了声“对不起。”

    他俨然一副刚被老师教育过的模样，虽然不服气，但是在老师的威逼之下，还是去道歉了。

    罗姬蕊向来就是一个不记仇的人，但是他刚刚说的话实在太过分了。她就是典型的怎么说自己都没事，但是涉及到妈妈，她就不能容忍。

    罗姬蕊没有理他，鼓着腮帮子坐在座位上。

    “我都跟你道歉了！”小男孩强调道，他本以为罗佳丽会很快原谅他，没想到她正眼都不看自己一眼，还把他的话当成了耳旁风。

    他在家里，从小就是个土霸王，家里的人对他是言听计从，宠到说什么就是什么。所以突然在罗姬蕊这吃了瘪，他还真的缓不过来。

    见罗姬蕊还是一副不理不睬的样子，他着急了，“老师，你看小蕊，早知道不道歉了，她本来就没有爸爸，我又没有说错，我为什么要道歉！我不要道歉，我不要！”

    夏老师正色道，“做错了事情就是要道歉，你不是说自己知道做错什么了吗？”

    小男孩有些委屈，眼泪汪汪，就差没哭出来，“可是罗姬蕊她也骗人啊，她说她有爸爸，可是为什么都不来找她？”这也是夏老师疑惑的地方，所以她愣了愣，没有说话。

    “我有爸爸，你们才没爸爸！不信你们看，这些都是他给我带的礼物！”

    小朋友一听见礼物就蜂拥而上，都围在一旁，看看都有什么礼物。

    “送礼物怎么了？那也不代表他是你爸爸，那些我不认识的叔叔也都会给我送礼物呢！”

    罗姬蕊正在气头上，不想再跟他说话，所以没有好脸色。

    夏老师把小男孩拉回到座位上，然后对大家说，“上课了上课了，大家快看到黑板上来！”

    毕竟是孩子，在夏老师的带动下，课堂很快活跃起来，大家都活跃起来。

    罗姬蕊安静的坐在座位上，看着礼物发呆，她在想等放学了该怎么跟罗佳丽解释这些东西。

    毕竟她虽然会有零花钱，但是肯定买不起这么多贵重的物品。罗佳丽又是个打破沙锅问到底的人，所以要应付她还真是个难题。

    幸好罗姬蕊是个机灵的孩子，有很多的鬼主意。

    于是她特地把东西交给班主任，让她替自己保密。

    因为霍天华刚刚吩咐过夏老师，让她不要把自己来看罗姬蕊的事情告诉罗佳丽。

    所以她没有多问，只是以为是两夫妻吵架。于是很快就答应了。

    罗姬蕊一天都在想霍天华，上课走神被老师点名批评了好几次，幸好她聪明，老师提的问题她都知道，所以也就不管她了。

    放学以后，罗佳丽跟往常一样在校门口接罗姬蕊，但是她总觉得哪里不太一样，却又说不上哪里怪异。

    夏老师站在门卫室里，远远的看着罗佳丽若有所思。

    她还是不明白，明明有爸爸，为什么不光明正大的来看孩子，接孩子上下学，反而还让老师不要说他来过学校的事情。

    有钱人的世界，我们不懂，夏老师想到这摇了摇头。

    “小蕊，我们回家了。”罗佳丽牵起罗姬蕊的小手往车里走去。

    罗姬蕊全罗都在傻笑。

    她看看罗佳丽再想想霍天华，霍名地觉得自豪，她太喜欢霍天华了，如果她有个爸爸，她希望是像霍天华那样的。

    “你傻笑什么，有什么开心的事情么？”罗佳丽觉得今天车里安静的有些诡异，转头就看到罗姬蕊一个人坐着呆呆地傻笑，于是好奇地问。

    “啊？”罗姬蕊的思路突然被打断，不明所以地应了一声。

    “我说，你在傻笑什么？”罗佳丽重复了一遍。

    “是吗？我是想到了今天课上的趣事。”罗姬蕊打马哈。

    她可不能把霍天华给暴露了，这是他们俩之间的小秘密，等到成功撮合俩人，她再好好跟他们说这段经过。他们一定大吃一惊。

    罗姬蕊对自己的计划十分满意。罗佳丽看着她无奈地笑了笑，继续认真地开车。

    但是刚回家，就来了一个不速之客——罗楚楚。

    罗佳丽虽然开了门，但是挡在门口，没打算让她进来，没好气的问，“有什么事？”

    罗楚楚一向是个要强的人，这次来，是拗不过她的妈妈冯巩。但是真正的原因是她确实也想进霍氏，所以即便是再不愿意也来了。

    她面无表情地说道，“我妈让你周末回趟家吃饭。”

    罗佳丽知道吃饭不过是个幌子，第一他们知道她一定不会同意回去，第二，这种事情电话里就能说清楚何必亲自跑一趟。所以综合来看，一定是又有事情求自己。

    “回家？回哪儿个家？这里就是我的家，我回哪儿去？”罗佳丽故意装做不明白她的意思，淡淡的说道。

    “你！”罗楚楚被说的哑口无言，但是想想今天来的目的，压下了心中的不快，换上了一个虚伪的笑脸，“姐姐说笑了，还能是哪个家，当然把你养大的家。”

