    “好了，都住手！”葫芦藤脸色铁青的吼道。

    然而，压根没人鸟他！

    “艹！劳资今天不把你所有屎打出来，算你拉的干净！”

    “玛德，就你这个逼抢我人头，一战吧！！劳资把你打成猪头！”

    “啊....劳资的雏菊，你找死！今天谁拦都没用，我要打死这个贱比！！”

    擂台上的几百名玩家已经打出了真火，相互爆发增益状态，施展各种绝招，各种澎湃的超能挥洒，打的激烈无比！比对外战斗还要狠！

    葫芦藤眼睛都气的瞪圆了。

    自己好歹是C阶初期强者，一群C-初期，D+巅峰的小渣渣，居然根本不把自己这堂堂葫芦文明第二把交椅不放在眼里！！

    他们怎么敢？

    姜泽也是无语了，玛德，外星人都清光了，这群龟崽崽居然还要打！

    打个屁啊！

    这明显就已经是第一名了，根本没必要在打下去了，这群比还内战的那么嗨皮！

    “全都住手！否则一人扣除所有贡献点！”姜泽淡淡的声音传遍试炼场，同时让天启发布了系统通知。

    正在内战的玩家们一听，瞬间脸色一变。

    “啊....泽哥！我错了，我这就撒手，可别扣我贡献点啊！！”

    “我擦，这么严厉的惩罚？？不打了，不打了，劳资回去再揍你！”

    “泽哥，我可是乖宝宝，怎么可能打架斗殴？”

    “艹！刚才就你打得最欢！”

    “玛德，回去劳资揍死你！”

    玩家们瞬间如同乖宝宝老老实实的站在擂台上，纷纷不在动手，不过还是私底下相互放狠话，回去约架竞技场，打不死你丫的！

    “现在我宣布，本次考核，第一名，玩家文明！同时，总分考核，也是第一名！”葫芦藤压着心中的气焰，沉声宣布通知。

    随着葫芦藤宣布玩家文明是第一名，顿时整个试炼场沸腾了。

    密密麻麻的呼喊音浪，席卷竞技场上空，场面震憾。

    “卧槽，这种感觉，有点舒服啊！”

    “哈哈哈，好多妹子都兴奋看着我，肯定是我刚才的表现十分勇猛！”

    “哪有真情换真情，只有速度换声音！”

    “牛掰啊兄弟！车轱辘压我脸上了！”

    玩家们看着天空飘落的庆祝彩花，还有疯狂呐喊的外星观众，顿时一股自豪感油然而生。

    另一边观战的玩家则是根本没看他们一眼，他们眼中只有眼前桌上的海鲜美食！

    “嗝~好香啊！难怪三测大佬一直吹嘘土卫六的大波龙好吃，果然是真的香啊！”

    “是啊是啊！咱们要不找嫂子商量下，派人过来承包一片海域，养殖大波龙怎么样？不仅自己可以天天吃到，到时候还可以拿去贿赂虫王，让她给咱们弄个宝物多点，实力偏弱的巢穴！”

    “我去，人才啊兄弟，我怎么没想到呢？兄弟你哪里的？”

    “我指挥部的！！”

    “6666！这项目我王多鱼投了！”

    一个长百米的巨大波龙，被摆在桌上，瞬间就被玩家们瓜分完毕！

    周围甲烷海泛滥的大波龙，居然被这十万玩家吃的差不多了，这让葫芦高层咋舌不已！

    上餐的服务员都累趴了几十个了，更不用说厨子了，换了一批又一批！

    到现在都没见他们停下嘴巴！

    简直离谱！

    这群玩家实在是太能吃了！

    看着正在进行的败者组比赛，葫芦藤宣布名次完毕后，就低声对着脑海中的绿影道：“准备动手！”

    “如你所愿！”沙哑的声音自他脑海中传来。

    顿时，整个海上城市开始暗流涌动，各处关键部门，要处，纷纷被各个族老带人接管，胡璐芝的权利正在短时间内呢迅速架空，所有人都还被蒙在鼓里！

    葫芦藤看着手底下的安排，嘴角勾起。

    什么文明统一考核？

    什么考核比赛！

    去踏马的！

    劳资未来是要统一葫芦文明的帝王，到时候劳资做主，一切都得按劳资的规矩来，到时直接封杀玩家文明，他们以后拿个屁的名次！

    同时

    某颗荒芜小行星中。

    这里有一处地下空洞的堕落者军事基地！

    【葫芦藤准备动手了！】

    基涝猛地睁开眼，身着淡蓝流光铠甲，六只瞳孔散发出蓝光。

    一只四米直径大小的圆球，中间巨大的机械瞳孔散发出紫光，悬浮在身后，与基涝一同面对着身前一望不到头的身影。

    仔细看去，全是堕落者士兵与将领，数量望不到头！

    一个巨大的胖子堕落者被吊在一旁。

    赫然是纷争海岸的蛛王！

    “基涝，收手吧！你会把堕落者，带往深渊！”蛛王死死盯着他。

    “这就是你刺杀我的理由？？我不会让你死！我会让你好好看着，我是如何收复太阳系，拿到神球，恢复我族往日荣光的！”基涝冷冷盯着他转身走到高台上。

    眼神看着下方所有的部族士兵，威严的声音传出：

    “今日站在这里的，都是我堕落部族的佼佼者！”

    “你们是部族的荣光，是部落的依仗！”

    “是，也不是？”

    基涝张开双手，语言铿锵有力，鼓动着士兵们的士气！

    “是！”

    军队的齐声呐喊，音浪一层又一层荡开，回荡在整个基地！

    “我们堕落者之名，曾为神球眷顾的高等文明，科技无数，乙太魔眼军团更是令各大文明闻风丧胆，为破灭者文明！”

    【破灭者文明：以征战杀伐为主疯狂殖民的文明，从而被冠名的称号！】

    “可自从来到太阳系，先是遭遇湍流灾难，又被五大文明合力击溃，为了获取我们的再生能源，将我们困在暗礁数百年，消磨我族的意志，至今让我们束手无策，依旧任人勒索宰割！”

    “这！是为什么？”

    “前不久，木卫二被太阳联盟拿下，五大文明陈兵暗礁外，部族流言四起，说暗礁要被太阳系清算了，说我们堕落者要亡了！”

    “真的是这样吗？”

    “我们堕落者一族的血性，真就被他们磨灭了吗？”

    “我们的无敌乙太魔眼军团呢？”

    “我们的无敌意志的将士们呢？”

    “都去哪儿了？”

    “堕落族的将士，曾经是部族的荣光，可如今，被敌人磨灭的血性，成为了部族的耻辱！”

    “当敌人兵临城下的时候，当敌人时时刻刻拿走我们每一份生产的能源的时候！我们不曾反抗！也不敢反抗！”

    “靠着祖上传下的再生能源本领，苟延馋喘，自愿奉献一切，祈祷敌人不会杀尽我们？？”

    “愚蠢！滋长敌人的野心，使得他们随心所欲，为所欲为，使得我们无法团结起来！”

    “在敌人的有心分裂下，化为各个部族，相互征战残杀！这就是你们曾经的作为！”

    “你们真的心甘情愿的一直在这样的耻辱下活着么？”

    “可你们的忠诚不献给能够为你们带来荣耀的君王，却给了这个对你们作威作福，只能赏给你们残渣剩饭的他！是吗？”

    基涝指向蛛王，继续开口：

    “将士们，我历经万难，收复你们，是为了带领你们恢复我族往日荣光！”

    “并且承诺你们，从今以后，我们一族将重新获得自由，你们付出的一切都有回报，部族未来的一切，都将属于你们，还有你们的后代！”

    “你们敢不敢跟着我去争取？能不能做到服从一切？”

    基涝的怒吼声回荡在整个基地！

    “我们敢！”

    “我们能！”

    “我们敢！”

    “我们能！”

    “王上，王上，王上！”

    下方的士兵们纷纷呼喊。

    “你真的疯了！！”蛛王恨恨的盯着他，随即绝望闭上眼，他掌控的另一堕落者部族，最终还是被基涝掌控！

    基涝站在高台上，张开手臂，享受着士兵们的呼喊效忠！

    “我将带领你们，夺回属于我们的一切！！”

