    “嘭！”

    一声响起，一方神鼎砸在了他的头上，冲到萧沐凌面前的巨影轰然倒地！

    他倒在地上气喘，完全爬不起来！

    一方神鼎在面前飞了一圈，回到萧沐凌手里。

    地上的傀儡在挣扎，可他就像是被巨山压住了一样，无论如何也起不来。

    萧沐凌高居临下睨视着他，目光在他身上细细扫过，然后她蹲了下来，伸手抓过他的头发，又仔细看了几眼。

    “这种东西真是用那石头炼出来的？”看了好几遍，能得到就只有这种结果。

    他和一般的傀儡不一样，又不像是平常秘术所炼制，身上还带着那石头的气息。

    韩家那位老祖闭关，就是不停炼制这些东西？

    对于修炼者而言，这算不算不务正业？

    萧沐凌抓过地上的傀儡，两米的壮汉被她提在手里就跟羽毛似的，然后她随手就把他扔进了一方神鼎。

    一方神鼎内划过一道暗光，壮汉被封锁在一方神鼎深处，只有萧沐凌放他，他才能出来。

    突然——

    金光在萧沐凌头顶闪过，光束如同灵蛇一般朝着萧沐凌劈了下来！

    “砰！”

    金光落地，萧沐凌消失无踪，她所在的地方被金光劈开，爆开一道几丈深的裂痕！

    萧沐凌站在金光落地的百米之外，漠然抬眸看向金光劈来的方向。

    还有？

    他这是炼制了多少？

    嘴角上扬，萧沐凌继续往前走去，突然间，多了几分期待。

    残影闪过，如同一道光束，转眼就落到萧沐凌面前，只见他手持弯刀对准萧沐凌，瞳孔灰暗，没有一点光亮。

    萧沐凌扫过他，看他身上气息和刚刚的一样，朝他进攻了过去。

    就不浪费时间和精力，速战速决！

    就在要靠近那人的时候，萧沐凌推出一方神鼎，一方神鼎飞出，立即落在了他的头上！

    对方还不知道萧沐凌做了什么，见萧沐凌朝自己出手，立刻就出手反击！

    下一秒，他头顶的一方神鼎瞬间变大了好几倍，千斤巨鼎也不过如此！

    萧沐凌抬手挥落，一方神鼎将他罩住！

    庞然巨影就这么毫无征兆，被压在了一方神鼎之下，萧沐凌停步。

    萧沐凌看着一方神鼎盖住的人，拍了拍双手，得意一笑。

    都说她现在很了解傀儡和秘术炼制的这些个……算不上傀儡，又算不上活人的玩意，要对付他们还不简单？

    一方神鼎不好困住活物，对于这种炼制的死物，那还不是简简单单的事。

    韩家想要用这个对方她，那可就打错了如意算盘。

    山谷里，韩柳看自己的两个“傀儡”，都被轻而易举解决，气得一张脸通红。

    真是轻而易举就被解决了，似乎连对方的衣角都没有碰到！

    他用他们，不就是为了试探一下她的实力，现在这样，没有试探到她的实力不说，他还折损了两个他最满意的两个傀儡！

    赔了夫人又折兵！

    “毕竟是萧家的人，你这样的试探有什么用？”魔兽的语气里充满了不屑。

    萧家的人要是这么容易对付，当初他们就不用结合那么多方势力，甚至还把兽域牵扯其中。

    最后是把萧家围成铁桶，将内外封死，断绝萧家传信求救的可能，还要趁着当代族长不在家里，才将萧家毁灭！

    萧家被灭，当时想为萧家报仇的势力不是没有，只是现在过去这么多年，想报仇的人也都死的差不多。

    就是这样的局面，他们那时候也没能杀了萧沧澜，并且到几年前才得到他的消息，将他彻底除掉，他的女儿却还活着。

    带着预言降临的孩子，又能召唤雪亭，的确不能小看。

    “她已经过来了，并且确定了你的位置，去，杀了她，我会帮你。”魔兽说的信誓旦旦，并不把萧沐凌放在眼里。

    对于它而言，即便是带着预言所剩的萧家嫡系，终究不过才是个二十岁出头的人类，它活了几千年，还会对付不了她？

    雪亭正被韩家那位现任家主缠身，顾不上她这个召唤者，等杀了她的召唤者，雪亭不攻自破！

    现在她是在人类的地方，等事情解决，她自然回到自己的位置上去！

    韩柳听到魔兽第一次这么主动说帮自己，只觉得后背又强硬了几分，在他看来，他本来就不把萧家的小丫头放在眼里，现在还有魔兽帮忙，那他不就更有胜算！

    魔兽轻哼，更是不屑，“即便她是萧家嫡系，总不可能强过当初的萧沧澜，上界月家可是亲自派出月青崖去解决的萧沧澜。”

    这件事，他不也知道。

    那时候月青崖回来了，也只有他一个人回来，不说破云天的人，就是他从上界带来的那几个随从也都没有回来。

    萧沐凌走到山谷口，刚好听到“月家”两个字，她顿步，抬眸看向那片草丛。

    魔兽。

    韩柳听到脚步声，扭头看了过去。

    “月家我比它知道的多，等解决韩家我再讲给你听。”东陵爅看向丛林间盘桓的魔兽，神情多少带着几分轻蔑。

    不在兽域待着跑到了韩家，这么多年没见，它倒是越发没出息了。

    跑到沧灵国灭萧家的那群人，的确是月家派来，他当初没有看错，。

    “我等着。”萧沐凌应了一句，继续往前。

    高挑又纤细的身影缓缓从山谷外走来，一步一步，平静宛若静止的湖面，没有丝毫波澜。

    韩柳看到萧沐凌的那一瞬间，他的心脏本能抽搐了一下，随即对自己这点反应是相当不满。

    眼前的小丫头又不是萧沧澜，若是萧沧澜到这，他可能还要担心对付不了，萧沧澜的女儿，他哪有对付不了的道理！

    “真不愧是萧沧澜的女儿，早早地在所有人前面找到了这。”韩柳嘴上称赞，手里已经拿出自己的兵器。

    不等他出去，自己找来！

    萧沐凌冷冷看着他，手中闪过金光，金色长剑显现，她紧握住剑柄。

    金光闪开，丛林间的魔兽第一时间感觉到龙气，褐色的双眼中划过不解，紧紧盯着萧沐凌。

    龙族！

    一个人类的身上带着龙气！

    她的契约兽不是雪亭吗？为什么还会有龙族气息！

    魔兽还没解开这种震惊，韩柳和萧沐凌之间的距离只剩下半丈！

    “锵——”

