    第475章 激战

    “杀！”

    关羽抚摸美髯，枣红色的脸庞，露出一丝煞气，青龙偃月刀斩下，飞出一条青龙，咆哮万古。

    龙吟声震天，伴随一尊永生阁强者陨落。

    “灭！”

    马超脸色冷漠，一枪刺出。

    一头万丈巨虎飞扑，虎啸震天，撞碎天穹。

    与之交战的永生阁强者，猛然变色，竭尽全力的抵抗，灵气运转到极致，还是被猛虎扑倒，撕裂成千万块。

    “死！”

    王翦笔直站在虚空，手中战剑舞动，上百道剑气凌空，透露着神秘的道韵，隐约可见玄武之形，散发坚不可摧的意境。

    剑光浩荡，斩碎腾空的锁链，覆盖在万丈之外的永生阁强者。

    “啊～”

    一阵凄厉的惨叫声，从剑光之中传出，如杜鹃啼血，万分痛苦。

    剑光消散后，只见一具白色骷髅，没有半点血肉，从高空坠落，生机全无。

    在大秦诸将攻击下，四尊拥有古之大帝境的永生阁强者，犹如蝼蚁般，全部被一击镇杀，毫无还手之力。

    帝者陨落，产生滔天的血雾，铺满了天穹，看不到边际。

    击杀强者之后，张飞、关羽、马超、王翦四人凌空，目光冷漠，看着剑阁关。

    地面上，十一支军团士卒维系军阵，源源不断的将能量输送到各军将领身上，恐怖的血色煞气冲霄，侵覆天地八荒。

    ......

    “吼！”

    更高处的虚空，一尊千古大帝境的永生阁强者大喝，双眸杀气泛滥，两道锁链破空，风云涌动，碾压而下。

    “封狼居胥！”

    霍去病冷笑，战枪如龙，狠狠的刺出，和锁链撞击在一起。

    无数法则之光，犹如烟花，绽放在高空，犹如一颗火树银花，非常的漂亮。

    毁灭的力量，扩散四境，毁灭一切的一切。

    轰！

    一声闷响。

    霍去病倒退了两步，每一步落下，都能将天地踩出一个窟窿。

    在他对面，永生阁强者步步后退，撞碎大片天宇，身上的黑袍炸裂，露出消瘦的身影。

    “继续！”

    霍去病稳定住身体，继续发动攻击。

    如果大漠长军全盛时期，他有把握在十招之内，击杀千古大帝境的永生阁强者。

    不过现在，大漠长军只有八千人，凝聚军魂产生的力量稀少，无法给他提供太大的增幅，所以要费力一些。

    但！

    要击杀一尊千古大帝境武者，还是绰绰有余。

    “该死的秦军，果然难对付！”

    永生阁强者心头发苦，只好硬着头皮进攻，被打的节节败退，还要苦苦支撑着。

    这一刻。

    二十余尊帝境武者，凶猛的交战。

    麒麟道域的天穹颤栗，纵横亿万里，好似随时会坍塌。

    整个东境的陆地，都在轻微抖动。

    无数生灵匍匐跪地，不敢动弹，亿万武者心神俱颤，望着天穹那末日般的大战，满眼的绝望。

    “给我破！”

    数万里之外，吕布浑身冒着黑红色的光辉，方天画戟劈天碎地，如神如魔，同万古大帝境的永生阁强者厮杀。

    轰轰轰！

    更远的地方，项羽屹立苍穹，手持霸王枪，一双重瞳之中，充斥着霸者之意，独尊于寰宇，无敌于世间。

    “毁天灭地！”

    在他对面，永生阁强者低沉怒吼，气息雄浑，如同山岳。

    如龙般的锁链，堪比两座雄浑的山脉，镇压而下，黑光澎湃，震荡天下，所过的虚空，寸寸断裂。

    “战！”

    项羽气血激荡，霸道的瞳光洞彻天地，目光所过之处，时光都静止。

    下一息，霸王枪破空，携带恐怖的力道，好似能崩灭万道，摧毁万法，朝着永生阁强者击杀而去。

    轰！

    力拔山兮气盖世！

    两道数百里长的锁链，直接被击飞，落在麒麟道域以西的无垠大海中，砸出万重巨浪。

    当然了，最为激烈的还是紫冥之下，郭嘉和魂湮的大战。

    “死！”

    加持‘三圣殿’气运的魂湮，露出嗜血的战意，满天黑气席卷，遮蔽麒麟道域以西的天穹，太阳光辉都无法穿透。

    淡淡的大道之力，锁定在郭嘉身上，隔绝一切道法。

    “为万世，开太平！”

    郭嘉神情平淡，无量文气扩散，形成一片文海，笼罩在麒麟道域以东的虚空，白光耀天，浩然正气长存世间。

    恍惚间，可以看到一方浩大而无央的天地。

    一尊尊身穿儒袍的儒士，穿梭在天地各个角落，济世救人。

    无穷无尽的才气，在世界流淌，自成一道，完全破碎了大道之力。

    轰隆隆！

    两人的攻击相撞，可怖的余波传荡天下，让原始大陆的世界天幕，都荡漾起涟漪，好似随时都有可能撕裂。

    世界天幕，乃原始大陆的保护屏障，一旦被摧毁，大陆将遭受来自于宇宙的灾难。

    可见两人的攻击，有多么恐怖！

    隐隐逼近至道大帝境！

    ......

    “传令，攻占剑阁关！”

    张飞双眼瞪大，粗旷的声音，回荡在长板军士卒耳畔。

    三百万长板军士卒冲锋，可怕的兵锋，形成一团煞气云烟，覆压在剑阁关上空。

    “放箭！”

    郑贵琼脸色一白，怒声喊道。

    但她的命令，却没有多少士卒听从，护城阵法破灭，秦军又如此强大，绝大多数士卒，都放弃了抵挡，转身逃跑。

    稀稀拉拉的箭矢，从剑阁关上射下。

    还没有落下，就被长板军士卒的气势震飞，未能造成半点杀伤力。

    轰！

    很快，长板军士卒冲到城门口，张飞高举丈八蛇矛，将坚硬的城门粉碎，烟尘朦胧。

    除此之外，关羽率领‘樊囚军’，马超率领‘血战军’、王翦率领‘玄武军’，从其余三截城墙进攻，气势无双。

    屹立万古的剑阁关城墙，被强大的攻击，轰出三个窟窿。

    城墙被截断，大军长驱直入。

    留下来抵抗的守军，还没有反应过来，就被秦军击杀，一具具尸体，从城墙上坠落，摔成肉泥。

    一杆杆大秦圣庭的旌旗，插在城墙上。

    “结束了吗？”

    城墙上，郑贵琼和熊烈苦笑，没有继续指挥战斗，仿佛认命了。

    一人一兽，默默的握紧兵器，等待秦军的到来。

    这一次，他们没有逃跑！

    (本章完)

