    六月十二日，魏将王齐麾下周杼、昌佰二人率一万正军、五千武卒，从介山出发，绕过岸门与公孙贾的营寨，径直往汾阴。

    有游荡于旷野的秦军斥候发现了这股魏军的异动，立刻禀告公孙贾。

    公孙贾不敢怠慢，连忙派人请来李郃，正色说道：“如子梁大夫所料，王齐军确实是奔着贵国而来，见近几日我军固守营寨不出，他终于按捺不住，今日派了约一两万魏军径直朝汾阴而去，你看……”

    李郃思忖了片刻说道：“据我所知，翟司马已驻军于东梁，短时间内这股魏军不成威胁，这样，公孙将军继续按兵不动，我先返回少梁，当面与翟司马他们商议，奇兵我带走四百人，留六百人在此。”

    “好！”公孙贾连连点头，拱手道：“那在下就等着子梁大夫的指令。”

    “言重了。”

    当日，李郃告辞公孙贾，带着二百陷阵士与高允、侯赟所率四百名少梁奇兵，沿着汾水顺流而下，一路来到了汾水与大河的交汇处，随即这六百余人噗通噗通跳下河水，泅渡到了对岸。

    没想到这一幕却被在对岸巡逻的繁庞城卒看到，这群冒失的家伙慌慌张张地跑回繁庞，大喊魏军偷袭，以至于繁庞城敲响了警钟。

    直到莫名其妙的李郃带人来到繁庞城下，被城上严正以待的司马卓、司马错叔侄二人看到，繁庞这才解除了警戒。

    “原来是子梁大夫。”

    司马卓连忙下令打开城门，亲自带着侄子司马错下城迎接，口中苦笑道：“前段时间接到子梁大夫的消息，说魏军有可能袭击我少梁，我繁庞不敢怠慢，昼夜都有人在河岸巡逻，不曾想竟将子梁大夫一行误认为魏军。”

    说罢，他还叫来了那名带人巡逻的百人将，当面训斥了两句。

    那名百人将看起来就二十几岁，十分稚嫩，因此李郃也不怪罪，笑着宽慰道：“谨慎是好事，不过下回千万要看仔细咯，还好这次你只是向繁庞预警，万一你麾下士卒都带着弩器，一梭子弩矢射来，我身后的陷阵士与奇兵们可是要骂娘的。”

    众人哄堂大笑，那名年轻的百人将不好意思地挠了挠头。

    这段小插曲过后，繁庞大夫司马卓便带着李郃一行人进城，一边进城一边告诉李郃当前少梁的状况：“……得到子梁大夫的传讯后，翟司马便率一万军入驻了东梁，我繁庞这边，王铮亦率四千兵卒来援……不过你也看到了，都是一群没打过什么仗的新卒，连魏军的甲胄长什么样都没见过。”

    “刚才那人是王铮训练的新卒？河戎人？”

    李郃恍然大悟。

    他倒是也听说过，去年王铮从逃奔他少梁的数万河戎难民中挑选了一批青壮，准备拿来作为预备军卒，怪不得看起来一点也不老练，原来是新卒。

    “咳，是河西人。”司马卓咳嗽一声纠正了李郃的口误。

    李郃笑了笑，点了点头。

    与大部分少梁人称呼河戎人时带有蔑视的意味不同，他口中的河戎人仅仅只是一个称呼罢了，不过，河戎人确实十分厌恶被人称作‘戎’，他们一直都认为自己是中原人。

    鉴于目前少梁国内已有数万河戎人定居，为了内部的和谐与稳定，东梁君颁布了一条法令，将‘河西戎人’明确命为‘河西人’，摘除了戎字。

    虽然在李郃看来这条法令其实更有歧视性质，但既然国内的河戎、不，河西人很高兴，他也就不多事了。

    “……事实上不止是河西人，还有魏人，汾阴、皮氏、岸门一带的魏人。”司马卓继续说道。

    “哦？”

    李郃愣了愣，随即恍然道：“在秦军攻打汾阴、皮氏、岸门期间？”

    “对。”司马卓笑着点了点头。

    “有多少？”

    “不少呢，大约有七八万。”

    “这么多？”李郃脸上露出了几许疑惑。

    司马卓笑着解释道：“是范大夫提的建议……当时公孙壮不是率军包围了汾阴么？范大夫觉得有机可乘，遂请郑侯、华贾二人带着那五百东梁卒渡河来到汾阴，与公孙壮交涉，汾阴人害怕破城后遭秦军抢掠、屠戮，纷纷表示愿意投奔我少梁，最后单单汾阴一城，范大夫就带回了三万多人……”

    『好家伙。』

    李郃哭笑不得，好奇问道：“皮氏、岸门二地亦是如此？”

    听到这话，司马卓朝李郃挤了挤眼睛：“子梁大夫没注意到我繁庞的人多了许多么？”

    经他提醒，李郃这才注意到繁庞城内的行人确实多了许多，且其中有不少人在看到他们这群兵卒时抱有畏惧之色，一看就知道不是少梁本地人。

    考虑到他少梁去年接纳了数万河戎人，如今又接纳了七八万魏人，这总共十余万人口，一下子就让他少梁的总人口翻了一番，甚至可能达到三十万人。

    这对于希望少梁日渐强盛的李郃来说，当然是一件好事。

    只是如此一来，少梁国内的人口成分变杂了，有必要加强文化认同、国家认同方面的建设，真正地将这些外来人口融入到他少梁，否则反而会有负面作用。

    而在这方面，他少梁有着得天独厚的优势，即墨家——墨家思想在同化平民阶层方面那可是相当厉害的，此前在合阳之战期间俘虏的两万魏卒，如今有大半都成为了墨徒，这就是最佳的例子。

    二人一边聊，随即司马卓将李郃带到了繁庞的城墙上。

    此时李郃便看到，繁庞的城上放置有不少弩车，粗略一数至少百余架。

    “这些是……”

    “这些都是墨造司新打造送来的。”

    司马卓笑着介绍道：“自从得知魏军有攻打我少梁的迹象，墨造司便发动旧梁的百姓加紧打造这些弩具、守具，优先派人运至东梁与我繁庞……子梁大夫不介意吧？”

    说话间，他伸手抚摸着其中一架弩车，看起来十分欢喜。

    这有什么好介意的呢？

    李郃笑而不语。

    与司马卓聊了一阵，婉言拒绝了这位大夫留下吃宴的邀请，李郃带着陷阵士与奇兵们直奔东梁城。

    跟繁庞的情况差不多，因为接纳了三万多汾阴的魏人，如今东梁城内的人口亦大为飙升，倘若算上之前的两万余魏军俘虏，不得不说东梁的人口负担着实不小。

    好在去年少梁的粮食产量还不错，再加上秦国赔付的粮食还未吃完，因此一口气接纳了十几万人口，东梁、繁庞二城倒也不必为粮食发愁。

    当李郃找到范鹄时，范鹄正在统计食盐的储量。

    没错，食盐。

    之前在秦军攻陷盐氏邑、接管了官盐的晒场后，范鹄就派人与秦军交涉了，以较低的价格从盐氏弄到了一大批食盐，为此少梁国内还新建了几座仓库，专门用来堆放储盐的盐缸。

    不夸张地说，就目前少梁得到的食盐，全国近三十万人口吃一年都不止，这也算是少梁助秦国讨伐河东所收获的红利之一了。

    顺便一提，少梁的盐全部是国家管控，甚至于目前连米也是施行配给制，从根本上杜绝了黑市。

    当日，李郃见到了范鹄与翟虎，就阻击魏军入境一事与二人做了一番商议。

    而与此同时，魏将周杼、昌佰二人已率一万正军与五千武卒抵达了汾阴，一边下令麾下士卒就地伐木建造营寨，一边远远观望汾阴。

    这支魏军的到来，让驻守汾阴的秦军二千人将王响颇为紧张。

    毕竟他麾下仅有五千军卒，而此番前来的周杼、昌佰二军却有一万五千之数，若是对方真的攻城，他自忖最多只能防守一日。

    就在他紧张之际，当晚李郃率二百陷阵士、六百名奇兵渡河来到了抵达，同行的还有他从翟虎处借来的杜良一营近五千军队。

    有了这近六千名少梁军队的增援，秦二千人将王响大大松了口气。

    次日天明，就当魏将周杼、昌佰二人准备尝试进攻汾阴时，二人骇然看到汾阴城上竟出现了少梁军队的旗帜。

    这……还要打么？

    “打！”

    周杼咬牙做出了决定。

    六月十四日，魏将周杼、昌佰率一万魏军、五千魏武卒攻打汾阴，李郃率五千秦卒、五千少梁军队守城。

    因为注意到汾阴方向的厮杀，公孙贾试图率军支援汾阴，但却被魏将王齐率军拦截，四拨军队同时在两个战场发生了激烈的厮杀。

    最终，李郃在汾阴击退了周杼、昌佰二将，但公孙贾却因为人数与士卒战斗力都不如王齐麾下的魏军，险些被王齐击破，好在计良及时出兵支援，护着公孙贾退回营寨。

    一日之间，在汾水战区这边，秦梁联军与魏军互有胜败。

    而另一边，庞涓多次派人窥视安邑，见安邑城内的一万少梁弩兵迟迟不后撤，遂下令催促王齐加大对少梁的压力，而王齐又派人催促周杼、昌佰二将。

    周杼、昌佰二将无奈，唯有私下商议。

    “不若你率军牵制汾阴，我率五千武卒强袭少梁！……少梁国内尚有被俘的士卒，只要我能解救他们，他们必定会相助我攻打少梁。”

    “好！”

    在一番商议后，二人决定由周杼率一万正军牵制汾阴的一万秦梁联军，而昌佰则率五千魏武卒强行渡河攻打少梁。

    六月十七日，魏将昌佰率五千魏武卒强渡大河，攻打东梁城。

    当收到秦卒的禀告后，李郃快步登上城墙，眺望那正在强渡大河的魏军。

    “武卒？”

    他一下子就猜到了昌佰麾下军队的身份，毕竟若是五千普通魏军，那是决计不敢强行攻打他少梁的。

    可问题是，五千魏武卒就办得到了么？

    一想到东梁城上众多的弩车，李郃轻哼一声。

    即使是魏武卒，也太小看他如今的少梁了。

    如今他少梁对比两年前，又岂止是强了一倍？

