    四小只见到倩倩姐回来时，一个个睁大了双眼。

    “倩倩姐你这也太厉害了吧。”这才多久，怎么就提回来这么多。

    要不是他们一直跟着倩倩姐，都以为她提前准备好了。

    “这边动物多，很少有人过来，所以就多打了一些。”下次，只怕就没那么容易了。

    这话她当然也没跟他们讲。

    现在不像以往，进个山还得村里组织，现在想上山就上山，只要你有本事。

    当然，古老的约定还在。

    肚子里有货的不能动，崽子不能抓。

    安倩倩把野货丢在地上，“你们一人回家拿一只，野兔野鸡都可以，咱们中午吃三只就够了。”

    最近油水多，她不怎么想吃肉，反到对那些野菜有些中意。

    这里没有水，还得下山去。

    收拾一番后，大家下了山。

    这里很少有人来，他们在小溪边找了个块平地，就开始升火拔毛。

    动作挺快。

    因为跟着安倩倩，四个小的身上都带着调味料，比如盐。

    一顿烧肉下来，大家都吃的肚满肥油。

    “倩倩姐你真好，每次都给我们好吃的。”狗娃现在心里最喜欢的人不再是父母，而是倩倩姐。

    星子和小西子也很认同，石头就更不用多说，他比大家都大。

    他想法也比大家深许多。

    这些东西要是倩倩姐拿去卖，那可不少钱，而倩倩姐呢，她直接分给他们。

    这个情，他不会忘。

    也从这个时候起，安倩倩得到了一个帮手，一个忠心尽职的好帮手。

    让她全身全意信任的帮手。

    “那你们就好好读书，以后再回报我。”安倩倩随口说道。

    “嗯，我一定好好读书，以后挣钱养倩倩姐。”小西拍着胸脯保证着。

    其他的也没落下，一个个表起忠心来。

    缓了会后，大家就背起野梅子回家。

    手里还提着一只分到的野物，那叫一个高兴。

    回村的时候，还碰到不少人，一个个都炫耀地很。

    先把东西背到安家，然后他们再抱着自己分到的野物回家。

    一到家就被自家父母给拉住，询问后，得知是倩倩分给他们的，每家父母都有些不好意思。

    想让他们拿回去还给人家。

    家里穷不假，但也不能总占别人便宜不是。

    就因为这，安倩倩很喜欢这个村子。

    那怕是凑合起来的村子。

    人情味足。

    不过他们不乐意，不想拿回去，跟父母说，倩倩姐喜欢一些野菜。

    这事到让几家父母给记住了，不还就不还吧，下午去摘些野菜，算是感谢。

    村里的人就是这么淳朴。

    安倩倩可不知道，下午四个孩子会给她带来多大的惊喜。

    当四人再次回来的时候，安倩倩都开始在清洗那些梅子。

    因为做果酱，得洗干净了吃。

    不像梅干，等干了后再清洗。

    “石头你去烧火，一会咱们熬梅子酱。”洗的差不多时，倩倩开口让石头先去烧火。

    “好嘞。”

    安母看到家里出了烟，就知道是倩倩回来，赶忙从山上下来。

    “倩倩是饿了吗？”一进来，安母就对屋里喊道。

    因为她家和别人不一样，家里的井在后边，所以看不到井边的情况。

    听到妈妈的声音，安倩倩立马出声，“妈，我在后院。”

    当安母看到那些梅子时，她的嘴里不自觉泛酸。

    不过还是上前吃了一棵，别说，还挺甜。

    “你们怎么摘了这么多梅子。”见到其他几个孩子，她也不生气。

    反到很喜欢他们过来玩。

    “安婶好。”

    几人开口叫人。

    “我们想做果酱。”到底还是孩子，情绪都在脸上。

    一听要做果敬，安母也有些期待起来。

    农村里一年到头也吃不到什么太甜的东西，糖果这些都是给孩子们吃的，大人有时还不好意思吃。

    可果酱不一样，时不时用来冲杯水喝，那味道。

    想想，她是什么时候吃过果酱的了。

    “妈，家里好像糖不多，要不你帮我去和玉婶她们换些糖回来。”安倩倩想着家里的东西，于是发现糖不多。

    那么多梅子，可不少糖呢。

    “成，你在家等着，妈这就给你换去。”大鸡卖光后，家里的收入可不少，她不心疼这点子糖。

    几个孩子听到安婶的话，都有些不好意思起来。

    他们家里可没有糖，那可是精贵的东西。

    想买都买不到，那些东西还得用票呢。

    他们家都没有。

    见安婶离开，大一点的狗娃不好意思真情为：“倩倩姐，我家也没什么糖，要不就算了吧。”玉婶就是他妈，家里有没有，狗娃作为家中最小的儿子，如何会不知。

    “没事，玉婶认识的人多，到时候村里换换，说不定就够了。”安倩倩用沾着水的手摸摸石头的头。

    他们都是好孩子。

    安母的行动力很不错。

    加上一个玉婶。

    本来狗娃带回一只野鸡，她都不好意思了，可现在又做果酱，她差点没去把儿子拉回来。

    好在被安母给劝住了。

    于是二人就开始在村子里换糖。

    李玉兰知晓后，立马就把家里的糖全都拿出来，有二三斤呢。

    只怕也就她家有这么多。

    当然，有些人家有红糖，不过做果酱用不到，浪费了。

    安母没要。

    一圈下来，二人换到七八斤糖。

    这下够了。

    安倩倩看到她们手里的糖时，发傻。

    “妈，用不着这么多。”这么多糖，得多甜啊。

    “没事，多放点，甜点好喝。”安母不在意道。

    玉婶也不走了，留下来帮倩倩一起熬。

    四个孩子被打发去山上捡柴去。

    果酱刚做到一半，就听到外边有人喊门。

    安母走出去。

    看到来人后，她一门懵，“你们是来找孩子们的吧。”她有些不好意思，她让孩子们去捡柴火去了。

    “不，他安婶我们是来给倩倩送点东西的。”开口说话的是小西娘。

    她是个老实本分的，收了那么大礼，她都不好意思拿着这些东西上门。

    打算要是倩倩真喜欢，接下来几天她都想送过来呢。

    没成想，过来的时候，又碰到了石头妈。

    林叔腿脚不方便，他没过来，但他自有自己的感谢方法。

