    从剑门关穿过时，秦桑看到剑门关桃花凋谢，硕果累累，一簇簇红艳艳桃子挤在一起，煞是好看。心中一动，降下遁光，采摘了几个红玉桃，果然汁水饱满、甚为甘甜，比孙德种的那些灵果美味多了，一点儿也不像凡果。

    　　秦桑留下一些桃核，决定等回到云沧大泽洞府时种在洞府里，能经常享受。

    　　回到道门峰，秦桑匆匆和几位面熟的师兄师姐打了声招呼，然后略显急切的向木殿走去，却没见到温师叔，只有庄严一个人在。

    　　他们两个关系不错，庄严引秦桑坐下，有些戏谑的看着他，笑嘻嘻的问道：“秦师弟也是为了宝葫芦幻境回来的？”

    　　宝葫芦幻境是什么？

    　　秦桑眉心微蹙，他之前从来没有听过这个东西。

    　　不过他现在满脑子都是神秘兰花，没有理会，反问道：“庄师兄，我受温师叔委派，去古渊国诛魔，现在事情处理好了，回来向温师叔复命，不知道温师叔何在？”

    　　庄严‘哦’了一声，取出一册玉简，作势道：“原来秦师弟一直在古渊国，应该还没看过掌门真人发的那则法旨……不过温师叔现在正在宝葫芦幻境之中，留我在这里处理杂事。不知古渊国魔情如何，秦师弟你先把原委和经过告诉我，我这便记录下来，如果需要帮手，再帮你调兵遣将。”

    　　秦桑暗道通报给庄严也好。

    　　他不准备把事情的经过原原本本的上报宗门，但如果隐瞒太多，难免会有漏洞，说不定会被温师叔看穿。

    　　只要这事揭过去，没有人会对一个炼气期弟子入魔的事情感兴趣。

    　　想到这里，秦桑便轻描淡写的说道：“不用帮手了，只不过是师门驻守在古渊国的古师兄受到邪功诱惑，为祸人间，害死不少凡人。他以前伪装的极好，这次露出马脚，我发现之后，已经将古师兄诛杀，这具尸体是古师兄的弟子古原，能看出来他身体上发生的异变，还有这门从古师兄身上搜出来的邪功，不知道该怎么处理？”

    　　秦桑把古原的尸体和都交给庄严。

    　　庄严看过之后，摇头惋惜道：“这位古师兄一时糊涂酿下大错，也是死有余辜。此等邪功早有惯例，就地销毁便是。我看这门邪功隐患极大，秦师弟你千万不要被诱惑，师兄我可不想下次诛魔的时候遇到你。”

    　　秦桑摇头道：“当然不会。”

    　　看着庄严做好记录，秦桑暗暗点头，虽然他急着想借了腰牌，去宝塔峰，但也只能等温师叔从那劳什子宝葫芦幻境出来，便耐着性子问道：“庄师兄，不知你方才说的掌门法旨和宝葫芦幻境，都是什么？”

    　　庄严的眉毛陡然飞起来，神情有些猥琐的嘿嘿笑了几声，道：“这可是大机缘，秦师弟你先看看这则掌门法旨。”

    　　说着，庄严唤出一枚剑符打给秦桑。

    　　法旨的大意是：少华山一位金丹上人麻勿真人欲寻双修道侣，要求筑基期，抑或不到四十岁突破炼气期十层男弟子，并且元阳未泄。这门双修功法要求极高，需要先通过宝葫芦幻境，而且这只是第一重考验。

    　　秦桑看完法旨的内容，惊讶道：“光明正大找人双修？”

    　　看到秦桑的表情，庄严不屑道：“秦师弟你这是什么想法，师门中就收藏有几门阴阳双修法门，都是玄门正法。突破筑基期的师叔们，寻找道侣，选择双修功法的不在少数。不仅功法本身有好处，还能有一位修为高深的道侣做帮手，无论斗法还是外出游历都大有裨益，何乐而不为？只不过没听过哪部功法要求这么苛刻，想来肯定是一门极为精深的秘法，麻勿真人不得已才让掌门下放法旨吧。”

    　　秦桑闻言点点头，他入修行之门这么久，也不是一无所知的小白，只是以前没见过这种大场面，有些惊讶罢了。

    　　阴阳共济，天地交征。

    　　正如庄严所说，阴阳双修之道确实是玄门正统的法门，和魔门歹毒的采补术不同，双修功法不存在一方独得利益而使另一方受损，对男女双方均有好处，并非邪法。

    　　“这位麻勿真人是何人？”

    　　秦桑回忆了一番，他在少华山这么久，听过少华山金丹上人和元婴祖师不少传说，却从来没听说过这位麻勿真人。

    　　庄严道：“据说是东阳伯祖师的一位亲传弟子，性情清冷，与世无争，一直在云沧大泽隐修，鲜为人知。我以前也只听说过几次，未曾见过。”

    　　“祖师的弟子？”

    　　秦桑讶然，暗自算了算，道：“这位麻勿真人怕是已经几百岁了吧？不知样貌如何？”

    　　庄严嗤笑道：“样貌不过是皮囊，秦师弟还在乎年龄？你就算是筑基期修士，才能活多少年，说不定你死的比人家还早。”

    　　秦桑斜觑着庄严，“庄师兄好像很心动，为何不去宝葫芦幻境试一试？”

    　　“能和一位金丹上人结为道侣，谁能不心动？傍上这种大腿，你我孜孜以求的筑基丹，要多少有多少，说不定还能帮你突破金丹，这可是一条通天捷径。你看温师叔，本来已经接手俗务，断了修行的念头，还不是去了。可惜……”

    　　庄严脸上突然浮现出无比后悔之色，悠悠长叹，“师兄我幼年时，年幼力微，家中丫鬟太过凶悍，早早夺了我的元阳……否则岂能让他人专美于前！”

    　　看庄严风骚的样子，谁夺谁还不一定呢。

    　　庄严见秦桑一言不发，以为他还是不以为然，便正色道：“如果秦师弟元阳未失，听师兄一句劝，去试一试，没什么可难为情的。我们修仙者争的就是那一丝成仙得道的机缘，如今机缘就在面前，白白放弃太可惜了。”

    　　秦桑默默点了点头。

    　　这具身体的元阳确实未失。

    　　秦三娃年纪小，他鸠占鹊巢之后一直在游走在战场之间，其间接触到的女人，唯一能让他欣赏的只有东阳郡主一人，可惜道不同不相为谋。封侯之后，他第二天就杀了太子，一天锦衣玉食的生活都没享受到。

    　　后来进入魁阴宗，一路走过来如履薄冰，一心只为修行，就再也没有动过心思。

