

               一个小弟头伸出去看了看，一看外面密密麻麻的全是人，每个人手上都拿着桶子之类的武器。

    或许他们全部都不认识麻袋哥，但是现在麻袋哥是他们跟朋友吹牛皮的资本。

    谁都以跟麻袋哥同校为荣，要是现在麻袋哥在学校里被人揍了，他们以后还有什么面子去面对自己朋友。

    你不是说麻袋哥是小超人吗？怎么还不是被人给揍了。

    所以他们在听到招呼声后，全都跑向了这里。

    那小弟看着这么多人，尿都差点抖出来，赶紧把头缩了回去：“我干！伟哥我们被包围了！”

    “包围！包围什么！”陈伟赶紧一巴掌扇了回去。

    外面突然又传过来了一个声音：“里面的人听着！你们已经被包围了，五秒钟之内你们……”

    虎子同伴一阵恼火：“有病啊！冲进去揍人啊！”

    打断了这同学后，他当仁不让的就冲了过去。

    里面围着苏启他们的二十几个人一下子疯狂的逃串。

    陈伟有点傻愣在了原地，他怎么都没有想到会出来这么多人。

    一恍惚的功夫，就被这些中海大学的同学伟围住了。

    陈伟在人群中拿着钢管大吼：“你们他妈想干嘛！别忘记了，你们还是学生，要是动了我，我他妈让你们全部毕不了业信不！”

    “呦呵，你他妈哪里来的菩萨啊，被这么多人围着还狂。”

    一个同学冲过去就是一巴掌扇在了他脸上。

    “你他妈……”

    陈伟嘴巴还只是刚开口，好几个早就忍不住的同学冲上去就是一顿拳打脚踢，打的他在地上翻滚。

    苏启抽烟一根烟后，站起来拍了拍屁股，招呼了下他们停手：“谢谢各位同学了，今天没你们还真要阴沟里翻船了！”

    “这事儿我们自己来处理吧，哦，对了，麻烦哪个同学去帮忙拿下相机过来，我们得留一些证据，别弄的难道警察局去了没理可说。”

    “相机我来处理！我有个拍立得！”

    一个同学撒腿就跑向了宿舍拿相机去了。

    一听要拍照片，陈伟立马就着急了，这会自己手里还拉着钢管，要是照片被传到了网上，那真不是闹着玩的事情了。

    气焰一下子就老实了不少：“苏启！这事还有没有商量！”

    “商量？”苏启觉得一阵搞笑，你带着这么多人来阴我，二十几个人围着我的时候有商量？恨不得弄死我就好。

    这会形势不对，你来给我商量？真以为世界是你的，你想怎么弄就怎么？

    “我一开始就跟你说了，你惹祸了，你不信我也没有办法，对不起，这事没有商量的余地。”

    “苏启！你别太过分了！别真以为外面世界是你一个学生能够想象得了的！”

    “真他妈笑话了！我在保龄球馆也跟你说了，你有什么能耐尽管使出来。我接着就是。别跟我废话！”

    苏启说完也懒得再搭理他。

    而后那同学小跑了回来，对着他就是一阵咔咔咔的拍照，角度完美，一连拍了十几张照片。

    拍完照片后，虎子说：“启哥，我还是觉得不解气！太他妈猖狂了，带着人来学校打人！”

    苏启说：“不解气？行，把他给我吊起来！”

    陈伟急了：“你们他妈疯了是吧，真不想活了！”

    “我疯你妹！草！”虎子一个巴掌甩在了他脸上，招呼了下自己社团的同学，马上就把陈伟给绑了起来。

    然后用绳子给吊在了树上，当然了，并没有把他整个人都吊起来。

    在他脚尖的地方放了几块石头让他给站着。

    虎子想来想去还是觉得不解气：“那哥们！你去超市里帮我买十盒口香糖过来！”

    被他叫的同学小跑去了超市，很快就买了回来，虎子给每个人都分发了下去。

    众人疑惑，在虎子的指挥下，每人嚼了一会，然后一个一个的把口香糖给粘在了陈伟的头发上。

    陈伟气昏了过去。

    原本他脑袋上就缠着一个砂带，现在唯一露出的头发也全部被口香糖给覆盖住了。

    虎子想来想去，还他妈觉得不解气。

    最后跑到他跟前，把他裤子往下面一拉！

    顿时，所有人都傻眼了！

    “我操！这死变态怎么会穿着一条女士内裤！”

    “尼玛！还网状透明的！”

    “啧啧啧！这厮心灵是有多么的肮脏！”

    众人在各种议论声当中离开，苏启也同样回了自己宿舍。

    第二天，一大清早，一对情侣磨磨蹭蹭的走进了这个小树林。

    两人一进去就看到了被吊着的陈伟，浑身打了个哆嗦，赶紧大喊大叫的跑了出去。

    “不好了！这里出人命了！”

    一下子就引起了不少人的注意，学校保安队的人也匆匆忙忙的小跑了过来。

    保安队长神情紧绷的在陈伟鼻子上试探了下，悬着的心也立马松了下来。

    用手拍了拍陈伟的脸：“嘿！醒醒！你大白天的穿着女士内裤在这里做什么！你是哪班的！”

    陈伟迷迷糊糊的醒来，一看来了好多保安，找到了救星一样，赶紧说：“快！快放我下来！你们学校有学生当街逞凶！我要找你们学校领导！”

    保安皱着眉头打量了下他：“你不是我们中海大学学生啊，你是怎么混入学校的？”

    “你管那么多干嘛！先放我下来！我要见你们学校领导！”

    “呦呵！态度挺差的哈！”另外一个保安凑了过来，盯着他裤裆：“队长，最近女生宿舍里已经发生了好多次丢内衣内裤的事情，这小子肯定是昨天去女生宿舍偷内裤，然后被抓了！”

    所有人的目光再次放在了他的裤裆处，一些看热闹的学生也嘲笑不已。

    “内裤？啥内裤？”陈伟刚心情急切，全然没有注意到自己现在是风吹丁丁凉的状态。

    低头一看：我操！这他妈不是五哥给我安排的那个嫩模的内裤吗？怎么会穿我身上来了！

    当下就一副哭丧脸“这哪里是你们学生的内裤！你们先放我下来！”