    　　等待的时间很难熬。

    　　在过去的半个小时里，秦柏暖几乎每过几分钟就会给男人打来一通电话询问进展。

    　　冷奕阎也深知此事有他的责任，据说也在街头寻找。

    　　温知鸢在郦城走丢还不到两个小时，没办法报警。

    　　临湖湾里，砚时柒跟男人坐在客厅中，刚刚吃完早饭，这会也只能等着卓寒的消息。

    　　“你说她会去哪儿呢？冷奕阎这个少爷也真是的，人是跟着他过来的，好歹也是个女孩子，竟然还能把人弄丢……”

    　　砚时柒对冷奕阎的感官又差了几分。

    　　这事，虽说是温知鸢自愿跟来的，但冷奕阎也有不可推卸的责任。

    　　男人侧目睇着她满脸不愉的样子，勾起薄唇，道：“不急，卓寒能找到。”

    　　“我不是着急……”砚时柒觑了他一眼，“是好好的一个周末，难得休息一天，还要帮冷奕阎找人……”

    　　想过二人世界的心思都被磨没了。

    　　“嗡嗡——”

    　　茶几上的电话响了。

    　　砚时柒顺势投去视线，是卓寒。

    　　人找到了？！

    　　她的眼神一瞬不瞬的落在男人的手上，眼见他拾起电话，眼神就随他的动作飘移至他的侧脸轮廓上。

    　　“四少，人找到了！”

    　　卓寒开门见山，语气却不疾不徐。

    　　“在哪里？”男人捏着手机贴在耳际，垂视的眸底染了冷光。

    　　卓寒沉吟几秒，似斟酌，似踌躇，最后还是实话实说：“在砚家！”

    　　男人将手机揣进兜里，眸色浓沉的望进砚时柒澄澈的眼睛，那里似乎刻满了焦灼和期冀。

    　　他抚了抚她微凉的脸颊，夹着疼宠，“在家等我，我很快回来。”

    　　“人找到了？我也去！”

    　　砚时柒并未深想男人的用意，只是为了温知鸢空耗了一个上午，她也想到知道，这位大小姐到底去了哪里！

    　　男人沉暗的眼底划过异色，见她态度坚持，终究没说出拒绝的话。

    　　上了车，砚时柒问他，“温知鸢在哪呢？人没事吧？”

    　　她以为，会是在派出所或者是某个不知名的巷子里，但怎么都没想到，她会在……砚家！

    　　……

    　　车开过树林夹道，落叶被卷起在空中飞舞。

    　　砚时柒眼睛看着前方，但没有焦距，显然在发呆。

    　　她在思考，为什么温知鸢会出现在砚家？！

    　　砚家铁艺大门前，卓寒的车就停在路边，其他参与搜索的人手早已离开。

    　　待车子停稳，他连忙上前，拉开车门时，低声说：“总裁，夫人，还在里面。”

    　　他所查到的消息，温知鸢是被连女士带回了砚家。

    　　原本他的调查方向是郦城各处的街头巷尾，包括各大商场门店，以及人流密集和人行较少的地方。

    　　这是正常的调查判断，至少他最初的考量并未想过砚家人会带走温知鸢，所以也才耽搁了两个多小时才找到人。

    　　这简直是他职业生涯的污点！

    　　用了这么久才找到人，他有些惶恐，总裁会不会扣他奖金。

    　　砚家门前，三人鱼贯而入。

    　　院落里正在打理花草的佣人一看到她，就愣了，“大小姐，您怎么回来了？”

