
江浅猛地一愣，身子不由自主地僵硬下来。

怎么会是他，她还以为他也跟那些镇民一样被宝藏队杀死了。

感受着自己怀中人儿骤然僵直的身子，韩深叹了口气，轻轻松开了她，但还是按着通讯仪不放。

江浅紧紧盯着他，最终还是问出了自己心中的问题，“你究竟是怎么回事？”

韩深摊了摊手，表情充满悲伤地说：“那天我和炊烟还在白帆镇没有出发，清晨我接到你的消息后就通知了所有镇民，大家全都逃了出去，我们走在最后，谁知道正好撞上了那群强盗，他们趁乱把炊烟掳走了……”

炊烟被宝藏队掳走了？

江浅微征了一下，然而直觉告诉她，这件事一定不简单。

韩深看向大槐树那里，久久沉默不语，目光冷凝又狠厉。

江浅见状便没继续说下去，只是她对于宝藏队还是有很多不知道的情况，便问：“宝藏队到底是一个什么样的组织，你知道吗？”

“知道的不多。”韩深沉吟道：“这是一支以火系和超能系为主的组织，传说他们的头领手中就有一只非常强大的火系超稀有精灵熔炎郡主。”

“熔炎郡主？它很厉害吗？”

原主的记忆中没有这只精灵的记载，再加上现在手头上的精灵图鉴也只记录了十几只精灵的情况，超稀有的她还真的没见过。

韩深瞥了她一眼，对于她的无知非常无语，“熔炎郡主是除了神兽之外，火系精灵中最厉害的精灵。”

言外之意就是，神兽虚无缥缈，也有可能根本就不存在，这熔炎郡主就是火系精灵的王。

江浅哦了一声，转头正好瞧见了那群镇民集体匍匐跪地，虔诚地向着大槐树祭拜。

他们每个人的手中都端着一盘形状不一的东西，看起来应该不是相同的。

她戳了戳一旁同样看的专注的韩深，“你知道他们这是在干什么吗？”

后者用胳膊肘把她的手撞掉，略有些不耐烦地说：“我哪知道？不过看起来像是人的身体部位……”

“什么？人的身……”

江浅一惊，吓得一时没收住声，差点惊动了那群人，幸好韩深急忙把她的嘴在一次捂上了。

“你这张嘴要是实在管不住，就别给我张开！”

韩深最后扫了她一眼，干脆就捂着不松手了，惹得后者一眼接一眼地瞪他。

透过上方洒下来的月光，江浅凭借着良好的视力发现，他们盘中举着的东西不是人的身体部位，而更像是……

一想到这个可能，她急忙使劲拍着掐着韩深，强行把他的手从自己嘴上扯了下来。

韩深本来忍不住想发火，但下一秒她眼中和语气中充斥着的浓浓恐惧使他突然冷静了下来。

“你看，你有没有觉得，那些盘中特别像精灵的……四肢？”

空气霎时诡异地凝固了下来，江浅和韩深两人大眼瞪小眼，全都呆住了。

他们到底想干什么？如果是真的，为什么要拿精灵的四肢去供奉这棵大槐树？这棵大槐树究竟是什么来头？

韩深咬着牙，猛地发现他们都缓缓站了起来，急忙拍着江浅的肩膀，“起来了起来了，快看！”

“看着呢，我没瞎！”

江浅气恼地瞪了他一眼，旋即又说：“我感觉他们现在已经变成了某个人的傀儡，而这些精灵的四肢就是在给那个人输送能量。”

仿佛是为了验证她的话一般，只见大槐树的树干内突然渗出了点点深浅不一的紫色光点，逐渐洒落在了那群人身上。

江浅和韩深不由得屏气凝神，难以置信地盯着眼前这一幕。

肯特说的都是真的，这个大槐树真的有鬼！

那些光点在落在人群身上后，竟然就这么隐没进了他们的身体之中消失不见，从人的反应上来看，也看不出有什么不同。

江浅突然想到了一种可能性，“不如我们大胆假设一下，那些光点很有可能是长期潜伏在他们体内，然后一步步摧毁他们的神智，控制他们的行为。”

“也不是没有这种可能。”韩深目光逐渐变得无比凝重起来，“但究竟是谁呢……”

“不知道。”

在两人低声交谈的时候，那群人把各自的盘子放到了大槐树周围一圈的石墩上，而后齐齐退后了几步，静待着什么的降临。

只是这一等就是几十分钟过去了，期间江浅和韩深几次差点睡过去，还好是两人作伴，还可以相互掐肉来提神醒脑。

就在他们真的快要支撑不住的时候，大槐树终于有了动静。

只见从大槐树的根部底下突然伸出了几十枝粗壮的枝条，首端附带着宛如触手吸盘一样的东西，一下子就吸住了那些肢体，把它们挨个送入了树下。

这个过程持续了足足几分钟，那些足有成年人一条手臂粗细的枝条终于又缩回了地下。

那群人相互看了一眼，一齐抬起双手在头上来回按摩，而后这才走回了家中关上了门。

江浅和韩深早已经看懵逼了，这一串的情景惊得他们一句完整的话都说不出来。

那棵大槐树根本就是已经成精了，一定就是它在控制镇上的居民！

江浅吞了口唾沫，对韩深说：“明天我带你去一户人家里，他是这个镇子上唯一保持清明的人。”

后者虽然对此持着怀疑态度，但还是点了点头。

现在两人就是一根绳上的蚂蚱，如果不相信对方，在这茫茫天地之中，究竟还能相信谁？

这次他们摊上的事情，估计会非常的棘手。

……

第二天一早，江浅就爬了起来，又去到韩深房间把他揪了起来，完后两人直奔肯特家。

只是令前者没想到的是，平常神龙见首不见尾的雷耳，此时居然也在肯特家中。

雷耳看向两人，非常有涵养地点了点头，“之前是你去找的我？很抱歉，当时我有要事，就没让他们放你进来。”

江浅谨慎地问：“那个工作人员，不会也……”

“是的。”雷耳没有否认，“他也被洗脑了，而我，同样也是大槐树事件的受害者之一。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997717"  chaptername="第  89  章  超世纪大冒险（14）">加入书签</a>
</div>
