    他就在一棵很大的树下面，林天就去找他，　林天这时候发现他手上拿着一根黑黑长长，林天弄不清楚是什么东西，蓝灵儿把它接过来，擦干净。

    这个时候林天发现它是一根骨头，它到底是树枝还是人骨，蓝灵儿很害怕，林天看着这骨头，没想那么多，一定是以前什么野生动物来到这里留下来的。

    林天想没什么好担心的，就拿着骨头向后面的森林那棵大树方向扔了过去，接着他们回到了果园里面，开始工作开始忙碌起来，几分钟以后，他们听到后面那个大树那边传来一个声音，它叫他们过去一下。

    那个声音很像那个老板的声音，林天问蓝灵儿听到了什么没有，蓝灵儿摇头说没有听到，那可能是自己听错了吧，没想太多，林天低着头，准备再继续工作。

    结果林天头才刚低下去，正准备忙活，又听到那个声音，那个声音又传过来了，果园的老板在找他们吧，林天和蓝灵儿确认之后，他们都没有听到声音，林天确认那个老板在找他们。

    蓝灵儿说要去找老板，他就转身向那个森林以及那棵大树的方向过去，此时林天和蓝灵儿想到了，那个果园老板其实是有劝他们不要向森林的方向去的。

    林天就叫蓝灵儿不要去，老板明明叫他们不要向那边去的，不能去，于是林天一直拉住蓝灵儿，叫他不要去，不知道怎么的，蓝灵儿就是不听劝。

    没办法，林天只好陪着他，向那棵树走过去，当时蓝灵儿不知道林天到底怎么了，他就坚决想要向那边走去，林天发现绕过它之后后面很不一样的。

    后面是一块小小的很翠绿的草地，之后它被森林包围着，但是很漂亮的样子，站在这个草地上，可以见到后面有一个很大的树干，那个地方真的很漂亮。

    那个风景就很像是电影里的场景，林天想着以后带手下们也来这里度假，之后听到从树上跳下来，林天和蓝灵儿互视一眼，不发一语快速走回了果园。

    见到果园老板跑过来，蓝灵儿问老板，刚刚有到森林里之后叫他们没有，老板说没有，他刚刚才忙完客人的事情，现在才有空过来看他们的。

    听了，林天蓝灵儿对视一眼，之后讲不出任何一句话来，他们就决定要快下山，随便找个理由和老板说他们要先走了。

    那个时候，天全黑了，再加上刚刚发生了这样的事情，心里有点害怕的，就快下山，有点太累了，明天再回去。

    公寓对面开了家店，很火，后来不知道为什么它好像发生了什么怪事，在不到一年内都倒闭了，林天记得那时候开业的时候，老板还请他们喝酒来着。

    一开始真的很好喝，后来林天自己去买的时候越来越难喝了，重点是那个店长也越来越怪了，有一次手下半夜来找林天，就想带点吃的喝的过来，林天就去对面买东西。

    去的时候，发现那个店长非常得诡异，他在里面走来走去的时候都是踮着脚在走路的，后来问了下服务员，他说店长在几个月前就这样子了。

    那个店长以前都脾气很暴的，很大声的，而且还对其中的服务员不太好，可现在很少说话的，面无表情的，后来才知道那个店长被服务员报复了，后来服务员被警官抓起来了。

    周末的时候林天又突然发烧，蓝灵儿把林天送到了朋友的医院，住了几天院，朋友建议林天住院，观察几天。

    林天在住院的第一天的时候，经过了正常的医院检查，先照了下胃镜，之后抽血之类的，这些流程都很正常。

    到了第二天晚上以后，开始发生一些怪事，每一个病床里面都会有台电视，林天晚上在睡觉的时候，那个电视突然打开。

    林天感觉眼前很亮，之后他突然听到有人在说话，难道是自己不小心按到遥控器，不可能吧。

    不对啊，林天记得遥控器放在旁边的桌子上面，我不可能不小心按到遥控器的，可是就在关起来没多久之后，林天又听到走廊里有敲击声。

    那声音听起来有点像有人推着病床或是推药车的声音，应该很正常，林天没有多想，不过一想，又很不正常的，很奇怪，那声音持续了几分钟之久。

    林天感觉那个车子在来来回回一直不停地在推，林天起来叫柳月灵，可当林天走出去的时候却一个人都没有，走廊里非常得安静，静得很诡异。

    林天觉得很奇怪，正当林天要回房间的时候，林天听到一阵很奇怪的笑声，听起来像是个老太太的笑声。

    林天赶快回到病房蒙上被子不敢看，心想，太奇怪了。

    林天旁边的老灵儿对他说：“小兄弟，你赶快睡吧，不用理他的，也不要乱去瞧个究竟，明天睡醒后，一切都正常了。”

    还以为有人或是蓝灵儿在和他恶作剧，林天猜那个灵儿肯定经常遇到这样的事情，所以他不以为然。

    第二天一早，林天发现他手机的闹铃没有响，林天拿起手机瞧了一眼，发现手机屏幕却是黑了，林天重新把手机打开来。

    林天的手机竟然打不开坏掉，真是倒霉到家了。

    这时，蓝灵儿和手下来看望林天，不一会，蓝灵儿说他不舒服，他想要离开，他神情不太好，他叮嘱林天要好好休息好好养病。

    等蓝灵儿走到门口之后，他扭头对林天讲了一句话：“林天哥，你要小心啊。”

    林天发现有个黑影扶在门边上，一直盯着他们看，后来它就莫名消失了。

    晚上林天陪护士值班，突然有呼叫铃响起来，可护士没有去看护的意思，林天不解地问：“你为什么不去看病人？”

    对方很淡定地说：“那个病房根本就没有病人的。”

    林天一听，傻眼了，起了一身鸡皮疙瘩，怎么可能。

    “你不信是不是，那我带你去那里看一看吧。”

    林天跟着朋友走到那个病房前，朋友上前把门推开，里面一片漆黑，一个人都没有，之后他们就走了进去，一打开灯，朋友当着林天的面把那个按铃拔掉了。

