    乔梁开车返回，想着车祸的事，目光阴沉。

    找了一家饭店停下，乔梁要了个包厢，点了几个菜后，打电话给了杨金山。

    电话接通，乔梁问道：“杨哥，吃饭了没有？”

    “还没，去市里开会了，刚回来，我听说你中午遇到车祸了，不要紧吧？”杨金山关切地问道。

    “还好，我没事，不过何主任还没脱离危险。”乔梁叹了口气，道，“杨哥，现在有空吗？正好过来一起吃饭，我找你商量个事。”

    “好，你在哪？我马上过去。”杨金山说道。

    乔梁说了下地址，随即等着杨金山过来。

    约莫等了十多分钟，杨金山赶了过来，乔梁请对方落座，道：“杨哥你来得刚好，正好菜都热乎着。”

    杨金山看着一桌子的菜，笑道：“老弟，今晚整两杯？”

    “可以，那就来点白的。”乔梁笑着点头。

    叫了两瓶白酒，乔梁一边开着酒瓶一边道：“杨哥，我想麻烦你一件事。”

    “嗨，跟我见外了不是？咱俩还说什么麻烦不麻烦的。”杨金山笑道，“有啥事你直说就是。”

    “杨哥，我记得之前你说你认识市局的人……”乔梁道。

    “嗯，认得啊，怎么了？”杨金山看着乔梁。

    乔梁给杨金山倒着酒，道：“那有没有信得过的刑侦高手，介绍一个给我。”

    “你想找刑侦方面的人啊？”杨金山疑惑地看着乔梁，“有是有，老弟，不过方不方便问一下，你想干嘛？”

    “杨哥，不瞒你说，今天我和何主任遭遇到的这起车祸，我感觉有些不对劲。”乔梁没有隐瞒杨金山，实话实说道。

    “你怀疑车祸是人为制造的？”杨金山神色一震。

    “嗯，我怀疑是有人蓄谋的。”乔梁点头道。

    “有证据吗？”杨金山一脸不可思议，乔梁说的要是真的，那可就是涉嫌谋杀了，谁这么胆大包天？

    “证据肯定是还没有，但有些奇怪的地方，所以我觉得有必要查一查。”乔梁摇了摇头，道，“这不，想请你帮忙，从市局找个靠谱的刑侦高手下来查一查。”

    杨金山闻言，点头道：“这个倒是不难，回头我给你介绍一个，不过老弟，你真觉得车祸是人为的？”

    “杨哥，现在只是我的一些个人怀疑，说这个还太早。”乔梁无奈道。

    “也是。”杨金山点点头，没再追问，不过乔梁既然有怀疑，那肯定是发现了什么，这让杨金山颇为震惊。

    接下来，两人没再谈正事，一边喝酒一边随意聊着，一直喝到晚上九点多才散场。

    次日一早，乔梁来到办公室，第一时间就是将县财政局局长贾方荣叫了过来。

    “贾局长，我听说咱们县里的教师，到现在还没领到去年10月份的工资？”乔梁开口就问道。

    “嗯，是有这么一回事。”贾方荣点了点头，道，“乔县長，教师的工资发放一直都有延迟，以前也都是这样的，现在的情况其实已经好了许多了，至少没像以前那样拖个大半年。”

    “贾局长，我问的是现在的问题，你别给我转移话题。”贾方荣说的情况，乔梁已经从教育局局长丁永兴那里听过了，所以乔梁这会也不想听贾方荣扯从前的，直截了当道，“贾局长，你就给我个准话，现在教师拖欠的工资，什么时候能发下去？”

    “去年10月份的工资，这个月底就能发下去。”贾方荣想了想，给了个大概的时间。

    “只是10月份的工资吗？其余拖欠的部分，不能一次性发下去？”乔梁皱眉。

    “乔县長，这个真没办法，财政没这个钱。”贾方荣头摇得跟拨浪鼓似的。

    乔梁闻言不由叹了口气，就他所知，县里公务员的工资都是按月足额发放的，到了教师那一块，却要拖欠好几个月，而上面的文件三令五申教师的工资要有保证，并且不能低于当地公务员的工资，这一个个文件到了地方，都被有选择性地执行了，财政富裕的发达县市，也许能不打折扣执行上面的要求，但到了像凉北县这样的欠发达地区，那就是另一回事了。

    乔梁此刻也不能说出先暂停发公务员工资这样的话来，否则他就会站在整个凉北县公务系统的对立面。

    “贾局长，这样吧，我也不为你，月底之前，你保证10月份的工资跟去年下半年的绩效奖金能发下去，这样可以吧？”乔梁说道。

    “这……”贾方荣有些为难，道，“乔县長，发10月份的工资是没问题的，但去年下半年的绩效奖金，可能还得再等等。”

    “贾局长，咱们当领导的，不能觉得教师群体好欺负，就可劲逮着欺负吧？”乔梁不高兴道。

    “乔县長，这你真是误会我了，要是有钱，我巴不得把拖欠教师的工资全都给发下去呢，这样大家都高兴，你说是不是？”贾方荣苦笑了起来，“大家都觉得我这个财政局长当得威风，都喊我财神爷，却不知道我的苦，咱们凉北县穷，县财政一直都是寅吃卯粮，我这个财政局长也是巧妇难为无米之炊，每次各部门的人来要钱，我这个当局长的也是头疼得很，说实话，每年县财政的钱除了优先保证那些大项目的开支外，真没剩多少资金可支配。”

    乔梁听到贾方荣的话，也是头疼，他倒是没怀疑对方说谎，处在对方的位置上，管着县里的钱袋子，其实也没外人想的那么风光。

    想了想，乔梁道：“贾局长，那你给我个时间期限，什么时候能把去年的绩效奖金给教师们发下去？”

    “乔县長，确切的时间我不敢保证，我只能说未来两个月吧，两个月内，我尽量争取。”贾方荣无奈道。

    “行，那就两个月吧，但去年10月份的工资，你月底前就得给拨出去。”乔梁说道。

    “好。”贾方荣点了点头，微微松了口气，他还真怕乔梁逼他定个时间期限，那样真是为难他了，好在乔梁看起来也不是很难说话。

    两人谈完事情，贾方荣也就告辞离开，乔梁在办公室独自坐着，沉思片刻，乔梁拿起手机，突然给老三打了过去。

    “喂，老五，找我啥事？”电话接通，老三问道。

    “老三，把你那针孔摄像头给我寄几个过来。”乔梁说道，他发觉这东西有时候还真很有用处，备点放在身上没坏处。

    “我靠，你要那个东西干嘛？老五，你是不是又要整啥事了？需要我帮你不？”老三问道。

    “没有，我想拿几个放在身边备用，说不定什么时候就用上呢，你给我寄过来就是。”乔梁说道。

    “行，回头我寄给你。”老三笑道，“过些日子，我又要去凉北了。”

    “你来干嘛？”

    “废话，当然是过去巡视业绩了。”老三笑起来，“公司今年刚开通的江东到凉北的冰雪旅游线路，可谓是一炮而红啊，咱们沿海这边，很多人都没领略过西北内陆的风情，大家很感兴趣，业绩比预期好太多了，这不，凉北分公司那边得再扩大规模，多招点人，我准备亲自过去坐镇。”

    “就你这半吊子水平的过来坐镇个屁，童童来还差不多。”乔梁笑骂道，“行了，先这样吧，等你到了给我打电话，我给你接风。”

    挂掉老三的电话，乔梁忙了一会公务，临近中午，乔梁正打算再去医院看看，这时杨金山的电话打了过来，乔梁接起来，就听杨金山道：“老弟，中午有空吧？咱们昨晚吃饭的饭店见，我给你介绍个人。”

    “好，我下班就过去。”乔梁神色一振，已经大概猜到了杨金山要给他介绍什么人，杨金山办事的效率可真是高，昨晚才拜托的事，这么快就办了。

    一到下班时间，乔梁立刻就开车前往昨晚的饭店，杨金山已经先行一步到达，乔梁推门进入包厢，就看到杨金山和一中年男子在抽烟，只见对方穿着便装，理着短寸头，一双眼睛看起来很是凌厉。

    “老弟，来啦。”杨金山把手头的烟掐掉，接着介绍，“这位是咱们市局刑侦支队侦查一大队的队长，杨振刚杨队长，是市局有名的刑侦高手，在咱们省里都得过奖的。”

    “杨队长，你好。”乔梁微微一笑，点点头。

    “乔县長好。”杨振刚礼貌点头回礼，他已经提前从杨金山那知道了乔梁。

    双方寒暄了一下，乔梁转头看向杨金山：“杨哥，杨队长是你本家兄弟不成？”

    “算是，五百年前是一家。”杨金山笑着应了一句，拍了拍杨振刚的肩膀，“杨队是绝对有真本事的，老弟你要查的事，交给他绝对没问题。”

    “好。”乔梁点了点头，看向杨振刚，道，“咱们坐下说。”

    一旁，杨金山也坐了下来，又拿起烟点了起来，对于乔梁怀疑车祸的事，杨金山是将信将疑的，他今天负责把人找来了，接下来就看能不能真的查出点啥了。

