    柳南没有丝毫的畏惧，嘴角上扬，眼眸之中寒意四射。

    “我说错了吗？这种情况你们怎么解释？灰色ID，整个天御世界也没有这种情况！不得不说你们族长手段还真是卑劣，想要玩消失的方式，引起紫凝的注意，利用紫凝心地善良，想要获得紫凝的认可吗？”

    火舞轻语和火舞小柔二人，美眸瞬间瞪大几分，闪过一抹惊讶之色，似乎在说，杨晨真的是这样吗？隐隐约约相信了几分。

    霸王项羽彻底急眼了，双目一片赤红，怒不可遏。

    铁血无情最直接，没有任何的犹豫从自己的身后拔出长刀，整个人燃烧起无尽的怒火。

    “你个王八蛋！只会在背后诋毁别人，你这种小人，我最看不惯！诋毁晨哥，今天我要了你的命！”

    一招旋风形成的刀气直奔柳南而去，这些日子霸王项羽和他也完成了转职，身上的装备更是被杨晨全部强化到五，他的攻击力已经达到了十二万，刀气所过之处，掀起一阵飓风。

    柳南同样早已蓄势待发，铁血战天出手之际，长枪已经出现在他的手中。

    “轰！”

    一声巨响，刀气落在他的身上，头顶的血条没有任何的变化。

    伤害-56！

    众人惊骇得瞪大眼珠，瞠目结舌无法置信。尤其是霸王项羽和傲世家族的人，他们可是深知铁血战天的攻击力，十二万的攻击力，居然只打出了56的伤害？这什么鬼，铁血战天的武器坏了吧？这个念头从众人的脑海中一闪而过。

    火舞小柔和火舞小青同样如此，在场的人，唯有火舞轻语见过他出手。

    柳南见众人惊愕的模样，嘴角上扬露出一抹得意之色，成就感十足，他要的就是这个效果。他想要在火舞轻语面前证明自己很强，尤其是当着傲世家族人的面。想让火舞轻语看看他比杨晨强太多。

    “现在轮到我了！”

    柳南跃地而起，一枪刺出，无数的枪影落向铁血战天。

    铁血战天此时还处于震惊之色，当他回过神来后，连忙闪躲，依旧吃了柳南大半的伤害，血条飞速骤减，在三百点的时候停下。

    “尼玛的！敢动铁血垃圾，虽说他是垃圾，不过也是我霸王项羽的兄弟！”

    霸王项羽没有任何犹豫，从侧面发动了攻击，将柳南给击退。

    铁血无情，霸王项庄霸王剑圣以及傲世狂战这些骨干成员也一同来了，见状毫不犹豫纷纷拔出自己的武器，上前与铁血战天并肩而立。

    柳南的圣殿家族只有他一人，他也是跟随火舞轻语而来的，圣殿家族其他玩家并没有一同前来，双方针锋相对，一时之间气氛十分紧张。

    柳南扫了众人一眼，没有任何的畏惧之意，嘴角上扬，用力将长枪杵在地上。

    “依仗着你们人多就了不起吗？你们傲世家族也就剩下这点能耐了。果然有什么样的家族成员，就会有什么样的族长。你们族长估计比你们还垃圾吧！”

    “你才是垃圾！晨哥若是在这里的话，一招就能秒了你！”

    柳南眼眸之中涌现出浓烈的不屑之色，不可置信冷笑一声。

    “傲世天下若是在这里！我站在这里让他打，也爆不了我！来吧，你们几个一起上，让我看看你们这帮傲世家族的垃圾，是不是和嘴上功夫一般的厉害！”

    霸王项羽一群人彻底暴走了，怒火中烧，迅速分散摆开阵型准备动手。

    “住手！”

    火舞轻语一双美眸瞪得老大，迅速来到柳南身前，与霸王项羽一群人对峙起来。

    “霸王项羽你们停手！柳南是我同学，你们也是我火舞家族的盟友，为何要内讧呢！”

    霸王项羽一脸凶狠，好歹曾经也是霸王家族的族长啊，这么挑衅早就忍不住了，不过火舞轻语阻拦在中间，他们还确实不好动手，阴沉着脸，厉声道。

    “火舞族长，这件事跟你没有关系。麻烦请你让开，这是我们傲世家族与他之间的恩怨！敢诋毁晨哥，今天我得教教他做人！”

    此时火舞小柔和火舞小青也跑到了战场中间，阻拦在双方中间。

    “霸王项羽，你们走吧，你们族长的事，轻语姐不会不管的。可你们再这样闹下去，轻语姐会很难做的。”

    火舞小青同样微微颔首，美眸之中出现一抹复杂之色。

    “铁血战天，今天的事完全是一个误会。寻找你们族长要紧，别在这里内讧了。你们先离开，我们也会想办法的，等我们想到办法后，我们会通知你们的。”

    暴怒中的霸王项羽，根本听不进去她的话。

    “火舞族长，你这是站在他的立场上，维护他吗？”

    火舞轻语顿时一怔，欲言又止，不知道该如何解释，刚才只是见柳南独自一人，下意识来到了他的身边。昨天到现在柳南确实说了不少杨晨的坏话，他也极为反感，准备找机会和柳南谈谈，可没想到演变成这样的局面。

    “霸王臭屎，走吧！咱们傲世家族的族长不用别人帮忙寻找，我们自己找！”

    铁血战天神情冷漠，收起自己的武器，冷冷说道。

    霸王项羽此时也回过神来，若有深意地看了火舞轻语一眼，眼底闪过一抹愤怒与失望之色。

    “铁血垃圾，这是这么久以来，我听你说过最好听的一句话，你说的对，咱们傲世家族的族长，自己去找。用不着别人帮忙！靠谁也不如靠自己，什么盟友！”

    铁血无情几人用同样的眼神看了一眼火舞轻语三人，旋即转身直径离去，背影显得十分孤寂悲愤。

    “喂，霸王项羽，轻语姐并非你们理解的那个意思。”

    火舞小柔美眸涌现出着急之色，追出两步喊道。

    不过霸王项羽几人根本不理会，很快消失在众人的视线中。

    柳南眼眸之中闪过一抹得意之色，嘴角情不自禁地上扬，做出一副歉意愧疚的模样。

    “紫凝不好意思，让你被误会了。刚才是我不对，只是一时情急，我心直口快说出了那样的话。只要霸王项羽他们有意和解，我可以和他们冰释前嫌。”

    嘴上这么说，心里却乐开了花，他这话无疑是在说霸王项羽他们太小气。

