    第196章 怀孩子了   

    姜义在姜瓷的朋友圈下评论：【姜瓷，既然陆总都发话了，赶紧给陆总生一个吧。

    】   

    姜义如同叛徒一样，姜瓷才不理他。

    

    姜义躺在沙发上，看到姜瓷没回自己的朋友圈，很是失落。

    

    田枫刚洗完澡，走了过来。

    

    “看什么呢？”

    田枫问姜义。

    

    “看姜瓷的朋友圈。

    陆总催姜瓷给他生孩子呢，一旦生了孩子，姜瓷在陆家的地位就稳了，我这个大舅哥，自然也就不是现在的地位了。”

    姜义躺在沙发上，脚丫子翘着，得意地妄想。

    

    他还给田枫看了一眼姜瓷的朋友圈。

    

    “姜瓷也真是矫情，不想给陆总生孩子，是欲擒故纵吧，她不想生，有的是人想给陆总生。”

    田枫说着，就想起陆禹东家里豪华的别墅，以及他这辈子都无法染指的生活。

    

    “给他生孩子？

    谁啊？

    你啊？

    你可别忘了，你肚子里的孩子，是我的种，想让他跟别的男人叫爹，门儿都没有！”

    姜义用脚丫子轻轻蹬了蹬田枫的肚子，又蹬了她的屁股一下，“初硕看不上你，陆禹东更看不上你，这个世界上能看上你的人啊，只有我。

    你说你一个父母双亡的人，有什么家事背景？

    唯一的一套房子，都六七年了，还是毛坯。

    别一分钱没有，整天做白日梦。”

    

    被姜义的话这么一激，田枫马上把手里的梳子扔到了姜义身上。

    

    姜义的脸上，马上起了好几道血印子。

    

    的确如同姜义所说，田枫心比天高，命比纸薄。

    

    初硕看不上她，经过初硕和杨曼妮那件事以后，她对初硕没心思了；陆禹东更看不上她，都不正眼瞧她一眼。

    

    怀了姜义的孩子，多少是无奈之举，因为没有更好的男人。

    

    “我都怀孕了，可你什么都没有，我怎么办？”

    田枫恶狠狠地说道，“改天我就去把孩子打掉。

    你一个破司机，房子是别人的，整天吃了上顿没下顿，让孩子跟着你喝西北风啊。”

    

    “你敢！”

    姜义猛地从沙发上坐了起来，“你敢给我打了试试。”

    

    “我就打！无名无分的，生了孩子，被别人嘲笑死。”

    田枫说道。

    

    姜义思考了好久，说道，“跟我订婚怎么样？”

    

    “你家那个穷样，我跟你？”

    想起屠瑛给的那个薄薄的红包，里面只有一千块钱，田枫就来气。

    

    想必结婚，姜家也给不了多少彩礼钱。

    

    她父母双亡，连个替她争取的人都没有，想到此，田枫不免悲从中来，哭哭啼啼起来。

    

    姜义抚摸着她的肩膀，“行了，宝贝儿，别哭了，有我呢。”

    

    “有你有个屁用。”

    田枫恶骂。

    

    “我是没用，但我有个有钱的妹夫啊，我就以订婚为名，看看他会不会把这套房子给我，然后，咱把这套房子卖了，至少能换个几千万，再买一套小的，剩下的钱，够咱俩吃喝玩乐的了，说不定，根本都不用卖，他还能送给咱点儿别的。”

    姜义异想天开，做起白日梦来。

    

    “什么时候定？”

    田枫想到，订婚就能看到陆禹东了，难免心神荡漾。

    

    而且，姜义说的，也不失为一个好办法。

    

    在她眼里，陆禹东才是真男人啊。

    

    “这事儿不能拖，尽快，两周以后吧？

    我得跟我妈说一声，你就狮子大开口，要彩礼。”

    姜义说道，“这几年，她亏欠了我这么多，我看她怎么办，不得朝她那个宝贝女儿要？”

    

    田枫擦了擦眼泪，她虽然觉得这样不太好，在陆禹东的眼里她成什么了。

    

    但想想，这辈子，她又不跟陆禹东过，陆禹东充其量就是墙上的一幅画，还是钱实在，想想，她也就释然了。

    

    “赶紧给你妈打电话。”

    田枫催促姜义。

    

    “都十二点了，我妈睡觉了，明天早晨。”

    

    第二天一早。

    

    姜瓷正在吃早饭，屠瑛的手机响起来。

    

    说实话，一接到姜义的电话，屠瑛就犯愁。

    

    “妈，你儿子决定要订婚了。

    但是，人家女方要五十万的彩礼，房子不是我的，她总得要点儿钱，给点保障。”

    

    屠瑛半天才回过神来，“要这么多？”

    

    “她怀了我的孩子了，我也没有办法。”

    

    “啊？”

    屠瑛失策。

    

    本来还想把彩礼降点儿的，但女方都怀孩子了……   

    “妈，谁来的电话？”

    姜瓷问屠瑛。

    

    “你哥。”

    屠瑛心里乱极了。

    

    “我哥？”

    姜瓷瞪大了眼睛，“我哥给你打电话干什么？”

    

    姜义一般不给屠瑛打电话，一打电话，准没好事儿。

    

    “没事儿，就问家里还有钱嘛，你吃完饭，快回陆家吧。”

    

    屠瑛知道，姜义之所以给她打电话，不过是想让她告诉姜瓷一声，他知道，屠瑛一分钱都拿不出来。

    

    而屠瑛不想给姜瓷添麻烦。

    

    

    

