    鲲鹏驾驭生生造化黑葫芦继续收拢精血和死气，他同时间再次催动凋零神锤，反守为攻，开始追杀起那些混沌生灵来。

    “不好，大家快逃！”

    不知是谁怒吼一声，众多修士分头四散而逃。

    鲲鹏看着各自逃命的至尊，他脸上带笑，一道道法则之力弥漫而出，他竟丝毫不担心这些修士会逃走。

    “轰隆！”

    鲲鹏追上其中一个修士水之法则弥漫，那法则化作一条白龙，直接将对方绞杀。

    收起对方的尸体，鲲鹏继续追逐下一个目标。

    鲲鹏不慌不忙，而那些修士却一个个慌不择路。

    “嘭！”

    鲲鹏再次斩杀一位至尊，他悠闲的将对方的肉身收起，对方的一身精华从此全部归鲲鹏所有了。

    那些逃亡之中的修士，他们本以为自己可以逃出生天，但是直到鲲鹏降临的那一刻，他们才直到自己想错了。

    “幻境！这是幻境！”

    终于有一个修士在临死之前觉醒，他到这一刻才发现自己竟然一直都处于幻境之中。

    眼前的一切，全都是假象，只有死亡才是最真实的写照！

    不知从何时起，鲲鹏已经施展开幻之法则，把所有看到鲲鹏的修士全部陷入了幻境之中。

    只要是心中对鲲鹏起了歹意的修士，他们都会受到环境的诱惑，忍不住的对鲲鹏出手，然后鲲鹏再将他们一一斩杀。

    幻境，不但能够用假象迷幻对方，而且还有许多意想不到的恐怖威能。

    这幻之法则乃是汨罗天尊的看家法则，现在被鲲鹏原原本本的继承之后，其威力自然是十分强大。

    鲲鹏从一开始遇到这些生灵之时，他就已经开始施展自己的幻之法则，把这些生灵全部都困在了幻境之中，因此在他们逃走之时根本无法脱离鲲鹏的掌控。

    鲲鹏一一猎杀，把周围所有的至尊全部消灭掉，一时间那生生造化黑葫芦当中再次充满了血肉精华。

    在混沌极深处，一道目光窥探着眼前的一切，他把鲲鹏坑杀生灵的场面一览无余，不过他自始至终都没有出手的意思。

    鲲鹏此时看向那道目光的所在之处，对方没有主动出手，鲲鹏也没有要打杀对方的心思。

    这一次鲲鹏成功突破，他的目的已经达到。

    处于合道境界的鲲鹏对自己目前的状况还是非常满意的，他此刻不做停留，转身向洪荒世界而去。

    成功跨入合道境界，这对于鲲鹏来说可是一个巨大的好处，同时也是一个全新的开始。

    “合道境界，就是要与道相合，我现在处于合道境界初期，再进一步便是合道境界中期，接下来是合道后期，合道巅峰，最终超越合道境界，跨入大道境！”

    鲲鹏简单梳理着自己现在的情况，在跨入合道境界之后，鲲鹏就可以更加的与道贴近，这样以来体悟起法则与大道来就会方便许多。

    而当鲲鹏对于道的理解达到一定程度之后，他便会彻底的化身为道！

    到了那个时候，鲲鹏的一举一动，就会完全如同道之本身一般。

    鲲鹏回归洪荒世界，突破之后的鲲鹏已经让洪荒有些无法容纳下。

    不过鲲鹏乃是在混沌之中突破，这倒是没有对洪荒世界造成什么影响。

    当鲲鹏回归天庭之后，所有的修士好都聚集在这里。

    他们看到鲲鹏那一身如渊似海的气势时，大家都心中明白，鲲鹏天帝成功跨入了合道境界当中！

    合道境界，这是其他修士根本不敢奢望的高度，然而鲲鹏天帝却如此轻松的就跨入了其中，这让在场所有修士都感到震惊无比。

    鲲鹏的勇猛精进，让许多修士根本就无法升起追赶他的念头来。

    后土圣人看着那强悍无比的鲲鹏，若说当初她还有心思和鲲鹏一较高下的话，现在她根本就不愿再去提起这些年头来了。

    现在的后土圣人晋升到了混元大罗金仙三重天，而鲲鹏已经是合道初期的修士，这其中的差距犹如云泥，让后土祖巫根本望尘莫及。

    “恭喜陛下修为突破！”

    “贺喜陛下修为突破！”

    一个个修士纷纷上前恭贺，他们脸上都是一片狂喜，显然是真心为鲲鹏感到高兴。

    鲲鹏作为天帝，他的强大对天庭修士来说有利无害，因此大家都巴不得鲲鹏的修为越高越好。

    众多修士欢呼不已，鲲鹏也是满脸都洋溢着笑容。

    不过在那未知的角落当中，一道生命之光闪耀，一个全新的生灵再次复生而来。

    若是鲲鹏见了，他一定会第一眼便认出对方，这竟然是汨罗天尊！

    只不过此时的汨罗天尊，他已经没有任何的修为，而且自身的样子也是完全大变。

    现在的他，只有灵魂气息是汨罗天尊，他的外貌，修为都变成了最为普通的生灵！

    而此时汨罗天尊所在之地，才是他最为元始的出生之地！

    “鲲鹏，终有一日，我将归来！”

    虚弱不堪的汨罗天尊沙哑低语，他现在太弱小了，连一只蝼蚁都不能算是，但是他心中却依然有复仇的烈焰在熊熊燃烧。

    鲲鹏却是不知，他虽然抹除了命运之河中所有关于汨罗天尊的痕迹，但是却依然未能做到天衣无缝！

    比如那不知身在何处的空无至尊，他与汨罗天尊之间的交际就无法被彻底抹掉。

    哪怕暂时汨罗天尊被遗忘，但是他们之间的因果却无法被空无至尊放下，而这样的一位至尊，也不是鲲鹏之前能够随随便便抹掉记忆的。

    不过这一切鲲鹏并不知晓，就在鲲鹏证道成功之后，那离开的鸿钧道祖再次归来了！

    之前鸿钧道祖为了追逐剩余的一半汨罗世界而外出，现在他再次归来，同时带回来的还有那另一半的汨罗世界！

    “鸿钧道祖回来了！”

    鲲鹏看着三十三天外，那慢慢靠近过来的巨大阴影，正是残存的汨罗世界。

    鸿钧道祖外出一趟，成功把汨罗世界的另一半给带了回来，这样一来，洪荒世界想要晋升到混沌世界，也将会迅速许多。

