    第481章 黄金州

    “什么？两三千斤？”

    听到这里，李世民快被巨大的幸福给砸晕了！

    两三千啊，并且还能够当主食吃，这是什么神仙农作物啊？

    这要是真的话，只要能够将之全部推广开来，整个大唐，哪里还会有饥饿？

    旁边，苏长生则是不由无奈地说道：“李元芳，你小子不要乱吹，万一到时候到不了这么高的产量，到时候拿你补上不成？”

    李元芳眨巴了一下眼睛说道：“是，是，先生，是我说错了。哪地瓜土豆的产量很低，你说多少就是多少总成了吧？”

    嘿！

    这小子！

    出过一次海之后，苏长生觉得李元芳沉稳了许多。

    走路的时候也不会一蹦一跳没个正形了。

    但是这时候才发现，这小子还是以前那个逗比啊，骨子里根本没太大的变化。

    而李世民则是忍不住问道：“苏长生，这地瓜和土豆，产量该是多少就是多少，你怎么还怕李元芳说多了呢？”

    苏长生不由解释道：“陛下，这地瓜和土豆，源自黄金州。黄金州的土地肥沃，我大唐大部分土地，是比不上黄金州的。”

    “所以，这些农作物移植到我大唐之后，未必还有那么高的产量。”

    “我是怕陛下期望过高，而到时候实际产量并没有那么高，陛下会失望。”

    听到这里，李世民不由若有所思地点了点头。

    与此同时，李世民忍不住又好奇地问道：“苏长生，哪黄金州，究竟是什么地方？土地居然比我大唐还要肥沃？”

    古代，中原地区的百姓，一直都认为天圆地方。

    而中原地区，就是世界的中心，中原地区的土地，是整个天下最肥沃的土地。

    你看古代的哪些诗人所写的文章，所做的诗词就可见一斑。

    论语上有一句话：大丈夫何患乎无兄弟也？四海之内皆兄弟也！

    你看，四海之内皆兄弟，四海就是东海南海渤海黄海之内，也就是中原地区。

    出了中原地区，哪就是蛮夷，就不再是兄弟了。

    有句诗叫做：海内存知己，天涯若比邻。

    四海之内，大家都是知己，出了四海，那就不是了。

    那个时期，对整个世界的认识，是存在巨大的偏见的。

    夜郎人十分自大，认为自己的国家是世界上最大的国家。

    其实古代的中原，同样有着夜郎自大的表现。

    想到这里，苏长生不由解释道：“黄金州，土地肥沃，农作物产量极高。”

    “在地上撒把种子，就能收获粮食。并且他们还有着丰富的各种矿物和动物，随便狩猎就不会饿死人。”

    听到这里，李世民脸色一下子变得凝重起来。

    他忍不住问道：“黄金州地方有多大？有没有我大唐一道之地大？”

    在李世民看来，如果黄金州有大唐一道之地大的话，哪就相当可怕了。

    土地如此肥沃，矿产又多，再加上猎物也多。

    这样的地方，实力该有多么强大啊。

    然后便听苏长生说道：“陛下，黄金州，是一整片大陆，比之我大唐，都要大了许多。”

    李世民忍不住皱眉问道：“黄金州真的有那么肥沃的土地，有那么大的一片陆地？”

    “哪里的国家，该有多么强大啊？幸好是隔着遥远的海洋，他们不能到我大唐来。”

    “而一旦他们能够抵达我大唐的话，哪必将是我大唐的心腹大患啊！”

    听到这里，苏长生忍不住笑道：“陛下不必担忧，事实上，恰恰相反，黄金州那片土地，部落林立，并没有建立一个统一和强大的国家。”

    李世民难以置信地问道：“怎么可能？黄金州有着如此丰富的物产，如此肥沃的土地，他们建立的国家怎么可能不强大呢？”

    苏长生解释道：“陛下，正因为他们物产丰富，土地肥沃，他们根本就不需要占领更多的地盘。”

    “因为他们完全不需要因为食物而发愁，所以他们也就不需要去占领更多的地盘，抢夺更多的资源。”

    听到这里，李世民脸上，不由露出若有所思之色。

    这番话，倒是有着一定的道理。

    一个地方，如果条件太好了，大家都安于现状，反而并不是什么好事。

    事实上，在黄金州那个地方——后世称之为美洲。

    一直没有建立起太过强大的国家。

    绝大多数时期，都是部落林立，甚至都没有完成统一。

    和美洲相比，中华民族这边，其实儒家思想真的功不可没。

    没有儒家思想的核心地位，中原地区就不可能源源不断的出现大一统的王朝。

    这一点在欧洲和美洲，都表现的十分明显。

    美洲那边，一直都没有出现强劲的大一统的国家。

    最终哥伦布发现新大陆，发现了哪里。

    然后西方的一群强盗，就源源不断的抵达美洲进行殖民活动。

    但是哪里的印第安人，他们英勇顽强，不肯屈服，最终被大肆屠戮。

    这直接导致美洲那边人口锐减。

    西方列强不得不将大量的黑奴贩卖到美洲去，充当苦力。

    而美洲当地的土著，印第安人，已经被西方列强给杀到灭绝。

    到现在为止，这世上基本已经没有纯种的印第安人了。

    后世的印第安人，基本上都是侵略者和印第安女人繁衍的后代。

    最初的印第安男人，基本被杀光了。

    而李世民，在听到有黄金州这个地方之后，不由动起了心思。

    没想到，世上除了大唐之外，居然还有这么大一片土地。

    这片土地，不但面积比大唐更大，土地还十分肥沃，还没有建立一个强大的国家。

    虽然现在没有，但是并不代表以后没有啊。

    如果以后一旦建立起强大的国家的话，绝对会成为大唐的威胁。

    想到这里，李世民不由说道：“苏长生，你觉得，我们能不能将黄金州这片地方，纳入我大唐的版图呢？”

    苏长生不由说道：“陛下，要想拿下黄金州，其实并不困难。”

    “困难的事情是，从大唐到黄金州，光是在大海之上，可能就需要一两个月的时间。”

    “更不要说，黄金州面积比大唐更大，黄金州上发生什么事情，可能一年时间都传递不到大唐来。”

    (本章完)

