    第563章再次成了泡影

    她的执念和一丝阳气战胜了你的煞气，重新夺回了自己的身体。

    她知道自己时日无多，运势日益低下，阳寿用尽，迟早会被你占领身子，于是趁着清醒的当儿，立即跟先帝提出了立自己的孩子三皇子为太子。

    先帝答应了她,立三皇子殿下为太子。

    三皇子正式立为太子，她执念完成，为免你再次霸占她残败的身子为非作歹，她果断的提前结束了自己的生命，彻底扼断了你再进入她身体的可能。

    雪妃一病而去，先帝跟着驾崩，太子直接登基成了皇帝,速度快得令人措手不及，你的一切谋划成了泡影。

    你不甘心，再次寻找机会，最终把目标打在了太皇太后的身上。

    太皇太后身子不好，需要去北山行宫休养，你正好跟着去了北山行宫。

    在北山行宫，趁着太皇太后虚弱之际，康健公公再次帮你引煞入体，侵占了太皇太后的身子。

    陪太皇太后在北山休养的，都是太皇太后的人，你不能将他们杀害养自己的阴煞，于是你们把手伸到了莲花村。

    利用孙大财主迫害死了自己儿子的愧疚和执念，派了刀疤道士过去，两人配合一起残害无辜生灵。

    欺骗孙大财主说是借尸还魂，可以让自己的儿子起死回生，其实不过是为你收集怨气,壮大加强你阴煞的力量，让你更好的控制太皇太后的身子。

    本宫揪出了刀疤道士，你知道本宫法力高强，于是从北山回来，千方百计想要除掉本宫。

    所以，端午节前的花会，本宫在慈宁宫喝了桃花酿便晕了过去，最终被捋出了皇宫，抛入西江，都是你和康健公公的手笔。

    从北山回来后，你迫不及待便残害皇帝看重的官员，四处散布天灾人祸的谣言，就是想要迫不及待为晋王上位铺路。

    龙舟比赛那日，你准备安排一出好戏掀翻舆论，没想晋王十分自大，竟然想要在龙舟比赛那日刺杀皇帝，偷鸡不成蚀把米，反折了自己一条胳膊。

    至于伱和康健公公安排的好戏，被本宫救下了宋大人，顺利拆穿，顺便把天灾人祸的谣言压了下去。

    好戏拆穿，谣言被压,晋王断胳膊，接着本宫高调回宫,这一切，就像一根铁棒，一棒一棒敲在了你的头上。

    你恼怒，生气，发狂，恨不得坏你大计的让本宫立即死去！

    于是，在本宫高调回宫还不到一天的时间，你便忍无可忍要出手收拾本宫了，狠毒至极的手段，弄死淑妃，想借用傀儡淑妃之手杀了我！

    万幸，本宫机智聪明反应快又幸运，躲过了一劫。

    这一劫，终于让本宫几乎可以确定，“太皇太后”和康将公公就是幕后黑手。

    本宫当机立断易容成谢青桦，又用淑妃的尸体将你们吸引到这里来，这不一试探，终于试探出了你这个搅动了后宫风云的大黑手！

    生前仗势欺人，作恶多端，死后还坏事做尽，残害无辜，景贵妃，你这样的人，活该暴毙，你这样的恶鬼，注定要折在本宫的手上，灰飞烟灭！”

    景贵妃听得林苏苏慢条斯理，一字不差的道来，一张扭曲的面容极致的震惊不能置信，怒目圆瞪，喃喃道……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

