
　　秦飞没想到，柳雨欣竟然飞身替自己挡了这一发子弹。

　　而且，更令他没想到的是，柳雨欣竟然真的被打中了？

　　以他如今的神魂感知，其实早在柳雨欣有所动作时就已经察觉到了，但他却不担心。

　　因为自己给过柳雨欣一枚护身玉符，那枚玉符的防御法阵，足以挡住这一颗子弹。

　　谁知道，柳雨欣竟然没戴？

　　子弹当胸穿过，柳雨欣甚至来不及跟秦飞说一句话，就痛晕了过去。

　　“雨欣姐！”

　　“柳董！”

　　苏优璇还好，她知道秦飞在这里，柳雨欣就是受点苦，不会死。

　　助理青青就吓得浑身一软，竟然晕倒在了车旁，她已经能想到明天的爆炸头条新闻——鼎宇集团美女董事长被人暗算，香消玉殒！

　　虽然柳雨欣现在胸口被一枪打出一个大洞，秦飞却没有丝毫慌乱，将真元往她身体中输送过去。

　　鲜血立刻止住，血肉也是有重新生长的趋势，他把昏倒的柳雨欣交给苏优璇，又往她嘴里塞了一颗培元丹。

　　“很好，我欣赏你的勇气，不过可惜，没有奖励。”

　　秦飞对前方的蛇皮无奈地叹了口气，摇头道：“你还是得死。”

　　“小子，这是你他妈逼我的！！”

　　蛇皮闻言，心头一发狠，反正自己都已经杀了一个人了，不在乎再杀一个，手指连续扣动扳机，顷刻间打光了弹匣所有的子弹。

　　然而，他料想当中秦飞被打成筛子的场景并没有出现，他的眼睛逐渐瞪大，脸上变得毫无人色。

　　只见所有的子弹悬停在了秦飞面前半米的地方，就像是被空气牢牢地夹住，分毫动弹不得。

　　秦飞的手指夹着一颗子弹，淡淡地笑道：“零点四五毫米的手枪子弹，外国货啊，威力好像不够。”

　　蛇皮仿佛看到了什么恐怖的魔神，比之前苏优璇给他的震撼还要强烈，脸上更是浮现出惊恐的表情。

　　这不是人！这是魔鬼！只有魔鬼才能悬停子弹，手捏弹头啊！

　　“鬼！鬼！你是鬼！你是鬼啊！”

　　蛇皮丢掉手中的枪，眼神涣散，心理防线已经在这一瞬间崩溃了。

　　他惹到了魔鬼，就没有任何的活路了，他心中甚至害怕得忘了后悔，只能歇斯底里地大叫着。

　　秦飞的目光陡然冰冷下来，杀意大盛，指尖凝聚出一抹金线，对着蛇皮的眉心点了下去。

　　唰！

　　蛇皮整个身子抖动了一下，而惊恐地表情逐渐凝固在了脸上，重重地摔了下去。

　　秦飞手掌一招，蛇皮的身体上突然开始剧烈颤抖起来，随后竟然是慢慢地从地上爬了起来。

　　“回去告诉你们口中那个汪少，就说，府南王明天会亲自上门，取他的首级。”

　　秦飞淡淡地朝蛇皮挥了挥手。

　　蛇皮脸上没有任何血色，眼神更是冰冷空洞，就像是一具行尸走肉，没有灵魂。

　　实际上，这就是一具没有灵魂的尸体，秦飞将蛇皮的灵魂用玄冥神火给烧成了虚无，又使用了一个控魂术，让蛇皮去给自己传话。

　　这个什么东城汪少，既然敢伤害自己身边的人，那就要付出代价，哪怕只是曾经跟秦飞有关系的人。

　　既然他敢来以身犯险，那就以他的血，来报柳雨欣这一枪之仇吧。

　　“是。”

　　蛇皮浑浑噩噩地应了一声，然后一步一步，木讷地朝停车场外走了出去。

　　看着地上一大片手断脚折的打手，秦飞扭头看向旁边的苏优璇：“阿优，都是你做的？”

　　他在一号别墅时，感受到自己曾经留在柳雨欣身体中的印记出现了剧烈的情绪波动，于是便追踪着印记赶了过来，刚好看到蛇皮举起手枪这一幕。

　　苏优璇点点头，垂首道：“是，师尊，如果弟子哪里做错了，请你惩罚！”

　　秦飞微微一笑，说道：“你做得很好，我为什么要处罚你？”

　　“可是，我没有保护好雨欣姐。”

　　虽然知道柳雨欣现在已经没有了生命危险，她仍然是愧疚地低下了头，眼中涌动着悔恨的泪水。

　　就像当初她后悔没能保护好自己的婆婆，婆婆苦了一辈子，最后却都没能享受一下清福。

　　秦飞抚了抚她的头顶，安慰道：“这是柳雨欣自己的选择，不关你的事，我没想到，这个傻女人会冲出来，也没想到她竟然没戴我给的护身玉佩。”

　　“记住，作为我的弟子，作为修仙者，切忌大包大揽，将任何责任都放在自己身上。”

　　听到秦飞的话，苏优璇明白了他的意思，知道秦飞是在保护自己。

　　力量越大责任越大，但反之亦然，苏优璇不用将任何错误都怪罪给自己。

　　“是，弟子明白了。”苏优璇重重的点了点头，眼中一片清明，显然是想通了。

　　秦飞微微颔首，苏优璇的天赋真的很不错，像极了当初他在修仙界的某个宗派修行时的样子。

　　有迷惘、有困惑，但只要一经师尊指点和肯定，那修为必定突飞猛进，一往无前。

　　秦飞能够断定，未来的苏优璇，必定能够走上化神之路，甚至证得大道。

　　苏优璇还不知道自己在秦飞心里的评价越来越高，抬头问道：“师尊，我们接下来怎么办？”

　　这地下停车场，躺了几十个人，要不是李泽城自己提早把停车场给封锁了起来，恐怕现在早就被人发现，然后打电话报警了。

　　秦飞双手负在身后，淡淡的道：“我会将这些人包括助理青青的记忆给抹掉，至于监控，我早就毁了。”

　　现在成功筑基后，秦飞的手段更加多元化，随意操纵一个机房管理员毁掉视频内存，还不是轻而易举的事。

　　“带柳雨欣和青青回一号别墅吧。”秦飞转身迈了几步，身影虚幻，转眼便是消失在地下停车场中。

　　九龙坡上邦国际社区，一间复式独栋别墅当中。

　　已经成为傀儡的蛇皮，木讷地给沙发上一位金发青年汇报着什么，青年五官普通，狭长的眼角却带着丝丝阴冷。

　　啪！

　　当听到秦飞让蛇皮托付的话之后，金发青年猛地一摔手中的手机，表情狰狞。

　　“妈的！这个什么狗屁府南王！真以为老子怕你不成？”

　　“来人，去给我请吴山河，吴大师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第237章 带话免费阅读。https://xs.23sk.com 