    华维杰的家中。

    当他以一副闲聊回忆的方式，将自己与父亲之间的故事说出来后，房间里就陷入了一阵沉默。

    不少跟拍组的年轻姑娘，眼眶都有些微红。

    什么是中国式父亲？

    每个人都有不一样的看法。

    对于有的人来说，中国式父亲是淳朴的，默默的对孩子表达着爱。

    有的人认为中国式父亲是不通情理的。

    有的人则认为中国式父亲是不负责任的。

    中国的男性，从小就被灌输着“养家糊口”的观念，要求“男儿有泪不轻弹”。

    等长大之后，成为了一个父亲后。在家庭中承担的责任和压力，反倒是造成了父亲位置的缺失，也造成了孩子的误解。

    中国式父亲身上的责任和压力，让他们懂得前路的泥泞和崎岖。

    但是同时中国式父亲的不善表达和隐藏情感，让自己对孩子的爱，变成了严格的要求和严厉的呵责。

    华维杰的父亲，就是一位典型的中国式父亲，严厉，维护自己的权威，不懂得表达自己的爱意。

    在华维杰成长的少年时期，青年时期，他和父亲之间的相处，一直都处于一种冲突的状态，互相之间矛盾激烈，父子俩都性格倔强、沉默寡言、缺乏交流。

    虽然互相都切身关怀，却也都难以启齿。

    不仅仅是中国，这种父亲与子女间交流的缺乏与错位，普遍存在于东亚社会。

    ..

    非常感性，根本听不得这种父母亲情故事的布丁，早已经泪眼汪汪。

    “未央，为华维杰写一首给父亲的歌吧。”

    “我相信，虽然他们都不善于表达，千言万语止于嘴边，但是心里也都知道，这也是一种爱。”

    叶未央在听完华维杰的一番自述后，沉默了许久，才问道：“华先生，冒昧问一下，您是粤省人吗？”

    华维杰在向不打烊乐队讲述了自己和父亲的故事之后，就好像是卸下了心里的包袱一般，整个人都轻松了不少，情绪也活跃了很多，又恢复了一开始见面时的样子，笑笑说道：“当然，我虽然不是鹏城本地人，但是老家却是武术之乡佛山，正儿八经的粤省人。”

    叶未央了然的点点头。

    “听完你的故事，其实我想到了很多东西，不只是华先生您，在东亚，其实父与子的难题贯穿着每个男性的一生。”

    “我能理解你想要表达的意思，心里有一些创作的想法。”

    “凑巧的是，我和华先生一样，都是一个粤省人，既然是两人粤省人的创作，不如我们就用家乡的语言，谱一首粤语歌吧。”

    华维杰眼睛一亮，连连点头，他和父亲在家里都是用粤语对话的，对于粤省老一辈的人来说，讲好普通话可太难了，平翘舌能念的舌头打结。

    比起国语歌曲，显然粤语歌更能让父亲“听懂”，虽然他已经不在了，但是也能告慰在天之灵吧。

    而且华维杰青春年少的时候，正是港岛歌手如日中天的年代，他从小也都是听港岛歌手的粤语歌长大的。

    如果能够写一首粤语歌，那是再好不过了！

    叶未央点点头，笑着说道：“你刚才说，和父亲这一生的相处中，唯一能让你感受到强烈直观的父爱，就是小时候父亲骑着单车载着你时的情景，那我们就围绕着这件在你们父子相处中，让你始终难以忘记的事情，来写一首歌吧。”

    “歌名我就想好了，就叫《单车》，怎么样？”

    《单车》，前世港岛最后一位歌坛公认的天王陈奕迅的一首经典歌曲。

    这首歌当时在发布，大部分的歌迷都以为这是一首歌颂父爱的歌，唱片公司方面甚至专门挑了父亲节前后发布并且推广这首歌，算是为父亲节精心准备的贺礼。

    但是，后来这首歌的作词人黄伟文接受媒体采访时，曾经说过。

    《单车》不是一首歌颂父爱的歌。

    相反，这是一首埋怨父亲的歌。

    黄伟文的父亲就是一位典型的中国人父亲，假设他疼爱子女，也都在心中，从不宣之于口，觉得肉麻。

    但是对于孩子来说，特别是青少年时期，揣摩心理的能力有限，孩子肯定更喜欢父亲能够直接的表达爱意，而不是这样隐晦的藏在心里，让孩子感觉不到。

    否则你不肯讲，那孩子就有理由相信你不爱我，道理就是这么简单。

    或者，哪怕父亲稍微表现出一些亲昵一点的身体接触也是一种表达爱的方式。

    但是中国人嘛，父子之间搂搂亲亲一点都不流行，在儒家文化的熏陶下，父亲的形象都是严肃，权威的，怎么可能做小女儿姿态。

    黄伟文人生中唯一一次和父亲的拥抱，就是在小学四年级时，父亲骑着单车带着他去海边玩，他坐在单车后座上，爷俩才有人生的第一次拥抱，也是唯一一次令彼此都不难为情的拥抱机会。

    所以黄伟文对父亲的吝啬一直耿耿於怀，直到长大后，成为一名作词人后，就写下了单车这首歌。

    只不过这首歌后来传唱开之后，却被很多人都认为这是一首歌颂父爱的歌，也让黄伟文很尴尬。

    以至于，他还亲自出面解释过，这首歌真不是歌颂父亲的，虽然说这首歌的确是写给全世界父亲听的，并且也是写的父子关系的歌，但是歌里却不全是善意的。

    他的本意，其实是想要声讨，埋怨这种中国式父子关系不好的地方。

    从整首歌第一句开始，立意就已经很清楚了。

    “不要不要假设我知道，一切一切也都是为我而做，为何这么伟大，如此感觉不到。”

    开篇说得很清楚了，父亲似乎认为我理所应当地明白他的爱，所以从不表达出来，这样听起来似乎很伟大，可是作为小孩的我，却不知道，也难以感受到。

    当然，歌颂也好，抱怨也罢，听歌读书看电影，本来每个人的理解就都会不一样。

    一千个人的眼中，有一千个哈姆雷特。

    就算把这首歌当做是歌颂父爱来解释，也可以解释的通，只不过歌颂的是传统中国式父爱而已，有违作词人的本意。

    而叶未央之所以选这首歌，就是因为这首歌和华维杰的故事简直太相符了，完全可以算是为华维杰量身定制的专属歌曲。

    帮他与父亲那一生都没来得及和解的父亲关系，做了一个最直接的回应。

    能够通过这首歌，让别人不要再重蹈自己的覆辙，也算是了此遗憾了。

