    柳天风从出生便是天赋异禀，无论多重的伤势，只需要给他一些时间，就能够恢复过来。

    但是这件事情除却父母之外，还知道的只有两人，其一是他的姐姐，还有一个是他的青梅竹马。

    都是他无比相信的人，不可能会出卖自己。

    “行吧，你既然还没恢复，那就算了。”

    凌天对着他咧嘴一笑，也没有再多说什么，但是话语中透露的意思，也是让柳天风眉头紧皱。

    “哪有这么快，没有三五个月时间，根本恢复不过来。”

    柳天风开口，话语中带着一丝无奈，心底却是杀机流溢。

    虽然他不确定，但是凌天的表现也是证明了，他很有可能知道自己的秘密？

    那么问题来了，这小子是怎么知道的，自己可从未见过他。

    “我再给你们一次机会，现在离开的话，或许还能保住一命。”

    凌天却是没有再去理会他，而是转头望向那正在围攻死灵的七人，神色间带着一丝淡淡的杀意。

    “真是蠢货。”

    有人冷笑，回头扫了一眼凌天，一脸嘲讽道：“小子，我劝你还是滚远点，别逼我们先动手宰了你。”

    “别不知好歹，念在是你出手重伤这死灵，才没有对你们出手，没有驱赶你们，别自找死路。”

    “还是乖乖的看着，看我们怎么夺取这规则之力，现在的你可不是我们的对手。”

    “哈哈哈哈……”

    一群人狂笑，笑容之中满是嘲讽之色，完全没将凌天与柳天风当回事。

    不说他们的伤势，就是真元耗尽，就不需要他们再多担心了。

    当然，他们话语间对于死灵的攻击也是没有落下。

    道道攻击落在死灵身上，也是在飞快的消磨着死灵身上的死气。

    依照他们现在的速度，估计不用半个时辰，就能将这死灵给灭杀，拿到它体内的规则之力了。

    “看来你们是执意要抢夺我的规则之力了？”

    凌天望着众人，面对着他们的嘲讽，也是神色如常，淡淡道：“既然如此的话，那也别怪我出手太狠了。”

    “就凭你？”

    有人狂笑不已，嗤笑道：“别说你现在已经重伤，就算你全盛时期我都无惧。”

    “既然你想找死，那我们成全你就是，别急，等我们收拾了这死灵，再来杀你。”

    “给你一点恢复的时间，不然说我们不讲武德。”

    “哈哈哈哈……”

    一群人先后开口，话语放肆至极。

    虽然他们也是对手，但是最起码在这死灵没死之前，他们还是不会翻脸的。

    至于最后的归属，那就各凭本事了。

    他们没有出手先对付凌天与柳天风，也是不想浪费自己的真元。

    毕竟还有六个人在虎视眈眈，一旦自己浪费的真元过多，到时候说不得会影响自己夺取规则之力。

    “算了吧，别挣扎了，咱们现在只能算是两个废人，还是别自讨没趣了。”

    柳天风也是转头，望了凌天一眼，漫不经心的开口。

    似乎在劝说凌天，但是他话语中却带着一丝试探。

    想知道凌天是不是真的知道自己的底牌，到现在还是没法确定，虽然感觉凌天话语所指，说不定就是自己误会了，他而是另有所指。

    “你错了。”

    凌天笑了笑，淡淡道：“即便我真元全无，受了重伤，但是对付他们，也不过一句话的事情。”

    “你就吹吧！”

    柳天风嗤笑道：“之前你还说肯定能够抽取那死灵体内的规则之力，结果怎么样，咱们两人真元耗尽，还受了重伤，被人白捡了便宜。”

    “你真以为他们捡便宜了？”

    凌天笑笑，望向柳天风，神色间带着一丝玩味。

    “难道不是吗？”

    柳天风开口，面露嘲讽。

    只是他的心头却是念头转动，尽管对眼前这人不太了解，但也感觉的出来，他似乎不在说假话。

    那么问题来了，莫非他还有底牌，能够扭转局势？

    虽然有猜测，但是他却依然反着说，想让凌天自己说出来。

    “你看着就是，我让你知道什么叫做走一步看百步。”

    凌天淡淡开口，再次望向那一群正在围攻死灵的人，冷声道：“我再给你们最后一次机会，要么滚，要么死。”

    最后一个死字说的很轻，但是落下的瞬间，却是让空间一荡，一股寒意骤然袭来。

    吹过那正围攻死灵的七人，让他们不由的闪过一丝不安。

    但很快已经反应过来，这小子简直是疯了，大概是做了这么多被他们捡了便宜，心中不服气，在无能狂怒试图吓退他们。

    毕竟就算这小子全盛实力，他们七人联手，也完全能够将其轻松灭杀。

    更别说现在的他近乎废掉，又能爆发出几分力量，他们自然是无惧。

    “小子，我若是你的话，就好好看着我们击杀这死灵，等我们两败俱伤，你再来想办法捡便宜，而不是在这里无能狂怒。”

    “真当大家是傻子，被你两句话就给吓退？”

    “你也太小看我们了，我们能够走到现在，真以为我们是温室里的花朵吗？我们手上沾染的鲜血可不比你少。”

    ……

    话语间，他们的神色间极尽嘲讽，完全没将凌天的威胁当做一回事。

    “既然你们要找死，那我成全你们。”

    凌天神色依然平静，目光扫过几人，淡淡开口。

    “哈哈哈哈，你倒是别光说，倒是做出来，也让我们看看你还有什么底牌，让你口气这么大。”

    “可能是长辈留给他保命用的神魂之力，只是不知道你若是真用的话，今日你估计得死在这里了。”

    “更何况你以为就只有你有，我们都没有吗？”

    ……

    一众人攻击着死灵，防备着其他人偷袭，也是一边奚落着凌天。

    看上去倒是颇为悠闲，这小子倒是给他们凝重的气氛添加了不少乐趣。

    “那你们就给我去死吧！”

    凌天开口，话语平静，不给众人开口的机会，再次低吼道：“爆。”

    随着他这个字出口，刹那间那死灵身上金光大甚，一股极其狂暴而恐怖的气息骤然爆发出来，如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    这股气息之恐怖，也是让围攻的七人面色骤变，一个个没有任何犹豫，身影瞬间倒退，眼中满是惊恐之色。

