     

    如今几个领头的人，包括林扬在内，他们都处于汉江，明城那边的人自然群龙无首。

    正好这种时候，林晚辉跟堂夜所率领的巫蛊道力量，以及真正忠诚于时光的力量，突然就对林扬等人手下展开了攻势。

    他们如何能反应过来？

    这场内讧，超过了所有人的想象。

    但在一夜之间，一切就已经发生了改变。

    时光手下势力，确实是被削弱了，但同时也变得更强了。

    起码从今天开始，他们只能一心行事！

    而林扬等人，则是不知不觉当中，已经被冥晖杀得七零八落，最后只有几个无关紧要的逃离了现场。

    至于剩下的林扬等人，他们则是时光震惊目光中，彻底留在了汉江。

    在旁边旁观了全程的庆叶等人，虽说内心也想过，是不是应该趁此机会逃离，但他们还是收敛了这样的想法。

    因为苏浩就在旁边看着。

    这家伙看起来好像没有对他们有丝毫防备，甚至就任由他们逃离的样子，但他们要是真的敢逃离的话，将会发生什么？

    在场这么多人，谁都没有答案。

    但他们知道，后果可能将会是非常可怕的！

    所以，在战斗结束之后，他们原来是什么样子，如今就是什么样子。

    苏浩出现在庆叶身边，淡淡说道：“看来你们已经通过了第一轮的考验，接下来你们可以跟着时光做事了，虽说遭受过了折磨，并且还不得不背叛清明道，不过对于你们来说，这或许并非是一个最坏的结果。”

    “你是指跟着时光以后可以夺回清明道？”

    “难道不是吗？你应该也能看到清明道的虚弱，就连这帮所谓老人，在冥晖等人手中，也没有任何反抗余地，至于你们，不也同样如此吗？偌大一个庆家，真有多少值得在意的高手？”

    苏浩语气当中，满是嘲讽之意。

    听了苏浩的话，庆叶果然沉默下去。

    因为她竟然还不得不承认，苏浩说的有些道理，他们好像真的不是这边的对手。

    不只是因为敌在暗他们在明，而是不管从硬实力上看，还是战略水平上看，他们比起苏浩等人都差了太多。

    完全就不是一个级别的对手。

    庆叶没有说话，在冥晖解决了林扬等人之后，她回了苏浩身边。

    而苏浩下一步指示也很简单。

    “你们可以跟着时光返回明城了。”

    “为何？汉江这边的事情？”

    “神医门不会蠢到继续跟我动手的，除非他们想要让事情彻底闹大，神医门彻底丢脸。”

    到时把他逼到了鱼死网破的地步，神医门也讨不了好。

    不只是贺理他们会出事，同时这件事情也将会彻底闹大。

    对于神医门来说，为了几张药方，闹成这样他们就已经足够吃亏了。

    如果继续闹下去的话，对于他们来说没有任何好处。

    医学大会之后引来的了这些波澜，到了如今也应该平息下去了。

    神医门要是真想动手的话，他们不用拖上这么多天。

    所以，接下来应该就是和平谈判的阶段。

    冥晖听从了苏浩命令，带上了庆叶等人，一起跟着时光离开了汉江。

    只有陈行等一支小队留下。

    恢复了神医门到来前的样子。

    不过时间到了第二天，苏浩还是再见到了冥晖。

    她的表情看起来有些无奈。

    “怎么还没有离开？”

    吴氏老中医内，苏浩接诊患者时随意说道。

    当着患者的面，冥晖不好说什么，她只是隐晦说道：“庆叶那边麻烦，庆家人又找过来了。”

    “原来是有帮手赶过来了。”

    苏浩笑了笑。

    正好借此机会，彻底打击庆家力量，让庆叶他们明白跟着谁做事才是正确的选择。

    或许可以借此机会，直接让庆家也改换门庭？

    他接诊结束之后，送别了患者，从冥晖口中知道了事情的经过。

    原来是昨天晚上的时候，时光那边处理好了明城的事情。

    林扬等人的老派力量，如今已经被彻底清晰完毕。

    不过清明道的人，他们也意识到了机会，所以针对他们展开了追杀。

    只是没有占到什么便宜而已。

    通过审问，他们获取了不少情报。

    其中就有关于汉江的情况，原来说的是，庆叶等人昨天被抓了之后，庆家那边就意识到了事情不妙。

    所以提前派了高手过来，想要营救他们。

    “我知道了，这事先解决了再回去。”

    “要如何解决？”

    “靠硬实力解决就行了，引他们出来。”

    如今的汉江，要是没有他的允许，有人进来容易，但他们要想真的带上庆叶他们离开，这就不是简单的事情了。

    所以卖一个破绽给他们，引他们出来之后，到时他们会是什么下场，就由不得他们自己决定了。

    苏浩是不会轻易放过他们的。

    冥晖没有丝毫怀疑，她知道当苏浩说出这样的话时，那么某些人的结局就已经注定了。

    不久之后，事实果然如此。

    在汉江如今，一列车队低调进入。

    一共不到二十人，都是庆家底蕴级别的高手。

    他们自然不可能看着自己的继承人落到别人的手上，庆叶是一定要救回来的。

    为首一辆车上，一个叫做庆双的中年人低沉说道：“已经有消息了吗？”

    “消息传来了，其实距离我们不远，他们看起来准备出城。”

    在汉江城内，自然也有其他帮手。

    所以让他们轻易搞明白了时光以及庆叶等人的下落。

    不过这同样也是苏浩故意给他们的一个消息。

    目的就是直接把他们引出来。

    庆双等人改变了方向，准备速战速决，直接赶往了情报来源方向。

    而他们却没有意识到，就在不远处的一栋大楼上，苏浩正居高临下看着他们。

    见他们已经开车赶了过来，他直接冷笑着说道：“关门打狗。”

    不远处的一座仓库内，庆叶等人面色苍白。

    他们看着旁边的时光，表情已经变得十分复杂。

    好像在苏浩的率领下，如今的时光就像是变了一个人一样。

    “时光，你到底想要干什么？不会真是要把我们当成人质吧？”

    “难道不对吗？既然是来救你们的，那么你们就是人质。”

    庆叶已经开始无奈了。

    她感觉这帮家族的人，还不如不要过来为好。

    虽说他们赶过来了，但却让他们的处境更加危险了。

    要是真的被救出去了，他们是跟着一起跑还是留下？

    要是真的敢跑的话，苏浩盯上他们怎么办？

    

