    第55章 我买了，刷卡吧！

    店长大姐使出了全身的解数，给杨珂疯狂安利这套衣服。

    听到她这惊人的折扣价，杨珂不禁又往两套衣服看了看，雪白的双手不禁微微握紧。

    如果是只有一个宝宝，她肯定不会有这么多的顾虑，当即就给买走了。

    可是真实情况是，她现在有四个宝宝，这一套衣服下来，可就花去一万二了！

    这钱她可不敢乱花，一万二这可以买很多奶粉了，够宝宝们吃一段时间了。

    虽然心里非常喜欢这两套衣服，但是她还是无奈的对着店长大姐摇了摇头。

    “哎……”

    林天在后面看着她为钱苦恼的样子，不禁叹了口气。

    他都十分喜欢这两套衣服了，就别说是杨珂了。

    女孩子看衣服的本领，比男孩子强多了。杨珂的那种反应，就是看上这两套衣服了，只是因为囊中羞涩，不舍得买罢了。

    而且这两套衣服是买给她最心疼的宝贝们的，现在没能买下来，心里肯定难受死了。

    难道说，这半年，她一个人带孩子的时候，就是这么省吃俭用，过着平常的日子过来的吗？

    林天心里带着愧疚，轻轻的走上前去，伸手抚摸了一下她那漆黑柔顺的长发，温文尔雅的说道：“喜欢吗？”

    杨珂见到他这么问，眼角一凝，鼻子微微发酸，像是要把心里的委屈全部发泄出来。

    可她不能这样做，最后还是口是心非的说道：“不喜欢。”

    林天低头看着自己的老婆，嘴角咧开，低低的笑了一声，随后抬头看向店长大姐说道：“两套男孩，两套女孩，刷卡！”

    “林天！”

    林天刚一说完，就把杨珂吓了一跳。

    她抓着林天的手，十分紧张的说道：“我说了，我不喜欢！”

    “我知道，但是……”

    林天拍了怕她的手背，随后非常认真的说道：“但是从你的眼神中，我看到了喜欢！”

    “还有你看看他们，宝宝们也都很喜欢这两套衣服呀。”

    此时，四个宝宝的小眼睛全都在盯着这两套衣服，尤其是两个女孩子，那满眼的绿光，简直像是要吃了这两套衣服一般，口水都流了一地。

    “既然你喜欢，也合适宝宝用，那就买下来，这点钱你老公我还是有的。”

    “珂珂，钱没了可以赚，但是你不用给我省！”

    林天直视着她的眼睛，非常认真的说道。

    店长大姐没能看到这甜蜜的一幕，听到林天下单之后，激动的跑去收银台那里拿刷卡机了。

    杨珂的心再次被触动了，差点就哭了出来。

    林天这家伙总是对自己表现的这么霸道而又贴心，总是能冲进她的内心里，撩拨着她心底的那根弦。

    她真的很心动，所以对于他的决定，她根本就没有丝毫拒绝的勇气。

    但是这一下子就苦了店里的其他男同志了。

    “？？？”

    “我没听错吧？”

    “卧槽！！！！”

    “五千块一套的衣服，他直接就买了四套？？？？”

    “这年轻人！不讲武德啊！”

    “一套下来都觉得压力山大了，这位帅哥太过分了啊！”

    男生们在那里咬牙切齿的说着，脸色都变得难看起来。

    刚才还打算跟着林天他们一起买的，现在被林天这么一搞，心都快裂开了。

    你这手笔，我怎么跟？

    给条活路吧，大哥！！！

    但是女人们见到这么霸气侧漏，财气豪横的帅哥之后，那眼睛里全都变了色。

    “哇！这也太帅了吧，没有任何的犹豫，就直接买下来了，而且还是四套！”

    “呜呜呜，我也想要这样的老公！”

    “简直不要太酷！啊啊啊啊，我现在想换个老公，不知道行不行。”

    “哼！你可别想了，咱们孩子都有了，你还想跑！”

    白日梦被老公戳破，花痴女人瞬间就急了。

    “啊啊啊，生气生气！气死我了！”

    “不过，看着他们一家，感觉真的好温馨甜蜜啊！”

    “这一波猝不及防的狗粮，我先干为敬！”

    在众人感慨的时候，大姐飞快的冲了回来，手里还多了一样东西。

    刷卡机！

    “林先生，买单！”

    林天轻轻笑了笑，慢条斯理的从口袋里拿出银行卡，对着刷卡机的卡槽滑了一下。

    “滴”的一声，支付成功。

    一下子就赚了这么多，店长大姐嘴都快笑歪了。

    “林先生，我们这里有专门的地方给宝宝们试衣服，您看要不要现在就给宝宝们穿上新衣服啊？

    “换！”

    “得嘞！”

    刚才那些无力买下这套衣服的人听到这话，瞬间就又来了精神。

    “哇。这就是要换上了吗？”

    “我真的好期待宝宝们穿上公主裙时候的样子？那一定很漂亮吧！”

    “不行，先别走，我要拍照下来，回家慢慢看！”

    “一定很可爱！”

    “期待期待！”

    那些女人表现的极其疯狂，男人们也有些期待。林天刚一说完，那些服务员就蜂拥而上，争先恐后的抱起这四个可爱的宝宝，都想要给他们换衣服。

    四个宝宝今天不知道是不是因为出来玩的缘故，还是因为将要穿上新衣服了，在这些服务员抱他们的时候，都很乖巧，一点也没有闹。

    杨珂看到他们这么喜欢自己的宝宝，也很高兴，自然也就没有多说什么。

    同时，她也很期待自己的宝宝穿上那两套衣服之后，究竟是什么样子，应该会更加的讨人喜欢吧。

    给宝宝换衣服最难的就是他哭闹不配合，但是现在四个宝宝都乖的很，所以没过几分钟，他们就已经换好了衣服。

    这几个服务员给他们换完衣服之后，虽然心中早已经有了准备，但还是被震惊到了。

    当她们满脸笑容抱着宝宝们走出来的时候，四周围着的那些宝爸宝妈瞬间就坐不住了，全都被这华丽的变身惊的目瞪口呆。

    二宝和四宝两姐妹真的像是皇家的公主一般，宛如娇生惯养的仙女，眨巴着小眼睛不停的朝杨珂和林天笑。

    在口领处的蝴蝶结这个设计真的是绝了，给小宝宝增添了一抹别让的活力气息。

    而且上面似乎还有经过特殊处理的材料，在太阳光的照射下闪烁着光芒，一时间就把人们的目光全都吸引住了。

    (本章完)

