    震惊了一下山谷里面的变化之后，刘爱国就直接随着小家伙们朝大树那边走去了。

    走到大树底下之后，刘爱国就直接抬脚给二流子屁股来了一脚，并没好气的对他说道；“起来了，我是让你来管理这些文青的，不是让你来睡觉的....。”

    “爱国叔你再踢我，我不干这活了我告诉你，我这又当看林员，又当负责人的我容易吗，我整天爬山涉水的，我躺一下怎么了啊？？”

    对刘爱国抱怨了几句之后，二流子就一边坐起来接过小家伙们带来的烧水壶去水池那边打水，一边对他们抱怨道；“你们这些小东西不讲义气啊，村长来了你们就不知道喊一下的啊，害我莫名其妙的吃了一脚。”

    “村长不允许我们出声的，他说我们要是出声了的话，就不允许我们和你玩了，他是村长我们只是小孩子，我们怕他，我们也没有办法啊！！”面对二流子的抱怨，小家伙们立马也在那表示起自己也很委屈来了。

    没理会小家伙们的委屈，二流子在打好水之后，就一边拎着水壶朝小炉灶那边走去，一边对他们问起二锅头哪里去来了；“二锅头呢，二锅头跟你们回去之后没有再跟你们出来了吗？？”

    “跟我们出来了，不过刚才在路过甘蔗地的时候，二锅头好像是遇到猎物了，直接就跑不见了，我们追不上它，所以就自己先来这里了。”听到二流子询问二锅头的下落，小家伙们立马就指着山谷外面，将它的去向给说出来了。

    听到二锅头在外面捕猎后，二流子就一边将水壶放到小炉灶上去，一边摸了摸小家伙们的小脑袋说道；“好了，你们的任务完成了，桃子罐头也都吃了吧，那就回家去吧，等会太阳太晒了，你们别在这晒中暑了....。”

    “桃子罐头吃了，不过你们家的油柑我们还没吃！！

    翠翠婶说那个还需要放几天才能吃，所以刘氓叔叔等油柑可以吃的时候，你也给我们吃一点好不好啊？？”都是一群小馋货，二流子让他们回家，他们没有直接走，而是问起自己以后能不能吃他家的油柑来了。

    “那个东西要腌制八天，昨天加今天已经两天了，你们再过六天来找叔叔，叔叔到时候给你们拿，好了，等会太阳要变晒了，你们赶紧回家去吧...。”对小家伙们表示油柑要等多六天才可以吃之后，二流子就再次催促他们回家去来了。

    “好，那我们六天后就来找你要油柑吃，那刘氓叔叔，村长，我们回去了哦。”笑着对二流子点了点头之后，小家伙们就跟二流子和村长他们两个告别，然后就蹦蹦跳跳的说着桃子罐头真好吃怎样的离开山谷回村玩去了。

    小家伙们走了之后，二流子就拿着砍柴刀出去去砍了一根竹子回来大树底下，。

    然后他就在那一边用竹子做茶杯，一边对抢了他木床的刘爱国问道；“您老不去日理万机跑我这里来干嘛啊，不会是为了来抓我偷懒的吧？？”

    “来你们这里还能干嘛啊，当然是来看看你们的工作进度了，现在已经六月底快七月了，你们这要是再拖拖拉拉的话，年底你们能赶得上收成啊？？”

    没好气的回了二流子几句之后，刘爱国就从二流子的木床坐起来，然后看着二流子问道；“现在杂草这些已经清空了，接下来翻地挖树根这些，你预算一下你们还需要多少时间，要是时间不需要很久的话，你就可以去领取种植任务，将种子那些给先领取回来了....。”

    面对刘爱国的询问，二流子直接就将自己的预估时间，以及时间都用到哪里去了，给明明白白的说出来了；“我今天给他们的任务是让他们将这些空地的四周都挖一条垄围起来，然后我打算用水将它们泡个几天的，将泥土什么的都给泡松动来。

    等泥土泡松动了之后，我就将村里的牛借来，套上绳索将那些树根草根什么的，能拔得出来的就都给他拔出来，拔不出来的就直接动手挖掉。

    弄好了树根和草根之后，我就再将村子里面的犁弄来，然后我就几头牛一起的就将这里的地给犁了，犁完之后就将水放掉，将它们弄成一块块的菜地，到时候去弄些树叶什么的埋在地下就可以直接种东西了。

    至于时间嘛，我算算啊，水泡两天，挖树根那些也需要两天，犁地需要差不多三天，弄成菜地也需要好几天，所以总共需要差不多十来天的样子吧！！”

    听到二流子说他们只需要十来天就能开荒完后，刘爱国在直接就点了点头的站起身来对他说道；“行，那你这几天就去公社那边领取种植的任务去吧，这里有十三亩地，我给你上报十亩地的，免得你们的任务太重完不成了....。”

    “好，我会在这几天找时间带人过去将种子领取回来的。”对刘爱国点了点头之后，二流子就起身来目送刘爱国离开了，再之后他就自己在那坐着泡茶喝了。

    只不过他茶水没喝几杯，立马就听到张大洋和孙媛媛他们的惊呼了；“我去，哥家的狗未免也太厉害了一点吧，三只这么肥的兔子，哥得吃肉吃到什么时候去啊？？”

    听到张大洋他们的惊呼，二流子立马就顺着他们的声音看去，然后他就看到了满嘴是血的二锅头，咬着三只肥大的野兔在吃力的朝他这边走过来了...。

    这么多人看见了，想再吃独食是不可能的了。

    所以二流子直接在二锅头和张大洋他们来到他跟前之前，背着张大洋他们悄悄的从士多店里面取出来了一个可以煮东西的大锅放在木床的旁边，假装这是小朋友们帮忙拿来的....。

    之后在二锅头和张大洋他们都赶过来后，二流子就直接让二锅头自己去洗嘴巴，以及指着大锅对张大洋他们说道；“你们分几个出来去打点水来放到炉灶上面去煮，然后将野兔放里面去烫一下拔毛，等会弄好了我给你们做兔子肉吃，除了那个今天没来的张金田，大家都有份....。”

    “太好了，终于又能吃肉了，哥你太好了。”

    听到二流子的话，孙媛媛，邱晓云，张大洋，张天伦，他们四个动手能力比较强的立马就站出来接手野兔。

    而剩下的文青则是带着激动的心，拿着二流子的竹杯喝了口水之后，就又回去继续干活去了。

    在张大洋他们干活的干活，处理野兔的处理野兔的时候，二流子就将张大洋给喊去自家那边拿东西去了，一些冰糖，一个饭盒，一包卤味包，一些细盐，一些酱油。

    而等张大洋将这些东西弄回来之后，二流子就直接将孙媛媛他们处理好的兔子，用砍柴刀砍成一块块的放到一边去。

    随后他就开始用冰糖做糖色，然后就倒水，以及将砍好的兔子肉，卤味包，细盐，酱油全部弄进去，然后在给大锅盖上盖子放它慢慢炖。

    看到二流子开始炖兔子肉之后，孙媛媛他们几个立马就笑着对他问道；“哥，我们回去住所那边弄点红薯和土豆过来，然后我们午饭就在这里吃了怎么样啊？？光吃兔子肉怕不够吃啊！！”

    “把东西都拿到这边来吃是可以，可今天没来上工的张金田咋办啊？？”听到孙媛媛他们说要在这边吃午饭二流子是赞同这想法的，但他还是假装犹豫的在那问了一下没来上工的张金田该咋办来了，毕竟他是不想当明面上的坏人的。

    听到二流子的这问话，十几个文青立马就在那异口同声的在那说道；“哥，我们给他留两根生红薯吃就可以了，那家伙恶心死了，他就不配吃你的兔子肉。

    他整天见不得人好，就喜欢在人背后举报人，在京城的时候举报自己舅舅是资本家，来这之后还三天两头的举报张大洋他们吃独食。

    我们甚至怀疑哥你被举报极度享受的事情，也可能是他做的，他那天明明是最早起来的，结果我们在这上工老半天了，他才拖拖拉拉的来上工....。”

    “这样不好吧？？”假装为难了一下后，二流子就又点了点头说道；“行，那就按照民主的决定来好了。

    不过等会你们回去拿红薯和土豆的时候，记得吓唬吓唬他省得他跑过来看了。

    你们到时候就说我多凶多凶，因为你们没达到我的要求，现在连午睡时间都不给你们了怎样怎样....。”

