    空闻大师双眸含泪，嘶声吼道：“就算是死，我们也要拉上你们陪葬！！”

    “杀！！”

    空净大师等人也都咆哮了一声，双眸通红，跟随者空闻大师一起，朝着司空寂四人怒冲了过去！

    为了守护凤鸣寺，空闻大师等人不惜捡起屠刀，舍身成魔！

    “誓与凤鸣寺共存亡！！”

    下方的僧众们也都嘶声呐喊，将心中的恐惧压了下来，悍不畏死地冲向了八大门派的门人！

    一时间，一场更加激烈的大战打响！

    即使敌众我寡，即使敌强我弱，这些僧人们也都无所畏惧，就连那些原本躺在地上失去战斗力的僧人也都爬了起来，与八大门派的门人展开了一场厮杀！

    此时，广场上空。

    八大长老虽然挡住了渡厄禅师刚才的一记“千手如来掌”，但是，有两个长老也受了伤，口中涌出了一口浓血。

    不过，这点伤对于他们来说也算不得什么。

    玄冥长老冷笑着看向渡厄禅师，道：“渡厄，如果你一心对付我们，或许我们从你身上还讨不到好处。

    可是，你这个秃驴实在是太迂腐，太愚蠢，竟然不惜耗费这么多真力去保护那些废物垃圾。

    你这么做，无疑就是找死……”

    渡厄禅师双手合十，平复了一下体内翻滚的气血，淡淡地道：“我乃出家之人，自然要普度众生，救苦救难。

    如果我连自己寺中的僧人和香客们都救不了，又何以拯救天下人？”

    赤麟长老嗤笑一声，道：“渡厄，真武界这么大，受苦受难的人这么多，你一个人救得过来么？”

    渡厄禅师淡淡一笑，道：“正所谓救人一命胜造七级浮屠，我虽然无法拯救挑天下人，但我能力所能及地拯救十人、百人、千人，那就是大慈悲之心。

    所以，还望各位施主也能放下屠刀，回头是岸，不要再造杀戮……”

    “没想到这世上竟然有如此迂腐愚蠢之人，简直让我大开眼界！”

    “在真武界这个乱世之中，每天都纷争四起，尸骨成山，血流成河，这老秃驴竟然想凭一己之力普度众生，简直就是无稽之谈！”

    “行了，别跟这个老秃驴废话了，赶紧杀了他算了！这等愚昧之人还好意思位列十圣，简直搞笑！”

    一群长老根本就将渡厄禅师的话当成了耳边风，纷纷调动真力，冲杀了过来！

    惊雷谷的雷鸣长老冲在最前面，声如雷鸣地道：“各位暂且让开，让我先会会这个半死不活的老秃驴！”

    其他长老一听，也都停了下来，没有再插手。

    反正，在他们看来，渡厄禅师受伤不轻，体力和真力的消耗也极大，危险程度大大降低。

    就算雷鸣长老不敌，他们也能赶紧出手相救。

    雷鸣长老双臂一张，将体内的真力狂暴地调动而出，口中发出一声爆喝！

    “八荒风雷阵！起！！”

    哗哗哗！！

    顿时，天地风云变色，会场四周围全都刮起了阵阵狂风！

    数千道龙卷风怒卷而起，将下方的沙石全部卷上了天空！

    而且，天空中的乌云疯狂地汇聚，将月光都给遮蔽！

    轰隆隆！！

    一道道紫色的雷霆在乌云中爆闪，发出阵阵闷雷之声！

    一道道雷电融入了席卷起来的数千道龙卷风中，好像形成了数以千计的雷龙在空中不断穿梭！

    雷鸣长老所释放出来的洪荒境小成的威压，恐怖至极，笼罩全场！

    除了渡厄禅师，在场的其他人都浑身颤栗，心底发寒！

    这根本就不是人类该有的力量！

    也就在这一刹那，一个巨大的紫色法阵出现在了渡厄禅师的下方，一道道紫色的雷电纵横交错，好似形成了一个巨大的雷霆牢笼！

    而且，除了爆闪的雷霆之外，还有那数千条狂暴的雷龙在牢笼中穿梭，杀意凌然！

    渡厄禅师深深叹息了一声，站定在大阵之中，脸上没有任何惧意！

    他双手合十，将真力急速调动而起！

    顿时，渡厄禅师的身上金光爆闪，双瞳中闪烁着耀眼的金光，犹如佛祖附身！

    “佛祖问法……”

    渡厄禅师淡淡地说了句，而后口中开始念诵经文。

    当经文念诵的时候，佛经中的每一个字都幻化成型，变成了一个个如同小山一般的金色大字，朝着这个大阵，四面八方地撞击了过去！

    砰砰砰！！

    哐哐哐！！

    一道道轰鸣爆炸声响彻不断，整个大阵都跟着颤动了起来！

    一条条在大阵中穿梭的雷龙还未靠近渡厄禅师，就直接被这些佛经中的大字给撞碎，消失在了空中！

    虽然这个大阵会不断地凝聚出雷龙，但是有多少，这些金色字体就摧毁多少！

    而且，伴随着一声声剧烈的震动，这个大阵形成的雷电牢笼都出现了一道道裂痕，眼见就要破碎！

    “这……这怎么可能？！”

    雷鸣长老眉头紧皱，“没想到这老秃驴到现在还有这么强大的力量，真是匪夷所思！”

    其他七个长老也都一脸愕然，显然还是低估了渡厄禅师的真正实力！

    “九雷轰顶！！”

    雷鸣长老并没有就此罢休，而是继续调动雷霆真力，打出了出去！

    一时间，这个雷电牢笼的顶端，数百道狂雷交织在了一起，发出“滋滋滋”的声音，朝着下方的渡厄禅师一起狂轰而下！

    这数百道交织的狂雷，力量凶悍狂暴，要是被正面击中，就算是渡厄禅师也会被击伤！

    渡厄禅师加快了经文的吟诵，更多的金色大字朝着上方的狂雷涌去，将其包裹，好像变成了一道金色的狂雷！

    可下一秒，只听见“轰隆”一声炸响，这包裹住狂雷的金色大字全部给摧毁，消失在了上空！

    渡厄禅师见状，眼中闪烁一抹惊讶之色！

    不过，很快，渡厄禅师便化攻为防，双瞳金光爆闪，口中发出一声轻喝！

    “金身罗汉！！”

    刹那间，渡厄禅师身上的金色光芒变得更加炽烈，就好像是为其穿上了一件金色袈裟，犹如罗汉转世！

    轰！！！——

    就在金身成形的刹那，那数百道狂雷便狂劈在了渡厄禅师身上！

    虽然这数百道狂雷的攻击力很是凶猛，但是，因为有“罗汉金身”防御，渡厄禅师只是浑身一震，除了气血翻滚了一下，倒是没有受到多大伤害！

    “妈的，这个老秃驴还是人么？！”

    雷鸣长老见连续几次攻击都没起到作用，而且自己布下的大阵即将被打破，心中不由得纳闷了。

    “雷鸣，我来助你一臂之力！”

    这时，鬼狱长老说了句，而后将真力迅速调动而起，双瞳散发着黑色的光芒，而后双手猛地一推！

    “百鬼夜行！！”

    一声震喝落下。

    只见，一团浓浓的黑雾将这个大阵给笼罩，阴风阵阵，鬼哭狼嚎声响彻不断！

    只见，一只只狰狞恐怖，双瞳泛着血红色光芒的厉鬼钻入了大阵之中，朝着渡厄禅师疯狂地撕咬了过去！

    一时间，雷龙的撞击，狂雷的重劈，加上成千上万的厉鬼撕咬，渡厄禅师即使有金身防御，体内的气血也被震得躁动不安！

    而且，这些扩散出去的金色大字，也起不到太大的作用，被撞碎，撕裂！

    渡厄禅师知道，再这样下去，恐怕不行！

    想到这，渡厄禅师赫然将双臂张开，而后猛地收拢，口中发出一声震喝！

    “浮屠问世！！”

    刹那间，渡厄禅师的身上爆闪出一道更加刺眼的金色华光，一道金色的浮屠虚影穿透了浓雾，一声声郎朗佛音响彻天空和大地，震慑人心！

