    

    第88章欺人太甚！

    五皇子？

    这个翩翩美少年，就是夏王朝的五皇子？

    眼前少年，就是传闻中那个极其骄傲的五皇子苏天？性格霸道，杀伐果断，把可恶的日轮王朝高手杀得落花流水，但又十分体恤百姓的苏天！！

    那他们的事，五皇子肯定不会不管。

    “五皇子来了，太好了。”

    “我们有救了，我们的潮汐之女有救了。”

    一群渔民纷纷叩拜起来，望着苏天，一个个表情无比激动，像是看见了希望之光一样。

    “潮汐之女是谁？”

    “你们要去做什么？”

    此刻，苏天却还像是站在懵逼树下的懵逼人。

    “回禀五皇子……”

    老李连忙回答。潮汐之女，原来就是在当地的民风传统下推出来的一个少女，百姓将其供奉为圣女，让她与大海沟通，给百姓们带来平安丰收，祈祷风调雨顺。说白了，就是一种封建迷信，一种唯心主义。

    潮汐之女，必须是处子。

    必须干净、纯洁、不染一丝污垢。

    他们的潮汐之女，名叫阿慧！

    听着老李的讲述，原本表情悠然的苏天，他脸色渐渐变得冷厉起来，双手也渐渐捏成了拳。

    面上，全是寒意！

    眼中，尽是杀意！

    现在苏天才知道，这些生活在大海边的夏王朝子民并不是好斗，而是多年来受尽了欺压，已经无法生存了，所以，他们才被迫反抗！现在苏天才知道，他们为什么衣衫褴褛，为什么面黄肌瘦。

    因为，靠海吃海的他们，已无生存之地。

    他们，食不果腹！

    夏王朝和日轮王朝之间有一万八千里的海域，十几年前，两国还是各分一半海域，但这些年来，日轮王朝见夏王朝国力逐渐衰退，便开始趁火打劫，不断把海线往前延伸，一万里，一万一千里，一万二千里……

    他们贪得无厌并且极其恬不知耻，竟一直占了一万八千里！

    所有海域，全部占光！

    现在，夏王朝只剩下沿海不到二十里的海域，船只一进海，波浪一推，一不小心就进了日轮王朝的地盘了，处境可谓尴尬无比。

    更可气的事情来了，夏王朝子民在自己的二十里狭隘海域里活动，小心翼翼的并没有越界，结果却被日轮王朝的盗贼给劫持了，硬说他们越了界，偷窃了日轮王朝的资源。日轮王朝盗贼，还强行抓走了他们的潮汐之女。

    纯洁不染的潮汐之女，落入了天性猥琐邪恶的日轮王朝盗贼手中，会是什么样的结果？

    他们此举，不但是欺压，霸凌。

    还是明目张胆的挑衅！

    更是羞辱！

    听到这里，苏天拳头攥的更紧。

    他是真真切切体会到了‘欺人太甚’这个词的含义了！两国之间的海域，日轮王朝占一万八千里，夏王朝被挤压得只剩二十里，草，结果夏王朝的人在自己仅有的二十里海域里还被日轮王朝的盗贼给绑架了！

    他妈的，这欺负人得欺负到了什么地步！

    今天，他也算是见识到了什么叫弱国无人权，弱国无外交，弱国无话语权！

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    苏天不断点头，声音一片冰冷，可谓寒彻入骨。他还未拿回神蛰岛，日轮王朝的人，已得寸进尺的先欺到夏王朝沿海来了！

    欺我一尺，百丈相还！总有一天，老子会把你日轮王朝欺压得连两米海岸线都没有！以后，你们日轮王朝的人站在海边撒泡尿，老子都要让你们赔偿，因为你们尿过了国界，污染了老子的海。

    等着，我苏天，说到做到！

    “倭寇贼子，好生猖狂！”

    “狂放野狗，着实可恨！”

    “若不杀之，实难泄愤！”

    此刻，张飞武松郭靖等人，也是满脸愤怒。

    “带路！”

    苏天直接一声大喝。

    “遵命！”

    老李大喜，但还是面露紧张：“五皇子，那日轮王朝的盗贼数量很多，只怕有好几百人。”毕竟，苏天一行才七八人。”

    “几百人而已。”

    苏天霸气的一挥袖：“不管他多少人，今天，必须全部死！”此行出海，他必将搅起翻天巨浪。

    他要让日轮王朝知道，现在的夏王朝，不再是以往的夏王朝，不可欺，不可辱，更不可轻视！

    ……

    渔船驶入大海。

    进海还不到二十里，顶多十五里，前面出现一艘雄伟大船，是一艘战船。

    和那战船相比，苏天所在的渔船就像个破木筏子。

    “那就是日轮王朝的船，他们常年游荡于我国沿海，打劫过往商船，肆无忌惮之极！今天还掳走了潮汐之女。”老李满脸愤恨，声音也有些微颤，面对残忍凶狠的盗贼，普通老百姓内心里还是很惧怕的。

    苏天冷冷望去。

    一艘战船稳稳的停在海面上，船身高达五十米，长达两百米，船头威武霸气，上面有一个巨大的骷髅头标志。此外，桅杆上还飘着日轮王朝的国旗，太阳旗!

    那，是一艘海盗船。日轮王朝的海盗船，常年游走于夏王朝沿海海岸，专门打劫掠夺夏王朝的商队、骚扰渔民。

    苏天眼睛一眯。

    这条战船不错，他前往神蛰岛的船，有了！

    “快看，有人来了。”

    发现有一条渔船过来了，这时，战船上立时冒出几颗贼眉鼠眼的脑袋。均是眼睛一亮，然后开始对着苏天等人大叫起来：

    “夏王朝的贱民，再往前，你们可就过界了。”

    “对！正式给你们宣布一下，你们的二十里海域，已经被我们缩减到十五里了！现在，这片儿也是我们日轮王朝的海域了。”

    “进入我日轮王朝海域，男人，杀无赦！女人，全部抓！”

    “哈哈哈。”

    狂放，蛮不讲理，嚣张，可谓嚣张至极。

    苏天冷笑连连。

    昨天还二十里，今天，就十五里了！搞得像是你们怎么说就得怎么算一样！夏王朝要是在弱一点，你们是不是打算把日轮王朝的大门安放到我夏王朝皇宫金銮殿前去？

    “还敢靠近，不想活了是吗？”

    “哟哟哟，还带着家伙呢！他们是想来救那妞儿吗？”

    “哈哈哈，那妞儿现在正在我们老大怀里挣扎呢，也不知道雏儿被破了没有。”

    “那妞儿好水嫩，绝对是极品啊！。”

    “桀桀桀，等老大享用完后，我们这条船上的几百兄弟，人人有份！”

    几个海盗居高临下的站在大船上，望着苏天等人，畅所欲言，得意忘形。

