    听说女儿这趟出门就是找绣娘去了,寇氏委实松了一口气,又听说她请的绣娘是已经垮台了的林氏绣庄的林淡,气得差点跳脚：“你怎么找来找去，竟找了一个破落户？那林淡的绣技要是能胜过孟思,林氏绣庄还会垮吗？她家住在哪儿,你快告诉我，我去把五两银子要回来，咱们去孟氏绣庄随便找一个绣工也比她强！”

    “姨娘,您不要管。”许倩看似温柔，实则主意很正,坚定道：“我就要林淡给我绣衣服，您别多事。就算您请了别的绣娘给我做衣服,我也是不会穿的，您别白白浪费银子。”

    她们母女二人虽然生活在提督府，却由于不得宠,实在没什么积蓄。十两、二十两银子一套的衣服，对提督府的其她夫人、小姐来说只是寻常，于她们而言却是奢侈。

    许倩知道，为了把亲生女儿嫁入皇室,夫人定然会竭力打压其余庶女。等大伙儿的衣服做出来,老七的定然是最漂亮的，余者只会沦为陪衬。许倩不想当陪衬，自然也不会要夫人给她做的衣服。

    寇氏却不明白她的顾虑，焦急道：“林淡是谁啊？这人我听都没听过,她做的衣服能穿吗？咱们虽然请不动孟思，却能请动她旗下的绣娘，你要知道，孟氏绣庄的高等绣娘都是从宫里出来的，手艺绝对差不了！你快些把林家的地址告诉我，我去要回定金！”

    许倩拿起一本书慢慢翻看，根本不搭理气急败坏的母亲。

    寇氏狠狠瞪她一眼，又呼哧呼哧喘了一会儿，这才掀帘子出去。

    许倩头也不抬地道：“您若是偷偷去打听林家的住址，私自把我的订单退了，中秋晚宴那天我就称病不参加。您找的那些绣娘绝对比不了林淡，我相信她。”与其说她相信林淡，倒不如说她更相信自己的眼力。

    寇氏脚步停顿片刻，然后用力甩上房门，怒气冲冲地走了。

    母女俩的争执很快就传入许夫人耳里。她似笑非笑地道：“玲儿你看看，连你老实巴交的六姐也有小心思了！”

    “她耍她的小心思，我怕什么？她找的那个绣娘是谁？与孟思一比，又算哪根葱哪根蒜？”许家的嫡小姐许玲十分不屑地撇了撇嘴。

    一名仆妇连忙回话：“启禀夫人，那林淡是林大福的女儿，以前从来没学过刺绣，是个生手。那天她给杜如烟绣了一件银杏叶的罩衫，倒是出了一把风头。可孟姑娘已经说了，那些银杏叶都是用最简单的针法绣成的，她家绣庄的学徒随随便便就能做出来，不稀奇。”

    许夫人眼睑微合，懒洋洋地道：“杜如烟长成那样，随便穿什么都好看，又哪里是绣娘的功劳。既是生手，那就让她给六丫头做吧，咱们不用管。”

    徐玲笑嘻嘻地道：“我倒要看看她会给六姐做出什么样的衣服，上回是绣满叶片，这回莫非是绣满小花？那可好玩了！”

    一众仆妇全都笑起来，目中满是嘲讽。碎花布料早就已经过时了，只有府中的下人才会穿，难道六小姐还想与一众丫鬟争艳不成？她若是听话，夫人还能为她做一身不算太差的衣服，偏偏她要一意孤行、阴奉阳违，那就怪不得夫人让她出丑了。

    ---

    为了赶制许倩的衣服和杜如松的皮甲，林淡当真是拼了老命，连两位姨娘和翠兰都被她抓了壮丁，整日整日地锁在房里替她裁剪布料。中秋节的前一天，她没能按时交货，许倩还派人来催了一次，她一再道歉，又熬了一个通宵，这才终于把衣服做好。看着翠兰匆匆离开的背影，她终于吐出一口浊气。

    提督府位于城中心，离郊区有一段距离，翠兰花钱雇了一辆牛车，这才赶在日落之前把衣服送到。与此同时，许倩正在迎接一拨又一拨前来看好戏的姐妹。

    “六姐，你的衣裳还没做好呀？”

    “六姐，你怎么如此想不开，竟把衣裳交给一个名不见经传的小绣娘去做？”

    “六妹妹，你若实在没有衣服穿，我那里还有一件新衣裳可以借给你，要不我让丫鬟立刻送过来？”

    许倩早已习惯了姐妹之间的明争暗斗，极有耐心地一一应付过去。众人见她一点儿也不着急，顿觉无趣，很快就离开了。

    寇氏提着一个包裹火急火燎地跑进来，“快快快，这是我找孟氏绣庄的绣娘给你做的衣裳。我早就料到那个林淡不靠谱，另外花钱给你做了一件，你快些换上，贵客快到了！”边说边展开包裹，把衣服鞋袜取出来。

    “不急，再等等。”许倩摆摆手，表情坚决。不知为何，她觉得林淡不像是那种信口开河、不负责任的人，她愿意再给她一点时间。

    “你这个死丫头，你还等什么？从晌午到至今，许玲都在房里打扮，你其他几个姐妹也都穿上新做的衣服，准备妥当，只有你，脸也没擦，妆也没化，甚至连一件像样的衣服都没有。你难道真想嫁给那个老匹夫，被活活打死吗？”寇氏说着说着便开始抹泪。她这是为了谁啊？为何女儿还不领情？

    许倩心有触动，这才放下手里的书，去看新做的衣服。水红色的襦裙加白色的罩衫，裙摆处绣着几朵木槿花，样式中规中矩，算不上出众，却也绝不难看。

    “快些换衣服，我好给你梳头。”寇氏再次催促。

    许倩站起来，正打算脱衣，就见自己的贴身丫鬟匆匆走进来，言道：“小姐，林绣娘把衣服送来了，您看看。”

    “看什么呀，她那件不要了，退回去，穿我这件！花了半个多月都没把衣服做好，还差点误了我们的大事，那五两定金我定要讨回来……”寇氏说着说着便消声了，盯着丫鬟手里的裙子看了老半天，然后发出惊愕不已的低呼。

    许倩也屏住呼吸，目露痴迷。

    “小姐，您快把衣服换上吧！”丫鬟焦急地提醒一句，母女二人才从惊艳中回过神来。

    寇氏把手里的衣服随便往地上一扔，急急忙忙去接林淡做的衣服，忆起自己好像没洗手，竟站在原地不敢靠前了。这衣服太过精致美丽，她完全不敢去碰。

    许倩立刻脱掉衣服，小心翼翼地换上新裙子。

    两刻钟后，大皇子一行如期抵达提督府，并在花园里落座。戏台子早已搭好，男宾与女客分坐在东西两头，一边看戏一边用膳，待到月上中天，抬起头来就能赏月。病体初愈的老夫人也来了，正笑嘻嘻地与一众孙女儿说话，许夫人和几个妯娌陪坐一旁，举止娴雅。

    大皇子长相英挺，气质冷峻，几乎一眼也没往女客那边看。几位小姐却时不时朝他看去，也不知想到什么，竟羞得满脸绯红。

    “六丫头怎么没来？”老夫人环顾四周，低声问道。

    “儿媳这就派人去看看，许是遇见什么事，耽误了。”许夫人说道。

    “六姐的新衣服没做好，这会儿正着急呢。”老八笑嘻嘻地说道。

    “怎会临到宴会当天，却连衣服都没做好？”老夫人深深看了儿媳妇一眼。

    许夫人细声细气地解释：“我早已吩咐孟氏绣庄的绣娘加班加点给府里的姑娘们做衣裳，六丫头偏不要，非要自己去找外头的绣娘给她做。那绣娘是林家那个破落户，刚学刺绣没多久，手生得很，把工期给耽误了。我已经瞒着六丫头把衣裳做好了，也让寇姨娘送了过去。娘，您莫要担心，六丫头很快便来了。”

    老夫人厉色稍缓，叹息道：“没想到老六也是个不省心的。”话落看向许玲，忍不住夸赞道：“七丫头今天真漂亮，快要把我这双老眼都晃花咯！”

    许玲垂眸掩嘴，状似羞涩，然后飞快看了大皇子一眼，却发现对方也正看着自己。

    大皇子素来对女色不太上心，之所以关注许玲，是因为对方的穿着太过耀眼夺目的缘故。她今天穿了一件对襟半臂襦裙，上衫由白色薄纱制成，袖口宽宽大大的，非常飘逸柔美，一条镶满珠玉的腰带将她的纤腰勾勒得不盈一握，下裙是绯红色的绸缎，缎面上绣满大朵大朵盛开的牡丹，每一朵牡丹花的花蕊都由小小的米粒珍珠汇成，花瓣用裹着马尾毛的银红丝线织就，在夕阳的照射下闪闪发光、雍容华贵，大大小小的翡翠薄片组成了牡丹花叶，玉色莹润，极具质感。

    这种把珠宝串在丝线上进行刺绣的技艺是粤省绣娘的独创，后来被孟思带入浙省并发扬光大。她很少采用这种绣法，一是因为太抛费，一般人穿不起；二是因为太艳丽，寻常人压不住。

    但许玲完全无需担心这两点，她本就长得十分艳丽，如今又穿了这条孟思专门为她量身定做的裙子，当真是沉鱼落雁、闭月羞花，美得十分霸道。即便冷漠如大皇子，也一样被吸走了视线。

    许夫人对此非常满意，心道稍后定要给孟绣娘送一份厚礼才行。

    恰在这时，许倩缓步走了过来，还像往常那般无声无息，不慌不忙，却叫所有人都情不自禁地朝她看去。大皇子本只是随意瞥她一眼，然后目光便定住了，一股难以言喻的灼热从他漆黑的瞳孔里倾泻而出。

