    中午，油麻地某西餐厅，赵博士为了更好的招待兰迪·鲍恩，都把西尔玛·司妮德喊了出来。

    当然，这不是让西尔玛靠美色用计什么的，只因为西尔玛是一个地道的阿美利不坚人，不止英文是母语，对阿美的各种社会环境事迹懂得也多，聊天时可以找更多话题。

    你让赵学延自己面对兰迪·鲍恩，都说什么？两人也没太多可说的。

    对方向他请教如何在监狱里培养出科研大才，这就……赵博士总不能告诉他，你先让几个科研牛人入狱，再安排对方好好搞研究，发扬科研之路吧？

    这明显不现实。

    不是说科研大才入狱后，没办法搞研究，而是……搞研究的投资呢？兰迪这货明显是个浑身上下所有毛孔都流淌着贪婪的渣渣。

    没办法教导指点对方，如何走好监狱助学之路，他也就随意让西尔玛先应付着了。

    兰迪·鲍恩自己带来的大长腿女秘，姿色也挺好，拉丁混血，不止身材好的容易让人扯旗，脸蛋容貌都更符合东方人的审美观，不比西尔玛差到哪去。

    身为大资本家，找几个美女在身边并不困难。

    餐桌上，一道鹅肝端上来时，兰迪·鲍恩才笑着拍大腿，“哈哈，赵，真是搞笑，你朋友竟然因为唱歌跑调被抓，放心，这件事很快就能解决。”

    兰迪·鲍恩在田纳西崛起，就是背后靠山，比州长什么的还硬，州长市长还会换届的，他的靠山不用换届。

    田纳西党派大佬，联系一下隔壁州的北卡罗来纳同阵营大佬，就是一个电话的事儿。

    有大人物出面，那点破事不值一提，这比你一个外国人在当地砸钱都更有效果，现代社会虽然是钞能力世界，可你只有钱没有势，还很容易被人当成肥羊宰呢。

    就说隔壁的岛国，不就是经常在进入阿美后被当做肥羊和水鱼宰？

    西尔玛·司妮德也娇笑起来，“说到各州的奇葩法律，你们田纳西也好不到哪去吧？女性在前方没有男性挥舞小红旗引导时，开车就属于违法？”

    “这都什么年代了，每次开车还要找个人摇红旗？”

    兰迪·鲍恩笑容依旧，“我纠正一下，不是整个田纳西，只是孟菲斯。而且现在这条法律可以直接无视，没人会管了。就像是加州卡梅尔，以前穿鞋跟高过五厘米的鞋是违法，现在不一样，你申请高跟鞋许可证，就能随便穿。”

    赵学延都想喷酒了，这穿个高跟鞋也要申请证件？

    这还是这两位随意举的例子？只能说自由世界花样多。

    西尔玛看向正在喝汤的女秘书，“这位女士，如果现在是在大西洋城，你已经违法了，因为你喝汤有声音。”

    某女秘都惊呆了。

    还是兰迪·鲍恩得意洋洋道，“赵，你现在虽然出狱了，也开创了一份事业，但很多东西肯定都没有我方便，丽莎是南美非法移民，原本要在我手下的女子监狱关……可能关到重病或老去的。”

    “我随意挑选她出来当我秘书，对她就是上了天堂。”

    女秘丽莎一脸讨好的笑。

    兰迪再次炫耀道，“对了，赵，你有没有兴趣带人去田纳西投资？我们可以合开新的监狱。”

    这话一出，赵博士有点心动，他不是对兰迪这家伙能从女子监狱挑秘书的权利心动，是面对一个稳赚不赔的生意……

    他拿着赤柱大量囚犯的钱去岛国投资，也最多持续到地产泡沫崩溃就得走，去搞私人监狱，二三十年后依旧稳赚不亏，还不怕各种金融风暴危机。

    心动归心动，赵学延不傻，自己在监狱助学方面，都给不了兰迪什么帮助，这货会那么好心带他发财？这明显不合理。

    就冲这家伙一直在想着怎么从官方和囚犯之间最大力度捞钱去推断……他现在邀请小赵去投资私人监狱？

    想拉你入伙再吞了你的钱，这嫌疑才是最大的。

    赵学延还在思索，几道身影就在西餐厅侍应生引领下走进门，为首一人大眼一扫餐厅，就愣在了那里。

    另一位混血男顺着他视线看来，看到赵学延这一桌，顿时也愣了，几秒后，混血男快速走来，刚走出几步，就被后方最先发愣的青年猛的前冲，拉住了他。

    两人交流几句，混血男还是甩开对方，走向赵学延这一桌，“兰迪先生，没想到能在这里见到你，实在太意外，也太开心了。”

    “这一顿我请，希望兰迪先生用餐愉快，服务生，再开一瓶拉菲，算我的。”

    兰迪·鲍恩也是很惊讶，起身摆手，“不用，我自己付账。”

    混血男轻笑，“没想到兰迪先生还是这么看不起我？请你吃顿饭真的好难。”

    兰迪·鲍恩额头轻微冒汗，“不是这个意思，我请朋友用餐，当然是我买单。”

    混血男一脸夸张的伸手就去拍赵学延肩头，“你的朋友，不就是我朋友么？”

    他手还没落下，后方最先发愣的青年再次冲来，拉住了对方的手，“你疯了，别乱来。”

    下一刻他弯腰道歉，“延爷，真没想到你会在这里用餐，我马上搞定他。”

    前后两句，这位都是讲的粤语，很明显，混血男不懂粤语，一直讲的英文，他们之间交流是有翻译。

    赵学延嫌弃看了他一眼，“赶紧滚蛋。”

    这家伙是汪海啊，东源集团的汪海，上次他手下小弟卖瓜还坑过赵学延。

    汪海身份摆在那里，东源集团最大的货源就是南美……那么混血男的身份也呼之欲出了。

    等汪海强势拉走混血男，兰迪·鲍恩讪讪落座，“该死，在港岛都能遇到这种粉庄，太晦气了。”

    他人在阿美利不坚，就没少被粉庄邀请，原因？他的私人监狱，只要他点头，囚犯在里面都可以像是住酒店一样，要什么都有。

    对大粉庄来说，若能搞定兰迪，很多事就变轻松了。

    兰迪可以搞定官方要员，可对这种粉庄一点都不想交流，粉庄看似有钱，钱超多，但大部分都是黑钱！不好拿。

    再说和这些家伙做生意，一旦有哪点没做好，他们可能随时派枪手突突你的。

    简单解释后，又看了看不远处坐在另一桌的混血男和汪海，兰迪才突然好奇道，“赵，你似乎有些不简单？帕布洛的合作伙伴，也不是好人吧？”

    （ps：睡醒就7月了，又要为全勤奋斗了，求月票~）

