    而在三号堡垒的指挥中心，张凯豪揉着眉心看着副官递来的报告道：“这小子到底是想干什么。”

    对于项宁他是真的相当的无奈，虽然不了解他的为人如何，但从雷仲元对他的态度来看，显然不可能是那样的人啊。

    说实话，如果单单是因为这个，他还是可以压下来，然后找到项宁好好问问是个怎么情况，因为这一切来的实在是太突然了，张凯豪是怎么都想不出，项宁究竟是想干什么。

    他跟那个水泽城过来的科研者拿走兽核究竟是想干什么，打造生物兵器吗？

    先不说两个人怎么打造？他们现在打造来干什么，而且这名叫艾丽娅的女性还是十二天工之一推荐过来的，本来就负责兽核项目。

    越想，他的脑壳就越疼，就连一旁的副官也是百思不得其解。

    “那长官，我们现在该怎么办，外边那些记者媒体可还虎视眈眈着，需不需要遣散一下？”

    “遣散，怎么遣散，那个将视频泄露出去的人呢？直接给我记一次大过！降一级衔，如果调查出受到了贿赂，直接给我上军事法庭！”

    “是！”副官冷汗都冒出来了。

    也是，如果监控视频什么的没有泄露出去，操作空间还有很多，但现在项宁将一名士兵打晕的画面都出现在这些记者媒体的眼中了，那造成的舆论得有多大，搞不好这项宁直接就毁了啊。

    想了想，他还是直接连通了和雷仲元的通讯。

    接通后，张凯豪便是有些疲惫的说明了一下情况，然后道：“老雷啊，你的学生这次闹出的事你要怎么处理？”

    “情况我了解了，至于他，你想办法托着，不管如何他都不能有事，你看能不能跟那些记者媒体解释一下？”

    “解释，你让我解释个锤子？这要是搞不好，包庇罪就可能扣在我的脑袋上，这里是三号堡垒啊大哥，这种很明显是在袭击士兵的举动，放在其他地方都可以直接当场发布缉拿令，敢反抗就要当场击毙的程度了啊！”张凯豪是崩溃的。

    本来守着三号堡垒他就够头疼的了，现在出了这么一档子事，能不心烦吗？

    “啧，别激动别激动，你现在旁边有人不，有人的话去找一个没人的地方。”雷仲元笑呵呵了起来。

    “你特么的还笑得出来。”张凯豪也是憋着嘴站起来，朝着外边走去，来到一旁的房间锁上门开口道：“好了，没人了，可以说了吧。”

    “要不先给你两分钟做个心理准备？”

    “说！”张凯豪额头青筋暴起。

    “行行行，真的是，年纪轻轻那么暴躁，我这么跟你说吧，项宁这小子是上头力保的人，如果说之前是看中他的潜力，那么现在就是看中他的能力。”雷仲元故作高深道。

    “能力？有啥能力？你说潜力我觉得确实有很强的潜力，至于能力，我看是捣乱的能力。”张凯豪白了白眼。

    “呵呵，那你可要听好了，你应该知道空间储物计划吧？”

    “这个倒是有所耳闻，这跟那小子有什么关系？”

    “唉，也没什么太大的关系，就是给让这计划提前了那么个十几年完成吧，现在第一批已经制造出来了，能够储存一立方的东西，我想着是不是给你要一个。”雷仲元的声音很轻，说的话就像是什么微不足道的事似的。

    说完的时候，他还将手机远离了自己的耳朵，然后下一刻张凯豪的声音就从话筒里传了出来。

    “卧槽，这小子这么屌？你不是在开玩笑吧，真的假的？”张凯豪瞪大了双眼，虽然他是战斗人员，但对科技造物方面还是有些了解的。

    以他的等级，了解一点空间储物计划还是没问题的，当时的他还是很感兴趣的，虽然觉得雷仲元说提前十几年完成很唬人，但听到这个消息还是相当的震惊的。

    这可是跨时代的产物，其中的价值简直无法估计，虽然只有一立方的储量，但他不相信东西都造出来，还不能扩大空间了！

    “那还有假，现在你知道这小子的重要性了吧，你就想想办法把这件事压下去。”

    “我···”

    “等会，先别说，我去跟老董说说能不能先给你来一个空间纳戒，毕竟这几天是你在照顾项宁这小子嘛，应该的应该的。”雷仲元笑呵呵道。

    “啊，这怎么好意思，这都是我应该做的，毕竟是为了联邦培养新人，照顾一下也无可厚非嘛。”张凯豪仰起头，流下了一颗泪水。

    没错，我就是为了联邦培养新人，这样级别的人才，就算是犯了一点错，略略惩罚一下就过去了，这有什么难的，至于空间纳戒···以我现在的级别，拿到那都是迟早的事，现在不过是提前一点时间而已，问题不大。

    “嗯，好了，我就不打扰你这个大忙人了，挂了哈。”

    看着挂掉的手机屏幕，张凯豪陷入了沉思，过了一会他推开门，回到作战指挥室，对着一旁的副官道：“通知下去解除模拟军演吧。”

    副官听了一脸懵逼，但看着自家长官那眯起的来的眼神，他也是瞬间秒懂，但还是小心翼翼的低声道：“那些记者媒体会相信吗？”

    “哼，我们军方做事，难道还要让这些记者媒体相信？也不用他们的脑子想想，这么重要的地方，怎么可能随随便便让人闯入？”张凯豪一本正经道。

    “是！我明白了！”副官敬了个礼然后下去处理了。

    而在那研究基地的入口处，一大群记者媒体正疯狂的对着两名看守战士采访着。

    “在视频中，就是你们两位失职让人潜入的吧？”

    “请问你们现在有什么感想······”

    说实话，两名战士是崩溃的，这简直就是在往伤口上撒盐啊。

    忽然，一辆军车停在一旁，从上边走下来一个人，正是张凯豪的副官。

    这些记者的嗅觉那是相当的敏锐，一看这就是个主事人啊。

    他们长枪短炮的伸过去，但副官理都不理直接大声宣布道：“模拟演戏结束，潜入方胜，防守方败！”

    两名战士：“？？？”

    众多记者：“？？？”

