    “羽大哥……”

    听到身后那饱含幽怨的声音，明羽才慌忙放开了怀里的温蒂。

    转身看向了绯玉丸，明羽脸上浮现出明显的慌乱来，急忙解释道：“绯玉丸，事情不是这样的……”

    “那事情又是怎样的呢？羽大哥？”微笑着反问道，绯玉丸用手指拢了拢鬓旁的发丝，脸上露出一抹和善的笑容来，“其实，如果羽大哥想的话，我是不会介意的。”

    凝视着模样乖巧的少女，听着对方无比大度的发言，明羽的脸色却瞬间难看了起来。

    哪怕绯玉丸嘴上说不会在意，但如果他真相信这是实话的话，那明羽就真的是傻了。

    无论是少女身上那如修罗般的恐怖气势，还是自己体内那又开始躁动起来的崩坏能，都彰示着绯玉丸心底的想法绝非她嘴上说的那么轻松！

    无视了明羽那铁青的脸色，绯玉丸用复杂的目光看向了温蒂，微笑着道：“温蒂姐姐，我之前也也说过的吧，如果你真的……”

    “我也说过的，但凡是我想要的东西，我会自己去抢过来！”毫不客气地打断了绯玉丸的话，温蒂用咄咄逼人的视线迎上了绯玉丸的目光。

    即便绯玉丸愿意让出明羽，但她又怎么肯接受这种方式得来的胜利呢？

    更何况，她想要的可不是一个简单的名分。她想要的，是一份完完全全的感情，而不是一个靠妥协得来的位置。

    “呵呵～”嘴角浮现出一抹冷笑来，绯玉丸也收敛了强装出来的笑容，语气中猛地多了几分杀意，宛若被侵犯了领地的猫咪一般，“那么，温蒂姐姐这是要宣战吗！？”

    在此前，她之所以肯对温蒂妥协和退让，不仅仅是因为对方可以保护明羽。更重要的，是因为温蒂和明羽之间的感情还远远没到能够威胁她的程度。

    而只要她做出了退步，温蒂和明羽哪怕真的在一起了，也不可能将她完全抛开。即便温蒂得到了那个名分，可两人的心底也会因此而产生一份愧疚，自己还是能够在明羽心底占据首位的。

    但现在，温蒂想要的已明显不单单是那一个位置了。而且，对方和明羽之间的感情增长速度也超乎了她的预料。

    再退让下去的话，她或许就真的有完全出局的可能了！

    哪怕她的初衷是为了能够更好的保护明羽，可这种事情，她又如何能够接受呢！？

    “啊～是啊！无论是为了保护他还是其他的什么，我觉得有我一个就够了！”撩了撩垂落脸颊的墨青色发丝，温蒂毫不畏惧地迎上了绯玉丸的目光，冷笑着回应道。

    即便在身高上要比绯玉丸低上半个头，可惯于强势的温蒂在气势却要胜过对方一筹，仿佛她才是那个本该站在明羽身边的人似的。

    “你说呢？只会拖后腿的家伙？”笑吟吟地问道，温蒂的声音里却满是冷意。

    看到温蒂嘴角的笑意，绯玉丸也露出一个和善的微笑来，如夏日天空般澄澈的眸子瞬间变得宛若海洋般幽暗深邃：“但凡事，终归还是要讲个先来后到的！你说对吧！？”

    看着轻笑着对峙起来的两位少女，感受着弥散在空气中的恐怖气氛，明羽顿觉头大。明明刚才还好好的，怎么莫名其妙就开修罗场了啊！

    “你们两个……”才刚一开口，两位少女便同时向着明羽看了过来，庞大的压力使得明羽瞬间忘却自己将要说出口的话语。

    冷汗直冒间，沉寂已久的第二神之键再度有了动静，让明羽得以从这恐怖的修罗场中暂时解脱出来。

    一道耀眼的紫色光柱自第二神之键顶端激射而出，在高空打开一扇圆形的门户，如幽夜时的天空一般。但与上一次只有一颗星星的景象截然不同，这一次有着数不胜数的繁星点缀在了其间，宛若一枚枚发亮的宝石一般。

    …………

    “方舟计划失去了联络，你的火种计划亦宣告失败，我负责的恒沙计划也很难说是成功……”打量了一番已经化为了冰雪王国的须弥芥子，SU的目光最终落在了符华的身上，长长地叹了口气，“HUA，我担心凯文会不惜一切代价地去执行圣痕计划。”

    事实上，这并非只是他的担心。在他所观测的世界里面，凯文几乎每一次都疯狂地执行了那个计划。

    “凯文？”咀嚼着这个名字，符华的脑海中浮现出了一些模糊的印象，“他怎么了？我似乎很久没有听到过他的消息了，这个世界上应该没有人可以杀死那个家伙才对。”

    “呵呵~”喉咙里发出了几道冰冷的笑声，SU缓缓在菩提树化作的冰山旁坐了下来，“在一千五百年前，他就想要执行圣痕计划了。所以我背叛了他，设计将他关入了量子之海里。”

    “这样啊……”轻声说着，符华的脸色也黯淡了几分。

    哪怕在她那所剩不多的记忆里，她也清楚对方和凯文是多么要好的朋友。

    虽然在SU的口中，他的背叛行径是如此的轻描淡写，仿佛只是在谈论一件微不足道的小事一般，可符华却能从这短短的一句话里感受到SU那无比深刻的自责和愧疚。

    正是因为那份愧疚，令他连谈及那件事都是一种痛苦。

    看着符华的沉默，SU幽幽地叹了口气，道：“但是，量子之海是不可能一直困住他的，他迟早会有返回现实的一天的。”

    至少，在他所观测过的世界里，量子之海就从来都没有彻底困住过凯文。哪怕这一次不会有渴望宝石的帮助，离开量子之海对于凯文而言依旧不算困难。

    “需要我去阻止他吗？”用平淡的语气说道，符华的声音里除了丝丝的探询外，没有丁点的畏惧。

    虽然她眼下的状态不对，且凯文又是公认的逐火之蛾最强战士，但如果对方真的要做那种危害这个时代的事情，同样作为先行者的她是有义务去阻止的。

    “HUA，你身上的伤已经很重了。”望着一脸肃然的符华，SU摇了摇头，“而且，我这样的人已经没资格要求你去做什么了。相比于去阻止凯文，我倒是希望你能够去做自己想做的事情。这个时代，已经不需要你去背负那么多了。你，是自由的！”

