    阿杏去木人桩身前一看，许天的这一针正好扎在了木人桩身上脉络图里，和人的脖子相对应的一处穴位上。

    这处穴位在许天给的点穴笔记里有提到过，虽然不是什么致死性的危险穴位，但是被重击之下还是会造成短暂的昏厥，严重点的会休克。

    但是问题来了，阿杏虽然对于许天这一狠辣的手法很是佩服，但这么轻描淡写的一针仅仅是扎破了真皮层和皮下组织，根本不会威胁到人的生命啊！

    “这么轻的一针还没有涂毒，真的能杀死对方吗？”阿杏对许天提出了自己的质疑。

    许天无奈摊手说道：“不要总想着杀掉对方啊！这是法治社会诶，动不动就打打杀杀的可不行，我跟人打架都不会下死手的，就怕万一打死人进局子。”

    许天走过去拔出那枚绣花针，将它递给肖恩消毒，对着阿杏说道：“如果我是以杀掉对方为前提的话，哪怕是没有涂毒我也会对准对方的眼睛等要害下手的，之所以没有动手，是因为点穴或者说针灸的目的就从来不是杀人。”

    他拉开距离，放松身体问道：“我可以拿你做一下示范么？放心，我不会朝着要害下手的。”

    许天知道这个要求很是无礼甚至于有些唐突，他已经做好了阿杏会拒绝的准备了。

    但是能让阿杏准确认识到飞针点穴的精髓，最快的方法就是让阿杏被飞针点一次。

    阿杏沉默了，她沉思了片刻点头道：“好，我相信你……但是我会尽全力来防御，毕竟我的对手不会傻乎乎的站在那里等死，木人桩之所以是木人桩就是因为它不会动也不会反抗。”

    “求之不得，”许天笑了笑：“这样也好，你能更快地明白这套手法的可怕之处，小心了！”

    许天猛的一个后跳而后双指交错弹出一枚飞针！

    飞针去势之快仅仅是眨眼间就到了阿杏眼前！

    要想躲开已经是不可能的了，但阿杏却有先见之明，刚才许天扎木人桩的那一针是扎在脖子上的，既然许天都说了要让阿杏亲自体验一下飞针点穴的恐怖之处，那么许天很大概率会朝着阿杏脖子上同样的穴位下手！

    就这么看似是一场豪赌的心理博弈仅仅发生在一瞬间，阿杏可以说是本能的抬起了手臂护在了自己脖子前！

    细微的破风声一闪而过，那枚消过毒的绣花针就已经扎进了阿杏的手臂里。

    “我就知道你肯定会瞄准我这里的！看吧，只要是有所防备，飞针点穴根本就没有实战意义，还不如涂毒呢，如果涂毒，现在我肯定已经被放倒了。”

    阿杏脸上露出了十足的自信，在她看来许天的那套理论实在是太过于理想化了，飞针这种小杀伤力的武器就应该瞄准要害嘛！

    不然的话扎在身上顶多有些痛，对于捉对厮杀那种情况威胁几乎为零，要知道都打红了眼，断胳膊断腿都感觉不到痛的程度，被针扎一下估计都没什么感觉。

    但出乎阿杏的意料，许天并没有失败的懊悔，脸上的笑容反而更足了。

    中华五千年留下来的东西，能被一代又一代的人所传承所创新，怎么可能只是基于理论的空想主义？

    “飞针点穴在出其不意的情况下确实是能够一击得手的，但是在对手有所防备的情况下，需要组合多次攻击，就像这样。”

    说罢许天在阿杏的注视下，很缓慢地再次掏出几枚绣花针用特殊的手法贴在手指内侧。

    阿杏见状沉声道：“来吧，不管多少次我都会向你证明，只有用毒才能发挥飞针最大的功效！”

    许天不答，只是笑了笑，而后手腕抖成残影将绣花针射了出去！

    “嗖嗖！”

    两枚飞针带着破空声直奔着阿杏双肩而去，就在阿杏准备动手打掉飞针的时候，却突然发现自己的右臂动不了了！

    仅仅是短暂的酥麻从她手腕处传向肩膀，然儿就是这短短的一瞬间，让她无法做出应有的防御！

    两声细小的声音传来，许天射出去的那两枚飞针钉进了阿杏的双肩！

    “为什么会这样？”

    阿杏脸上满是不可思议的神情，现在她才发觉，许天第一枚飞针根本就不是冲着她脖颈去的，许天早就料到了阿杏会用手臂去挡，所以瞄准的就是阿杏手臂可能出现的位置上的穴位！

    酥麻的感觉就是穴位被飞针扎过的效果，许天紧接着飞出的两枚飞针更是直接钉死了阿杏的上半身！

    腰动带全身，肩动带双臂，封住了阿杏的双臂，许天最后飞出一针直取阿杏脖颈那处穴位，这样一来便是畅通无阻了。

    感受着脖颈上传来的火热感觉，阿杏只觉得自己身上气血翻涌很是难受，但就是动不了。

    最后的那一针封死了阿杏的神经传导，神经元的反射弧无法完成，以至于阿杏只能浑身僵硬在原地。

    点穴定身！

    当看到自家主人陷入了危机之后，阿杏的那些毒属性小精灵纷纷停下了手中的特训，朝着许天围了过来，露出了敌意。

    “不要乱来，他没想伤害我，各自去继续训练。”与它们相反，阿杏却是很平静地开口说话了。

    许天慢慢走到阿杏身边，将那几枚飞针取下来，佩服道：“居然这么信任我诶，出乎我的意料。”

    阿杏活动了活动手腕和脖颈，耸肩说道：“如果你想对我不利，根本不会绕这么多弯子……我收回刚才说的话，飞针点穴神乎其技！”

    被夸赞的快感确实很好，许天微笑着说道：“这就是针灸的魅力，中医这么多年的沉淀可不容小觑，虽然我可以教你一部分，但说实话我也不敢说我就精通中医，那是要穷尽毕生去研究才能有所小成的瑰宝。”

    “针灸……中医？我好像在你给我的那本笔记上看到过，什么叫中医？”

    “啊这……中医就是……嗯……我的家族对于一种医学体系的简称，这不重要的，重要的是我待会教你怎么将你的飞针和针灸结合一下。”

    许天头上只冒虚汗，差点口嗨过头给自己交了底，不过好在阿杏没什么怀疑。

    “谢谢你肯教我这些东西，我有什么可以帮你的吗？想学什么尽管说，但能不能教我再另考虑。”阿杏显然有些过意不去，许天都愿意教给她这样方便的定身技巧了，自己怎么也得表现一下吧？

    许天一听乐了，好家伙，自己还没开口准备套路呢，阿杏就自己送上门来了？

    “其实还真是有求于你，莫蒂你见过的，就是前天挑战你的时候出场的那只利欧路，它进化成路卡利欧了，你也知道我是会波导之力的，所以我想学一下怎么拟态路卡利欧的波导弹，不知道你方不方便教我？”

    许天很诚恳地实话实说了，就像他昨晚跟莫蒂说的那么样，做人要诚实，光明磊落才是习武之人的高贵品格，跟别人交底，行就是行，不行就是不行。

    阿杏想了想，点头道：“可以教你一点，至于能不能学会我不敢保证，毕竟我家族没有记载过拟态路卡利欧的先例，因为波导之力实在是太稀有了。”

