    莫拉多镇目前镇中心还是圣赫塞规划的那样，已经有了一家小医院和学校，还有完善的社区。

    但一离开中心区，就是一片脏乱差的了，一些没办法在镇中心租房的外来人，简单住了下来，如果有幸被录取应聘，那么将成为这里的真正一员，过上有保障的生活，哪怕是成为一名矿工，都拥有不错的待遇。

    比尔乘坐汽车从莫拉多镇回到奥兰市，沿着蜿蜒的山路一路向东，

    裸露的荒山，翠绿的灌木丛，低矮的草坪，清澈的小河，一些印第安人正在放牧，偶尔几户人家的铁皮房在山间瞩目。

    再过一会，可以看到低矮的类似山谷内像梯田的田野中留下割去烟叶的烟草枝梗。

    寒风萧瑟，这些是高山烟草基地，他简单看了下，又让人继续出发，还路过了当初的雷霆十字基地，圣赫塞的西北事业就是在这里起步。

    比尔当初作为一个士兵，也参与了钾三角地区的剿灭行动，这对他产生了巨大的心灵震撼，也让他对圣赫塞是一直保持忠诚。

    银河谷地现在仍然有一支20人小队驻扎，形成了一个700人的小村庄。

    司机没有停留，继续往前。

    奥兰市河岸两边都是一片平地，从房屋数量来看，河东的人口比河西少了很多。

    市区街道上有大量的印第安人，比尔作为奥兰市的大人物，路上有不少人向他停下表示尊重。

    如今的奥兰市，明显比前两年拥挤了许多。

    曾经落后的教育、基础设施、医疗等，无不让这个城市感到压力山大。

    奥兰市自从修建了安第斯卷烟厂后，经济才开始快速发展。

    除了卷烟厂，这里还新建成了1家砖厂，1家水泥厂，2家建筑公司，4家食品加工厂，1家马黛茶厂，1家啤酒厂，还有家具厂，5家矿场，2家纸箱厂，木材加工厂，还有3家农业合作社。

    除了水泥厂外，其他的基本都是本地人自己搞出来的中小型工厂，雇工人数其实也不多。

    全市的外来人口逐渐缓慢增加，很多别的城镇来这里打工，还因此在东边，新修建了一条街道。

    这条街道很宽阔，坐落于河流的西岸，河道不宽，仅二十多米多，是一条源流河。

    河边不远的原先是镇东边的宽阔荒地，是的，荒地。

    这里并没有人居住，离镇里最近的人家也有500多米，荒地地本来是没人的荒地，地力贫瘠，厚约三四十公分的细沙地。

    面积很大，有500英亩，原来还有人在这地上种一些乱七八糟的，但自从市里的工厂办起来后，就很少有人种地了，本身肥力贫瘠，当地人也不管什么基肥技术的，甚至刀耕火种在这里都挺流行。

    这次市奥兰市政厅开会决定，要开发一个新街道，南北长约有1公里，两边都建起3层楼房，供人居住和商业用途。名字就叫安第斯新街。

    比尔作为当初接替了格雷罗的特殊精英，他的发展与其他猎鹰局成员大不同。

    他在奥兰市几乎是比市长说话还要靠谱的人，毕竟他不仅控制了卷烟厂这个最大最赚钱的工厂，还控制着最大的安保公司，还有无数的财富。

    至少大家都是这么认为的。

    雷霆十字作为圣赫塞的两大安保力量，在这里发展的非常迅猛，事实上大多数安保人员来自这里，圣马丁市的雷霆十字已经转变成一支正规的安保力量，两者已经脱离发展。

    圣马丁市的雷霆十字可以说已经转变成了警察厅，完全脱离了圣赫塞的掌控，民兵队也变成了城防军。

    但奥兰市的雷霆十字却没有脱离掌控，哪怕现在奥兰市的规模已经发展的很大，却仍然可以算得上一支私军类型的安保公司。

    天高皇帝远的奥兰市，规模可不仅限于市区，比尔·伯纳德完全可以称得上一个枭雄式的人物。

    比尔的名声已经算得上威震钾三角地区，影响力已经散播到智利边疆和玻利维亚，巴拉圭也有他的名声。

    传闻他跟玻利维亚现任总统关系密切，在玻利维亚也拥有很高的地位，还跟巴拉圭的将军关系密切。

    传闻相当离谱。

    毕竟烟草种植和生产，是一种天然垄断型的产业，甚至可以说的上是一种仅次于面粉的暴利生意。

    出于资金的考量，圣赫塞在这边并没有太多投资，最多多点指点，但每年从这里获得的财富，却非常多。

    因为圣赫塞几乎已经垄断了这两个省最赚钱的生意，矿产和烟草。

    通过两个公司，雷霆矿业和安第斯烟草，每年在这里赚取超过2000万美金的财富，跟整个省的经济规模还多，毕竟烟草不用纳税，矿产低价转售。

    钾三角地区原先的矿盐产量也增加了七八倍，平价销售给玛雅化工，还有廉价煤炭，还有准备开采的铜矿和铁矿，基本不计入当地的生产，要不就是象征性的交一点税。

    乌卡那卡的巴罗萨家族，就是被比尔发动致命一击，产业都被收购。

    萨尔塔省的几个大家族也在比尔的打击下，间接承认了比尔的统治。

    至于萨尔塔，胡胡伊的这些小家族，实力弱小。

    比尔的车在一座别墅的车库停下，

    后边跟着两名保镖，都是身材壮硕，一米八的壮汉，浑身仿佛充满了爆发力，腰包鼓鼓的，浓眉大眼，眼神锐利似鹰，有一股精悍逼人的气势，一股子血腥气扑面而来，这些人都是见过血的，与比尔的儒雅气质形成鲜明对比。

    “先生您回来了。”

    一名年轻漂亮的金发女孩出来迎接，紧紧抱着比尔，脑袋埋进他的胸膛。

    “嗯，已经回来了。”

    比尔有些疲惫的点点头，开口说了一句。

    完全看不出这个人曾经在几个月内消灭打压了了几个大家族灭了一堆黑帮的大人物，挪个身子就在钾三角抖三抖的人物。

    莫拉多镇可不仅仅是什么就业问题，而是北边又出现了一个小军阀，萨尔塔省高官也求助他去剿灭。

    “这次行动还算顺利。”

    为了行动顺利，他秘密出动了200名安保员，还有重武器。

    萨尔塔省可以说是阿根廷的水塔之一，有不少河流发源于这里，面积15.55万平方千米，人口仅有75万，在地广人稀的阿根廷，人口算是比较多的了，甚至比现在拉潘帕省和里奥内格罗河省加起来还多一点。

    只是这么点的人口还是不够看，只能发展一些普通加工业，就别提现在萨尔塔省可怜的识字率了，这种情况甚至一直持续到21世纪。

    这么点人分散在一个跟新华夏赣省差不多的地方，相比于后世赣省差不多4500万人口，75万人还比不上一个大一点的县。

    就让人觉得非常不靠谱，发展什么都是一个掣肘，当然萨尔塔省的整体天气自然条件不算太好不算太坏，人口容量其实也是几百万打底的。

    萨尔塔省人口最稠密的地区是萨尔塔市所在的莱尔马山谷，这里数据库

    省府萨尔塔市是萨尔塔省第一大城市，人口超过10万，现在第二大城市是奥兰市，人口有6万多，而且还在不断地增长，这里拥有大量的玻利维亚移民和巴拉圭移民。

    利用这里丰沛的谁能电力资源，发展有色金属加工，都是非常可行的计划。

    但这需要非常庞大的资金。

    奥兰市虽然人口增加了一倍，却是真正的野蛮生长，跟圣马丁市和布兰卡市完全不同。

    布置相当乱，圣赫塞只关心这里的产出，很少往这里投钱进去，如同贪婪的地主老财。

    奥兰市的主政者，是一名跟猎鹰局很友好的人尼克·卡拉威。

    ……

    回到市政厅的时候，圣赫塞就发现气氛有些不对。

