    “好，好的很！”

    天庭听到符元仙翁的话，龙吉忽然笑了起来。

    事儿都让符元做了，好话也让他说了，最后还摆出一副胸襟宽广的样子，让别人觉得他心胸大度宽阔，反倒是她有些无理取闹不懂事……

    只能说这个老不死，不仅道行深不可测，便是城府心机她也被碾压。

    偏偏此前，她来天庭走的太急，忘记带上传话的月老了……龙吉心中一动，抬头又看了眼现出法相的符元仙翁。

    只见符元仙翁带着微笑，浑身缭绕着仙光，要说多和善就有多和善，但越是如此就越让她生气。

    当然，她也知道月老是符元的手下。

    若是当面对峙，或许当初她父帝在时还能保持公正，可现在今时不同往日，她父帝下凡历劫，那位母后也闭关不出。

    放在以前，就算她犯了天条，但是也没有几个人敢在她跟前那么放肆，可是方才那个神将都敢对她出言不逊了。

    人走茶凉么……龙吉看着符元仙翁。

    符元仙翁也依旧和善的望着她，目光有些深邃，那种笑容和眼神仿佛在告诉她发生的一切都在他的预料之中。

    包括现在！

    龙吉收回目光，心中一叹，握剑的手缓缓放了下来。

    她很清楚，事到如今，再多说已无益，论言辞，论城府，在符元仙翁这种级别的对手跟前她都完败。

    她斗不过……

    或许在算计她的时候，她的表现符元仙翁早就预料到了吧？

    那么，符元仙翁算计她到底意欲何为？

    龙吉看向符元仙翁，眼底闪过不解，要说是因蟠桃会之事算计她……这个理由她是绝不会相信的。

    好歹是修行了无数岁月的大仙，不可能这点肚量都没有，更何况此事她母后已经对她做出惩处了。

    既然姻缘的事她母后不知，那符元仙翁到底哪里来的胆量为她安排姻缘？

    他虽是天庭元老，位高辈分大，但她父母的怒火也不是一般人承受的，他就真不怕自己父帝母后将来找他算账？

    除非他背后有什么倚仗……龙吉眼前一亮，一个足以对抗她父母的倚仗。

    她看向符元仙翁，那庞大的法相虚影缩小化作一个白袍仙人，凌空而立，周身带着一圈淡淡的光晕。

    “见过仙翁！”

    赶过来的天神、天将、天兵们纷纷见礼。

    “诸位仙友将士……不用多礼！”

    符元仙翁微笑着轻轻抬手，同时瞥了龙吉一眼。

    只是这一眼，龙吉登时瞳孔一缩，有些失神，眼中的符元仙翁身形越来越巨大，仿佛一尊太古神山矗立，让她心神震颤。

    而她就像是神山下的小石子，渺小，卑微。

    慢慢的，龙吉提剑的手垂了下来，有些迷茫的看着自己的手。

    纵然她成就了真仙又怎么样？

    在符元仙翁这些老家伙跟前还不是想算计就……算计？

    她的心中涌现出一股无力感，四周的人和物飞快远离，而她也身形越来越小，最后变回了以前的小女孩，好像没有任何改变。

    旁边的画面是母后严厉的斥责，父亲失望的摇头……

    缩小版龙吉捏着下巴，看着数落自己的母后，还有失望的父帝，眉头一挑，但是显得十分的平静。

    这一幕……好像有点熟悉啊！

    当然上次遇到的是对她非常好的父帝和母后，不过那样的她都敢砍，

    现在这样对自己的……

    父帝，母后，请恕儿臣冒犯啦，请务必相信儿臣是爱你们的……龙吉心中默念一句，双眼则盯着两人，嘴角则不自觉的扬了起来。

    “这丫头这么快就中招了？”

    斗牛宫，施展玄光镜的空虚看着失神的龙吉，有些无奈。

    接着从袖中摸出一张玉虚宝符。

    内心世界。

    “龙吉，你要干什么？”

    看着一步步逼近的龙吉，天帝金母不怒自威。

    “龙吉，仅仅是这样你就到此为止了么？”

    “自然是亲近一下父帝和母后啦……”

    龙吉正盯着父母准备做些孝顺的事的时候，忽然头顶传来一道声音。

    “师父？”

    龙吉一怔，抬头喊道：“师父，是你么？”

    还清醒着……斗牛宫内，空虚猛地睁眼，放下心来。

    同时他看向仙宫方向，露出不解之色。

    到底是谁，给了符元仙翁这家伙勇气，竟然胆敢算计天庭公主。

    说起天庭公主……空虚心中一沉想到了另一个徒弟。

    上一次云华虽然是情劫到了，但都发生在天帝亲近的人身上，这……

    巧！

    真的巧……空虚目光一闪，那件事最后以杨戬救母成功画上了句号，但现在这样很难不让人联系起来。

    此刻，符元仙翁看着龙吉微微一笑，看样子他的神通生效，这位小殿下又在重温自己最不愿意面对的人和事了。

    虽然这次回来后废柴小公主身上发生了一些变化，有些强势，还踏入了仙道领域，但有区别……

    “嗡！”

    也是在这时，龙吉猛然睁开双眼，目光灼灼，清明且迫人。

    “仙翁，你的神通……有点意思！”

    龙吉有些意犹未尽，盯着符元意味深长道：“来，让本宫再体验两回。”

    “咳咳，殿下说哪里话！”符元微笑道。

    龙吉盯着符元，握剑的手动了动，但是眼中露出忌惮之色。

    虽然她有勇气对父母挥剑，但内心和真实的对手，区别还是十分大的。

    在符元仙翁这种级别的对手跟前……

    结果如何，好像都不用去想就知道。

    此刻，她的理智禁锢的身体，让她无法出手。

    “害怕了么？”

    这时龙吉的心中那个声音再度响起。

    沉默片刻，龙吉神情凝重，轻轻“嗯”了一声。

    今日这场面就是杨戬来了也得老老实实嗯一声，龙吉心中想到。

    “这样可不行啊，剑仙也好，女帝也罢，要想在仙道之路上走下去，你将会遇到很多个对手，其中有些还会很强大。”

    “在与很强大对手狭路相逢时，拥有亮剑的勇气很重要，哪怕对手很强大，哪怕自己不是对手，也不能未战先怯、先败……”

    “亮剑……的勇气？”

    龙吉喃喃道：“师父，我悟了！”

    她的目光越来越亮，原本的忌惮之色一扫而空，化作无尽的战意。

    不等话音落下。

    龙吉提剑朝符元仙翁冲去，快的就像一道电光。

    她对符元仙翁挥出一剑……

    “我……你悟个屁啊！”

    斗牛宫内，空虚睁开双眼，脸色懵逼，脸色开始发黑，最后他想骂人。

    他的意思是有亮剑的勇气很重要没错。

    但在没发育起来之前……猥琐一点，走才为上计啊！

    他看出龙吉只差临门一脚就能晋升天仙之境，所以打算点拨一下，哪知道这丫头就这么莽上去了。

    “嘶，这就是我那位……师妹么？”

    不远处的仙宫上，袁洪目瞪口呆的看着龙吉，怔怔的拍了下手。

    他服了……

    毕竟换做是他的话遇到这样的对手，早就先不战而退了。

    笑话，哪个天仙活腻了谁敢去对抗大能？

    你敢嘛？

    反正他不敢！

    毕竟中间还有一个金仙境呢！

    而他这位师妹就敢，而且还是真仙境砍大能，开前无古人之先例！

    别管结果怎么样，光这份勇气就……很服。

    “师父诶，这师妹你教的……怎么和我有点不一样啊！”

    袁洪心中叹息着，心道：师妹，这次你的场子，师兄可能帮不上了。

    对于龙吉的这一剑符元仙翁的笑容一敛。

    “仙翁手下留情！”太白金星急声道。

    “金星放心！”符元目光一闪，轻轻颔首，神情淡然，只是轻轻抬手一拂，一道仙光便抵住了这凌厉无匹的一剑。

    “退！”符元手轻轻一挥，龙吉便身形一震，踉跄倒退。

    “公主殿下，别闹了。”

    符元一只发光的大手向前镇压而去：“请恕老夫无礼了。”

    轰隆！

    大手轰鸣，仿佛一方发光的世界，龙吉想要退走，但身形似乎受到了限制。

    “天地法域？！”

    龙吉神情骤变，更加奋力的挣扎。

    唳！

    也是这时，随着一声鸣叫，天庭刮起了万年以来的第一场大风。

    下一瞬一道金色电光从众人眼前掠过。

    待他们回过神来，就看到，龙吉站在一只金翅大鹏鸟背后。

