    “其实吾等可能将盘古巨神看得太重，自古以来，多少次无量大劫，之前炎族、厄族入侵，都未曾见过盘古巨神显灵，在众生眼里，盘古巨神或许还不如功德无量神威天圣更有威望。”求西来意味深长道。

    他扫了诸圣一圈，继续道：“盘古距离当下已经很遥远，吾等可以不再让传扬他的传说，如今不是盛行天骄之风？功德无量神威天圣三万载成圣，此事若是传扬给众生，岂不更激励众生？”

    “将众生的崇拜、敬畏集中在功德无量神威天圣身上，也可以预防他日盘古后裔颠覆天道。”

    他的话听得诸圣脸色变化。

    这是要借着打压盘古，捧高韩绝！

    狗腿子！

    晋神、霄大帝、南极天尊暗骂。

    求西来的嘴脸实在是做作，但他们又不敢直接反驳。

    现如今留下来的天道圣人多多少少都有些情怀，也有自己的原则，真正脸皮厚、城府深、心黑的圣人已经被韩绝灭了。

    方良开口道：“吾觉得求道友说得不错，这确实是不错的方法，毕竟我师祖压根不需要这样的威名，就算给了，对当下的天道也没有影响，换做其他人，可能会膨胀，再打压圣人，但我师祖不会，你们应该已经感受到。”

    圣人们点头。

    这倒是事实。

    凡是被韩绝用鸿蒙天牢的圣人，都是威胁到韩绝。

    玄都圣尊、霄大帝、晋神、南极天尊扪心自问，韩绝确实没有为难过他们，即便境界已然悬殊，交谈时也不会摆谱。

    圣人们开始表态，全都同意了求西来的意见。

    霄大帝意外的看向盘心，盘心竟然也支持，而且不是被迫支持，他显得十分热衷。

    这厮还真的投靠了韩绝！

    在他看来，盘心与求西来有点争宠的意思。

    霄大帝很快就调整心态，既然如此，那就帮助盘心争宠，尽可能获得韩绝的信任，以后才能在天道混得更好。

    圣人们开始计划如何打压盘古传说，树立神威天圣之神话。

    盘心最为热切，因为他也是盘古后裔，所以更容易接近这些盘古后裔。

    圣人们暗自羡慕，尤其是求西来，没想到自己徒作嫁衣，便宜了盘心。

    ……

    一片灰蒙蒙的神秘空间，李道空赤身打坐在一片水池里，水池之外浓雾弥漫，看不清远方，池里的水泛着热气，呈绿色，时而变紫色。

    扑通！

    一道身影忽然坠落而下，落在李道空身旁，池水却是没有飞溅而起。

    正是石独道！

    石独道迅速调整身姿，他的气息微弱，头发凌乱，明显先前遭遇过毒打。

    李道空惊喜道：“你没死？”

    石独道稳住气息，白了他一眼，道：“你很想我死？狗东西，若非听你的，我会遭此大劫？”

    李道空也不尴尬，面带微笑。

    这时，命的声音响起：

    “尔等已经成为命，好好修炼，等你们成为黑暗，便可出去。”

    李道空皱眉问道：“何为黑暗？”

    命回答道：“混沌之前便是黑暗，黑暗才是这一切的本貌，尔等还得在此待至少百万年，平时可别忘了修行。”

    “这么久？”

    石独道叫道，但命没有再回答。

    李道空却是松了一口气，一百万年，说明就算黑暗腐蚀他需要至少百万年，这个时间足够韩绝变强很多。

    他最清楚韩绝的资质，如今的韩绝才三十多万岁，已然可以抗衡大道圣人。

    百万年后，杀命如杀鸡宰猪吧！

    石独道苦笑道：“得跟你在一个池子里待百万年，还不如杀了我。”

    李道空哼道：“那你自杀吧。”

    “呵呵。”

    两人陷入沉默中。

    良久。

    石独道问道：“你见过几位命？”

    李道空道：“四位，你呢？”

    “五位，天道危矣。”

    石独道叹息一声。

    他们先前被一位命轻松镇压，更别说至少五位命，那得多强？

    而且万一这些命手中都掌握着强大势力，集合在一起，又得多可怕？

    李道空道：“先修炼吧，我们也别无他法。”

    “嗯。”

    ……

    混沌，天庭。

    经过十数万载的发展，天庭寻得一片空间，建立了天庭的地址，宫殿如星辰点缀，天兵天将呈队列巡逻，在天庭中心，坐落着凌霄宝殿。

    殿内，仙神云集，比起昔日天道天庭还要热闹。

    邪天帝坐在帝座上，安静的听着文仙与天将的争纷。

    三大神境站在最前排，没有插嘴。

    天庭不只是需要不断征战，也需要文仙管理内部，治理麾下的各个天地与种族。

    不同于天道天庭，没有圣人派系，所以当下天庭的争吵还是良性的，不伤和气。

    楚世人也在其中，不过他不是文仙，而是天将。

    “桀桀桀——”

    一阵怪笑声忽然传入凌霄宝殿内，直接切断仙神们的声音。

    所有仙神闭嘴，齐齐转头看去，殿外并没有来客，殿内也没有陌生者。

    邪天帝皱眉。

    怪笑声再次响起：“天庭？不过尔尔，吾乃命，邪天帝，可敢与吾打个赌？”

    命！

    仙神哗然。

    这个名字最近在混沌经常听到，天庭在攻打混沌魔神，命同样如此。

    不过不同于天庭的艰辛，命单枪匹马，已经降服三尊混沌魔神。

    邪天帝哼道：“什么赌？”

    韩拓、遗天、黑天将不断用神念找寻命，可根本捕捉不到命的气息。

    “吾派遣一尊混沌魔神袭击天庭，若是天庭能支撑一年，吾将这尊混沌魔神送于天庭，若是天庭败了，天庭降于吾！”

    命轻蔑的笑道，听得仙神们愤怒，纷纷开始指责他。

    虽然看不见命，但这里是天庭，岂能容外人嚣张？

    而且对方明显是来找茬的！

    遗天骂道：“你娘的，藏头露尾，先出来跟老子打一架再说！”

    命没有回答他们。

    邪天帝眼神闪烁，没有立即答应。

    他心中疑惑，对方一副吃定他们的模样，既然那么强，为何不现身？

    只有一个可能！

    那就是命没有他派出的混沌魔神强，所以才拐弯抹角！

    邪天帝笑道：“这个赌没意思，天庭已经瞧不上混沌魔神，我们换一个赌，如何？”

    命的声音响起：“怎么赌？”

    “你与朕各自派遣一名混元大罗金仙境的天骄，进行对决，你赢了，天庭归你，你输了，那位天骄归天庭，从此以后，你不得再来打扰天庭！”

    邪天帝一脸自信，随后还轻蔑的挑衅：“不知命道友可敢答应？”

