    岳霖决定换个话题：“你有想过该怎么离开这里吗？”

    “这个地图也就是个新手村，最多百来号玩家，咱们不可能一直呆在这个地图上呆满400天肯定得离开这里。”

    “一开始我以为这飞船能修，想着要是飞船修好了咱俩就直接开飞船走。这破地方既没NPC又没怪物的，想离开光想也没办法，得看游戏，他不弄点外来的东西估计咱们是走不了的。”左柯看得还挺透彻，“只能等了。”

    “也是。”岳霖拆下一段肩支杆。

    “现在才十几天，我觉得咱们不需要急着想办法离开，反正车到山前必有路，咱俩做好充分准备就行。当务之急应该是刷技能和找装备，我觉得我好像运气不太行，找的装备全是加体力的。你说我血条堆那么厚有什么用，我这抡锤子速率提不上去，要堆也该堆敏捷。”

    “找把武器是加耐力的，找件上衣也是加耐力的，就连鞋子都是加耐力的。这鞋子怎么能加耐力呢？鞋子不应该加敏捷吗！”

    左柯化悲愤为力量，对着舱门用力一锤。

    “全加耐力？那确实是有点……等等，你捡的装备全都是加耐力的？”岳霖终于反应过来为什么他从昨天起就觉得有点不太对劲了。

    “倒霉吧，我也觉得倒霉，我感觉都没啥用。”

    “你没有找到加力量的装备第一天你就能抡动这个锤子？”岳霖开始有些怀疑左柯是不是一直在编瞎话骗他，话唠只是他的保护色。

    他有三点力量值，昨天都只能堪堪抓起锤子，想轮动少说得4点力量值。

    游戏第1天每个玩家都没升级，左柯又没有捡到任何加力量的装备，他怎么可能轮得动锤子。

    “虽然有些吃力但是能抡动。”左柯道，“第2天升级我把力量加到5点就不吃力了。”

    “你初始力量有4？！”岳霖大吃一惊，比王明掏出能量枪指着他后背时还要惊讶。

    “那当然。”左柯显得颇为得意，“我这些年可不是白练的。”

    “我一直以为每个玩家的初始属性都是相同的，没想到居然每个人都不一样。”岳霖一时无法判断是他孤陋寡闻，还是他参加的时候挑战赛规则已经改了。

    “你们老师没跟你们说？噢对，你们这种专业应该不是很注重体能训练，你们老师可能觉得没必要就没说。大多数人都是一样的，因为最低值就是1再降也没得降，但实际上一开始的基础属性是由你身体的实际情况决定的。像我们这种武力和敏捷就会比你们高一点，其它数值不会有什么区别，我估计游戏仓也检测不了智商吧，大家智力应该都是一样的。”左柯解释道。

    岳霖很想问左柯你们到底是什么学校，老师居然还负责教怎么打游戏。

    强烈的求生欲使他忍住了，装作一副专心拆机械臂的样子。

    见岳霖不说话，左柯就继续说些有的没的。

    “我现在就想换把武器，虽说用这锤子可以刷技能，但这升一级就给一点力量，后面升级这么慢我感觉也没用。”

    “现在是地图小，没熟人，天天拖着个锤子到处跑也没关系。等到咱们离开这个地图去别的地方，要是遇上我同学看见我拎个锤子多没面子。这都星际背景了，就算没机甲开怎么着也得弄把枪充充场面吧。”

    “近战也不安全，等到后面真遇上敌人了，别人拿枪拿炮砰砰砰，我拎着个锤子冲到前面不是送死吗？”

    如果不是左柯提起枪，岳霖都要忘了他背包里还收着两把各开过一次的枪呢。

    岳霖从背包里把F19和E32型手枪拿出来：“我这正好有两把枪，是昨天从机器人身上拆下来的，你挑一把吧。”

    既然已经确定是队友，岳霖并不介意同左柯分享武器。

    岳霖不太会用枪，遇上敌人首选是逃而不是正面刚以至于正面交战的次数不多，这两把手枪给左柯才能发挥更大的用处。

    他不是说了吗？他射击成绩还不错。

    左柯放下锤子，回头看向岳霖手中的两把枪，眼睛都在放光。一个箭步上前，也不客气，接过两把枪粗略地摸摸看看后对着左右两面墙一边开了一枪。

    “你射击的怎么样？”左柯问道。

    “一般。”岳霖说得比较委婉。

    “那你用这把。”左柯把E32递给岳霖，“这把稳定性好些。”

    “我还是用F19吧，我现在力量不够用这把恐怕不能连续射击。”以岳霖的枪法，他和敌人对战的时候只能靠量取胜。

    只要我开的枪够多够快，就有命中敌人的希望。

    “也行，那我先用这把，等你力量升上来了再换回来。”左柯点头，“你那边有多少子弹？”

    “67发，子弹你不用担心。”岳霖指了指地上的机器人，“这两把枪和子弹都是从安保型机器人里拆出来的，这个机器人身上应该还能拆出两把枪和一些子弹。等这个机器人拆完了我再去这片别墅区其他房子里搜一下，富人区通常都很注重安保，应该能再找到一些安保型机器人。”

    “早知道我就不拆这片房子了，机器人如果被埋在废墟里你应该不好找吧？”左柯一脸懊悔。

    “没事，就当是捡垃圾，不难都捡了十几天垃圾了，还怕捡废墟？”岳霖安慰道，“咱俩接着干活吧，我拆机器人，你拆门。”

    地窖重新陷入沉默。

