    龙从云坐在一个华丽无比的滑竿上。

    滑竿通体由整块的金丝楠木打造，象牙为表，黄金扶手靠背，一面雕刻着山川草木，一面雕刻着山川日月，雕刻的栩栩如生，一看就是出自名家之手。

    最奢侈的是，那山川日月，都是一颗颗精美昂贵的各类宝石。

    可以毫不夸张的说，光是这一个滑竿，就价值过亿。

    龙从云坐在滑竿上，俯视众人，高高在上。

    而在他的身后，龙家三千护卫军，紧随其后，浩浩荡荡之势，令人胆战心惊。

    林家人看到这一幕，不自觉的往后退了起来。

    即便是已经心存死志的林清宁和沈慕青，也不由得瑟瑟发抖，脸色发白，可她们却没退。

    她们不能退，也没有任何退路。

    龙从云的脸上看不出喜怒哀乐，淡淡的看了箫布衣一眼，说：“是你接的电话？”

    “正是。”

    箫布衣点头，怡然不惧。

    看到他身上的这股淡然气质，龙从云深深的眯着眼，那古井无波的脸上，终于有了一丝诧异的神情。

    纵横南疆数十年，龙从云见过无数所谓的年轻才俊，没有一个人能在自己的气势下抬着头，更没有一个人能像箫布衣这样，站的笔直，毫无惧色，身上的那股气质，竟然隐隐能跟自己抗衡。

    这年轻人到底是什么来头，能挡得住我的气势？

    一时间，龙从云微微失神，说：“不错，很不错，我那不争气的孙子败在你手上，不冤。”

    “若是再给你点时间，你未尝不能成为龙家的强敌！”

    “可惜，要不是我时间有限，倒是想放你一条生路，看看你最终能成长到什么地步。”

    众人听见这话，脸上的神情均是一变，看着箫布衣的眼神都透着震惊。

    龙从云是谁？

    南疆绝对的霸主，眼高于顶，寻常的年轻才俊很难入他的法眼。

    可龙从云直接说，箫布衣未来的成就不弱于龙家？

    这年轻人居然这么厉害？

    然而，让他们更加震撼的是，箫布衣听后，却说：“龙家的强敌？”

    说着，他淡淡一笑，眼中的讥讽足以藐视这世间一切的东西，说：“龙家也配成为我的强敌？”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “你算什么东西，龙家主当面，也敢如此大言不惭？！”

    “跳梁小丑，也敢大放厥词？我龙家只需要伸出一根小手指，就能碾死你无数次！”

    “……”

    龙家人纷纷怒吼，驳斥，煞气弥天。

    “有趣，有趣。”龙从云却也不生气，反而笑的越发温和，好似个弥勒佛，说：“从你的身上，我似乎看到了当年的我，狂妄，自信，敢于挑战一切权威。”

    说着，龙从云一顿，说：“可是，就是不知道你有没有我当年的那份实力了！”

    “你很想看吗？”

    箫布衣问。

    龙从云说：“有些期待。”

    箫布衣笑了，“只怕这后果，不是你能承担的。”

    “哈哈哈！”

    龙从云听后，哈哈大笑，身上的气势猛然加剧，随后又瞬间收拢，气势全部朝着箫布衣释放出来：“看在你和我当年如此相像的份上，交出我要的东西，我可以不计较你折辱我龙家的颜面，赐你个痛快！”

    “不急。在这之前，还是让我先送一份大礼给龙家主吧。”

    箫布衣摇头，随后神情一冷，“带上来吧！”

    沉默无言。

    二十个重甲武士，分别抬着几根石柱出来，其中一根石柱还很新鲜，显然才成型没多久。

    而看到那石柱上的一颗颗血肉模糊的脑袋，所有龙家人的脸上都露出了愤怒、震惊与恐惧的神情。

