    白狼山脉东麓，岩蟒妖城前。

    交州世家’五虫’胡家虽然只是三品世家门阀，但是能够在交州立足上千年，也足可见其实力、传承底蕴。

    要知道，在仙朝开辟琉州与越州之前，仙朝与妖国交锋、征战的战场，主要就在宁州与交州两地。

    其中交州还要更为险恶, 因为当时交州是深入妖国境内，几乎可以说是被妖国三面包围着进攻、厮杀。

    其艰难程度无疑还要远超宁州。

    也因此在胡家立鼎交州至今一千多年里，交州有多次被妖国攻破的情况，其中最危急时，甚至除了交州城几乎全州沦陷。

    但即便如此，一千多年里，几多风雨, ’五虫’胡家却依旧屹立在交州, 不从跌落分毫，从中就可看出几分胡家手段与实力。

    胡家以’五虫’为号，家族传承也是最为擅长饲养、使用各类妖虫、蛊虫。

    面对岩蟒妖城之中冲出、围杀而来的三个妖王，胡家真君祭起两虫，一个是生有双翼的赤色蜈蚣，一个是头生独角的黑蛇。

    只不过，胡家真君祭起两虫，并不是御使这两虫去与妖王战斗厮杀，而是以这两虫辅助自己，在两虫相助之下，胡家真君施展的火行道术、水行道术威力俱都非凡，明显超出正常同阶道术的威力水平，隐隐达到四阶后期之威！

    竟是一时间以一敌三，与围杀而来的三个妖王战斗、厮杀的难舍难分, 难分高下。

    这也是‘五虫’胡家, 能够长期立足交州，掌控交州，哪怕上千年深处妖国三面包围之中, 几经风波却依旧立在交州的底气、底蕴的一部分, 在‘五虫’相助之下，胡家修士、乃至真君，往往能够跨越一小阶的爆发战斗力。

    梁昭煌通过‘鲲鹏法相’查看岩蟒妖城前的战场，见到胡家真君祭起数种妖虫、蛊虫战斗的模样，从中看到了几分御兽宗传承的影子，也同样看到不少东海六奇岛传承的影子。

    大晋仙朝传承久远的世家、乃至郡望门阀，多有与东海一些宗派有所牵扯的，甚至相互影响、学习传承之道。

    这一点，梁昭煌早已知道一些。

    如谢家与十绝岛多有联系，杨家如今与二龙岛也有联系，甚至处在幽州的‘搬山’张家据说也与东海三山岛有联系。

    此外还有四象岛朱雀一脉，在仙朝之中安排过世家门阀等等。

    仙朝之中门阀家族，与东海大型岛屿宗派的联系，早已不足为奇。

    而如今，梁昭煌见识过荆州‘巫灵’楚家与交州‘五虫’胡家的传承、手段后，便越发觉得无论是‘巫灵’、还是‘五虫’的手段，似乎都有些东海六奇岛传承的影子。

    梁昭煌心中若有所思，楚家与胡家应该是与六奇岛有些联系的, 或者至少都派出过弟子前往六奇岛修行、研究过六奇岛的传承。

    只不过, 胡家真君虽然手段诡异，在两虫加持之下一身战力，几乎能够跨上一小阶，勉强达到元婴后期的战力。

    但是，岩蟒妖城之中三个妖王有意针对的围攻之下，也只是纠缠、争锋片刻，便坚持不住落入下风。

    甚至，因为交州常年深入妖国之境，胡家也是多与妖国妖王厮杀、战斗，双方之间可以说都是颇为了解。

    在战斗不过片刻之后，三個妖王就配合着将那双翼火蜈、独角黑蛇困住，随后三个妖王三个杀招直接轰在那胡家真君身上。

    胡家真君身上也有着防御灵宝，是一件蟾衣灵宝，遭受攻击直接显化吞天蟾之态，将攻击吞噬。

    只不过，三个妖王连出杀招，便是‘吞天蟾’也难以承受，当场被攻破。

    最强的护身灵宝被破，胡家真君身上其余各种防身小东西，也都是随现随破，最后胡家真君难免杀招临身。

    结果，杀招临身之下，胡家真君身形直接消失当场，取而代之的是其祭出的双翼火蜈，代替其承受了妖王杀招，当场被斩成两段，化成一片赤火消散。

    而同时，胡家真君的身形在另一边浮现，暂时脱离了三妖王的围杀之圈。

    替死之术！

    各家传承之中，就属六奇岛对于替死之术研究最深。

    梁昭煌通过鲲鹏法相见到胡家真君施展的替死之术，可以说已经是基本肯定，‘五虫’胡家与六奇岛多有关系。

    说时迟那时快，战场在兔起鹘落之间飞速变幻。

    胡家真君以双翼火蜈替死，逃脱一劫之时，鲲鹏法相正救下被四个妖王围攻的姑妈梁学淼，而楚云泽真君也刚祭起‘蜃龙之灵’掀起大片迷幻迷雾，将战场笼罩，是大量的妖兽队伍陷入沉迷，解了各家战兵队伍被数万妖兽冲毁、覆灭之危。

    此时，见着胡家真君已经被斩去一条命，那三个妖王还穷追不舍，继续向着胡家真君围杀而来。

    甚至另一边，因为鲲鹏法相将姑妈梁学淼救走，暂时脱离了战场、妖王的围攻，那四个失去目标的妖王之中，竟是有两个直接一转方向，同样向着胡家真君围攻而来。

    可以说形势岌岌可危。

    也就是在这时，楚云泽真君再度发威。

    但见其昂首发出一声吼啸：“巫！”

    随即，便见楚云泽真君身形迅速增长、膨胀起来，转眼间竟是化成一个千丈巨人，比之那些千丈妖王也是不遑多让。

    显化‘巫身’之后，楚云泽真君一拳轰下，有如山倾海覆之力，直接将围攻而来的一条岩蟒妖王轰飞。

    这岩蟒妖王有着妖王中期修为，是岩蟒妖城明面上的主持者，能够主持一座妖城其实力自然也是妖国妖王之中有数的。

    但是此时，面对楚云泽真君显化的‘巫身’，岩蟒妖王却是直接被轰飞，千丈如山岩汇聚而成的蟒身，直接被轰飞，撞到岩蟒妖城上，甚至撞破部分护城大阵、撞碎部分妖城。

    岩蟒妖王更是直接遭受重创。

    楚云泽真君显化的‘巫身’，并无运转什么法则之力，其爆发的就是最为纯粹的力量！

    梁昭煌通过鲲鹏法相，见识到楚云泽真君的变身，也是颇为惊骇。

    此前，在血藤妖城之外的战场之外，对方挑战于他，结果诸般手段都被他所克，几乎是狼狈而走。

    当时梁昭煌便看出，对方应该是还有着底牌未出。

    却没想到，竟是这般惊人的变身，荆州楚家竟是有着巫的血脉、传承在身。

    同时，梁昭煌对于荆州楚家‘巫灵’之号也有了更多的认识。

    至于说巫的存在，那还是此界久远之前上古之时的事了，到如今记载的资料、信息已经十分稀少，梁昭煌也是从‘云霄天宫’的诸多资料之中看到一些记载，而且还不全。

    但基本上可以确定，巫的存在，是此界仙道之前的事，只是后面随着仙道崛起，巫道渐渐衰落，到如今已经是几乎是快要断绝传承了。

    也就在一些深山老林之中，蛮族部落之中或许还有些断续的传承。

    便如此前，梁昭煌就曾听过一些消息，说是荆州与益州交界之处的巫山之中，似乎有些蛮族部落有着一些巫道传承。

    而巫山之名，似乎也与巫道传承有些关系。

    如今想想，巫山本就是处在荆州南面，是荆州与益州的交界处，楚家可以说是‘近水楼台’，有着巫道传承也不算意外之事。

    甚至楚家的堂号‘巫灵’二字，灵在后，巫在前，早已说明了一切！

    而且，虽然说仙道崛起，巫道衰落，但并不意味着巫道就一无可取之处。

    至少此时看去，楚家明显有将巫道与仙道做出部分融合的手段，此时爆发而起，战力却是端的恐怖。

    围攻胡家真君的几个妖王，很快就被楚云泽真君所化‘巫身’一一轰飞、击退，胡家真君乘机遁身而出，与众人汇合，重新聚起战阵来且战且退而走。

    而同时，楚云泽真君所化‘巫身’在全力战斗半个时辰后也出现坚持不住之象，伴随着其最后爆发，将追杀而来的七个妖王之中最弱的一个初期妖王直接轰杀，其千丈‘巫身’再也坚持不住，有如泄气一般，迅速萎缩下来。

    最后楚云泽真君显出原身，却是明显的精气萎靡、面色惨白、修为气势等都是大跌，勉强保持在元婴层次之上。

    一旁楚家真君连忙取出几枚玉瓶，倒出几粒丹药交给楚云泽真君吞下，方才使其稳住自身在状态，并缓慢恢复起来。

    显然，楚云泽真君变化‘巫身’这一招强力底牌，也不是没有代价的，应该也是个‘伤敌一千自损八百’、甚至还会遭受反噬的极限爆发之术！

    也难怪当初与梁昭煌较量之时，楚云泽真君被完克的落在下风，狼狈而走，却都没有使用这招‘巫身’爆发。

    这是拼命的招式，也是救命的招式，不适合用在挑战、切磋之上。

    唳！

    而眼见着楚云泽真君衰落下去，难以抵挡在前，抵御追击的妖王、妖兽队伍，鲲鹏法相一声唳鸣，当即掀起狂风骇浪，双翅一扇，便化成一片海天界线，成为抵挡妖王、妖兽队伍追击的主力。

    轰！轰隆隆……

    天空中轰鸣爆响声传来，星光与金光在天空中不断地碰撞、爆炸，又崩散！

    局势虽然依旧危险，但是在楚云泽真君的爆发之下，总算是暂时稳住了片刻，开拓队伍那边边战边退还能坚持一段时间。

    但是显然，这个时间不会太长，还是要尽快想办法解决危局。

    镇南王率领的仙朝大军那边，暂时是指望不上了，且不说对方如今正在白狼山脉西麓发起进攻，距离十万里有余，便是想要赶过来都需要一段时间。

    而且，两边队伍保持着联系，开拓队伍这边早已得到消息，在他们这边被妖国陷阱分割、遭受突袭之时；白狼山脉西部山脉处，仙朝大军也同样遭遇了埋伏、重创。

    甚至于，那边情况更为糟糕，已经出现了第一个陨落的真君，正是广州滕家的真君。

    镇南王借着滕家真君陨落之机，倏然爆发，方才率领着仙朝大军艰难脱离妖国埋伏与冲杀，带着死伤不小的大军如今同样在边战边退。

    而综合两边的情况，不难看出，妖国明显是针对仙朝这边兵分两路做出的安排。

    恐怕是已经将白狼山脉之上十座妖城的妖王、妖兽力量，大半都已经抽空，直接放到了东西两座妖城之中，专门针对仙朝两支进攻队伍。

    仙朝这时候，若是还有着第三支队伍，乘机向着白狼山脉之中其余八座妖城，甚至是处于中间、建造最大、防御最强的白狼妖城直接发起进攻，恐怕都有很大希望摧枯拉朽的攻破几座妖城，进而直接攻破白狼山脉妖国的阻拦。

    可惜的是，仙朝这边暂时没有这第三支队伍。

    哪怕梁昭煌此时立刻吩咐家族在琉州组织起队伍迅速开拔而来，也来不及了，等赶到战场，或许开拓队伍、或者仙朝大军已经遭受重创，甚至覆灭，便是梁家组织其第三支队伍赶来，恐怕也只成了送菜了。

    “所以说，关键还是要看我们这边。”

    李纯、木连英等人显然也都各有手段，关注到外界战场的情况，几乎不用商议，众人的意见基本都是一致的。

    必须尽快从这秘境之中出去，支援开拓队伍，若是操作的好的话，说不得还能因此一举翻盘，攻破白狼山脉。

    而方才片刻时候，梁昭煌一边通过鲲鹏法相关注着外界的战场情况，一边也运转起‘天眼通’观察过整个秘境之中的情况。

    可以说，这个秘境并不算大，纵横不到千里之地，而且内部十分荒凉、简单，就像是一处地下洞窟一样，有着嶙峋的土石，已经汇聚在洞窟底部的湖水，此外根本见不到什么生物、妖物，便是此前与各家战兵队伍厮杀、战斗的贝类妖兽队伍，此时也不见了踪影。

    而整个地下秘境之中，除了荒凉、简单之外，最为引人注意的，就是位于秘境中央处的‘贝壳妖城’！

    正是那座处于湖底，防御十分坚固、难以打破的‘贝壳妖城’，当时陷入湖底黑洞之中，此时矗立在这地下洞窟一般的秘境中央处！

    几乎不用说，众人都意识到，这处‘贝壳妖城’绝对是极为关键之处。

