    而他的实战经验，更是远超张獠天的丰富。

    他出手，荆家危矣！

    邵峰心中不悦，却还是对接下来的一面倒屠杀大为期盼。

    只要张獠天一死，再灭了江枫，整个江都将再无人是他们三大家族的对手！

    上山难，下山易。

    不过半个小时，一众人便到了荆家大门前。

    而那扇朱红的大门，是新换两天不到的，三米高的朱红色大门，上面是一个个的铜色装饰，奢华贵气！

    “呵呵，好大气派！”

    温千计盯着眼前的门，冷笑一声。

    荆家，江都第一家族的名声，到今日就算是结束了！！

    心思落下，温千计毫不犹豫对着朱红大门拍出一掌。

    “嘭！”

    朱红大门被他随手拍飞，以极快的速度爆冲向了荆家内院，不过片刻，就将整个外院的两排大树悉数砍断。

    “轰！”

    一道爆炸声在内院响起，温千计冷笑一声，当即暴冲了进去。

    “张獠天，你龟缩在这区区荆家，看来这么多年了也没有丝毫精进啊！”

    温千计与张獠天有过节，所以这一次前往荆家，他便主动请缨出山，就是为了彻底了结了这些恩怨，以求实力再次精进。

    内院，张獠天炯炯双目盯着温千计，脸色微沉，冰冷开口，“温千计！”

    三个字，带着浓浓的杀气！

    当初中年的张獠天看中了一个年轻人，想要让那年轻人继承自己的衣钵，却没有想到被半路杀出来的温千计盯上了。

    为了让那年轻人心无旁骛地跟着他，张獠天便让那年轻人亲自选师傅，年轻人也不负张獠天的期望，没有犹豫就选择了他。

    谁知，温千计睚眦必报，对此记了仇，暗中将那年轻人全家屠灭，后惹得年轻人回身复仇，反被杀害。

    此事他想找温千计算账，可是恰逢他妻子出事，他只得回到了张家。

    张家覆灭后，他万念俱灰，入了荆家常年守在妻子坟墓旁，只想了此残生。

    却没有想到，温千计竟然会在几十年过后，这般嚣张地杀进荆家！

    很好！

    往日恩怨！今日新仇！叠加在一起！他张獠天必定手刃了这个人渣，以慰那弟子在天之灵！

    张獠天盯着温千计，双目中的剑意比遇到江枫时的更浓烈，似乎被他的情绪影响，他背后的嗜血长剑此刻也在嗡鸣作响。

    “啧啧，看来这些年你也很享受嘛！”

    温千计扫过周围被自己破坏的庄园，颇为满意，可是嫉妒却让他心中充满了怒气。

    温家是什么，温家是野兽营！

    所有的人都被排了编号，用修炼的境界排名，而他温千计前些年间，不过区区二脉武者，在温家屁都不是！

    在温家，他常年不受待见，每日过的都是猪狗不如的生活，每天战战兢兢地恪守本份，生怕行差踏错以至于被丢入兽群！

    随着他受尽磨难，终于连开三脉，踏入了五脉之境，才算是彻底摆脱了那种困境。

    可是便是五脉境界，他也不过是温家的一条狗！

    温家把他们当作猪狗来养着，犯了错就封了实力，丢进被药物强化了的兽群，活着出来是你的幸运，死了你也只能自认倒霉！

    每日吃饭只有混乱的大食堂！洗澡都是大澡堂！

    没有丝毫的尊严可言！

    他哪里住过这般奢华的庄园？

    而这张獠天，似乎一辈子都没有受过什么苦，像是被上天待见的宠儿一样，好的弟子挑选他，好的家境他挥手丢掉，连老了都能够在荆家这种豪门庄园养老！

    他如何不怨？

    如何不怒！

    不过幸好，他的实力在温家那种环境之下，也被逼着精进至此，否则今日，他还没有办法给这舒舒服服过了一辈子的张獠天一个教训呢！

    心思落下，温千计冰冷一笑，扬手便对着张獠天的脸扇了过去。

    巴掌！是赤裸裸的侮辱！

    张獠天扬手，嗜血剑嗡鸣一声，在黄昏的余光下散发幽幽血气。

    “叮——”

    那道劲风被嗜血剑反震了出去，化为云烟散入空中。

    “呵呵！”温千计冷笑一声，陡然指着张獠天的长剑狞笑一声，“今日，我就碎了你这把破剑！我倒要看看，你还能怎么挡！”

    张獠天盯着他眼中的森寒妒火，捏着长剑的手猛地一紧。

    剑，对于武者来说意义重大！

    嗜血长剑，更是他的伙伴！

    这个温千计，为人偏执，心思歹毒，既然盯上了他的长剑，怕是真的要用尽全力破剑！

    且……他如今竟然看不透此人的境界！

    只能说明此人的实力超过了他。

    今日，怕是不好善了！

    “吃我一招！”

    温千计冷喝一声，掌心对着张獠天的胸口便拍了上去，他并未使出全力，而是像逗狗儿玩一般，只想看张獠天没有丝毫的招架之力。

    “嘭！”

    张獠天收了长剑，反手一掌，便与温千计的掌心相撞。

    两个人的实战经验都是在几十年里累积起来的，此刻掌变拳，拳收肘出，肘掠腿攻，变幻莫测！

    近身搏斗对身体素质的要求极强，一招不慎便会伤及脏腑，两个人此刻的速度提升到了极致，几乎每一招都发出骨节相撞的声音。

    而随着温千计气势的不断攀升，终于在上百招之后，张獠天被他一拳轰飞了出去。

    “噗！”

    张獠天倒飞撞在墙角，猛地吐出一口血来，他捂着心口，脸色苍白。

    没有想到越打，温千计的速度越快，且掌心拳下的罡气越发强盛！

    “怎么，舍不得拔剑了？怕了？”

    温千计嗤笑一声，轻傲蔑视地盯着狼狈如困兽的张獠天道，“既然你舍不得拔剑，那我就送你上西天吧！”

    话落，他掌心猛地凝起一道罡风，看似平静，其四周的空气却被挤压着，显然这道罡风是由高速旋转的劲气形成！

    “千机球！”

    温千计爆喝一声，掌心的罡风暗藏毁天灭地的杀气，急速射出，冲着张獠天的脑袋而去！

    “去死吧！”

    三个字后，那道罡风在张獠天的门面炸开，瞬间狂风掠境，千里无声。

    “轰——”

    爆炸声掀起一道道的狂澜，笼罩了整个云逸庄园！

