    张政委介绍道：“【克星】的特殊之处在于——他可以提前把实力带入现实世界中，而不是必须等到50级。”

    “在克星的主导下，我们连续拿下两座灵能泉眼的控制权，其中甚至包括蓝星最大的泉眼——‘云麓山’灵能泉眼！”

    视频中开始播放凌乌山泉眼战役的画面。

    画面里，苏羽悬浮在半空中，周身环绕着五彩斑驳的元素能量。

    苏羽的脚下是斯克鲁人的凌巫山基地，棕灰色的斯克鲁飞船、三十多米高的灵能收集建筑清晰可见。

    随着时间推移，大量武装直升机赶到现场，战士们蜂拥而出，押解着一个个绿色皮肤的斯克鲁俘虏返回直升机。

    张政委从座位上站起身来，对着镜头鞠了一躬：“在这里，我代表蓝星人类向克星郑重道谢！克星，人类永远记得。你的功劳！”

    然后他站直身体看向镜头：“同时正在看视频的各位，希望你也能在这关键时刻站出来，为人类打赢这场战争做出自己的贡献。”

    “我要说的就这么多了，希望大家能够团结一致，共抗外敌。”

    .......

    到这里，长达半个小时的视频结束了。

    现实世界中，每个人的手机、电脑恢复正常。

    不过现在都都皱着眉头、抓着头发，根本无心学习和工作。

    他们纷纷看向周围的人，试探地问道:“这是真的吗？”

    “应该是真的。”

    “外星人……外星人来了？”

    “本来以为只有电影里会发生的事，没想到现实世界中也发生了......”

    大家纷纷抓起手机电脑，查找“歌者文明”网站。

    网站在大量访问中已经出现不小的延迟，不过大家不在乎，一字一字认真地浏览着网站上的信息。

    《进化》官方论坛里，大家也有气无力地讨论着：

    “我本来就觉得这个游戏不简单，但没想到它来头这么大！”

    “外星人制造的游戏啊，真是可怕。”

    “没想到克总在线下做了这么多……50级实力能具现对吧？”

    “对的，我现在就上线练级！”

    ......

    游戏中。

    堵着玩家们半个视野的视频窗口消失不见，【黄巾军】公会频道里很快有人提问：

    霓虹核废水：“会长，视频内容是真的吗？”

    苏羽：“我只能说，100%是真的。”

    双面包夹芝士：“感觉这一切就像是喝醉酒做的梦一样，屮！”

    太弱小了：“同感！”

    我们联合：“克总，我知道现在说不太好，不过我还是想退会。”

    苏羽：“退会？”

    我们联合：“没错，我觉得我们应该去练级，早点到50级，而不是把时间浪费在建造城市上。”

    双面包夹芝士：“我也想退会，未来一段时间领地不开buff经验值就涨不动了，我不想一辈子留在13级。”

    没有力量：“我也是这么想的。”

    “克总，我也想退会。”

    ......

    不多久，二三十个玩家都纷纷留言，想要退会去练级。

    苏羽在公会频道回复道：“大家如果真想退会我肯定不会拦你们，但是我建议大家最好不要退会。我正在做的主线剧情里有很多奖励丰厚的多人任务、支线任务、隐藏任务，我会优先把这些任务提供给公会内的成员。”

    主线剧情前25环是几乎是苏羽的独角戏，但是之后的75环，里面有大量与战争相关的任务，需要整个游戏内所有玩家的参与。

    苏羽会把一部分奖励最优厚的留给自己公会的成员，补偿他们因为建设领地亏的经验和装备。

    看到苏羽的回答，公会里想要退会的声音渐渐停止。

    不过大家也没心情盖房子了，纷纷呼朋喝友要么做任务，要么朝着练级区走去。

    ......

    苏羽关掉公会聊天窗口，微微叹了口气。

    既然事情已经这样，他想再多也是没用，还是把注意力都转移到当下的任务中吧。

    目前皇女线的第26环，苏羽跟着金雀花城防军顺利抵达森里程城郊。

    现在他们所在的位置，已经隐隐约约可以看到森林城厚实的城墙。

    森林城是金雀花帝国南方的一座大城，城市规模比奥兰城大不少，人口接近50万。

    在全国城市综合实力排行中，金雀花城第一，珍珠城第二，森林城是当中无愧的第三，奥兰城则常年保持在第五——第七的水准。

    森林城可以说是皇室最后的防线了。

    森林城城门口，金雀花帝国皇帝——莱德·金雀花身穿华服，带领各大领主、手下的高阶强者出城迎接艾丽婕的到来。

    艾丽婕骑着一匹白马，和希梵一起，脱离大部队率先赶往城门。

    苏羽骑着蒂玛跟在他们后面。

    城门之下，父女两人面带笑容拥抱在一起。

    “艾丽婕，我的女儿，这段时间辛苦你了。”皇帝慈爱地抚摸着女儿的秀发。

    “没关系，为了我们的人民，再苦再累也是应该的。”艾丽婕回答。

    值得一提的是，现在艾丽婕眼上的那层黑雾已经消失。

    但这并不是意味着艾丽婕脱离希梵的掌控，相反，艾丽婕依然在希梵的控制之中，只是外表上看不出任何问题。

    皇帝欣慰地点了点头，看向希梵：“希梵大师，这段时间也辛苦你了！”

    “没关系，一切都是为了帝国。”黑袍笼罩下的希梵淡淡地说道。

    同时他还扫视了一圈周围的强者和大领主们。

    看到希梵，这些强者和大领主们的神色都不是很自然。

    艾丽婕和父亲叙过旧后，来到人群侧面一个女性大法师的身边，恭敬地行礼：“莎兰老师，很高兴能再次见到您！”

    这位叫做“莎兰”的大法师是艾丽婕的授业老师，也是帝国方5位七阶强者之一。

    看到艾丽婕，莎兰马上就发现艾丽婕异常：“艾丽婕你......”

    她突然发现，艾丽婕居然被希梵精神控制了！

    但是莎兰也没办法。

    虽然她和希梵同是七阶强者，但是七阶强者也有强弱之分。

    莎兰初入七阶只有几年的时间，而希梵是七阶巅峰。真正打起来，可能三个莎兰联手才能勉强和希梵斗一斗。

    所以即使看出艾丽婕的问题，莎兰也没敢说什么。

    “好啦，时间不早了。艾丽婕，我为你准备了一场隆重的接风晚会。晚会上我介绍各位领主和大臣们给你认识，”皇帝揽着女儿的肩膀朝城门内走去。

    “好的父亲。”艾丽婕回答，乖巧地配合着父亲的脚步。

