    “诸位，殿下前往未央宫去接见女眷，夜宴尚且还需要一段时间，此间闲来无事，不如我们来点特色活动。”刘桐走了之后，袁术起身表示自己的时代又到来了。

    “伯祖，您不管管叔父吗？”文氏叹了口气对着袁达开口询问道，她之前就很奇怪，为什么她家祖父完全不管袁术。

    “为什么要管，有个靶子不也挺好的吗？别人一问，就说我们家的主力还在牢里，再要不就是刚放出来，其他人好意思再问吗？”袁达随意的说道，“更何况进去就进去吧，过段时间还得出来干活。”

    “可这样面子上不太好看啊。”文氏沉默了一会儿开口说道。

    袁达闻言闷哼一声，扭头看向一旁捏点心吃的教宗，文氏顺着袁达的视线看过去，习以为常，没反应过来，习惯性的将自己这边的五碟小糕点推给教宗，文氏喝着清茶，就着点心，眼睛弯成月牙。

    “面子什么的没用，讲点实质的，再说也都这样，无所谓的事情。”袁达眼见资质的侄孙媳妇根本没明白自己的眼神，也就懒得解释了，要脸干什么，等以后强大了，找一群儒家好好粉饰粉饰不就好了。

    “我去未央宫那边了，毕竟殿下已经去了，我也得去了。”文氏对着袁达一礼，这个时候她已经反应过来了，给斯蒂娜投食投习惯了，都忘了这些点心是啥情况了。

    “去吧。”袁达摆了摆手招呼道，这边需要赶趟的人可不少。

    “郭小妹，你去不？”文氏点头之后，对着郭照招呼道。

    “去什么？未央宫？”郭照自问自答道，随后摇了摇头，“那边去的其实是公侯夫人，我还没嫁人，我顶的身份是安平郭氏的家主，还是算了，也不想赶趟，我就不去了。”

    文氏见此也不好说什么，对着郭照点了点头之后，就将斯蒂娜带走，前往未央宫，那边还有一场。

    等文氏出万象神宫的时候，袁术搞来的专业人士已经将象鸟给弄到万象神宫门口了，刘璋最后就像是刘桐估计的那样，将那几只用来博彩的象鸟送给了刘桐。

    “这鸟可真的够大啊。”一群之前被博彩业坑害的要死要活的家伙，在看到这种巨大的鸟类之后，也少有的生出了兴趣。

    “这就是你当时说的象鸟？”刘备有些好奇的询问道。

    “嗯，当时我们在吴家那边见到了这个东西，来自于非洲。”陈曦低声说道，“由此可以看出某些家族的航运技术到底有多强了。”

    “非洲吗？他们到底是怎么过去的。”刘备有些头疼的说道。

    “这就需要问一下司马氏了。”陈曦无所谓的说道，“不过就算是问了也未必能得出合适的答案，哪怕就算是所谓的舒拉克家族在里面输血，其实也不至于这样的。”

    刘备点了点头，他也没有深入探究的意思，大致了解一下就可以了，不过这种大鸟对于那些没见过的家族来说可就是一种兴趣了。

    “怎么了？文和。”刘备的余光看到一个贾诩手下的侍郎跑过来交给贾诩一个东西，而贾诩看了之后，神色出现了些微的变化，于是侧头随口询问了一句。

    “发生了一些事情，但是现在没有确定。”贾诩摇了摇头，“不过这事不算意外，之前我们在政务厅见到公台的时候就询问过，只是未能确定情况而已，现在多多少少有些消息。”

    “巴克特拉山城那边有动静？还是拂沃德做什么终于被探查到了？”陈曦随口询问道，“毕竟已经安稳了大半年，又拿到了骆驼骑的后备种子，到现在怎么着也该复原了。”

    “葱岭那边汇报说是，那边有异动，但是准确什么情况不太确定，他们在那边的线人也被拔除了。”贾诩摇了摇头说道，“门德亭侯那边也不太确定，只是积极防御。”

    李优听到这话双手抱臂冷笑，这要是李傕那三个家伙，听到拂沃德有异动，肯定带大军过去围观，管他什么情况，亲自过去肯定看的很清楚，什么异动不异动的，出来了就动手，不出来就武装游行。

    万鹏也就只能提点积极防守了，不过也还行，万多精锐西凉铁骑，加上好几万羌骑，积极防守的话，葱岭是没有任何问题的。

    “万校尉为人持重，防守就可以了，话说池阳侯他们跑什么地方去了？”陈曦说了句好话，万鹏的能力不算差，可也要看和谁比，和三傻这种生死场中走出来的家伙，差距自然很远了。

    “听说走丢在暴风雪之中了，还给我们回信说是遇到了东欧巨人，还和巨人来了一场舞斗。”李优无所谓的说道，“邹氏说是高额的运气积累经由这么长时间的消耗已经恢复到正常水平，所以人应该是真走丢了，不过问题不大。”

    “啊，丢了，大概多久能回来？”陈曦有些头疼的说道，三傻在葱岭，那葱岭地区的守军，依托地形足以顶住这个世界大多数的名将，可没有了三傻，就万鹏和蒯越，陈曦难免有些担心。

    “不知道，按照之前的情况，到开春就差不多了，现在都四月了，再过一个月，无论如何都该反应过来了。”李优神态平和的说道，对于那三个家伙，李优还是很自信的。

    虽说脑子有些问题，但是战斗力方面是非常值得信任的。

    东欧北方，因为瞎跑再次上了北极圈的李傕等人，在看到了超级北极熊之后，终于确定他们应该是走错了。

    “是不是方向有些问题。”淳于琼非常心痛的说道。

    因为这等残暴的行军方式，审配遗留给淳于琼的数千禁卫军，已经因为非战斗原因折损了十几人了，虽说在这残酷的行军之中，战斗力持续上涨，但淳于琼异常的心痛。

    “方向没有问题，接下来我将带你回归到正道上面。”李傕自信的说道，犹豫再三之后，三傻还是决定不对这头几十米大的超级北极熊出手，因为这熊有些可怕。

    毕竟在李傕刚有趁着自家战斗力齐全，将这头北极熊逮了的想法之后，这头北极熊就像是猜到了李傕的想法一样，将自己叼着的一头巨大的破界海象，放在冰面上，用前爪朝着李傕的方向推了推。

    本来这种收买是完全无法对李傕奏效的，但是架不住那头北极熊将海象往前推了推之后，自己人立而起，天空直接出现了冰蓝色的云气，温度也骤然开始大幅下降。

    三傻见此沉默了良久，调头就走，这玩意儿就他们这次的人马，就算能打赢，也得打个半残，而且对方要跑，他们也没办法，所以三傻扭头就走，北极熊很自然的将大型破界海象叼走，然后将一旁藏起来的海豹，一脚踢了过来。

    在这头北极熊眼中，这群没毛的小矮子，好像都喜欢海豹，经常趁着自己狩猎的时候，从一旁偷海豹抱走。

    不过北极这么大，海豹多的不像话，所以被偷了，北极熊也没反应，反正它也就是偶尔狩猎两下，吃一顿好的，几个月都不用吃。

    正常的内气离体海豹，对于这头超级熊而言根本没有什么吸引力，除非是真饿了，一般都不怎么攻击海豹，这家伙的主菜单，主攻破界凶兽，而海豹很难破界，内气离体倒是有不少，吸引力不大。

    李傕收了这个海豹球，也就将北极熊从狩猎名单上划掉了，好歹也是个人，偶尔也做点人事。

    总之再次见了北极熊之后，李傕可算是认识到自己走错方向了，于是调头往南走，按照这个行军方向和速度，估计再过一段时间就能又回到东欧了，可喜可贺。

    实际上这段时间东欧发生了一系列的事情，比方说找尼格尔营地的第三鹰旗成功走丢，现在靠野牛度日。

    再比方说，带了两个鹰旗队友，准备去教张任做人的菲利波，抵达黑海延边地区的时候，张任已经率兵跑到不知道什么地方去了，而东欧的风雪早已经将一切痕迹抹除，于是菲利波带着马尔凯等人北上瞎找，没找到张任，找到了在东欧森林区混日子的纪灵。

    还好纪灵为人谨慎持重，在认识到自己走丢之后，就在森林区搭建了大量防御工事，外加纪灵军团是韩信订制出来的那一版中垒营，兼顾了各方面的属性，而且跑路也有相当的优势。

    当然最重要的是纪灵开了袁术给自己唱的战歌，可算是在菲利波三人将他围住的时候，给跑了出去，于是纪灵现在也靠东欧野牛度日了，外加这次纪灵是真的走丢了。

    据说纪灵被追杀了整整两百里，然而厉害的地方就在于，哪怕顶着暴风雪，跑路的和追杀的，折腾了两百里，都没溃散。

    由于六代中垒对于箭矢的抗性很强，最后马尔凯还是阻止了菲利波继续追杀的行为，但截至目前，东欧已经走丢了六七个军团了……

