    逍遥子乃是逍遥派的创始人，不光光是一身的武道实力盖压群雄。

    医道上的造诣，也同样是不可小觑！

    君不见，那逍遥子的徒孙薛慕华，乃是天龙八部中首屈一指的神医！

    如果说逍遥子都没办法救他们的话，那他们恐怕......

    “本座要你现在就救他们，立刻！”

    李清不假辞色地向命令逍遥子道。

    逍遥子看得出来，李清这次是真的生气了！

    十八位武夫长，此时全部躺在地上，动弹不得。

    其中八位，更是几乎命悬一线！

    武盟自建立以来，什么时候遇到过这种挫折？

    逍遥子心绪一沉，这些百夫长，对于武盟来说，的确很重要！

    自己，必须要倾力而为了！

    逍遥子的气势猛然叠增，递出的双手，猛然射出十八道内力丝线来。

    他的逍遥真气，可以说是包罗万象。

    包容，刚猛，飘逸......

    而同时也具备着治疗的属性！

    天龙八部的世界之中，逍遥子传授给天山童姥的天长地久长春不老功，其实就有着治疗的属性。

    只不过天山童姥生性好强，从来没有发掘过天长地久长春不老功的治疗属性罢了！

    逍遥子双眼紧闭，十八条涓涓细流，源源不断地涌入十八位武夫长体内。

    滋润着他们疲倦而又伤痕累累的躯体，同时分出一部分内力，护住他们的心脉，让他们不至于救助不及时而死亡。

    李清心中庆幸，自己把逍遥子给带了过来。

    如果换成张三丰或者是扫地僧的话，那在场的这十八位武夫长，能活着回去的，怕是没几个！

    渐渐地，时间流逝中，终于有武者的状态好转，逍遥子手心的涓涓细流也有选择的粗壮起来。

    随着逍遥真气的滋补，愈来愈多的武夫长状态好转！

    甚至大部分武夫长都已经清醒过来。

    只不过身体仍旧虚弱罢了！

    十八条内力支流也越发地粗壮，只有其中的八条......仍旧是十分的孱弱。

    王弈他们八位武夫长最后与那邪僧的碰撞，致使他们受伤太重了！

    以至于逍遥真气必须小心翼翼，才不至于伤到他们几个。

    其他武夫长的状态渐渐好转，逍遥子全神贯注，眉头却越皱越紧。

    这八人的情况，比自己想的还要糟糕一些！

    他们的经脉，已经是支离破碎，甚至在火焰刀内力的作用下，都有些萎缩的趋势。

    逍遥子只能控制着自己的内力，滋养着他们的体魄，对他们的经脉，则是束手无策！

    “盟主......长老，你们怎么在这里？”

    清醒过来的武者下意识地发问，随后反应过来现在的状况。

    李清的目光不为所动，紧紧盯着那仍旧处于昏迷之中的八位武夫长。

    众位武夫长随着他的视线看去，看到王弈等人的惨状，皆是沉默下来。

    他们知道，王弈等人此时之所以受了这么重的伤，是因为在关键时刻，他们站了起来，挡了下来！

    “他们......怎么样了？”

    石磨轻声开口问道，可是没有人能给他们答案。

    石磨的神色有些暗淡，没有人说话，已经可以表达出一些信息了。

    “为什么要擅自行动？”

    突然，一道平淡的声音响起，李清一身白袍，站在刚刚醒过来的石磨面前。

    石磨心中一颤，他听出了李清言语之间的问责之意。

    “盟主，我们......”

    “说！”李清冷冷开口，这同样是让他震怒的地方。

    这些武夫长们，发现了什么消息，竟然不和自己汇报，自己采取了行动？

    简直是无法无天！

    是自己把他们庇护得太好了，这才让他们如此天真，如此大意！

    “是邪僧！”

    “这邪僧在长安城内掳掠武者，吞噬其内力与血肉精华，被我发现了。”

    张浩抬头，眼底满是愧意，说起来，这件事还要怪他。

    “可这邪僧乃是周天圆满境界的武道高手，我一人不是对手。”

    “故而，就想要集十八位武夫长的力量，将这邪僧就地正法！”

    “可没想到，这邪僧竟然不知何时，突然到了洞天境界......”

    石磨不敢隐瞒，把一切事宜的来龙去脉都说了个干净。

    洞天境界的邪僧？

    李清打量着邪僧此时已经破烂不堪的尸体。

    这实力，已经可以和单雄信相比拟了。

    想必这邪僧，之前应该就有些佛门修为，只不过后来转成武修。

    “还有......”

    石磨一脸纠结，欲言又止！

    “说！”李清眉头一皱，他现在对这些武夫长可没有什么好脸色。

    擅自行动，他没有立即惩罚他们，就已经是体恤下属了！

    听到李清呵斥，石磨心头一颤，也不敢再犹豫了。

    “那邪僧似乎并不是一个人！”

    “这也是我们为什么要等所有的武夫长都来了之后，才敢行动！”

    不是一个人？

    李清瞳孔一缩，那就是说，这邪僧是有同伙，或者说是有组织的？

    李清眉头紧皱，苦思冥想，最后也无法拿出一个定论。

    “我曾看到这邪僧和另外几个武道强者有过交流，并且，交情匪浅！”

    石磨继续说道。

    李清思绪更复杂了，若是同伙还好说，可若是组织的话......

    可就不好办了！

    在这么短的时间，就能够成立组织，那也就证明，这组织的首领......绝非常人！

    想到这里，李清更是烦躁，这些武夫长这次的行动，无异于是打草惊蛇了！

    嗤！

    逍遥子那边传来声响。

    将众人的注意力吸引过来。

    李清也就姑且先将其他放下，“逍遥长老，他们的情况怎么样？”

    逍遥子缓缓收了真气，平复了自身气息，平声道，“性命无忧，不过，武道之途，恐怕是难以再有什么造化了！”

    此言一出，四周武者皆是大惊！

    “什么，怎么会这样？”

    “这......”

    所有人都是不可思议，有些不敢接受这种结果。

    没想到，自己等人的一次擅自行动，竟然会引出这样的后果！

    在场武夫长心头都是浮现愧疚之意。

    如果不是因为他们没有事先禀报盟主的话，也就不会发生这样的事了。

    武道之路断绝......这对于他们任何一个人来说，都是不可接受的事情。

    已经领略了武道的风采，又怎么能甘心望洋兴叹？

    “盟主，求你一定救救它们！”

    石磨当即跪在地上，向李清哀求道。

    其他武夫长反应过来，也是纷纷跪下。

    “求盟主救救他们！”

