    “什么？”

    丹王宗宗主有些不敢置信地惊呼道。

    一群执法队队员更是瞪大了眼睛，一副在怀疑自己是不是听错了的样子。

    “执法长老……您没再开玩笑吧？”

    唐晨走近了些，一脸纠结地问道。

    陈沐微微摇了摇头。

    “我不是在开玩笑。

    今日虽灭了邪云窟，但还有血煞洞，还有四大宗，未来说不定还会有更多的强敌。

    我仙盟虽然整体实力强大，但内部太分散了。

    难不成每遭遇一个强敌，我们都要聚集一次吗？

    这样总归不是长久之计。”

    在场的一众仙盟强者都是聪明人，尤其是各宗宗主更是人精里的人精，哪里听不出陈沐的话外之音？

    丹王宗宗主试探着问道：“那执法长老您的意思是？”

    陈沐淡淡一笑。

    “整合仙盟，建立一个超级宗门。”

    这话一出，一众仙盟修士全都沉默了。

    为首的各宗宗主面色更是复杂无比。

    建立一个超级宗门，那他们就不是什么宗主了。

    从此以后，将沦为他人附庸。

    时间一长，宗门传承可能都会丧失。

    当初他们之所以没有投靠四大宗，保住宗门传承便是一个重要原因。

    没想到……如今还是躲不过。

    陈沐见众人神色复杂，淡然说道：“这事我不强求，不愿意的你们可以继续组建仙盟，报团取暖。”

    一群仙盟修士听此都面露苦色。

    如今这世道，若没有顶尖强者坐镇，怎么可能立得住脚？

    “执法长老，我丹王宗愿意追随您！”

    丹王宗宗主思索了片刻之后沉声说道。

    随后他转头看向了其他宗宗主，怅然说道：“如今天下大乱，不比往年了。

    像我们这些宗门，若没有强力靠山，迟早会被人吞并。

    与其被灭得不明不白，我宁愿带领丹王宗追随执法长老！”

    “我天星宗也愿意！”

    “我太乙宗也愿意！”

    ……

    有丹王宗宗主带头，立刻又有一大批宗主表表态愿意整合统一。

    片刻后，只剩下了赵国的一些宗门以及少数临仙洲宗门还在迟疑。

    赵国宗门不用多说，他们和陈沐有过过节，怕整合统一之后被穿小鞋。

    而剩下的临仙洲宗门，则是一些没什么特点的宗门。

    这样的宗门最容易被其他宗门同化。

    陈沐见此直接道：“诸位仙盟同道，我并不是一个有野心的人。

    若非师父所托，我或许都不会管仙盟之事。

    如今想整合统一，也是为了让大家能在这乱世之中更好得生存。

    我愿意在此向大家保证，等以后天下安定了，我会解散这个超级宗门，建立新的仙盟，让诸位继续延续你们各宗的传承。”

    这话一出，各宗宗主立刻变得激动无比。

    “执法长老深明大义，在下佩服之至！”

    “执法长老心怀天下，我辈远远不及！”

    ……

    那些之前还在犹豫的宗门，此刻也不再犹豫，纷纷表示愿意整合统一。

    他们对陈沐的话没有丝毫怀疑。

    因为他们心里很清楚，以陈沐如今的实力，哪怕不做出这样的承诺，也丝毫不影响他整合统一仙盟。

    ……

    将邪云窟搬空之后，陈沐带领仙盟众修士返回会盟山。

    而在这一路上，各宗宗主已经在商讨建立统一宗门的事。

    眼看着即将临近会盟山，丹王宗宗主主动飞到了陈沐旁边，语气恭敬道：“执法长老，我们刚刚统计了下。

    如今我仙盟各宗总人数达到了三十万人……

    这么多修士，不是一两个山门就能容得下的。

    您说是另建山门……还是选几个大宗作为据点呢？”

    陈沐想都没想便回道：“另建两座山门。

    第一座就建在会盟山吧。

    至于另外一座，建在燕赵两国边界的那处地脉龙气之地吧。”

    其实这些事情他早就想好了。

    如果还沿用各宗的山门，那其实和聚集起来的仙盟并没有多少区别，必须得建新山门，才有一个新宗门的样子。

    但是仙盟三十万修士，这个数目太庞大了。

    让所有人聚集在一处地方也不现实，所以陈沐决定建一处分宗。

    而最合适的地方就是那地脉龙气之地。

    一方面此地灵气浓郁，已经隐隐有了修炼圣地的气象。

    另一方面，根据师父所说，此地有一个特殊秘境。

    能提前占据此地，在这里建宗门，未来也能够占据绝对的主动权。

    另外，地脉龙气之地在燕赵两国边境，容纳燕赵两国修士十分方便。

    ……

    “好！执法长老，我明白了，等待会儿回宗我便下令让宗门将灵石矿搬到会盟山！”

    丹王宗宗主斩钉截铁道。

    一个宗门的根基便是山门，而山门的根基则是灵石矿。

    正因为山门之下隐藏着灵石矿，才会有着比其他地方更为浓郁的灵气。

    而要在会盟山建一座超级宗门，只是原来会盟山的条件那是远远不够的，必须要人工搬运大量灵石矿去会盟山才足够供给超过十万修士修炼。

    事实上，灵石矿只是最基础的，像其他矿产也全都要往会盟山搬。

    总而言之，这是一个非常庞大的工程，少不得要一通“移山填海”。

    好在仙盟强者众多，移山填海对某些强者而言并不是什么难事。

    “对了，执法长老，这新宗门该叫什么呢？

    若叫什么什么宗……会不会显得不够气派？

    其实在千年之前，有过不少超级宗门，这些超级宗门少则万人，多则十万人，门徒遍布天下，号称圣地。

    而我仙盟如今修士多达三十万人……比曾经的一些圣地人都要多。

    我觉得要不就以圣地为称号吧。

    不过这圣地名字还得执法长老您亲自想一想才行。”

    丹王宗宗主又补充道。

    陈沐微微点了点头，在沉思了片刻之后，他才开口道：“那就叫云辉圣地吧。”

    “云辉圣地……好名字！”

    丹王宗宗主立刻夸赞了一句。

    陈沐笑了笑没再说话。

    这云辉圣地的名字他可不是瞎取的。

    当初师父柳辉去世之时，他就曾发过誓，要让师父的名字传遍修仙界。

    如今给圣地取名，刚好可以带上师父的名字。

    既然带上了这个师父的名字，另一个师父也不能亏待了。

    所以索性就叫云辉圣地了。

