    第350章 又见吉连

    “真没想到，那个时空的希特竟然把破坏神给杀了，不愧为宇宙第一杀手希特。”

    孙悟空看着希特的目前里，眼神中充满了兴奋和战意，他就很不得自己上去替代贝吉塔对战希特。

    “破坏神都死在他的手上么，那可真的是厉害了！”

    黑悟空冒出了邪恶的笑容，轻笑的道。

    “哦，那听你的意思是说，你没有杀死过破坏神！”

    雷辰对着黑悟空好奇的疑问道。

    随着比赛的时间越长，现在离在选手等待区的人数也越来越少，而同时，雷辰离其他时空的高手们也就越来越近。

    闻言，黑悟空脸色一僵。

    破坏神的强大在他的心里就是一个阴影，在他刚刚得到孙悟空的身体不久，他就跑去挑战破坏神，结果彻底被破坏神给宰了，也就从那一次的开始，黑悟空就再也不敢去挑战破坏神，但破坏神也因为这样让他把界王神给杀死后而死。

    然后到了后面，黑悟空就再也没有遇见过破坏神了，因为破坏神可不是每个时空都有。

    “那家伙很强！”

    就在这时，雷格突然开口说道。

    孙悟空和雷辰等人随着雷格的目光而看的方向而看去，只见两位身穿同款衣服的人站立在另一个角度。

    其中一位身材高达，光头，黑色的眼睛，肤色是白色，黑红色紧身队服和队友的一样，这一位光头男子吸引了众人的注意力。

    “是吉连！”

    孙悟空和雷辰两人对观一眼，最后孙悟空开口说出了这两个字。

    “没错就是他，我感受在他身上感受着一股很危险的气息！”

    雷格脸色沉重的说。

    “吉连那家伙确实是很厉害，我们曾经都差点败在他的手上，那怕是现在，在我们那个时空里，我也不敢说能胜过他！”

    孙悟空说到这里的时候，脸色很是沉重。

    “哈哈哈，看样子！你们这次是真的遇到对手了，这个吉连的年龄应该比我们认识的吉连要大多了，或许就算是我们一起上都不一定能打败他，除非是我的本体来了。”

    雷辰笑道。

    “是么，如果他真的有你说的那么厉害的话，那我就一定会打败他的，反正迟早都会遇上的。”

    雷格带着战意的说道。

    “我也一样！”

    孙悟空也点了点头说。

    “哈哈！”

    雷辰轻笑了起来，然后把注意力转看贝吉塔哪里。

    而这时，在擂台之上的贝吉塔和希特两人的战斗已经进入了白热化。

    ……

    贝吉塔瞳孔猛地收缩，浑身如绷紧的琴弦，本能的向前轰出一拳，却仅仅扑了个空。

    希特的身影如鬼魅般闪了一闪，早就消失不见，周围的时间都让希特给冰冻住了，而贝吉塔双眼左右探寻，根本无法锁定希特。

    就在这时，希特突然出现在贝吉塔的身后，直接一脚就踹在了贝吉塔的后腰上，紧接一道气功波，将贝吉塔给轰飞出去。

    但很快，一股恐怖的力量突然间冲天而起！紧接着，光柱消散，忽然一道身影悬浮在空中。

    贝吉塔再次的出现在希特的面前。

    “5秒了么，你的闪时功已经跳跃到五秒了么，看来这样的话，如果我再有所隐瞒，那结果也不过是两败俱伤而已。”

    贝吉塔谈谈的说道。

    希特没有说话，他的双手围成一个框，在框内瞄准着贝吉塔，双手散发着一股强大的能量。

    “《凝时》”

    希特冷喝一声，一片空白的力量瞬间把贝吉塔给冰冻住。

    《凝时》是希特最强大的招数，如果对手比自己弱小，则可以完全定住对手，如果对手自身实力比自己强太多，则可以让对手一人的动作拖慢。

    对于时间放慢的对手来说，希特等于在用超高速行动。如果对方在中了招数之后继续进行移动，那样攻击反而容易躲开，从这一点来说这个招式克服了希特闪时对比自己强大许多的对手用处不大的弱点。

    “呵呵！”

    贝吉塔的脸上出现高傲的笑容，一点都没有为自己的动作变慢而吃惊，突然贝吉塔大手一挥，空间都在颤抖，然后有一股神秘的力量从虚空中探出，接着希特就被一股时空之力给牢牢禁锢。

    “《凝时》么，希特，我见过你用过这一招，但可惜我的时空之力比你的时间之力还要厉害。”

    说着，一股极为恐怖的时空之力在压抑着希特。

    希特顿时感觉到一阵天旋地转，脸色一阵发白，身体如同被一颗星球给压制着。

    无数颗密密麻麻的紫色星光围绕在希特的周围呼呼旋转着，好像卫星一样，一股时空坍塌的力量骤然爆发出来，希特浑身上下都被这股强大的力量给破坏的遍体鳞伤。

    “啊啊！”

    希特一下子就忍不住的惨叫起来，接着就随着贝吉塔的大手一甩，希特一下子就让贝吉塔打飞出能量防护罩外，最后输悼了比赛。

    “呼呼....”

    贝吉塔松了一口气后，深蓝色的灵气自身上慢慢的散去，右手擦了擦自己额头的汗水，然后转身就走下擂台。

    和希特的这一战，贝吉塔其实赢的一点也都不轻松，他的能量已经消耗太多了，然后再用一下这一招的话，他自己估计都趴下了。

    “嘿嘿，看来这一次是到我上场了。”

    孙悟空笑道。

    “看来，你也遇见上你的老对手了！”

    雷辰看着慢慢走上擂台的吉连微笑的说。

    “那家伙不会也把自己宇宙的破坏神给杀死吧！”

    这时的孙悟空开口说道。

    “有可能，但也不一定是他，也可能是托破，托破的战力可不在希特之下。”

    雷辰想了想开口说。

    “嘿嘿！”

    孙悟空一笑，接着就是一个瞬间移动出现在擂台上。

    孙悟空走到了吉连面前，接着身体就是冒出白色的蒸汽，幽幽的光芒浮动着，好像水流，又似云雾。他眼瞳中刺出一缕银光，蓝发变成黑色，色泽油润，好似打了一层蜡。

    “自在极意功！”

    吉连神色有些变化，说出了这一句话，在他的那个时空的，孙悟空就是用这一招打败了他，所以对于孙悟空，吉连并不敢大意。

    下一秒，孙悟空的身影来到了吉连的身边，一出手就是一拳过去，银白色的星光点点的光芒炸起。

    吉连面无表情，一只手臂横档过来，瞬间就爆发出了异常激烈的冲击！

    (本章完)

