    罗青山出门没关电脑，裴然坐下时顺势扫了一眼，任务栏里还开着pubg。

    罗青山一直有这种丢三落四的坏习惯，高中两人在一个寝室时，出门不关灯都是常有的事。裴然动动指头点开游戏，想帮他把电脑关了。

    打开游戏界面，才发现在匹配大厅里挂着的不止罗青山一人。

    苏念玩的是女角色，两人穿着游戏里刚出的小丑装，静静地立在游戏中。

    “你要不要喝点水？”

    裴然下意识松开鼠标，怔了半秒，才回过头去。

    严准背对着他，正在开游戏加速器：“你的嘴唇很干。”

    裴然抿着嘴巴舔了舔，他上车时忘了买水，确实有些口干。

    他看了眼罗青山的杯子。虽然他和罗青山谈了几年恋爱，但他还是不习惯喝其他人用过的水杯：“不用了……”

    “我这有纸杯。”严准说，“一次性的。”

    半分钟后，裴然握着纸杯坐到了严准身边。

    “坐得有点无聊，能看你打游戏吗？”

    严准说：“随你。”

    严准打游戏时跟他平时一样，冷着脸蛋一声不吭，几局下来，裴然没见他开过游戏里的麦克风，倒是能看见队友的麦克风一直在闪烁。

    看到严准在落地中途击杀地面的玩家，裴然忍不住道：“你真厉害。”

    严准一顿，疑惑地看向他，正好拐角墙边来了个敌人，裴然下意识抓住他衣服提醒：“右边有人！”

    严准看回屏幕的时候，自己已经变成了盒子。

    裴然敛下眉，松手：“我是不是打扰到你了？”

    “没有。”严准摘下耳机，退回匹配大厅，“我听错脚步，判断错位置了。”

    严准直接把耳机拔了，裴然听见了游戏的背景音。

    见他重新开了一局游戏，裴然问：“不戴耳机，你听得见脚步吗？”

    “可以，鱼塘局。”严准说，“戴着听不清你说话。”

    裴然愣了一下：“听不清也没关系。”

    严准静了两秒：“你刚刚跟我说了什么？”

    “也没什么，只是说你很厉害。”裴然说，“之前一起玩的时候也是……你都可以去打职业了。”

    裴然说得很认真，他陪罗青山看过两场pubg的国际赛，觉得很多高手的操作都没有严准漂亮。

    严准偏过头看了他一眼，不到两秒，便收回目光扬了一下嘴角。

    “不够格，打不了。”严准半真半假地说，“也就只能炸炸鱼塘。”

    裴然点头：“炸我。”

    “你不菜。”严准语气认真，“你只是玩得不多，还不熟练，你玩lol不就很好？”

    裴然有些意外：“嗯……你怎么知道？”

    严准沉默了一会儿，说：“见你和罗青山玩过。”

    在清理自闭城的收尾阶段，队里一个小姐姐被击杀，严准跟平时一样，一言不发地把敌人统统清光，转头把身边的队友扶了起来，还顺手丢了一个急救包和止痛药。

    “谢谢小哥哥。”女生跟他道谢，“下局一起吧，我下局还你三个包~”

    裴然等了半天，忍不住戳了戳他衣袖，提醒道：“队友好像在跟你说话。”

    “知道，但我不想和她们排。”严准说。

    但队友们似乎并不放弃，裴然觉得她们私底下拉了其他语音，每次开麦都是在对严准说话。

    “一起吧，四号一直嗷嗷着要你微信呢。”调侃的语气。

    很快，那边就传来一句：“你讨厌！别说出去啊……”

    严准说：“你换个性别，我会考虑。”

    那头没明白：“啊？”

    严准边换子弹边说：“我喜欢男的。”

    裴然：“……”

    直到“大吉大利，今晚吃鸡”这行字刷出来的时候，裴然都还有些没回过神来。

    严准就这么猝不及防的，在他面前出柜了？

    开门声打断了裴然的思绪。

    罗青山推门而入，他戴着棒球帽，帽檐有些遮住眼睛，他关上门回头，对上裴然的目光时，表情出现了一瞬间的愣怔。

    不待裴然细看，他就已经收拾好了表情。

    “宝贝儿，”罗青山摘下帽子，“等烦了？”

    裴然起身：“没有，我在看严准打游戏。”

    罗青山扫了一眼自己的室友，严准重新开了一局游戏，没给他任何眼神。

    不过严准就这个性格，罗青山也不介意，他顺手揽住裴然的腰，低头想亲他，却被裴然用手掌堵了回去。

    “你身上都是汗。”裴然说完，往后退了一步，“你去洗澡，然后我们去吃饭？”

    罗青山轻微地撇了下嘴：“好，我去，你等我。”

    罗青山洗澡期间，在充电的手机忽然响了一下。

    裴然下意识低头。

    【你收到了一条消息】

    罗青山给手机设置了消息不可预览。

    他前几天离校的时候有用罗青山的手机玩过俄罗斯方块，他记得当时还没有这个设置。

    洗完澡，罗青山重新戴上帽子：“走，宝贝儿。”

    裴然关门的时候，忍不住看了眼正在打游戏的人。

    严准已经重新戴上了耳机。

    裴然张了张嘴，就在他犹豫的几秒钟里，手腕被罗青山轻轻握住。

    “发什么呆呢？走，一会儿没位置了。”

    宿舍门被关上，游戏里奔跑着的游戏人物骤然停下，严准偏过头，深深地看了一眼两人离开的方向。

    罗青山很晚才回来。

    回来的时候，严准还在打游戏，敌人被他乱枪扫死，十分残暴。

    罗青山正在跟人聊电话：“我刚到寝室……晚饭？吃的隔壁新开那家饭店，不好吃，味道很淡，以后不去了……游戏不是我下的，应该是裴然看我电脑开着，顺手帮我关了。”

    挂了电话，罗青山爬上床，把被子盖至头顶，脑子里都是下午发生的事情。

    下午，苏念跟他告白了。

    苏念跟裴然完全是两个类型，苏念告白的时候眼里泛着眼泪，都快哭了，连嘴唇都是红的。

    “我还以为你今晚不回来。”

    没想到严准会跟他搭话，罗青山先是一愣，然后扯开被子：“怎么可能，学校在这破郊区，周围的旅馆裴然都觉得脏，从来不肯住。”

    严准走向阳台上的洗漱台，没再说话。

    但罗青山现在脑子有点乱，就想跟人聊天，所以待严准关灯上床后，他终于忍不住翻过身。

    “严准，今天裴然跟你聊什么了？”

    “没聊什么。”

    “你没说我坏话吧？”

    “什么坏话？”

    “啊，就不洗袜子之类的……”罗青山一边手放在后脑勺下，“啧，男生不都有这毛病？主要裴然有点洁癖。”

    “没说。”

    罗青山问了很多，严准居然也一一答了，虽然回答都很简短。

    “那你觉得是裴然好，还是苏念好啊？”

    说完这句话，宿舍一瞬间陷入沉默。

    罗青山这才反应过来自己说顺嘴了，忙道：“我就随便说说……”

    “裴然。”

    “啊？”

    严准在黑暗中闭上眼，重复：“裴然。”

    烦躁和某些不可言喻的刺激感在罗青山的心中纠缠，严准在他心目中就是个木头存在，不善言语，也不爱聊天，更不会在外面嘴碎。

    所以他说话时也就少了很多分寸。

    “是吧，裴然是我这辈子见过长得最好看的男生了。”罗青山喃喃道，“你是没见过他高中的时候，穿着白衬衫，脸好看，手好看，就连脖子都好看。你看到他那双腿没？又长又直，他小时候学过跳舞，所以身形特别漂亮。”

    “嗯。”

    罗青山沉浸在自己的世界里，没意识到严准应他时，用的是赞同的口吻。

    “也很干净，整个人都很干净……所以当我知道他喜欢男生时，我想都没想就追他去了。”

    裴然很难追，怎么哄都哄不开心的那种，最后，罗青山去揍了那个到处宣扬裴然性向的男生，去了半条命，才终于把人追到了手。

    尖锐的手机铃声打断了罗青山的话。

    罗青山骤然回神，接起：“喂，苏念？”

    他现在满脑子都还是裴然，起初的语气非常冷淡：“我刚要睡着，不说了……什么？脚又开始疼了？”

    聊了半晌，罗青山掀被起身：“我过你寝室看看，你开门。”

    罗青山打开寝室门时，听见身后的人凉凉地说了句：“大晚上的，去给同学治腿？”

    罗青山笑了：“得，别调侃我，我去楼上寝室看看，给我留门。”

    罗青山走后，严准从床上起来，拿着烟去了阳台。

    黑夜中，严准吐出一口烟雾，雾气给月亮抹了一层白纱，使它看上去更加缥缈与遥远。

    良久，严准把烟摁灭。

    他低下眼，隐去里头涌动着的郁燥与不甘。

    “草……”

