    

    虬髯大汉的威胁非但没为他换来半点轻松，一阵骨骼断裂声再次在他耳边清脆响起，腰部脊椎在陈二狗稍稍一用力下瞬间崩裂。

    虽然身为武者，但巨大的疼痛还是让虬髯大汉发出了仿若杀猪般的哀嚎。本来下意识想要抓向陈二狗小腿的手，也跟着无力的瘫在了地上。

    “你们上官家不是一向横行霸道做无本买卖的吗？今天怎么还知道出钱了？”陈二狗缓缓蹲下身，饶有兴趣地在他耳边轻声道。

    “因，因为上官家一直欺压百姓，所，所以口碑极差，上，上头才严令让我们不准横行霸道。”

    本来虬髯大汉并不想回答陈二狗任何问题，但奈何他的脚又移动到了自己颈椎位置，而且一股巨大的压力再次如泰山压顶般袭来。

    虬髯大汉心中非常清楚，自己要是再不老实回答，接下来还真不知道自己能剩下几根完整的骨头。

    所以他不得不赶紧咬牙做出了解释，而且还站在陈二狗角度，将不好的词语加在了对上官家的形容上。

    毫无疑问，若是换做平时，谁要是敢在他面前说上官家欺压百姓，此时绝对早已给他揍出翔来。不过，此时虬髯大汉绝对不敢有半点这个想法，完全就是单纯地想要保命而已。

    上官家居然还知道注意影响，陈二狗觉得这绝对是自己今年听过最搞笑的话。

    “呵呵，你们上官家还知道人言可畏啊？

    打电话，多叫点人来，让明年的今天成为我忌日。”

    反正这家伙已经彻底废了，所以陈二狗快速挪开脚又回到了自己位置上，随口冷淡道。

    “小，小的不敢。大哥，饶，饶了小的吧！小的再也不敢仗势欺人了。

    小的已经知道错了，要多少钱？您尽管说，小的绝不还价？”

    再怎么看，陈二狗都不是那种已经消极厌世，想要一心求死的人。

    即便虬髯大汉心中恨不得立刻叫个百儿八十人将他碎尸万段，但实际上现在小命都攥在陈二狗手里，他有哪里敢？

    这是毫无疑问的钓鱼执法，虬髯大汉相信，自己真若犯傻打出去这个电话，他绝对会立刻要了自己的小命。所以他非但不敢真的去打这个电话，反而泪流满面的赶紧连连求饶。

    “你很想死吗？”

    眉间瞬间一蹙，陈二狗忽然一巴掌拍在餐桌上。顷刻之间，十余双一次性筷子竟然就像是自己长了眼睛一般，眨眼间便整整齐齐地扎进了虬髯大汉眼前地面上。

    这可是水泥地面，按道理来说，别说是一次性筷子，即便就是钢针，恐怕也很难扎进去。

    看着眼前入地三分的木筷，虬髯大汉瞬间吓得久久一阵目瞪口呆。整个人就像是全部麻木了一般，即便下体有热流袭来，一时间竟也没有半点察觉。

    “打，打，小的这就打。”

    毫无疑问，但凡陈二狗有半点偏差，自己肯定早已血溅当场。所以回过神来的虬髯大汉哪里还顾得上这是不是钓鱼执法？赶紧哆哆嗦嗦用剩下的那只好手掏出手机拨了出去。

    在虬髯大汉一边战战兢兢看着陈二狗，一边和对面如实说明情况的同时。一辆奥迪黑色A8呼啸而来。

    “师父，这，这是怎么回事？”

    走下车快速小跑而来的董世建，面带惊讶扫视一眼空荡荡的烧烤店和满面猪肝色的虬髯大汉后，忍不住随口好奇问道。

    “都安排好了？”

    这点小事等他回过神来，以董世建的智商肯定能想明白，所以陈二狗并没有回答他的问题，而是面色稍稍凝重几分问道。

    “您放心，已经按照您的安排，全都妥善到位了。

    朱先生那边也在做积极安排，具体该如何行动，可能还得您再给他明确的明示。”董世建恭恭敬敬答道。

    “嗯，坐，一会有好戏看。”

    俱乐部内高手如云，直接正面硬杠，即便最后取得胜利，也很难保证自己这边无一伤亡。

    既然现在上官家有人主动找上门来，这无疑是一个将他们部分高手引出来逐个击破的好机会。至少现在多干掉几个，接下来就会多轻松几分。

    所以此时陈二狗不再急着发起攻击，而是就在这等着上官家的人自己分批先走出来一些。毕竟眼前这虬髯大汉并不知道自己身份，上官家现在出来替他出头的人，肯定不会太多，更应该不会出动天阶武者这样的强者。

    当然，对陈二狗而言，有天阶武者前来当然是最好。只不过从过往的经验来说，这个概率几乎没有。

    趁着上官家人还未到的机会，陈二狗立刻稍稍走开一点给朱昌明再次去了个电话。

    自始至终，陈二狗并没有打算让朱氏集团的人参与进来，毕竟太过凶险。他真正想要的，是堵死上官家众人逃回陵南省的所有退路。

    虽然这种概率并不大，但一向谨慎的陈二狗却不得不做出安排。

    因为俱乐部离这里并不远，所以在陈二狗打电话的功夫，三辆黑色宝马呼啸而来稳稳停在了烧烤店外。

    “师，师父，救，救命！”

    一看踏出车门的老者，虬髯大汉顿时仿佛在黑暗中看到了光明，眼前大亮，激动地想要爬起身来大喊道。

    挂断电话的陈二狗回头瞟了一眼来人，除了领头的老者外，还有八名威风凛凛地西装革履壮汉。

    老者年约七十左右，一袭黑色风衣，虽然头发已经斑白，但脸上却是依旧是紫红色的。目光罕见地锋芒锐利，整个人看上去都和他实际年龄严重不符，显得格外神采奕奕。

    让陈二狗颇为意外的是，自己之前的猜想还真失算了。来的人虽然不多，但那老者却是那九名天阶武者之一。

    “就是你打的老夫徒弟？

    别逼老夫对你出手，自己跪着爬过来送死，留你全尸。”

    老者面色阴沉地走向董世建，目光狠戾道。

    倒不是老者没有看到陈二狗，而是当时的陈二狗还没挂断电话，所以看到的只是一个背影而已。

    一看背影老者便知道，陈二狗不过是个二十来岁的小青年，绝不可能是自己徒弟的对手。所以目光自然立刻放在了同为武者的董世建身上，因为他心中非常清楚，这是一名至少已经达到地阶的武道高手。?

