阿公见陈轩执意带走老刘头，他知道自己阻止不了，只能返回家里。

　　陈轩让龙飞把老刘头带到白氏祠堂后，开口第一句话便问“喝人血能治病的消息，是你散布出去的”

　　“陈神医，您怎么知道的”老刘头愕然道，不过很快他就承认了，“没错，我老父亲也中了瘟疫，所以我去清云山求妈祖保佑，妈祖托梦给我，说喝人血能治病，我才告诉阿公的。”

　　“托梦”

　　虽然陈轩见过怪力乱神的事很多，但也不太相信所谓的妈祖会托梦给老刘头。

　　而且老刘头身上残留那一丝淡淡阴气，明显这个土老板跟某些不干净的东西接触过。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　妈祖会庇护这种人

　　“老刘头，如实告诉我，你昨天到今天早上都做了些什么。”陈轩盯着老刘头的眼睛问道。

　　他的眼神，加上一旁大佬姿态的龙飞，老刘头的表情不禁变得有些畏缩了。

　　过了几秒，他才回答道“陈神医，我昨天到今天早上，基本都待在家里，什么也没做啊，您是不是怀疑我干了什么坏事”

　　“老刘头，你最好还是说实话，否则我可不会对你客气半分。”s11

　　陈轩刚才去老刘头家的时候，得出来他的家并没有被阴气缠绕。

　　说明老刘头短时间内，肯定去了某些阴气很重的地方。

　　而且很可能和瘟鬼童接触过。

　　所以无论如何，这个土老板都不会是无辜的。

　　老刘头听到陈轩这句话，脸上的神色更加害怕了“陈神医，我真的什么都不知道，我就是一个在外面做点小生意的商人，因为我爸重病才赶回来，我可以对天发誓，妈祖托梦绝对是真的，请您相信我”

　　陈轩摇摇头，什么也没说，伸出一指，往老刘头身上的鸠尾穴点去。

　　“啊”一声惨叫从白氏祠堂里传出。

　　陈轩还没怎么用劲，老刘头就承受不住被点穴的痛苦了。

　　“陈神医，这是不是不太好”许令河在一旁小心提醒道。

　　陈轩转头向许令河，说道“这是最简单也是最不浪费时间的审问方式。”

　　“可是，老刘头应该不算坏人吧，您怎么怀疑到他身上去了”昨晚陆智勇回来跟陈轩报告，许令河也听到了，喝人血治病是老刘头传出来的。

　　因此陈轩倒不意外许令河会这样问。

　　“许先生，我怀疑老刘头，自有我自己的理由，如果你不下去，就先出去吧。”

　　陈轩语意微冷，让许令河一时间不敢再说什么。

　　“陈神医，您饶了我吧我痛得受不了了”老刘头承受点穴之痛，呲牙咧嘴，全身颤抖，样子就要痛晕过去。

　　不过陈轩将力度把握得非常好，不管老刘头多痛，绝不会晕死。

　　这时白纯突然跑了进来，神色充满忧急的道“陈轩，村里的病人，病情越来越糟糕了，他们都在等着你研究出治疗方法，现在怎么办”

　　陈轩一听，松开了点在老刘头身上的手指。

　　他必须做出抉择了。

　　其实昨晚研究瘟疫的时候，陈轩已经想出一个最简单粗暴的方法。

　　只是这个方法，一直没跟华菖蒲等医学专家说。

　　不到万不得已，

　　他绝不会用到那个方法。

　　但是现在，成百上千的塔寨村民陷入病危时刻，如果他不及时出手，死的可不止是这些村民。

　　瘟疫很可能会进一步扩散。

　　到时候就算陈轩用上那个极端方法，他也救不了全部人，无法阻止瘟疫扩散。

　　“龙飞，你帮我审讯老刘头，我出去情况。”

　　陈轩交待完，快步走出外面。

　　白纯和许令河跟在身后。

　　“二叔公说，村里的病人和他们的家属，都去了我们村最大的祠堂拜神。”

　　白纯多走两步，与陈轩并肩而行，给陈轩引路。

　　在农村里，祠堂分为两种，一种是各个宗族自己建造的宗族祠堂。

　　另一种就是公立祠堂，全村人逢年过节都要去公立祠堂敬拜供奉各路神明。s11

　　在白纯的引路下，三分钟后，陈轩来到塔寨村公立祠堂之前。

　　只见祠堂前的广场，黑压压的跪着一群村民，对着祠堂神像不断叩拜，一些妇女口中念念有词，也有人在暗暗抹泪。

　　此情此景，不管是谁见了都会产生悲悯之心。

　　陈轩作为医生，这种心理就更加强烈了。

　　不过他开启透视神瞳一，发现这些村民中的病患，病情还没恶化到最后时刻。

　　他还有大约2个小时的时间，研究治疗方法。

　　“陈神医，是陈神医来了”其中一个村民见陈轩出现，仿佛黑暗中见到一点亮光。

　　他们这些天一直向神明祷告，但神明却一直没有眷顾他们。

　　孙通的到来，让村民们以为治病有了希望，最终却以孙通直播治死人告终。

　　而后就是喝人血治病的传闻，跪在这里的大部分病患都喝过鲜血，一夜过去，效果微乎其微。

　　现在剩下最靠谱的，就是陈轩了。

　　陈轩之前在天海市治好280名儿童的事情，已经被塔寨村民得知。

　　因此陈轩成了他们的最大希望。

　　“陈神医，请您一定要救救我们啊”一个妇女带着哭腔，转过头对陈轩跪拜。

　　她身边的小女孩也是哭成泪人儿。

　　“陈神医，请救救我们”

　　更多村民朝陈轩这边跪拜，个个泣不成声。

　　“您要是治好我们的病，以后我们给您做牛做马”

　　“陈神医，请救救我家孩子”

　　上千村民跪拜恳求，同样出身农村的陈轩，不得不为之动容。

　　绝大部分农村人，都是勤劳朴实的。

　　这些朴实无辜的村民，却无端端被降下一场无妄之灾，甚至即将被夺取生命，比之前雷霆扫毒的打击可要沉重多了。

　　白纯双手捂着胸口，眼泪不知不觉的流下来，她此刻非常揪心。

　　内心祈祷着，希望陈轩能创造奇迹。

　　“再给我两小时”

　　“两小时后，你们到白氏祠堂来见我。”

　　“我陈轩以医者之名保证，一定能治好你们所有人的病”

　　说完这三句话，陈轩当即转身离去，接下来他必须争分夺秒