    太阳升起的时候小张真人已经坐在窗口看书，火炉上架着一个小铁锅，熬着小米粥，淡淡的粥香弥漫，每天她的早饭都是一碗粥，她独居在奉宁观后院，前院的那几位道人和她也没多少往来，只有那个看起来胖乎乎笑容也很亲善的胖道人会时不时来一次，也只是送些热水或是偶尔在外面买到的新鲜东西，又可能或是他自己觉得比较可爱的小物件。
    春天的时候会是一朵小小的精致的野花，夏天的时候没准是花有时候是漂亮的小石子，秋天的时候她门口会有一片很大很完整也很漂亮的枫叶，冬天的时候多是热水或是茶叶，有时候还会有一串包好的糖葫芦。
    可是不管送来的什么东西都不会送到小张真人手里，而是放在她门口的台阶上，他似乎有些害怕和小张真人说话，又期盼着和她说话。
    昨天夜里陛下召见小张真人，倒也不是什么特别重要的事，只是陛下忽然想起来想送两个小玩意给沈冷将军的孩子，问她送玉佩的话雕刻什么图案比较好些。
    其实陛下也只是把她叫去问问，在奉宁观里生活的可还习惯。
    老张真人把她托付给陛下，陛下觉得那不是臣子之托，那是旧友之托。
    如托孤一般，陛下心里觉得小张真人便是老真人的孩子一样，总怕亏了她。
    有了眼镜之后小张真人的世界都变得清晰不少，她便忍不住去多看，以往学到的那些东西通过看来印证，她又腼腆，总不能盯着每个人的面相看，所以消磨时间更多的还是看书，好在钦天监那边的藏书多的让她如同发现了宝藏，好在书院那边也会定期有人送书过来。
    就在这时候那个道号为持真的小胖道人从外面乐颠乐颠的进来，手里拿着一串用油纸包好的糖葫芦，往左右看了看，然后加快脚步跑到小张真人门口，把糖葫芦放在台阶上转身就跑。
    算起来他年纪应该已经也有二十六七岁才对，可或许是因为常年生活在未央宫奉宁观这比较封闭的地方，所以性子极单纯。
    他很少外出，大部分时候都在前院里劈柴，打扫，洗菜做饭，奉宁观里的其他道人好像都理所当然的享受着他的劳动，很少有人会主动帮他，可小胖道人却从无怨言，脾气好的不像话。
    “等下。”
    小张真人的窗子本就看着一条缝，所以看到了小胖道人进来，她把窗户推开喊了一声：“你吃过早饭了没有？”
    “吃过了。”
    持真道人被吓了一跳，转身看着窗口的小张真人的时候有些局促，手在背后，站在那好像罚站似的，两只脚都并齐了。
    “噢。”
    小张真人从屋子里出来：“我有件事想问你，你进来吧。”
    持真道人脸色一红，像是不敢，不敢进屋又不敢说不进，极别扭的进了客厅，然后就好像被老师叫到书房里的学生那样，乖巧的站着，连头都不敢抬。
    “你为什么会送给我那么多东西？”
    小张真人思考了一会儿还是直接问了出来：“也不见你对别的人那么好。”
    “我......”
    持真道人抬起头看了小张真人一眼，似乎想解释什么，可是看到小张真人的眼睛之后立刻又低下头，紧张的两只手都在搓着，有些用力。
    “我......没什么，只是，觉得应该送给你。”
    “嗯？”
    小张真人心里一直都在担忧，担忧持真道人是不是发现了自己是女孩子，如果是的话，那她在未央宫里也没办法住下去了，只好去求陛下让她换个地方。
    “总得有个理由吧。”
    小张真人为了缓解气氛，过去给持真道人倒了一杯茶：“干嘛站着，又不是在挨训，坐下来说话吧。”
    她看了看小米粥已经熬好，把锅断下来，可却烫了一下手指，持真道人连忙冲过来把粥锅接过去，又紧张的看了看小张真人的手。
    “没事吧？”
    “没事。”
    小张真人坐下来：“你还没回答我呢。”
    “我去给你拿烫伤膏。”
    “我这里有，再说也没什么事。”
    小张真人看着持真道人的眼睛：“你还是先回答我的问题吧。”
    “我......”
    持真道人把锅放在一边，又在紧张的搓手了。
    “我有个弟弟。”
    他像是鼓足了勇气，眼睛里竟是微微湿润。
    “记忆不太清楚了，那时候我才两三岁，母亲生下了他，可是父亲却出了意外离开了我们，母亲带着我和弟弟艰难求生，一直到了我十岁的时候，弟弟七岁半，他每天都喜欢黏在我屁股后边，可我却总是厌恶他......那时候心里总想着，若不是有了他的话，娘亲就只疼爱我一个，可后来家道中落父亲没了，生计变得艰难，难得有些好吃的，母亲也总是让我让着弟弟。”
    持真道人看着自己的手，眼神迷离。
    “他却看不出我对他的厌恶，跟在我身后像个小尾巴，我不止一次的把他甩开，甚至有时候想过偷偷把他扔掉，让他找不到家，那样的话可能娘亲就又只对我一个人好了。”
    小张真人眼神里闪过一抹恐惧。
    “我十岁那年。”
    持真道人看了小张真人一眼，苦笑。
    “家里实在过不下去了，娘亲一个人做苦工带着我们两个，饭都要吃不饱，母亲便和我商量把我送到道观里修行，我当时很生气，质问娘亲为什么是把我送走而不是弟弟？可娘亲没有回答我，只是哭，等不到答案，我就自己收拾了衣服，跟着道人离开，娘亲在我身后哭喊，她说你是长子，有些东西长子需要背负起来，让你弟弟好好活着吧。”
    持真道人长长的吐出一口气。
    “后来我进了道院，一直恨，恨母亲恨弟弟，也逐渐的狠当初杀了我父亲的人，如果父亲还活着的话，我的家就不会变成那样。”
    他停顿了一下，又笑起来，还是那么苦涩。
    “十岁进道院做苦工，每天劈柴做饭打扫院子，到现在已经十六年，我还是在劈柴做饭打扫院子。”
    他抬起头看向屋顶，似乎视线可以穿破屋顶看到无尽苍穹。
    “有时候真的想逃离这里，变成一只鸟，飞上飞下，自由自在，你说奇怪吗？每每觉得难过的时候，我想的居然不是娘亲而是我弟弟，不知道他现在怎么样了，已经有十六年没有联系过，娘亲心狠，把我送进道院后就带着弟弟离开了长安，我连他们在哪儿都不知道。”
    “我想着，弟弟那时候已经七岁半，应该会记住我，他没办法继续跟在我屁股后边做小尾巴，应该也会很孤单吧？那时候我待他不好，还打过他，现在总是后悔，人真的是很奇怪的东西，那时候厌恶的，现在是最想念的......母亲说让他好好活着吧，应该会如愿，愿他做一个平凡的人，娶一个平凡的妻子，过平凡的一生。”
    持真道人的视线从屋顶收回来落在小张真人脸上：“你和他好像，真的好像。”
    他看了看门口台阶上的那个糖葫芦：“小时候我带着他去河边捡鹅卵石，他总是把他以为最漂亮的给我，母亲心疼他心疼极了会买一串糖葫芦，他总是会偷偷的拿给我吃，他离开家的时候弟弟朝着我喊，问我去做什么，我说去远方做个死人，弟弟还不懂死人是什么意思，他只是喊着说哥哥你等我，我和你一起去，母亲死死的拉着他不让他出门，朝着我的背影喊是娘亲对不起你，你是长子......”
    持真道人再次长长的吐出一口气，笑着问小张真人：“长子怎么了？长子有错吗？”
    小张真人不知道如何回答，就算知道也回答不出来。
    “若你不喜欢，我以后不会再来送东西。”
    持真道人愧疚的说道：“是我对不起你，总是把你当做他，其实是我心里觉得亏欠他。”
    小张真人摇头，也不知道自己摇头是什么意思。
    “我不打扰你了。”
    他往外走：“我去御兽园。”
    未央宫西边就是御园，御园前边一大半部分是园林景观，陛下的肆茅斋就在那，肆茅斋往后过了湖就是御兽园，御兽园里有许多珍禽猛兽，持真道人闲下来的时候会到御兽园里看看那些动物。
    “我也去看看。”
    小张真人笑起来：“还没有去过呢。”
    持真道人也笑：“可你还没吃早饭。”
    “你等我一会儿，很快。”
    小张真人跑过去取了碗筷，真的很快就喝完了粥，然后两个人并肩离开奉宁观去御园。
    “我知道一条近路。”
    持真道人有些得意的说道；“从未央宫的后门出去后走一段就是御园的侧门，那是御兽园里的人清理那些御兽粪便走的地方，人我都熟悉了。”
    小张真人随口问：“你为什么会走那个门？”
    持真道人楞了一下，似乎没想到怎么解释这个问题。
    “只是偶然有一次走到那，和守门的人聊了很久便熟悉了，以后再去就会经常走那边。”
    小张真人点了点头，其实她并不觉得这是什么不对劲的地方，她只是觉得自己原来也不是看什么都准，她以为持真道人很少离开奉宁观，原来他是经常去御兽园那边。
    “你有没有喜欢的动物？”
    持真道人问：“比如狗啊，猫啊什么的。”
    小张真人莫名其妙的想到了沈冷的那条黑獒，威风凛凛的黑獒，可她却摇了摇头：“没有。”
    “我喜欢猴子。”
    持真道人认真的说道：“因为我弟弟说过，他最喜欢小猴子，可他却根本没有见过只是幻想过小猴子是什么模样......可他每次还都有板有眼的跟我说梦到小猴子了，是什么什么样子的，所以我一直在想，若是能训出来一只听话的小猴子，将来带给他玩，他一定喜欢的不得了。”
    小张真人嗯了一声：“一定会喜欢。”
