    第483章 剑二十一

    “终于开始反击了。”

    看到燕翎羽不再后退裴永兴露出了一丝喜色，你要是再退我可就坐不住了。

    观众席上，黄玲带着一众姐妹给燕翎羽隔空助威，比起其他人的焦急，这位圣女倒是非常淡定，因为她知道燕翎羽肯定不会败在这里。

    “师姐，燕公子好像不行了，他一直都在躲闪完全没有还手的机会。”

    “闭嘴，你个小丫头懂什么。”黄玲白了身旁的师妹一眼，对于燕翎羽她不方便透露太多东西，所以只能让这群小姑娘少说些丧气话。

    被黄玲一呵斥众人不敢再出言评价，与此同时燕翎羽双指一点射出数道剑气，剑气与哈尔德的拳劲相撞发出一声闷响，两人也各自后退几步。

    “不停的跑，擂台就这么大，我看你能跑到什么时候。”

    “我可没跑，这叫先摸清对手路数，正所谓知彼知己，百战不殆，你学九州话的时候没听过这句成语吗。”

    “油嘴滑舌，在绝对的实力面前任何花招都没用。”

    “呵，得好，那就让我看看你的实力有多绝对，化影剑诀。”

    燕翎羽挥动双手齐齐点出，刹那间数道剑气朝哈尔德飚射而去。

    经过之前的拉扯燕翎羽已经摸清了对手的战斗方式，这个哈尔德就是个带刺的大象，跟他对阵绝不能上去硬拼，否则一旦被雷电麻痹就会非常危险。

    “磐神掌”

    面对燕翎羽的剑气哈尔德丝毫不慌，只见他抬起双手不断打向半空，很快漫天剑气就被摧残的所剩无几。

    赛场边，看到这一幕的萨里点了点头，磐神掌是皇室绝学，本来这门武学是不外传的，但现在天塔文明即将来袭，所以皇室就把不少上等武学拿了出来。

    但拿归拿，这些武学并不是人人都能修炼的, 皇室对这些秘籍的管控很非常严格, 只有被他们认可的修士才能参观学习, 哈尔德便是其中之一，当然萨里也是。

    “化气为剑，没想到除了司空胜以外奥星还有你这样的天才, 真是稀奇。”

    哈尔德一眼便看出燕翎羽的招式跟剑术有关，刚才那几道攻击看似平淡, 但实则凌厉无比, 根本就不是普通修士能打出来的。

    “很稀奇吗, 我可不这么觉得。”

    燕翎羽微微一笑再度发动攻击，他以指作剑不停点向哈尔德, 白色的剑气齐刷刷迸射出来。

    “这是什么招式，怎么从来没见小燕子用过。”裴思雨问道。

    虽然燕翎羽以前也用过御剑术，但他每次出招时都有弑天剑在手, 如今却是两袖清风空无一物。

    “应该是刚学会的, 他练过一门叫化影剑诀的剑法, 只是用的比较少, 可能最近又有什么突破吧。”韩凝薇道。

    “化影剑诀？”

    裴思雨呢喃着看向擂台，开打至今这位天才少年还没亮出自己的宝剑, 但你又不能说他没出剑，因为那些剑气的破坏力绝不亚于任何近身剑法。

    “就拿你来试试招，看剑。”

    燕翎羽双手齐出连续射出大量剑气, 哈尔德则以磐神掌应对，一时间擂台上火光四射灵力乱蹿, 就连观众都看不清谁优谁劣。

    化影剑诀在定位上是灵级武学，这门武学一共有四式, 分别是碎山、掠影、分踪、以及御气。

    化影剑诀并没有固定的招式，不同的人修炼这门武学会得到不同的效果, 比如碎山, 这一式由燕翎羽施展出来就是一堆小剑聚合成大剑，然后再以大剑制敌。

    具体来说就是化影剑诀提供了四种对敌方式, 但到底怎么用人与人的理解各不相同。

    四式当中的第一式碎山强调以力破敌，即一力降十会, 任你有再多花招也没用。

    第二式掠影则以快为主, 所谓天下武功唯快不破，这一式能大大提升修士的出剑速度，从而达到以快取胜的目的。

    第三式分踪, 这一式以变化为主, 剑化万千招招夺命，分踪能让修士的剑法更加难以琢磨, 以御剑术来修习此招效果更佳。

    第四式御气, 手中无剑，弹指皆剑，化气为剑，以气御剑。

    这四式合在一起便是化影剑诀，当初凌霜特意选了这门剑法给燕翎羽修习，事实也证明这门武学非常适合她的小徒弟。

    燕翎羽本身就会御剑术，再加上灵力“天生”就比别人强，所以修习化影剑诀简直再好不过，但化影剑诀终究是灵级剑法，学起来岂会那么容易，即使是燕翎羽也不得不等到洞源境时再深入研究。

    自从上次被凌霜指点后，燕翎羽对修炼就不再迷茫，在碧霞山庄时他每天都要练很久的灵力拆分，也正是因为这样, 他才能在短时间内将化影剑诀全盘掌握, 当然只是初步掌握, 离精通还有不小的距离。

    碎山掠影，御气分踪, 这四式合在一起就是燕翎羽如今的战斗方式, 一道又一道剑气从他指尖凭空射出，这些剑气时而分开急掠，时而聚合重击，摧之不尽又变幻莫测，让哈尔德十分头疼。

    “好多剑气啊，燕少侠怎么突然变厉害了。”

    刚才还说燕翎羽不行的银月楼弟子马上变了脸，擂台上燕翎羽以指作剑不断点向哈尔德，他的招式绵绵无尽丝毫没有要停滞的意思。

    “不好，形势对我越来越不利了，要速战速决。”

    仅仅几分钟时间哈尔德就从优势变成了劣势，燕翎羽转守为攻的速度非常快，刚才还是哈尔德追着他跑，现在局面已经反过来了。

    赛场边萨里脸上的笑容早已消失，他十分确定燕翎羽不是体修，只要哈尔德能近身这场比赛就会变得毫无悬念。

    但如此简单的取胜条件就是施展不出来，燕翎羽只凭剑气就将哈尔德压的抬不起头来，简直让人匪夷所思。

    “光靠剑气就能压制住哈尔德，难道这个燕翎羽是炼气士？”萨里思索道。

    一般来说同境界下没人能靠招式压制住体修，如果能，那他八成就是炼气士。

    体修炼体，炼气士炼气，强大的气修可以在不近身的情况下跟体修拼个五五开，但这种人太少了，而且炼气比炼体要复杂很多。

    炼体主要考验修士的意志，说白了就是看你能不能吃苦，像燕翎羽就吃不了炼体的苦，而炼气正好相反，这东西是个细活，对肉体的折磨程度反倒不大。

    客观来说燕翎羽并不是炼气士，他从来没系统性的学过有关炼气的知识，但奈何他天生就是个能量加工器，再加上经常练习灵力拆分，所以一出手就会让人觉得这家伙可能是个炼气士。

    灵力拆分并不是什么高端技术，随着时间的推移它会越来越难练，燕翎羽的灵力本就比寻常修士强不少，所以他不用再去学什么炼气法门，只要做好这件事就能将自身优势不断扩大。

    从武学到剑术，再到修炼方法，凌霜给自己这个徒弟安排的明明白白，他的一切用度都是私人订制，穷文富武的道理在燕翎羽身上体现的淋漓尽致。

    当然，这一切的前提是燕翎羽的确奇货可居，否则神宫才懒得管他。

    擂台上，燕翎羽已经把哈尔德逼到了边缘位置，不出意外再过几招这场比赛就会彻底结束。

    “大意了，这小子的实力绝对不止第十名这么简单。”

    怒喝一声哈尔德全力一掌打向燕翎羽，他自知再拖下去自己必败无疑，所以干脆赌一把看看能不能一招制敌。

    “想梭哈，行，本帅白陪你，剑二十一。”

    燕翎羽双手交叉同时挥出，霎时间数十道剑气呼啸而出，这招剑二十一是他前不久才自创的，之所以叫二十一是因为发动这招时没有弑天剑，所以干脆就减一个数字下去，直接叫二十一算了。

    轰，剑气和掌力相撞发出巨大的轰鸣声，哈尔德直接被震到了擂台下面，燕翎羽则是稳稳落地丝毫未伤。

    “赢了！我们赢了！”

    “燕翎羽好样的。”

    “燕少侠威武。”

    伴随着哈尔德的落败现场响起了激烈的掌声，赛门星排名前五的天才输给了奥星排名第十的燕翎羽，这是不是从侧面说明奥察尔星比赛门星强一倍？

    观众席上裴思雨兴奋地喊了一声耶，虽然她从来就没想过燕翎羽会败，但也没料到能赢的这么轻松，从开始到结束，燕翎羽全程都没亮出自己的佩剑。

    “咳咳。”

    哈尔德捂着胸口踉跄站起身来。

    “我败了，不过离开之前我想问一句，你是不是炼气士。”

    “炼气士？”思考了片刻燕翎羽点了点头：“算是吧。”

    “九州是诸天万界最繁盛的地方，那里有个真元仙宗，据说仙宗的炼气法门独一无二，门下弟子更是可以只凭招式就和体修抗衡，我们赛门星几乎没人喜欢炼气，今天碰到你也算是开了眼界，这场比赛我输的不亏。”

    “不亏就好，弘武大会本就重在交流，有收获就行。”

    “燕翎羽是吧，我记住你了，告辞。”

    哈尔德抬手朝燕翎羽行了一个抱拳礼，旋即头也不回地离开了赛场。

    “哎，毫无悬念。”

    哈尔德走后燕翎羽也跳下了擂台，这还是他第一次只用化影剑诀跟人交手，效果还算不错。

    “小燕子，干得漂亮。”

    裴思雨跑过来狠狠拍了一下燕翎羽的肩膀。

    “燕师兄，恭喜呀，几天不见你又变强了。”安子淇笑着道。

    杨旭摇了摇手里的扇子：“燕兄当真是天纵奇才，我还以为进入洞源境后离你更近了，没想到却是越来越远。”

    “哪有，大家都在变强，我只是走的比较快而已。”

    “臭小子，什么时候学会谦虚了。”

    韩凝薇忍不住白了燕翎羽一眼，这家伙真是越来越强了，居然连剑都没出就打赢了哈尔德。

    “我一直都很谦虚好嘛。”燕翎羽嬉笑着跟韩凝薇要了一个抱抱，韩凝薇也没拒绝。

    “小子，干得不错。”

    就在众人欢笑时一道声音传了过来，燕翎羽回头一看发现来人居然是陈川。

    “你的实力肯定不止第十，如果有机会碰到我会好好跟你打一场，希望到时你能全力以赴，这是你要的玩具。”

    陈川一边说一边拿出一辆卡车抛给了燕翎羽，燕翎羽赶紧伸手接住。

    “哇哦，好有质感啊，谢谢陈大哥。”

    燕翎羽两眼放光抚摸着手里的玩具车，那模样就像是老色痞看见了绝世美人。

    “你慢慢研究吧，我还有事，先走了。”

    “陈大哥慢走。”

    陈川刚走黄玲就带着几个银月楼弟子围了上来，

    “我刚才还在给师妹们介绍燕少侠剑法有多厉害，结果少侠一剑未出就赢下了比赛，可真让黄玲尴尬呢。”

    这句话一半是恭维一般是事实，燕翎羽的剑法给黄玲留下了不可磨灭的印象，但刚才他却是连剑都没亮出来。

    “哈哈，圣女谬赞了，我刚才可没少出剑，只是换了种方式而已。”

    赛场内燕翎羽享受着观众们的喝彩，赛场外裴永兴早就笑的前仰后翻。

    “乌特使，这就是你吹嘘的超级天才，我的人还没发力他就倒下了。”

    乌里克深吸一口气：“这场比赛是我输了，但不代表你们能笑到最后。”

    “嘴硬。”夏侯腾难掩兴奋嘲讽了一句。

    这时坐在角落的莎娜站了起来：“裴庄主，恕我直言，这个燕翎羽恐怕不止第十这么简单，他实力少说也该排进种子名单前五。”

    “哈哈，特使所言不错，本来我是举荐他进前三的，但考虑到这小子没有什么亮眼的战绩，所以就放在了第十。”

    “嗯，他的资料我刚才看了，确实没什么亮眼战绩，不过现在有了，哈尔德是赛门星有名有号的天才，能打败他足以说明此人很强。”

    “多谢特使夸奖，我替翎羽先行谢过了。”

    “裴庄主从哪找来的这等天才，化气为剑力压体修，如此水平我剑宗都没人能做到。”方兴怀带着三分疑问说道。

    “方宗主谦虚了，别人我不敢说，贵宗的司空胜肯定能做到。”

    方兴怀摇了摇头：“睿诚虽然也能化气为剑，但还不足以压制哈尔德那样的人物，如果我猜的不错，这个燕翎羽应该是炼气士吧。”

    “是不是炼气士我倒没问过，但他经常在演武场练习灵力拆分，想来应该是学过一些炼气法门。”

    裴永兴并没有隐瞒燕翎羽练习灵力拆分的事情，因为这根本就不是什么秘密，碧霞山庄很多弟子都见过，出去随便找个人打听一下就能问到。

    “灵力拆分。”方兴怀略微杨了下嘴角：“这东西虽然不是什么绝世秘籍，但越往后就越难练，一个剑修不研究剑法却跑去炼气，本末倒置。”

    “方宗主此言差矣，剑修怎么就不能炼气了，刚才燕翎羽以气为剑打的哈尔德节节败退，这难道也算本末倒置。”喻筱插话道。

    “剑修当然可以炼气，但炼气不是炼体，炼气耗时长见效慢，修炼这门功夫会占用修士大量时间，燕翎羽在剑道上的天赋很高，他应该把重心放在剑法上，而不是去当什么炼气士。”

    “方宗主这话有道理，裴庄主，你回去好好劝下燕翎羽，让他多研究研究剑道，年轻人就该有年轻人锐气，整天搞炼气可不行。”夏侯腾道。

    “一定一定。”

    裴永兴笑着点了点头，虽然他表面上说着答应的话，但实际完全就没当回事，因为裴思雨跟他说过，燕翎羽可能会御剑术。

    御剑术啊，你以为人家在炼气，实际人家练的是以气御剑。

    客套了几句后众人相继离去，至此弘武大会正赛前三轮全部结束，这几天的比赛给大家带来了不少惊喜，尤其是黑马一个接一个的往外冒，简直让人眼花缭乱。

    (本章完)

