    “公子，那边的就是终南山么？”

    官道上，一位青衫公子与一个十几岁的女孩儿策马而行，扬起了淡淡的烟尘，正是林渊与周芷若。

    看着眼前的青翠山峦，周芷若不免有些感慨，她是第一次见到这样壮美的山河。

    之前在蝴蝶谷的生活虽然清幽秀美，但是远不及终南山带来的壮丽。

    “应该就是了，我们去前面的镇子歇歇脚，问问当地的人也就知道了。”林渊开口道。

    蜀州青城山一战之后，林渊便独自出行，前往终南山。

    而林平之，则被他留在青城山，成为了明教青城分舵的舵主。一边替林渊统领青城派，一边发展明教，与其他明教分舵接触，管理蜀州。

    青城派众人畏惧林渊的手段，不敢对林平之太过不敬。况且，林平之也已经不是之前的三流水平。

    经过林渊传授的九阳功以及血刀大法，林平之的战斗力也不比司马卫弱多少，即便是自己在青城派之中，也能够立足。

    林渊并没有独自前往终南山，在那之前，他先回了一趟蝴蝶谷。

    一方面，是因为周芷若还在那里，他并没有忘记。另一方面，他也想要请胡青牛再诊断一下自己的身体。

    虽然修炼了神照经和九阳神功，他身上的气血问题解决了大半，但是为了保险起见，林渊还是打算请胡青牛出手。

    结果不出林渊的意料，他的气血已经基本平复，即便不修炼其他的内功心法，专注于自身修行，也不会因为血炼的腐蚀而丧命。

    听到此言，林渊才算是真的放心。不过他也知道，自己的状况还没有达到百分百的完美。

    况且，在南少林的信中，他看到了关于王重阳和血炼的信息，所以林渊决定，必须前往终南山一探究竟。

    而这一次回去蝴蝶谷，林渊也遇到了胡青牛的师妹，王难姑。

    让林渊感到惊讶的是，二人竟然和好了！

    问及此事，胡青牛难得的老脸一红，却是王难姑开口道：“嘿嘿，这件事还要感谢芷若呢。”

    原来，周芷若蕙质兰心，在蝴蝶谷的这段时间，竟然让二人重归于好，不再纠结于医毒之争。

    没想到周芷若还能促成此事，林渊不由得看向周芷若。

    看到林渊赞赏的目光，周芷若的脸上泛起淡淡红晕。

    林渊将她从元兵手下救出来，也带着她离开了那个破旧的小渔村，见识了外面的世界。

    换句话说，是林渊给了她新的生命。

    ‘他是恩人，是教主，是公子。我只是个小渔村的姑娘……若是能够帮到公子，那便是极好的。’周芷若心中一直这样想着。

    所以，当她知道胡青牛夫妻是林渊的手下的时候，周芷若就决定要帮着这二人重归于好。

    在她单纯的心里，这样就会帮助到林渊的。

    她本是纯洁的莲花，安静的开放在清凉的月光下。若是没有林渊的出现，恐怕永远都会陷落在污泥之中。

    在她的心里，开始有一种情愫蔓延，悄悄的埋进尘埃里。

    林渊这才发现，月余的时间过去，周芷若的变化倒是很大。经过了在蝴蝶谷的修行与调养，周芷若的身姿已经婀娜匀称，肤白似雪。

    她的双眸愈发的动人，有那么一瞬间，林渊想要给她套上jk制服，洛丽塔之类的衣衫。

    一定很好看。

    轻轻伸出手指，林渊摸到了周芷若的皓腕。周芷若脸色骤然一红，仿佛能够滴**来。

    “嗯，看来你修炼的不错，一个月的时间就快到聚力境巅峰了？”林渊说道。

    周芷若缓缓点头，心中有些失落，公子只是在查看自己的境界啊。

    “公子离开后，芷若不敢懈怠。”周芷若说着，脸上露出一些笑意。

    “芷若不仅勤修武艺，更是跟着我们俩学了不少的医学药理，虽然还差了些经验，不过她的理论知识已经不弱于我们夫妻二人了。”胡青牛开口道。

    原来，在周芷若帮助胡青牛夫妻和好之后，便跟着二人修行了医术和毒术。

    出乎他们意料的是，周芷若的进步非常快，几乎将二人的医书全都背下来，这样的速度，让他们都感到可怕。

    而隐隐的，他们也察觉到，周芷若这样努力地原因，便是我了能够帮上林渊。

    所以此刻，胡青牛也开口替周芷若美言。

    林渊点了点头，他对周芷若的进步还是比较满意的。这一次回来，就是打算带着她去终南山。

    九阴真经，玉女剑法，林渊觉得古墓派的武学空灵迅捷，很适合周芷若。

    独孤九剑的武学太过于高深，而他领悟的剑法也极其霸道，现在的周芷若还无法修行。

    听到林渊要带着自己行走江湖，周芷若呆滞片刻。

    然后啊，她的一双脚尖儿忽然踮了起来。

    “是，公子！”

    嘴角带着微笑，周芷若迅速转身回去收拾行李。

    ……

    进入镇子的客栈之中，周芷若迅速的安排好马匹，忙前忙后，端茶送水，还不忘吩咐小二准备热水给林渊沐浴。

    这样的待遇，不免让林渊心中安逸，暗道带着周芷若出门，可比带着林平之舒服多了！

    对此，林渊已经不会出口拒绝了。

    只因为林渊曾经说过：“芷若，你无需这般服侍我，便当我是哥哥就好。”

    可是，听了这话，周芷若的脸色煞白，低头郁闷着走路了一天。

    林渊对此只是无奈，毕竟让他砍人简单，但是哄女孩子？

    Nonono！

    所以他便再也不提这样的话，最主要的，看着周芷若忙前忙后，真是太养眼了。

    洗漱一番之后，林渊便走出房间打探全真教的消息。

    谁知客栈之中，忽然传来一阵嘈杂之声。

    顺着声音看去，只见三四个粗鲁汉子围住了周芷若，也不碰她，只是肆意调笑。

    在他们的身旁的桌子上，坐着一个华贵公子，像是看戏一样的看着这一幕。

    周芷若清丽的容貌带着一丝忧虑，犹如受困的麋鹿一样想要冲出包围。

    而周围的众人，竟然也是功夫不弱之人。凭着周芷若并不精通的弹指神通，竟然无法在短时间之内突围出去。

    那位华服公子看到周芷若竟然会这样的指法武功，眉头一挑。

    “弹指神通？你与黄老邪是什么关系？”

    “什么黄老邪？我不认识！”周芷若娇斥道：“你们快让开！”

    “竟然不承认么？那也无妨。”那人舔了舔嘴唇，兴奋的喊道：“把她给我绑了！就算是黄老邪，也会投鼠忌器。”

    “更何况，这么清丽的女侠客，绑起来一定很有感觉！”

    话音刚落，一个声音便从一二楼之间的楼梯上传来。

    “什么人都敢绑，看来上一次给霍公子的教训还不够。”

    那公子扭头看过去，在见到林渊的瞬间，脸色大变。

