    温钰刚才早在林远接电话的时候就一直在注意着林远的表情。

    见林远挂了电话，温钰递过来一杯刚沏好的灵茶说道。

    “少爷，你打完电话之后感觉你整个人都开心了不少。”

    林远哈哈一笑说道。

    “嗯，之前一直担心的事情终于放下了心。”

    要说林远这段时间除了提升实力以外，最惦记的就要数张婶和王叔。

    至于楚辞，沧月已经到了紫荆城，所以楚辞那边林远也没什么可担心的。

    这段时间林远和楚辞打电话就能感受到，楚辞这段时间学习训练有多么的努力。

    对于楚辞这么的努力提升实力，林远除了骄傲也有一点心疼。

    但是林远更多的却是自责，觉得自己好像把好好的一个妹妹给养歪了。

    林远虽然在星网上从不关注自己的信息，但是关于楚辞的信息林远却十分的上心。

    前不久，楚辞也已经开始了星网塔的对战，。

    由于楚辞那恐怖的天赋和铜阶幻想种的曜铁狂牛，自然引起了绝大多数人的注意。

    甚至有一些星网的专栏记者都在写着关于楚辞的文章，

    其他的一切还都好，可是楚辞在星网上竟然有了一个十分威武霸气的称号。

    铁牛骑士。

    这个称号要是放在男人的身上倒还不错，可是楚辞是一个女孩，冠上这样的名号实在是有些过分。

    前段时间楚辞和林远打电话的时候楚辞说起了自己想学一门课余爱好。

    林远自然是举双手赞成，学一门课余爱好挺好的。

    可是当林远知道楚辞想学拳术的时候。

    林远觉得自己简直就要裂开了。

    最后林远使出浑身的解数劝说了一番之后，楚辞才终于将学习拳术的想法改成了学习花剑。

    林远只想以手抚额，究竟是自己把妹妹养歪了，还是妹妹本来就是歪的，自己拉不回来了？

    如果现在再给林远一次机会，林远说什么也不会再让楚辞契约曜铁狂牛了。

    不过楚辞学习花剑，林远也算是比较放心。

    学习花剑无论在哪方面上总比张小白学习颜艺要好得多。

    林远不禁叹了一口气，明年的时候自己就可以考虑让楚辞契约第三只灵物了。

    第三只灵物林远虽然有了方向，但是却还没有明确的选择。

    不过现在在林远的选择上，怕是要直接在新加上一条标准。

    那就是楚辞第三只选择契约的灵物除了强大之外，颜值还一定要高。

    如果说曜铁狂牛的野蛮是一万分，那楚辞这新契约的第三只灵物就一定要将曜铁狂牛那野蛮的一万分给拉回来到零分。

    林远拨通了高风的电话。

    林远的电话一直快响到结束，才被高风接了起来。

    林远只听到对面的高风的声音有一些沙哑，就像是刚起床的声音一样，迷迷糊糊的。

    只不过说话的语气不太好。

    “谁呀？我在睡觉呢，一会等我醒了再打给你。”

    林远眉头一挑，感情这高风还有起床气。

    “你不要铜阶史诗品质的辅助系植物灵物了？”

    林远你的话音才落，就赶紧把手机拿离了耳朵十公分的距离。

    因为林远听到高风在电话那头大呼小叫起来。

    “兄弟，我终于等到你的电话了！啊啊啊啊啊啊！”

    林远觉得这高风也有川剧变脸的天赋。

    “你之前说你想要辅助系植物类灵物中攻击比较强的，不知道有没有什么特定的选择？”

    电话那头的高风此时早已经是睡意全无。

    其实早在之前在听到林远说起铜阶史诗品质灵物的时候，高风就彻底精神了。

    特别是现在听到林远这么说，高风的心直接就是剧烈的一条，瞳孔一缩。

    高风作为辉耀联邦三十二座大城中风岚城首富高家的核心成员，听话辨音的能力简直不要太强。

    林远的问话就等于是在表明你可以随便选择你想要的，任意带有攻击性的辅助系植物类灵物。

    这话里的意思不言而喻，只有背后最少有着四星缔造师坐镇的人，才能有底气说出这样的话。

    就算是四星缔造师，想培育一只铜阶史诗品质的灵物也并不容易。

    可是林远口中说出的这句话，轻易的就像是随口问一句吃饭了吗这么简单。

    哪怕是以风岚城高家的财富，也断然没有能够说出这样话的底气。

    高风身上所有的细胞此时都在告诉着高风，抱大腿的时候到了。

    只是高风现在有些尴尬，支支吾吾的说道。

    “那个兄弟，我现在想将辅助系植物类灵物侧重攻击手段的换成侧重辅助手段的行不行，就是那种可以帮人恢复灵力的那种。”

    高风说话的时候小心翼翼的，显然怕自己突然改了主意，而让林远有什么看法。

    要知道在铜阶史诗品质灵物交易的时候，约定后擅自突然改变铜阶史诗品质的种类，是一件不分不好的事情。

    林远有些意外，高风这几天经历了什么？

    是什么让这一个一心想输出的辅助变成了一个一心想辅助的辅助？

    这其中的变化简直不要太大！

    林远的灵物亲和方向就偏向于治疗和辅助这种没有什么攻击手段的方向。

    但是林远一直以来在强化自己灵物的选择上都是偏向于输出。

    只不过在偏向于输出的时候，林远控制，防护，治疗这些方面都发展的很全面。

    不会让自己有明显的短板。

    但是高风这短短的几天，思想转变的简直比老太太闪了腰还要快！

    不过高风改了选择，林远倒是也没有什么意见，直接说道。

    “那你在偏向辅助能力可以恢复灵力的辅助系植物类灵物中，有什么比较看好的选择吗？”

    高风的眼睛就是一亮，林远这么说就等于是有门。

    “兄弟，铜阶史诗品质的灵泉百合不知道你那有没有？”

    林远听到灵泉百合这四个字的时候，就直接说道。

    “铜阶史诗品质的灵泉百合可不便宜，普通的铜阶普通品质的灵泉百合在价格上就已经比的上寻常的金阶灵物，而且灵泉百合晋级品质对灵气的纯度要求极高，四星巅峰的缔造师想做到都有一定的难度，可能会有失败的可能，所以在价格上你应该明白。”

    高风嘿嘿一笑说道。

    “兄弟你放心，我高风办事从来不差钱，不过兄弟，我想要三株铜阶史诗品质的灵泉百合可以吗？”

    林远一听，咂了咂嘴。

    小伙子，口气挺大嘛！

    三株铜阶史诗品质的灵泉百合要比三只之前与电雀王交易的，觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓还要难得上不少。

    所以在价格让，自然标准也就更高。

    林远心中的底线是最少十枚源性物品。

    而且其中必须有两枚源性物品是契约条件相对容易的紧俏源性物品，林远才会选择交换。

    高风见林远半晌没有说话，小心翼翼的试探着问到。

    “那个我用岛鲸交换可以吗？”

    听到岛鲸两个字，林远直接当机立断的说道。

    “可以！”

    林远怎么也想不到，竟然会有人会愿意拿岛鲸出来进行交换东西，哪怕交换的是三株铜阶史诗品质的灵泉百合。

    要知道，岛鲸的珍贵程度从某种意义上来说，完全不下于一只还没有出现在市面上过的铜阶传说品质灵物。

