    精武营德胜门营房。

    太子进京之后，没有回太子府，而是直接来到了这里。

    很快的，得到命令的精武营主将刘肇基和神机营副将李顺先后赶到，刘肇基今夜在广渠门执勤，太子命令传到时，他正在城头，于是立刻下城来见；李顺却是早早就钻了小妾的暖被窝，享受温柔乡，太子军令送到时，他刚从温柔乡进入梦乡，被家仆叫醒时，还满是恼怒，听到是太子军令，却又吓得他出了一身冷汗，急忙爬出被窝，一边安抚小妾，一边穿戴整齐了，往德胜门营房而来。

    李顺赶到德胜门营房之时，刘肇基已经拿了军令，急急从营房里走出来了，两人在营门门口撞一个正着。

    李顺抱拳见礼，想要打听一下今晚为何事？刘肇基却顾不上和他说话，抱拳回礼，不等他张口，就急急上马离开。李顺微微愕然，越发感觉到深夜军令不同寻常。

    李顺进到营房，在点将堂拜见太子。

    明亮的烛光下，年轻的太子衣甲未解，依然是一身银甲，坐在大案之后，望着京畿地图久久沉思，唐亮，巩永固，宗俊泰，佟定方，还有参谋司的几位参谋等人都站在身边，脸色一个比一个严肃。

    一进点将堂，李顺就感觉到了空气中的凝重气氛。

    等到中军官佟定方将一份手写的军令送到他手中，他看完之后，眼中不由露出惊讶。

    “调甲、乙两队，移防通州？”

    一般来说，京营军令都是口耳传授，毕竟军令不是圣旨，另外军机万变，也顾不上到纸面上书写，但今晚的命令，却是纸质的，除了命令的内容令李顺微微惊讶之外，更惊讶的是，在军令的最下面，除了正常的京营戎政的大印，又加盖了一个血红的朱砂印。

    太子印玺！

    李顺吃惊，不明白为什么要在军令上面加盖太子印玺，京营戎政的大印不就足够了吗？为什么画蛇添足？

    就大明祖制和军制来说，太子印其实是没有什么用途的，历来只是作为册封和祭祀时使用，今日将太子印盖在军令之上，却是为何？

    再者，神机营不是守卫京师吗？怎么要移到通州？

    经过去年到今年，神机营的兵马虽然没有增加多少，但新式火炮却增加了一半，整体战力是过去的两到三倍，营中现在有四个炮队，分为甲乙丙丁，每队六百人，各设一个炮兵把总，其中甲乙两队最为精锐，在建虏大军入塞，有可能直指京师的情况下，神机营是京师守卫的重要力量，现在太子殿下却令他李顺带着甲乙两队离开京师，移防通州，难道是通州危急了吗？

    “立刻准备，卯时出城，不得有误！”佟定方道。

    李顺有疑惑，但京营军律严格，太子执法无情，他不敢多问，拿了军令，急急去准备。

    堂中静了下来，太子依然皱眉望着地图，在思索着某件事。

    驸马都尉巩永固咬咬牙，忽然又跪下了，声音激动的说道：“殿下，请您再三思啊~~此时收回命令，依然不晚啊。”

    不止巩永固，堂中的人都跪下了。

    堂中黑压压跪成一片，所有都是眼透焦急。

    太子却头也不抬，淡淡说道：“军情如火，容不得改了。”

    “殿下……”

    “尔等不必再劝。我已经深思熟虑过很多次了，”太子声音依然冷静，烛光映照下，他年轻的面容上满是坚毅：“这是缓解运河防线危急，往运河增兵的唯一办法。”

    “可是陛下和朝臣还没有同意……”巩永固急的一头大汗：“你还是应该进宫，亲自向陛下和朝臣们说明，陛下未必不会同意啊……”

    太子摇头，毅然道：“没有那么多扯皮的时间了，事后我会向父皇解释的。再者，将在外，君命有所不受，父皇既然令我总揽天下兵马，主持京师防御，我未必就没有这个权力。”

    “殿下……”巩永固急的要掉泪。

    太子摆手，示意不必说了，然后令唐亮将一封奏疏交到巩永固的手中，郑重无比的说道：“这是我关于向通州调兵的奏疏，明日早朝，你代我呈给陛下。”

    “殿下你呢？”巩永固惊。

    “我在永定门，等事情办完了，我会亲自入宫，觐见陛下。”太子淡淡，又转对唐亮和佟定方：“你二人带我敕令，各领五十武襄左卫，分到左安门、右安门，执行我的命令，如果有任何人敢阻扰，立刻拿下，并通报于我。”

    “是。”

    “都下去准备吧。”太子摆手。

    所有人都退出了点将堂。

    而后，一个人影急急从屏风后转了出来，来到太子面前，躬身行礼，焦急的说道：“殿下，臣以为，您这是在以身犯险，非智者所为啊！”

    一袭青衫，三缕长髯，正是军情司照磨萧汉俊，当然了，是地下照磨，现在名义上的军情司照磨乃是参谋司江启臣。

    和平常的潇洒模样不同，今晚的萧汉俊甚是焦急，眼睛都好像急得要冒火。，

    “你有何建议？”太子抬头望他，脸色凝重。

    萧汉俊拱手，声音从来如此焦躁：“殿下此举，或可解了运河的危机，但却是将自己置于险地。古人云，不谋自身者，不足以谋全局，殿下千金之躯，身负万民的众望，应目光远大，志存高远，岂可为了一时一地，而做此不智之事？”

    “何为不智？”

    “殿下虽然有总揽天下兵马的名义，但京师乃我大明首要之地，君父，朝臣，皆在此处，自古只有各地兵马勤王京师，岂有相反的道理？殿下此举，说轻了是私自调兵，说重了，就是忤逆啊~~一旦有奸臣挑拨，那该如何是好？”萧汉俊脸色涨红，和他认识这么久，这是朱慈烺第一次见他这般的激动。

    朱慈烺面色严肃：“你以为陛下会废了我吗？”

    “殿下自去年抚军以来，开封败李自成，去年败多铎，内外两胜，乃是我大明几十年来从未有过的辉煌，声望渐隆，加上陛下慈爱，祖制使然，陛下又曾经发下明旨，由你总揽天下之兵，殿下调兵，并非无名，纵使愤怒，陛下也不会失去理智，因此，殿下的储位是无忧的。”

    说到此，萧汉俊换一种口气，急切不安的继续说道：“但从今以后，殿下能否像过去那样，完全得到陛下的信任和支持，臣却不敢说了，一旦没有了陛下的信任，殿下再想做事，必然会举步维艰，说不得还会有其他风险……”

    萧汉俊越说越痛苦，越说越焦急，忽然撩袍跪倒，声音决然的说道：“所以臣恳请殿下收回命令，关于调兵之事，向陛下请命，求陛下恩准才是稳妥之法。”

    朱慈烺默然了一下，摇摇头，肃然道：“你的意思我明白，但我却不能那么做。运河危急，绝非危言耸听，而是实实在在的危机，一旦被建虏突破，不但运河边的四万人马和五万民夫会全军覆没，被杀的人头滚滚，京南五百里，所有平原，都将被建虏的铁蹄所践踏，到时必然是生灵涂炭，血流成河，京南之地，怕是十年之内也恢复不了元气，因此必须立刻调兵，堵上运河的隐忧，如此才有可能挡住建虏两到三天之后的渡河大战，也才能保京南百姓的平安和我大明江山的稳固。”

    说到此，他轻轻一叹，苦笑的说道：“但我父皇和朝臣们是无论如何也不会再同意我从京师调兵的，他们对京师的安全，太过于担心了，连移驻通州，随时都可以支援京师的建议，怕也是不会同意的。上一次三千营出京，父皇口谕告诉我，再调兵需得朝臣们同意，如果我再提议向运河调兵，以他的警觉和脾气，怕就不是口谕，而是要直接发明旨，晓喻全军了。那一来，京师的一兵一卒，我也休想再动。运河危机就会无解，因此，我不得不冒险为之。”

    萧汉俊拱手，急道：“殿下为天下苍生，为我大明江山社稷，臣明白，但是殿下想过没有，大明的九州万方，可不止京南五百里啊，退一步讲，即便运河失守，京南五百里被建虏屠戮和抢劫一空。但只要殿下安好，京师无忧，我大明的天下便稳如泰山，殿下何以为了区区五百里之地，不惜得罪陛下和朝臣，忤逆圣心，坏了隐忍呢？当年，汉高祖刘邦为了逃生，不惜将妻子儿女都扔下马车，世人都说他冷酷，但并不妨碍刘邦建立伟业，古来成大事者，皆都是大开大合，敢于取舍之人，京南血流成河又如何，只要殿下位置稳固，徐徐渐进，终有一天可以灭了跶虏，为京南百姓报仇！”

    朱慈烺心里微微惊异，萧汉俊说的是帝王学，论起来是没错的，但将京南百万百姓的性命说的如此轻松，却也是有点出乎他的意料。感觉他要重新认识一下萧汉俊了。

    “如果事不可为，也就罢了，但既然有机会，我怎可放弃？”朱慈烺默然了半晌，缓缓说道：“运河防线是我提出的，我不能眼睁睁地看着它被建虏突破，更不能见守河将士和百姓，变成建虏的刀下之鬼，因为那就等于是我葬送了他们的性命啊，如果是那样，即便父皇信任，臣子爱戴，对我来说，又有什么意义呢？因此，只要能成功调兵，坚守运河，将建虏大军挡在运河之东，就算惹的父皇恼怒，群臣不满，我也是心甘情愿。”

    “殿下何以如此固执？”萧汉俊向前跪步，再拜，眼眶都红了，声声切切地说道：“储君，也是臣啊，殿下能调兵出京，陛下难道就不能用圣旨召回吗？如此一来，岂非是竹篮打水，徒增陛下和朝臣们的不满？军士往来调动，甚至有可能被建虏所乘？”

    “所以我才要用太子印，如果陛下驳回我的命令，但就等于是要废储了。”

    朱慈烺声音决然。

    “……”萧汉俊不说话了，他激动的情绪，瞬间就平息了下来，他清楚意识到，太子殿下连“废储”的话都已经说出来了，显然是深思熟虑，下定决心，任何人也无法改变了。

    朱慈烺摆手，低头看地图：“我意已决，不必多说了，建虏入塞，防奸之事，至关重要，你军情司绝不可懈怠。”

    “是。”

    萧汉俊在心中暗叹，神色黯然的向太子一拜首，站起来，一脸落寞的走了。

    ……

    永定门。

    正在城楼上休息的孙永成被惊醒了，今夜他执勤，因此宿卫在城楼里，原本以为太子深夜归来，建虏远在通州，今夜肯定不会有什么事，但凌晨不到卯时，他就被亲兵推醒了，“副戎，副戎，快醒来，太子殿下已到城门下了！”亲兵声音里带着焦急。

    孙永成猛地睁眼醒来，听到太子殿下四个字，他以为自己听错了，太子殿下昨夜刚进城，现在怎么又会出现在城门口，难道是幻觉或者是做梦？

    但亲兵着急的表情却让他脑子一清，这不是做梦，是真实的，他急忙跳起来：“殿下在哪？”

    “已在城门下。”亲兵再次重复。

    孙永成急急冲下城楼。

    城门下，几十根的火把将周围照的通明，银盔银甲的太子正立马瓮城前的小广场，武襄左卫和太子府的近卫官员紧紧护卫，火把光亮下，清楚看到太子的脸色非常凝重。

    “殿下~~”孙永成急忙拜见。

    太子点点头，然后于海将一份纸质的盖有太子大印的命令交到孙永成手中。

    孙永成也是惊，他是京营兵，原本就受太子统辖，太子有令，直接传达就行，何用写到纸上？

    看到命令上除了京营戎政，还有太子大印，他就更惊。

    “开城吧。”

    中军说道。

    孙永成心中不安，但京营军令如山，又当着太子殿下的面，他却不敢有任何犹豫，即便知道在此时开门怕是不妥，但却也不敢违抗，转对城门官：“愣着干什么？还不快开城？””

    先是叮叮咣咣的摘锁声，接着吱吱呀呀，瓮城和永定大门前后开启，火把光亮中，通往京外的道路，清楚可见。

    孙永成向太子抱拳，小心翼翼地说道：“天还没有亮，殿下是要出京吗？微臣派兵护卫……”

    朱慈烺面色凝重的摇头：“不，不是我。”用马鞭向身后来时的街道一指：“是他们。”

    _____感谢“不爱会怎样”和“20171204212959119、dotphoenix、艾米阳光、cylove521”的打赏，谢谢~~~~

