
　　“嗯！”krystal完全无视朴志勋的表情，身子一倒，直接躺在了床上，而后缓缓舒展身子，惬意地**一声，闭上双眼。实在太累、太困了，突然有种“床是世界上最好的伙伴”的念头。

　　“呀！”朴志勋哭笑不得地叫道，“你总是这样随意，将来我找不到老婆怎么办？”

　　“我负责啊。”krystal眼都没睁，漫不经心地说道。

　　“就你？”朴志勋怔了怔，才哭笑不得地说道，“你从什么地方去给我找个老婆？”话虽如此，却没有“赶”她离开，而是轻声说道：“去敏雅房间睡。”她的脸色不太好，之前和自己说话都一副强打精神、随时有可能睡着的模样。

　　“哼！”krystal皱了皱鼻子，若有若无地轻哼一声后，勉强说道：“不用了，OPPA这里就挺好。”一躺下，真的不想再起来了。前几天拍电视剧，每天最多只睡两三个小时，昨天更是熬了通宵，精神都一片混沌，不然也不会连钥匙都忘记带了。

　　朴志勋听出了她话语中的不耐——任谁在熬了几天后好不容易躺下的时候被人唠叨都会不耐——摇摇头，不再说什么，爬上床，拉开毯子帮她盖上，又轻轻抬起她的头，帮她正了正枕头。

　　“嗯——”krystal轻轻**一声，身子一侧，微微蜷缩着，换了一个更舒服的姿势。看样子，似乎是真的睡着了！

　　并不是第一次，以前做练习生的时候，偶尔去找朴志勋玩，困了，就直接在他那里小睡一会儿。

　　第一次，是不知不觉睡着的，后来信任慢慢建立起来。

　　朴志勋帮她把空调调成睡眠模式后，才轻手轻脚地走出卧室，关好房门。

　　自己在沙发上再补一觉，下午、晚上还有工作，并没有对krystal说。

　　脑中琢磨着剧本的事情，慢慢进入睡眠。

　　不知过了多久，却一声清脆的钢琴音惊醒。

　　“OPPA，现在方便吗？我和西卡姐姐过去。”徐贤发来的短信。

　　“呃！”朴志勋有些头疼地揉了揉眉心，回道：“方便，来吧。”徐贤和jessica同时空出时间，很不容易，可是，怎么偏偏就赶在今天呢？没有想过拒绝，他和krystal又没什么见不得人的事情。

　　看了一眼时间，10点40分，朴敏雅也差不多要回来了吧。回卧室看了一眼，见krystal睡得正香，拿了本书，又轻手轻脚地返回客厅。让她多睡一会儿吧，脸色不太好，卸妆后苍白得吓人，现在才有了一点血色。

　　女生出门，要准备的东西非常多，足足过了半个多小时，才听到开门的声音。

　　咦？不对！是开门的声音。

　　朴敏雅回来了。

　　然而，这个念头刚刚升起，他却又听到说话的声音传来，不止一个人，而后是朴敏雅的喊声：“哥！出来拿东西。”

　　“来了！”朴志勋急忙迎了出去。

　　门口处，朴敏雅和jessica、徐贤三人站在一起，挎着女士包，手中还各自拎着一个包装袋，风尘仆仆的样子。

　　“志勋OPPA，你好。”jessica和徐贤和他打过招呼。

　　“嗯，欢迎光临。”朴志勋一边说着，一边接过三人手中的袋子，jessica、徐贤初次登门带来的礼物，还有朴敏雅买的食材。

　　三人恰好在楼下遇见。

　　换过拖鞋后，一起向客厅走去。

　　“啊——”进入客厅后，朴敏雅不禁惬意地**一声，抖了抖T恤的领口，说道：“外面好热！”

　　“去换衣服吧。”朴志勋笑着对她说道。一般暑假的时候，她都是宅在家里，太怕热了。

　　“嗯！西卡姐姐、徐贤姐姐，我先失陪一下。”朴敏雅对两人说了一声后，返回卧室。虽然是同龄朋友，但她一直称呼徐贤“姐姐”。

　　Jessica、徐贤点点头，这才好奇地打量着客厅中的摆设。距上次徐贤前来，已经过去半年左右，房间发生了很大变化，多了很多匠心独具的装饰。

　　“这些都是敏雅自己做的？”jessica指着房间中的纸鹤、风铃、帆船等小饰品，好奇地问道。能够上门做客，说明她是把朴志勋当做真正的朋友，自然就不会太拘谨。

　　“嗯。”朴志勋给两人各自弄了一杯果汁，说道。

　　“谢谢OPPA。”徐贤轻轻说了一声。

　　Jessica缓缓点头，接过杯子后，继续左右打量。

　　两人的打扮都比较随意，淡妆、T恤、七分裤，像是普通的大学生，只是在眼睛处多花了一些心思，遮掩黑眼圈和眼袋。

　　相比jessica，徐贤明显有些拘谨，只是专注地喝着果汁。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，主动说道：“小水晶也在。”

　　“嗯？”jessica倏地转过头，眼睛瞬间变得明亮，好似明晃晃的刀锋，两道纤细的眉毛微微皱着，紧紧盯着他。

　　徐贤也惊讶地放下杯子，眨眨眼，奇怪地看向他。

　　“你们进来时没看到她的鞋子吗？”朴志勋先这样说了一句，才解释道：“小水晶早上下班，忘记带家里的钥匙了。我看她状态不是很好，一副随时都有可能在路边晕倒的样子，就让她在这里睡下了。”

　　“她怎么样？”jessica再也顾不得其它，急忙起身问道。

　　“没事，又累又困的症状。”朴志勋说道，“现在就在房中睡觉呢。”这种状况，他从泰妍身上看到过，自己也经历过，很清楚。

　　“我去看看！”jessica起身说道。

　　朴志勋指了指自己卧室的方面。23sk.Com

　　徐贤突然沉默下来，低头喝着果汁，微微皱着眉头。

　　“咦？”朴敏雅换好衣服出来，见到jessica前往朴志勋的卧室，朴志勋却和徐贤在一旁坐着，不禁奇怪地看了过去。

　　“小水晶，在我的房间睡觉呢。”朴志勋轻声解释道。

　　朴敏雅惊讶地微微睁大双眼，瞥了沉默的徐贤一眼，问道：“怎么回事？”

　　朴志勋再次解释一遍。

　　“小水晶不要紧吧？”朴敏雅关心地问道。

　　“不要紧。”朴志勋摇摇头，忽然对徐贤伸出手。

　　徐贤怔了怔，抬头看了他一眼，而后顺着他的目光再次低头，才发现，自己的果汁不知不觉中喝完了，脸上微微一红，急忙把杯子递给他，说道：“谢谢OPPA。”

　　“不用客气。”朴志勋笑了笑，起身说道，“小水晶就和妹妹一样。”

　　徐贤脸上闪过一抹不自然。她也知道朴志勋和krystal不可能有什么，但心里就是有些不太舒服，像是硌着什么东西一般的感觉。

　　朴志勋再次弄了一杯果汁后，jessica也返回客厅，对他说道：“麻烦OPPA了。”看过了，krystal睡得很沉。

　　“不麻烦，小水晶就和我妹妹一样。”朴志勋笑着说道。

　　“我去做饭了！”朴敏雅起身说道，“哥来帮忙。”

　　“我？”朴志勋先是错愕地指了指自己，然后才起身说道：“哦！西卡、小贤，你们两个随意吧。”

　　Jessica将他的反应看在眼里，在他转身离开后，眨了眨眼。看来，侑莉所说，都是真的啊！客人前来，他去帮妹妹做饭，不是很正常的事情吗？可他却一副怀疑自己是不是听错了的模样。

　　“我也来帮忙吧！”徐贤起身跟了上去。让朴敏雅一个人做五个人的饭菜，有些不好意思。

　　Jessica见状，只好也跟了上去。她是真的一点都不懂料理，所以也无法说什么帮忙之类的话语。

　　“不用，西卡姐姐和徐贤姐姐去客厅坐着吧，看看电视，稍微等一会儿。”朴敏雅说道。

　　徐贤想了想，突然对朴志勋说道：“OPPA去客厅陪西卡姐姐吧，我在这里帮忙就好。”记得第一次去看新家的时候他的反应，真的很不喜欢下厨呢！

　　“哦。”朴志勋没有推辞。

　　徐贤看了看厨房中的各种食材，想着从什么地方下手，却突然感觉一双男人的手从背后探了过来，身子顿时整个僵住，心跳却突然加速。

　　“好了。”朴志勋帮她穿好围裙后，说道，“辛苦你了。”

　　“没关系。”徐贤勉强镇定地回道，表情有些不太自然。这里可不是《我结》拍摄现场！她能够察觉到，jessica正直勾勾地看着自己两人。

　　朴志勋和jessica回到客厅。

　　Jessica盯着朴志勋看了片刻后，见他一副若无其事的表情，终于忍不住主动问道：“你不会真的对小贤动心了吧？”

　　“怎么说也是假想夫妇，照顾她一下，不是很平常吗？”朴志勋轻声解释道。

　　“你和泰妍不是没有明确分手吗！”jessica微微皱眉说道，刻意压低着声音，提醒他道。

　　“只是朋友而已。过去两年，她和你们公司男艺人的互动，我不是也没说过什么吗？”朴志勋淡淡回答道。

　　Jessica怔了怔，脑中突然闪过一道亮光——原来，他和泰妍并不是一时矛盾，而是积怨的爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七十八章 奇怪的关系（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 