    第900章什么人都有

    后面的夏粉皱起了眉：“窝草那人想干嘛啊。”

    就连路人也是懵的不行。

    苏夏的表情并没有变化，薛明安迅速的走上来在主持人的耳边说了什么，主持人心领神会的颔首：“因为我们夏夏接下来还有别的行程，所以今天就到这里了，感谢大家的支持，谢谢大家，我们有机会下次再见！”

    苏夏被薛明安等几个工作人员护在了中间，往休息室方向走。

    临下去之前，她听到了那个男人张狂的出声。

    “我是一个百万粉丝的大网红，我在开直播呢，你知道我一天能赚多少钱吗？我分分钟把你曝光让你把工作丢了你信不信！”

    猖狂的不行。

    夏粉们也知道是因为这件事情，所以才不得已的终止了活动，对这个男人的怨气冲天。

    “什么人啊，有病吧，我家宝贝好不容易出来公开参加活动，你他妈给我搞这种事情！气死老娘了！”

    “我日，我快要被气死了。”

    “下一次活动就不知道是什么时候了，我看那个男的就是脑残。”

    ...

    苏夏回到了休息室里，眉头蹙的更深。

    她去换了自己的常服，看着趁着这会出去了解了一下情况回来的薛明安问：“到底什么情况。”

    什么网红，什么直播。

    听的她云里雾里的。

    薛明安已经差不多的把事情的来龙去脉给搞清楚了。

    他捏了捏眉心，满脸的无语。

    “我和主办方一起过去了解了一下，那男的就是一个网站上面的网红，天天靠直播做些夺人眼球的事情来吸粉圈钱，大概有一百多万的粉丝吧，前几天知道你要出席活动之后，就准备来这里开直播，想要赚钱的。”

    他的脸色微微的有些难看。

    “他刚才说的让你嫁给他什么的也是故意的直播给他直播间里的人看的，我过去的时候，他还好嚣张，扬言要把几个安保人员的照片拍下来，发到网络上面，让他的粉丝去骂这几个人，然后让他们丢工作什么的，我们说了要报警之后，他才勉强的消停了一点。”

    苏夏：“...那他现在人呢？”

    “听到我们说要报警之后，不知道什么时候偷偷的跑了。”

    苏夏嗯了声，垂眸叹气：“真的是什么人都有啊。”

    这个人其实也没做什么犯法的事情，报警之后顶多就是拘留了几天就给放出来了，现在还跑了，那就是更难抓到然后给他惩戒了。

    这个人的态度让她极其的不适。

    字里行间满满的都是莫名而来的优越感先不说。

    就是那几句嚣张的要把安保人员的工作给丢了的话，就让她相当不舒服。

    薛明安的手机响了几声，示意苏夏先别急着走，他拿出来看了几眼，是工作室里面，公关团队发来的。

    他挑了挑眉，不由得的点开了图片瞧了几眼之后，不禁的走到了苏夏的面前：“那个男人不仅今天对你做过这样的事情。”

    苏夏抬起了头，不明所以的皱眉。

    薛明安把手机放在了她的面前：“他还对别的明星这么做过。”

    (本章完)

