
　　沈悦看的很认真，她个人其实很喜欢看电影，也特别喜欢在电影院看，比较有氛围感，她一只手拿着爆米花，另一只手被男人牵着。

　　电影的最后，女主角结婚了，新郎却不是男主角，他想把女主角带走私奔，可是女主角拒绝了，最后男主角只能选择的祝福，亲眼看着自己最心爱的女人走向了别的男人后面成了别人的妻子。

　　沈悦看着好感人，还留下了几滴眼泪。

　　倒是坐在旁边的男人讽刺的发出了一丝笑声。

　　转头看过去，少女的声音还带着哭腔：“你笑什么？”

　　男人转过头看她，望着懵懂的少女，眼中逐渐炽热，那炽热愈演愈烈，眼眸里的暗色几番变化翻滚，最后才落成一片混沌的晦暗。

　　他温柔的揉捏着手心里白腻柔软的手指。

　　低低的声音在安静的电影院听的不太真切。

　　“就是觉得男主是个傻逼。”

　　沈悦听清了，有点不赞同，“你不懂，有一种爱叫放手。”

　　男人似乎又笑了一下，沈悦没有注意，她完全被电影吸引了视线。

　　少女的侧脸很精致优美，在昏暗的灯光下，都散发着美丽的光泽。

　　他是真的觉得这部电影的男主角很傻很蠢，他这辈子都不可能看着自己心爱的女人和被的男人在一起。

　　如果真的有那么一天，他会把他心爱的少女藏起来，不让任何人看见，这样少女的眼里就只有他。

　　沈悦看着感动的不行，纸巾都哭湿了一半，等大荧幕暗下去的那一刻，男人突然转头伸手把少女的脸按向他的方向，在她的唇上咬了一口，还狠狠的吸了一下，像是要吮出甜水一般。

　　沈悦都还没有从刚才的电影剧情回过神，嘴里就有了淡淡的薄荷味，清爽又冷淡。

　　旁边还有人呢，沈悦脑袋往后面移，男人也松开了。

　　少女脸上的潮红，如同三月春雨激起的雾霭般迷蒙动人。

　　她咬着艳艳的唇，神色羞愤：“旁边那么多人呢。”

　　男人粗糙的掌心揉捏了一下她的手指，刻意压低的声音仿佛都染上了静谧的温柔，“没人看见的。”

　　电影散场了沈悦都还有些意欲未尽，外头的阳光照在身上很暖和。

　　魏景洲去旁边的奶茶店买了一杯奶茶给了沈悦，是大杯，温的，放在手里很有点烫。

　　她见男人就买了一杯，问道：“你不喝吗？”23sK.com

　　魏景洲拆开吸管，插进奶茶盖，说：“我不喜欢喝这种。”

　　沈悦自己吸了一口，甜而不腻，很好喝。

　　喝到一半，沈悦稍微的抬眸，就见男人正眼睛都不眨的看着她。

　　少女低眸喝奶茶的样子很认真，含着吸管，一口一口的吸。雪白的腮帮子还会跟着动一下。

　　魏景洲浑身燥热，也想让少女含含他。

　　沈悦以为他也想吃，就把还剩一大半的奶茶给了他。

　　“你尝一下吧，很好喝的。”

　　魏景洲吞了吞口水，就着少女的手喝了一口。

　　真的很甜，甜到他的心坎里面去了。

　　最后大半杯奶茶都进了魏景洲的肚子里面。

　　两个人就像普通的情侣约会一样，逛到了晚上。

　　选了一个餐厅吃饭，沈悦肚子里面是饱的，在路上她已经吃了很多，饭只吃了半碗。

　　魏景洲看着还剩了大半碗的饭，皱了眉：“你就吃了那么点？再吃一些。”

　　沈悦真的吃不下去了，“我好撑，再吃就吐了。”

　　魏景洲拿了干净的碗盛了一些鸡汤，让沈悦喝了，他把沈悦还没有吃完的饭几口就扫荡干净。

　　吃完饭之后天已经很黑了，温度也蓦然的降了下来，沈悦说自己可以回去不需要送，毕竟已经很冷了。

　　魏景洲不听，硬是把她送到了公寓门口，亲眼看着她进了电梯才离开。

　　——

　　又开始下雪了，教室人多，又开了空调，虽然不冷，但是闷。

　　沈悦发现最近庄婉儿很奇怪，就像坠入爱河的少女似的，天天守着手机，偶尔脸上还会露出羞涩的笑容。

　　可是只要她稍微的疑问，庄婉儿就会面色紧张的支支吾吾的含糊过去。

　　这节课是专业课，教授也是出了名的严谨。

　　沈悦看了一眼正躲在桌子底下玩手机的庄婉儿，等教授走过来的时候碰了一下她的手臂。

　　庄婉儿慌张的抬头，第一反应竟然是看向沈悦，然后才把手机藏起来。

　　而教授已经走了过来，“庄婉儿，你把我刚才的话再重复一遍。”

　　庄婉儿站了起来，无措的翻书，底下的脚轻轻的碰了一下沈悦。

　　然而教授已经走到了面前，哪怕沈悦有心给她提示也说不了话。

　　教授推了推眼镜，“庄婉儿，如果你不学习的话，请不要打扰到别人，玩手机的话就出去玩。”

　　说完这句话教授就面无表情的离开，而庄婉儿却被骂的满脸通红，站了一节课。

　　然而在大学的一节课抵的是两节课，中途只有五分钟的休息时间。

　　而这位教授一般连这五分钟都不放过，所以庄婉儿站了差不多快两个小时。

　　等一下课教授走了，庄婉儿就面色难看的坐了下来，“什么意思啊？这么多人又不是只有我一个人在玩手机，凭什么抓着我不放啊？”

　　沈悦收拾书本，轻声的安慰：“下次注意点就行了。”

　　庄婉儿粗鲁的把书塞进去，说了一句莫名其妙的话：“我不是让你帮我看着点吗？怎么等教授走过来了你才提醒我？”

　　沈悦立马扶起了自己小白莲人设，精致如画的眉眼微瞥，咬着淡粉色如花瓣般娇嫩的唇瓣，清纯漂亮的小脸显得格外的楚楚可怜。

　　“我也不知道教授会来啊，我看到他来就第一时间叫你了。”

　　少女那无措又委屈的模样，好像被人欺负似的。

　　要是以前庄婉儿可能还是觉得是自己的不好，可是……现在她却觉得沈悦很装。

　　少女的模样本来就是顶尖，一举一动都惹人瞩目，教室里不少人的视线都若隐若现的看了过来。

　　本来就站了差不多两个小时而不满，众人看过来的事件更加让她恼火。

　　“你不要装可怜了行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第39章 暴躁反派变形计（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 