    黄莲教扎根此地多年，其触角早就延伸到了九曲行省的方方面面，几乎说得上是无所不在、无孔不入。

    别的方面不敢说，单是在刺探情报、获取各种消息方面，耳聪目明的黄莲教有着许多太乙门比拟不了的优势。

    孟章多年以前，就开始建设太乙门的情报系统暗堂，并且任命了自己的亲传弟子安默然担任暗堂堂主。

    孟章并不是任人唯亲，而是以安默然的能力，完全足以担任这样的职务。

    安默然也对得起孟章的信任，几乎是从无到有的建立起了今日的暗堂，并且不断将其发展壮大。

    今日的太乙门暗堂，已经是一支不可小觑的力量，其情报能力，在整个九曲行省都名列前茅。

    甚至，其名声还传播出去，据说就连总督张卫能都对此有所耳闻。

    除了收集情报之外，暗堂的还有许多不为人知的其它行动。

    暗堂隐藏于阴暗之中，许多刺杀、颠覆之类的战果，都是太乙门的高度机密。

    当然，限于先天不足，存在的时间还不够久远，太乙门的暗堂在不少方面都有所欠缺。

    在修真界之中，一场布局蔓延数百年乃至上千年，都是很正常的事情。

    很多时候，为了安置一颗棋子，事先需要做大量的准备工作，花费数百年的时间。

    像黄莲教这样的宗门，可能在别的修真势力之内，藏着安置了上百年乃至更久的棋子。

    就算是太乙门这样的亲密盟友，也不会对其透露详情。

    这样的棋子数量有限，珍贵无比，黄莲教都不会轻易动用。

    安默然得到孟章授权之后，同样要通过利益交换的手段，才能获取黄莲教的帮助。

    安默然手腕很是高明，很快就通过各种办法获取了不少有价值的情报。

    孟章坐镇元图大草原，来自太乙门的消息，源源不断的传递到他手中。

    随着获得的信息越多，孟章对于敌人暗中的图谋，了解的越是清楚。

    孟章在等待这些信息的时候，也没有闲着不动。

    他先后两次施展大衍神算，推算隐藏起来的蛮族强者的下落。

    推算出结果之后，他就率领金巧儿和孙胜都立即出击。

    万里奔袭，不给敌人反应的机会。

    又有十多名蛮族强者，包括了一名蛮王、一名四阶萨满，还有一大堆的蛮将等，全部被孟章他们击杀。

    一连进行了几次推算，除了算筹几乎消耗殆尽之外，孟章的灵觉也开始示警。

    他开始感觉到了一种无形的威胁，隐隐出现在了自家的头顶。

    孟章知道，这是自己最近频繁的施展天机术，推算天机轨迹，获取各种情报，终于迎来了天道的反噬。

    窥视天机必须付出代价，天机不是那么好推算的。

    如果这个时候有同样精通天机术，或者精通望气之术的高人，仔细观察孟章的头顶，就会发现那里已经劫气聚集，并且有了蔓延之势。

    一旦劫气蔓延开来，针对孟章的劫数就会立即降临。

    如果孟章不知节制，继续肆无忌惮的施展天机术推算天机，那劫数降临就无法阻止了。

    好在孟章的灵觉示警，发现得早，及时收手。

    他现在不但不能继续施展天机术推算天机，还要想办法阻止劫数降临。

    这段时间里面，孟章他们主动出击，击杀了不少的蛮族强者，获得了丰硕的战果。

    不但大大削弱了敌人的力量，也大大稳定了元图大草原之上开始动荡的人心。

    太乙门的孙鹏志和几名智谋出众的长老，一起来到了孟章身边。

    除了帮助孟章处理各种事务之外，他们还要发挥自家的特长，为孟章分析形势，推测敌人的行动。

    众人根据已知的各种信息进行推测，大概搞清楚了这件事情的始末。

    自从蛮族大营被攻破，蛮族败亡之后，众多蛮族强者四散而逃，东躲西藏，努力躲避太乙门的进一步追杀。

    大通商盟等外来大商家，早就觊觎元图大草原这块宝地。

    他们没有力量去打破蛮族的半神域，夺取元图大草原的控制权。

    在太乙门取胜，获得成功之后，他们却打起了太乙门的主意。

    这些大商家的消息同样十分灵通，很快就弄清楚了那一战的始末。

    孟章甚至怀疑，在太乙门内部，起码在瀚海道盟之中，有着这些大商家的探子。

    以这些大商家的财力物力，轻而易举就可以收买一些瀚海道盟内的修士。

    甚至，以他们的能力，就算直接在太乙门内部安插棋子，都不是做不到。

    一想到宗门内部可能存在叛徒，如果不是感受到了劫数的威胁，孟章都有立即施展大衍神算进行推算的冲动。

    大通商盟等大商家既然知道了那一战的过程，可能就会觉得太乙门打破半神域的手段，难以用到修真者身上。

    孟章亲自出手消灭上官家族，不但削弱了那个小联盟的力量，而且还导致内部离心离德。

    太乙门能够动用的实力，并不见得比这些大商家强。

    大通商盟等大商家，可能做出的就是这样的判断。

    有着总督张卫能的警告，他们原定的从太乙门手中夺取元图大草原的计划，就要换一种方式实行。

    大家都是大离皇朝属下的修真势力，不能公然撕破脸大打出手。

    于是，大通商盟等大商家，不知道怎么联系上了那些逃走的蛮族强者，并且不知道怎么获取了他们的信任。

    在这些大商家提供的各种帮助之下，这些蛮族强者各方面都得到强化。

    按照这些大商家的安排，他们有了周密的行动计划。

    他们平日里隐藏起来，不暴露丝毫行迹。

    等到时机合适的时候，就会四处出击，在元图大草原之上，进行大肆破坏和肆意杀戮。

    他们毁灭各家修真势力的山门和据点，任意杀戮见到的所有修真者。搞得整个元图大草原上面，烽烟四起，处处都是血雨腥风。

    到时候，别说是别的修真势力，就连太乙门自己，都无法在元图大草原之上立足，更别说进行开拓。

    可能整个元图大草原之上，除了破虏堡等个别地方，其它地方都是危险重重，根本无法让人生存下去。

