
楚清辰也不客气的收起三锭黄金装到袖子里，便同他们二人告辞回家。

韩夫人起身拉着相公非要将楚娘子送到酒馆门口。

“二位请回吧”楚清辰对着送她出来的俩口子说了句，牵着小厮从后院拉过来的驴子准备往家里走。

她还没等迈步，眼前便惊现出沈墨初高大的身影，挡在她前面整整比她高了一头，男人一身玄青色长袍，头发用一根竹簪高高竖起，显得清爽又利落。

“相公你怎么来了？”

楚清辰抬眼问着，有外人在她称呼他相公，叫着叫着似乎还挺顺嘴的。

“来接你，平时这个时辰你都到家了，我实在放心不下就过来看看”沈墨初深深的望着她，见到她的这一刻才把心放到肚子里。

“相公我们回家吧”楚清辰听男人说特意过来接她，心里甜甜的，跟吃了蜜似的，被男人放在心上的感觉真好。她很自然的挽上沈墨初的胳膊挽着他走到驴车旁边，周遭女子的目光都盯着男人看，他太过惹眼，得赶快离开才是。

“辰辰你在外忙了小半天，我来赶车你坐驴车上歇着”沈墨初说着抬手将驴车上的软垫摆好，俩个软垫摞在一处这样坐起来更舒服。

楚清辰灵巧的跃上驴车，一屁股坐在软垫上，软软的亦如她软下来的心。

周遭的女子都投来艳羡的目光，怎么能有男子长得这样好看，对娘子还这么好呢！

“夫人驴车都走远了，你还盯着楚娘子的相公看？”

吴炎心里郁闷说得话也有一股子酸味。还是头一次见她娘子犯花痴，都没这么瞅过他。好看能当饭吃？

“楚娘子的相公长得可真俊啊!相公我相信了你和楚娘子之间没什么？就是很清白的合作关系”韩夫人一下子想明白一些事，有这么俊的相公谁还能红袖出墙啊！

想起来她今日做得事就很羞耻。也不知道是哪个王八羔子到安阳县送信误导她，要让她知道非宰了他不可。害得她今日闹出这么大的乌龙来。

“夫人难得你想得明白，日后不可这样胡闹了”吴炎有些意外，夫人是个钻牛角尖的，能这么快就想通实属不易，他拉起夫人的手朝酒馆里走去，夫人蛇毒刚解，怕是不能久站。

“相公今日都是我不对，说了些糊涂话不信任你伤了你的心，你能原谅我吗？”

韩夫人一双胖手握紧吴炎的手，眼泪汪汪的看着他，要是相公不原谅，她就立马哭给他看。

“哎呀！原谅你了，我倒是没什么，倒是楚娘子受了委屈，明日媳妇你好好和楚娘子认错”

吴炎怕胖媳妇哭啊！不敢不原谅。

“知道了”韩夫人答应着。

…………

药材铺门口楚清辰将一张马皮拿进去，身后跟着沈墨初。药材铺有几个买药的，掌柜见楚清辰俩人过来，放下手中的活紧忙出来迎接。

“贵人好久不来光顾我这铺子，今日一来我这药材铺都蓬荜生辉啊

！”  掌柜笑着说着，若没有姑娘指点他如何改铺子中的风水聚财，他这药材铺怕是早就黄了，也开不到今日。

“掌柜的还记得我呢！近日铺子中的生意可好？”楚清辰寒暄着。

“承蒙姑娘当日指点，生意好着呢，附近的住户都来我们这来抓药，铺子中每日都不断人”老板娘走过来接着话，紧接着瞧着她身旁的男子姿容不凡开口问着“姑娘这位清风朗月的少年是？”

“这位是我相公”楚清辰拉过男人的衣袖把他拉到身旁介绍着，眉眼之间颇有些少女的灵动羞涩。

“的确与姑娘相配”老板娘一脸姨母笑的夸赞着。

“掌柜我这次来是来卖我手上的马皮的，赤马皮是味中药材，赤马皮和白马蹄一起烧灰和腊猪脂敷之可以治疗小儿赤秃。赤马皮烧灰调油搽抹患处治疗铜钱牛皮癣”

楚清辰开口说着，一旁的沈墨初目光未曾离开过她，一直落到她身上见她讲起马皮功效时认真的神情，另他很痴迷。

掌柜和老板娘听得一愣一愣的，掌柜知道马皮是味中药材，不知道还有这俩种作用，妄他读了十来年的医书，还抵不上眼前的小姑娘有见解。

“真没想到姑娘年纪不大对中草药十分的了解，在下佩服，这马皮在下以十两银子收了，不知姑娘意下如何？”

“那就这么定了，马皮归你们，银子归我”楚清辰爽快的答着，这马皮撑死值七两，掌柜开出十两的高价想必是看在她指点之恩上。

“姑娘俩个月前在我这铺子里泡的蛇酒已经泡好了，准备明日就开卖，等到蛇酒卖完清点下钱财和姑娘三七分成，你七我三”

药材铺老板说着。

楚清辰没想到一晃俩个月都过去了，当初放在这里的蛇酒都泡好了，她走过去打开泡蛇酒的罐子，酒香四溢，酒是好酒。蛇酒有祛风通络，补肾壮阳，补血的功效。

“相公你喝酒吗？”

楚清辰随意的看了眼男人问着。

沈墨初没想到她会这么问，大脑飞速旋转着思索她这话的意思？难不成是试探他喝不喝酒？女人大多不喜欢经常喝酒的男人，他赶紧答着“辰辰你知道我平时从来不喝酒的，家里来人会和朋友小酌一些，也都是点到为止，从没喝醉过”

“那就是能喝点呗，这蛇酒可是大补之物，我买一酒壶回去给你补补”

楚清辰也没多想，就单纯的想买回去给男人补身体。

老板娘嘴角浅笑着望着这对小年轻，她是过来人，就觉得年轻真好身体壮，能随意折腾。老板娘装了满满一酒壶的蛇酒递过去"姑娘这一壶拿回去让你相公先喝着，啥时候喝没再来灌酒"

“我相公喝得少，这一壶怕是就够他喝上一季度，老板娘不必特意留蛇酒，该卖就卖，这一壶酒算下多少银钱我给你们”

楚清辰接过蛇酒说了句。

“姑娘这么说就外道了，你可是我们贵人，这蛇酒尽管给你相公拿回去喝，就不收银子了，更何况这蛇酒卖出的分成姑娘还拿大头呢”

老板娘和掌柜说啥都不要楚清辰的银子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70576048"  chaptername="第一百三十七章  相公来了">加入书签</a>
</div>
