    开车载着苏俭回往心语花园。

    一路都是繁忙路段，车速快不起来。

    跟昨天苏俭第一次坐温良的车时不同，这回苏俭可算是主动开腔了。

    “我知道林叔叔，不过特地没叫他。”

    只是第一句话就让温良不解。

    什么林叔叔？

    正盯着温良侧脸看的苏俭自是一下就发现了温良的疑惑，遂一五一十的解释起来：“林志行林叔叔。”

    “前天午后我跟伯母喝下午茶时，偶然提到了他，是你们家的关系，在缉私。”

    然后苏俭又补充说：“是我担心不太熟悉通关流程才提起的话题，我是第一次单独去香港。”

    温良这才想起来这位林志行林叔叔。

    按照这辈子算，他最晚在去年年初还见过他，按上辈子算，他进入事业单位后也多有照顾的那种。

    算是得到过老温家一些照顾的那种。

    现在这位林志行的位置和级别都算是边缘人物一栏的。

    只不过温良记得后来级别比温瑞国同志都高，但很专业化，没能跳到海关以外的部门。

    的确可以算是老温家为数不多的体系内关系。

    回想起这些，温良随意道：“印象中应该还是一年多前见过他，我对这方面兴趣不高，你看着行就行。”

    可算逮到了合适机会，苏俭连忙接话：“哦。”

    趁红灯，温良抽空瞥向苏俭：“我好奇问问啊，你有没有暴力倾向？”

    “虚伪吧你就！”苏俭丢了个眼神给温良。

    接着轻飘飘的说：“7岁时我爷爷配了安保，爷爷说女孩子出门在外要尽量可以简单保护自己，我那个时候又很喜欢那些武侠片，就跟着爷爷的安保练到了现在。”

    说话间，她心里也在想：‘虽然男生体格大，但想打过我，等着吃苦头吧！’

    苏俭眉目一转，下巴微微上抬：“要加油哦~”

    见状，温良望向前方车流，一副满不在意的样子说：“你没有暴力倾向就行，我给你喊加油，这样更能显出我吃软饭的能力。”

    其实他心里早就打定主意抓紧时间锻炼了，不能在身体战斗力上被苏俭压一头。

    苏俭：“……”

    还可以这么样的吗？

    她眉头都皱了。

    转而又舒展了眉头。

    苏俭认得清现实，能在短短数月时间里将一家濒临破产的小公司发展成新晋互联网大厂的地步，温良的个人能力显然非常强。

    自己被他处处拿捏住，那才是正常的。

    ‘反正现在老娘还能揍你！’

    又想：‘也不是不能压一头……’

    ‘算了算了，体系发展太慢了，压不了。’

    一路哔哔赖赖，温良也将车开到了小区外，没停进去折腾。

    先后下了车，苏俭扫了眼住宅楼，忽然提了句：“听说你还有台法拉利，晚上带我去兜一圈？”

    “我长这么大还没坐过超跑呢。”

    看得出来苏俭是真没坐过，而且还要选在晚上, 温良除了点头之外, 也是感慨就算家世贵不可言, 也有些东西不好随便体验。

    现在又已经逐渐转入了自媒体时代，搞不好有照片流到网上接着被人肉。

    ‘这算不算凡尔赛版得到一些就会失去一些？’

    温良不无揶揄的想着。

    ……

    不一会儿温良就将小李让带了出来。

    重新启车后，苏俭也到后排跟小李让坐在了一块。

    苏俭直接跟李让套上了近乎。

    一少一小叽叽喳喳商量着要玩什么玩什么。

    从娃娃机到吃的喝的再到乱七八糟的东西。

    最后干脆决定先将车随便停在附近方便的商场, 然后慢慢走呀逛的。

    一点也看不出苏俭其实比李让大13岁那么多，感觉俩加起来也不够5岁！

    不过, 苏俭这年轻人挺厉害。

    从商场停车场走到商城里这眨巴眼的功夫, 感觉她都能‘拐’走李让了。

    瞧瞧, 现在小李让已经缩在了苏俭身上，亲昵得不行。

    多了个小李让, 苏俭的确更自在了。

    起码明显没有要跟温良一较高下的那些个念头了。

    人也活泼了不少。

    更真实。

    也更能让人‘见色起意’。

    苏俭对羊城这些商场都还蛮熟悉的，大概是逢年过节都要来这边走动亲戚，毕竟老苏家主要活跃在羊城。

    一会拉着小李让的小手这里窜到那里, 一会抱着小李让去吃这个那个。

    比温良带的都欢实。

    从这个商场跑到了那个商场, 一点都不嫌累。

    说起来这个愉快的下午, 温良其实几次看到了熟面孔, 不是同学就是博浪的职员。

    毕竟是五一假期，这里又是羊城的核心商圈带, 也正常。

    晚餐的饭店是苏俭提议去的，正经不错——反正比温良这个半吊子靠谱得多，温良哪记得12年羊城的好馆子在哪。

    吃饱喝足。

    苏俭抱着已是走不动道了的小李让同温良一块走往停车场。

    路上, 苏俭瞥一眼温良，忽然抓着小李让的小手摩挲着她的衣服, 说：“你摸摸这衣服，是不是做你嫂子的料子？”

    现在都还没六岁的李让哪知道那么多的弯弯绕, 点着小脑袋笑着应：“是的是的。”

    温良也笑了。

    由苏俭去。

    板上钉钉的事情，苏俭乐意逗一下李让, 那就逗呗。

    反正，苏俭的行事作风、性格秉性初步接触下来正经不错。

    别看苏俭年轻，还是很有大家闺秀范儿的。

    主动安排温良跟她家在羊城的亲属碰面，给了温良排面，也给铺了关系网。

    又主动提出跟温良的小伙们吃个便饭，给温良撑撑场面。

    通过这个下午的接触，也能看出来苏俭没有大家闺秀的矫情和架子, 一言一行跟绝大多数大学女生没什么区别。

    轻松活泼。

    没有烦忧。

    多好。

    温良不是公司那破碗，他形容词很匮乏，只能说一句：小姑娘别看古灵精怪的，还怪沉稳有分寸的。

    ……

    8点多。

    温良开出法拉利, 载上苏俭。

    随后按苏俭的意愿，行驶在各个路段，绕了很大一圈。

    听着敞开窗户灌进来的风声，看到副驾驶上头发随风后撩的苏俭。

    温良冒出来个念头：“也许该买个敞篷版了。”

    超跑这种东西，温良的兴趣其实就那么大，不过他不在意新鲜。

    没拥有过，哪来的体验感？

    生活的多样性，也得先拥有，才会有了解，最后才能大喇喇说：“啊，瞧我这一身浪漫主义的灰烬，无用的审美与感知。”

    “啊，真正的幸福是平凡的幸福，真正的富足是心灵的富足。”

    “……”

    …………

    温良将与陈嘉欣、李泽他们这些小伙伴们的便饭安排在了晚上。

    于是，30号这天白天就没有其它安排。

    然后苏俭又撺掇着温良将小李让‘拐’了出来。

    玩了一半天。

    拢共不到三天，小李让一颗心已经被苏俭牵走了，快得不得了。

    汪婉瑜倒是乐见其成。

    温良也一样。

    别的不说，温良跟汪婉瑜一家子是免不了要经常打交道，尤其是跟李让。

    现在这么亲昵更好，言传身教的任务直接分一半给苏俭。

    人家苏俭小姑娘正经是武大高材生的~

    ……

    晚上六点多，博浪联合创始人已齐聚一堂。

    温良、苏俭带着李让最后出现。

    还没等温良介绍，先去酒店给自己上了精致妆容的苏俭主动表明了自己的身份：“你们好，我是温良的未婚妻苏俭，初次见面，请多关照。”

    宽敞的包厢里面像是被按下了暂停键。

    除了知情的汪婉瑜还保持着笑脸，陈嘉欣、唐普、赵明杰、李泽、张郁林、孙宝银、李博文、王志毅、秦正他们9人一个赛一个的目瞪口呆。

    未婚妻？！

    每个人的脑袋里都回荡着这三个字和一个大大的问号。

    他们太清楚温良今年几岁。

    他们也太清楚他们自己各个单身狗。

    现在，这么一个明眸皓齿、真踏马漂亮的小姑娘落落大方的说自己是温良的未婚妻？！

    淦！

    看着陈嘉欣他们目瞪口呆的神态，温良轻轻一笑：“难得五一假期不忙，我们商量着请大家吃顿便饭。”

    “欢迎苏小姐！”

    “苏小姐好。”

    “……”

    反应过来的陈嘉欣等人一阵推桌倒椅，连忙招呼起来。

    好一阵寒暄才再次落座。

    陈嘉欣他们不免要说几句场面话。

    “哇，怪我只是个理工科的文学渣渣，从见到苏小姐以来，都没能想出来个得体的形容词来形容苏小姐的容貌。”

    “让苏小姐见笑了，老温也真是，有苏小姐这么漂亮的对象也没带出来，得说他！”

    闻言，苏俭浅浅一笑：“平素我不喜欢收拾，也不在羊城，就没好意思让温良给大家介绍。”

    “啊，这样啊……”

    苏俭总是带着笑容与陈嘉欣他们说话，是那种不疏远也不亲昵的笑容，拿捏得恰到好处。

    席间氛围很融洽。

    温良也偶尔会插几句嘴。

    ……

    不得不说，短短两三天的接触以来，年纪不大的苏俭已然具备能满足温良期待妻子的素质。

    非常美丽，哪怕素面朝天也是让人撞树让花开的颜值。

    待人接物水准很高，一举一动都端庄得体。

    平素性喜素面朝天，却会在出席半正式场合时主动上妆，连言语动作都特别会维护男人面子，连夹菜剔骨的动作都很到位。

    出门在外也能活泼可爱。

    在家……在家肯定上得厅堂守得寂寞，能不能下得厨房，这个温良现在还真不知道，他也没打探这方面的事情，至于另外的床啊什么的，温良自然也不清楚。

    总之，苏俭的五官长在了温良的喜好上，行为秉性也很对温良胃口。

    有没有感情无所谓，不妨碍当老婆。

    毕竟，老婆是老婆，女朋友是女朋友，宝贝是宝贝，情人是情人的嘛~

    -

