    “无需担心。”

    洛德微微一笑：“很快......你就会变得和他们一样了。”

    话音落下。

    莫里桑忽然整个人一怔，低头看向了胸前的因果锁链。

    锁链......在蠕动！

    本该是死物的锁链，此刻却好像具有生命一般的！

    咔哧咔哧......

    锁链仿佛突然活过来了一样，生出无数张布满利齿的小嘴，贪婪而又疯狂的啃噬着锁链，发出一阵令人牙酸的声音！

    最后一次侵蚀！

    来得比之前任何一次都要剧烈！

    “啊啊啊啊——”

    “不要......不要啊！”

    “快停下来！快给我停下来啊啊啊！”

    莫里桑神情变得异常惊恐，歇斯底里的尖叫着！

    自他胸前衍生出来的锁链，此时居然全部化作了贪婪的恶鬼，疯狂的啃噬着那条象征着他生命的锁链！

    在过去的几天内，莫里桑曾无数次的亲眼见证，他的那些手下们，在胸前锁链被侵蚀殆尽后，变成了一只覆盖着白色面具，胸口有着巨大空洞的怪物！

    “救救我！求求你，救救我啊！”

    “啊啊啊——你这个......恶魔！”

    莫里桑痛苦的惨叫着、哀嚎着、目光中充满了怨毒！

    “呃啊啊啊......”

    莫里桑的身体因痛苦而岣嵝蜷曲，胸口锁扣的位置上，赫然被撕裂出一个黑洞。

    紧接着，一股股白色的液体，从他的耳、鼻、喉、口、眼内喷涌而出，宛若面具般覆盖在脸上！

    “哦？”

    看到这种情形，洛德非但没有阻止，反而是一脸惊喜的道：“明明已经开始堕落了，但魂魄居然还能保持完整！”

    按照常理来说。

    当一个整灵堕落为‘虚’的时候，过程应该是魂魄被打散，然后在某处完成重组，最后脸上才会形成象征‘虚’的白色面具，并且胸口部位出现空洞！

    但莫里桑却不同！

    他堕落的过程正好相反，先是出现了象征‘虚’的白色面具与空洞，但是魂魄却依旧保持完整！

    这代表莫里桑还在抵抗！

    他还有一丝希望，那就是在内心世界里，找到属于自己的‘斩魄刀’，然后变成死神才能逆转虚化过程！

    “不错......”

    洛德满意的点了点头，心道可算是出现一个‘上等试验品’了。

    为何不阻止他？

    因为......没必要！

    “啊啊啊......”

    莫里桑依旧在痛苦的惨叫，魂魄已经被绝大部分的白色液体覆盖，脸上象征着‘虚’的白色面具，也变得越来越清晰！

    轰——

    坑底一声剧烈的响动，震起狂风呼啸！

    洛德静静的站在原地，然后注视着前方烟雾缭绕的地方：“让我看看......你究竟变成什么了。”

    嗡！！！

    遍布在大气中灵子，突然一下子变得沸腾起来，就好像是煮沸的开水一样暴躁！

    呼啦啦~

    爆裂的灵子吹散烟尘，莫里桑赫然穿着与洛德相同的死霸装，手里还有一把制式的斩魄刀。

    洛德眼皮微抬，露出了一丝笑容：“居然真的变成死神了？”

    死霸装，斩魄刀！

    这两样标注着死神身份的东西，无疑证明莫里桑，已经成功的挺过了虚化，变成了真正的死神！

    “这是......力量的感觉！”

    莫里桑在经历短暂的恍惚后，感受到体内喷涌而出的力量，顿时愤怒的咆哮道：“我要杀了你！”

    砰！

    只是轻轻的一跺脚，地面却猛然崩裂，莫里桑却好似炮弹般冲来。

    “给我死吧！恶魔！”

    莫里桑一刀斩向洛德，脑海中充满了复仇后快感！

    一刀斩落！

    但命中的却不是洛德，而是一件轻飘飘的外衣。

    瞬步-空蝉！

    死神的高阶步法，舍弃一件身上的外衣，可以逃脱一次攻击，有点类似于忍者的‘替身术’。

    “消失了？”

    莫里桑心里一惊，发现洛德不知何时，已经站在了他的身后。

    “给我去死！”

    莫里桑猛然回身，用尽浑身力气，朝着洛德挥出了一刀！

    叮～

    锋利的刀刃，竟被洛德轻描淡写的，用两根修长手指夹住！

    “这......不可能！”

    莫里桑完全无法相信，他的使出浑身的力气，竟然都没有办法挪动刀刃半分！

    “无需感到惊讶。”

    洛德两指夹住刀刃，脸上依旧挂着笑容，从容不迫的道：“因为你我的差距，要远比你想象中的还要大。”

    要知道，死神的战斗，其实就是灵压的战斗！

    莫里桑不过是一个刚变成死神的菜鸟，灵压勉强才达到十等，如何与他这个六等灵压的死神对抗？

    “我不信！”

    莫里桑眼睛血红，咆哮道：“差距不可能这么大！绝对不可能！”

    “啊啊啊——”

    莫里桑浑身血管暴起，用尽了所有力气，才勉强从洛德手中抽出了刀，然后毫无章法的砍去！

    “给我死！给我死！”

    然而...

    没有实战过的莫里桑，刀法不仅杂乱无章，还不如街边的小混混，甚至已经完全失去了理智，又如何能够命中洛德呢？

    “结束吧。”

    洛德略感无趣。

    他本以为莫里桑还能解放一下斩魄刀，却没想到只有这种程度。

    “散落吧......千本樱！”

    洛德倒持斩魄刀，缓缓地松开了手。

    落下的斩魄刀，刀刃竟化作了一片片樱花飘散，宛如粉色的海洋一般，环绕在他的身旁。

    “这是......什么？”

    莫里桑目光有些茫然，被那满天飘舞的樱花所吸引，下意识的喃喃道：“好美啊......”

    但他却不知道，美丽东西有时往往都伴随着巨大的危险！

    千本樱虽然看上去很美，但实际上那一片片樱花，都是由万千刀刃所组成的！

    “落！”

    洛德伸出修长的五指，而后缓缓合拢。

    呼！

    粉色的樱花海燕呼啸而至，顷刻间便将莫里桑淹没！

    千万把刀刃化作的樱花，犹如绞肉机一样，将莫里桑皮肉骨骼尽皆切碎！

    须臾。

    散落的樱花回归，凝聚为一柄刀刃。

    而莫里桑的浑身上下，布满了密密麻麻的刀口，犹如一个血人般站在那里。

    “莫里桑，我要感谢你。”

    洛德静静地看着即将消失的莫里桑，淡淡道：“正因为你变成了死神，所以才能为我提供一颗中等品质的灵魂。”

    “原来......这一切，都是你安排好的！”

    濒死的莫里桑，眼神渐渐涣散，无力的说道。

    是啊......这一切都是安排好的！

    无论莫里桑堕落的最终结果，是虚、亦或是死神，对洛德而言都没有区别。

    还未开始，结局就已经注定！

    莫里桑的努力和挣扎，在洛德的眼里，只不过是一场余兴节目罢了。

    “告诉我！！！”

    莫里桑撑着最后一口气，向那个依旧在笑的男人，发出了怒吼：“我......究竟是什么？！”

    “道具。”

    洛德眼神漠然：“作为‘道具’而言，你......合格了。”

