    塞汶顿一个昏暗房间中。

    “还没有找到吗？”

    一个声音响起。

    “没有，所有房屋包括地底的下水道中，已经全部搜寻完毕，没有发现目标。”

    跳动的烛光下一名穿着铠甲的男子单膝跪地。

    “命运的安排不容改变么。”

    在摇曳烛光中，一个手上带着奇异月亮型徽记的戒指显露出来。

    “又或者说命运究竟是什么？！”

    …………

    西区一片空地上，周围都是倒塌的废墟。

    几名施法者各自站在不同的方位上，脚下一个巨大魔法阵在缓缓转动。

    “找到了！”

    一名中阶施法者突然开口道。

    “在哪？”

    旁边负责守卫的一名战职者赶紧上前问道。

    法师正要开口时，突然感应到什么，整个人露出恐惧的神色，颤颤巍巍地说道：“快……快让所有人退回来，是传……传……”

    法师还没说完，地面开始剧烈晃动，地面开始开裂，露出地下的下水道。

    地震停止后战职者刚想继续提问，一声响彻天地巨吼从后方传来。

    只见一只无比庞大的巨蛇从地下钻出，庞大的威压瞬间扩散开来，一时间天地陷入一片寂静。

    连同城外进攻的怪物，也停下前进的步伐，做为异类它们在兽性的感知上更为敏感。

    仿佛施展了群体定身术，这时没人关注怪物的情况，所有人呆呆地看着那只恐怖巨蛇，仿佛不同维度间的生物降临。

    “传…传奇生物！”

    这种生命本质的碾压太熟悉了，高阶职业者只是生命层次的升华，在同等级生命的基础上升华到最优体。

    就好像一个体弱多病的病秧子强化成兵王一样。

    而现在这种情况完全不是，完全就是不同的物种，就像猿猴和人都区别。

    这种情况他们能想到就是‘传奇生物’。

    太恐怖了，不说巨大的等级压制，就说这么庞大的体型，也根本不是一个量级的对手。

    庞大的蛇眼在转动着，仿佛在寻找着什么，地下的众人看着无比庞大的巨蛇，眼中充满了恐惧。

    巨蛇看着了一眼底下的‘小人’完全没有进食的冲动，一个扫尾过去连地皮都给刮掉一层。

    被博恩融一节的蛇尾也恢复了，并更加具有攻击性。

    除了少数几名职业者及时躲开，不少人直接被原地打爆成一团血雾。

    随后不少战职者和施法者释放出自己的攻击，打在巨蛇鳞片上竟然没有留下半点痕迹。

    巨蛇卷动从地底中钻出，庞大的蛇躯使得周围立刻清理出一片空地。

    这时夜空开始慢慢变了颜色，紫色的光芒在天空流转，仿佛漩涡一般，而在漩涡的正下方就是巨蛇钻出来的洞穴，隐藏在周围的游荡者和施法者都发现巨坑下的祭坛。

    而巨蛇除了守护在祭坛旁边，就是不停地在周围游走，好像在寻找什么东西。

    而此时的博恩冷汗都流了下来，原先脚下的破房子已经消失了，看着化身巨型压路机的巨蛇，博恩决定还是暂时不出来了，这么久的时间，炼金药剂的功效早就过去了。

    而巨蛇也正是‘闻’到了博恩的气息，在四处寻找着他。

    虽然这蛇怪换了一身强力马甲，但在芯片的分析下，博恩确定这就是差点被自己弄死的蛇怪。

    不过现在人家咸蛇翻身，直接晋升传奇生物了。

    “这就是打蛇不死反受其害么。”

    博恩暗暗吐槽。

    本来博恩正在‘参悟’着空间的变化，结果被巨蛇爆发的气势给惊‘醒’了。

    博恩一看这货就样子就知道，巨蛇应该是嗅到自己的气息，正在到处寻找，博恩决定还是先暂时留在气泡空间中。

    “特么的，现在是个角色都能开挂，才多久就变成传奇生物了，吃激素也没这么快吧，挂逼，哼！”

    骂归骂，博恩知道人家背后有人，只能先呆在这里静观其变。

    因为‘参悟’空间的变化，自身空间天赋激活，在不知不觉中，博恩因为周身空间的变化，自己竟然挤入空间气泡中。

    本来这种随机生成的气泡非常小，基本转瞬即逝，博恩意外进入后，因为空间天赋的原因暂时稳定住了‘气泡空间’，而随着博恩退出‘参悟’，很快也会被‘气泡’挤出来。

    至于怎么维持‘气泡空间’的稳定这太简单了，几个空间术式就将这个空间稳定下来了。

    而不远处地底的召唤祭坛也随之暴露出来，在一个传奇生物的守护下，不要说破坏祭坛了，甚至连接近也没发做到，众多职业者在巨蛇的碾压下化为祭坛的‘能量’。

    巨蛇没有找到那个让它纣厌的‘小人’，烦躁地把怒火发泄在其他‘小人’身上。

    众人的攻击对它来说和挠痒痒差不多，就算这样耶让它不胜其烦。

    随即甩动蛇尾想要把这些该死的‘小人’一次性扫除。

    “退，都退开！”

    一名高阶战职者通过巨蛇的肌肉发力情况判断了巨蛇的下一步动作。

    “不行，来不及…”

    ……

    砰…

    “得…得救了…”

    看着近在咫尺的巨大蛇尾，瞬间这名职业者后背都湿了。

    这时众人才发现，原来一个浑身冒着滚滚浓烟的‘岩浆人’，手握一把巨大的烈焰大剑挡住了巨蛇的尾巴。

    无数藤条从地上快速生长出来将蛇尾捆实。

    随后不少伤者发现身上的伤势正在愈合，不远处有一个邋遢的精灵老头正在施法。

    “是守护者阁下！”

    “希尔大师…”

    有人认出的精灵老头的身份。

    “散开，所有人退到安距离之外！”

    ‘岩浆人’开口道。

    “这是…侯赛因阁下。”

    侯赛因的声音非常具有识别性，众人一下子就听出来了。

    面对传奇生物，侯赛因不得不使出自己的最强形态，而这个形态只有少数人知道，如果不是侯赛因开口下令，众人都没有认出来。

    “是，军团长阁下。”

    得到命令后，众人才开始后退，从刚才的战斗中众人也发现，就算普通的高阶职业者在蛇怪的尾巴下就是一下的事。

    只有侯赛因和守护者阁下这种已经站在高阶顶端的强者才勉强能挡住蛇怪的进攻。

    攻击被打断让巨蛇很恼火，特别是那个冒着‘火焰’的小人，让它想起了不愉快的回忆。

    随即张开血盆大口向侯赛因两人袭来。

    咻…一阵破空声响起。

    一支金色箭头对着蛇眼射来。

    轰……

    巨蛇一阵扭动，发出痛苦的呻吟。

    “是罗兰阁下！”

    有人发现在远处有一个手持巨弓的人。

    烟雾散开可以看到一只蛇眼已经炸裂，不过已经血肉模糊的眼部周围在一股奇特的即将下正在加速恢复。

    “怒斩！”

    一个人影向巨蛇急射而去，刚才已经受伤的部位溅射出鲜血。

    吼嘶…

    巨蛇再次发出痛苦的呻吟，随即轰然倒地。

    “太好了，亚当斯阁下也来了！”

    看到巨蛇倒下，远处的众人发出欢呼声。

    原来这么恐怖的生物也是能被击倒的，巨蛇的倒下给了周围人强大的信心。

    不过现场的侯赛因几人心情就没有这么愉快了，他们都认识，并且知根知底，刚才的攻击算是几人的绝招，根本没让巨蛇受到重创。

    “罗兰，瞄准地下那个祭坛。”

    侯赛因赶紧吼道，趁着巨蛇还未恢复过来，打掉祭坛。

    罗兰点头，再次抽出一支纯金的箭矢朝天上射去，箭矢在空中划出一道完美的弧度向地下的祭坛射去。

    轰！

    “什么？”

    众人大惊。

    原来是巨蛇扭曲着蛇躯挡住了箭矢。

    吼！

    巨蛇张开獠牙向众人怒吼。

    这时天空漩涡状的漏斗慢慢向着祭坛靠近。

    众人知道时间紧迫纷纷向巨蛇攻去，随后几人再次尝试着进攻都被巨蛇挡了下来。

    虽然凭借着熟练的配合再次将巨蛇打倒，都不能起到明显的重创，只要几人攻击祭坛都被巨蛇及时挡住。

    战斗一时陷入焦灼。

    “还好没走，这里真是取材的最佳位置。”

    这么近距离观察几位顶尖高阶职业者和传奇生物的战斗，可是非常难得的，特别博恩现在即将晋升高阶，对他来说非常具有参考价值。

    “不对，这蛇怪并不是传奇生物，或者说不全是。”

    通过芯片分析扫描，博恩便发现，虽然蛇怪蜕变成巨蛇，但除了体积变大防御大幅度提升，攻击的手段和之前叶差不多。

    简单来讲只是三围的提升。

    并没有传奇生物那种举手投足间超凡的伟力，当然博恩自己也没见过传奇生物有多强，不好判断，但如果只是这种程度等他将武僧等级堆到高阶估计也有这种能力。

    这和他想象当中的传奇差太多了。

    传奇除了躯体的强化，还有一个就是拥有独特的专长。

    举手投足间施法完成，

    空手赤拳便斩敌首级，

    美妙歌喉就连吸血鬼也沉迷其中，

    锐利长箭已经洞穿了远方的敌人，

    强大的魔法物品被神般的技巧创造！

    这就是━━传奇专长！

    这是歌颂传奇强者的歌词，从歌词中可以看出传奇职业者有多强。

    而通过巨蛇的破坏力和行动能力，博恩发现这条‘传奇’巨蛇有点水。

    做为能和传奇职业者并肩传奇生物，就这样？

    感觉好像和那些堕落腐化后才晋升的高阶腐化者，都是靠邪恶的力量堆上去的。

    “妈蛋，原来这也是被催生出来的假货。”

    博恩也反应过来了，“这特么是假货搞上瘾了么，果然借助外力晋升的都是废物。”

    不过就算是伪传奇，也是传奇，而且还蛇怪占着泉水守家，侯赛因几人一时陷入苦战，完全拿巨蛇没有办法。

    ……………

