    眼下的扶风岛已经成了三方势力角逐的战场。

    沧漓凌氏，扶风钱氏，家族联盟。

    扶风钱氏看似渐渐不支，然并不是没有翻盘的机会。

    只要八爪长须章成功突破，那进攻扶风钱氏的沧漓凌氏修士就算不被团灭，也会死的七七八八，再难与扶风钱氏争锋。

    而家族联盟看似实力最弱，却也并不是毫无机会。

    扶风钱氏与沧漓凌氏两败俱伤之时，就是家族联盟的机会，也是他们唯一的机会。

    胜，则主宰流云群岛，败，则破家灭族。

    至于沧漓凌氏，成为最终赢家的可能性也很大。

    但不论是沧漓凌氏，还是扶风钱氏都没有发觉暗中已经多了一个执棋者。

    这场大战再也不是沧漓凌氏与扶风钱氏之间的事了，还要算上暗中的家族联盟。

    情况危急，家族联盟的毫不拖泥带水，行动十分迅捷。

    各个家族都将族中的练气中期后期修士召集了来，以及族中所有的长老，同时大开家族宝库，用里面的法器，符箓，丹药等资源武装自己的族人。

    毕竟要是败了的话，这些东西必定会便宜了别人。

    与其如此，还不如用来加强己方的战力。

    需知，要是胜了的话，整个流云群岛都是他们的。

    八个家族在某处岛上集结，其中集结而来的练气中后期修士就超过了五百人，筑基修士达到了十九人，外加两只二阶下品的灵兽。

    眼见聚集了如此多的修士，关氏族长大喜道：“好，家族兴衰在此一举。”

    旋即大手一挥，“传老夫命令，出发！”

    便见十余艘大海船扬帆起航，向着扶风岛的方向而去。

    家族联盟的目标是一座长三十七里，宽二十八里的小岛，那座小岛距离扶风岛足够近，且正好在海船行进途中。

    这样一来，那座小岛就能将十几艘海船挡住，从而使扶风岛上的修士发现不得。

    待家族联盟的修士赶到后，纷纷登岛，只留部分修士控制海船。

    联盟中的十九名筑基修士聚在一起，商议重要之事。

    眼见众人已经到齐了，许氏族长道：“诸位道友，眼下有一个十分紧急，关系到我们此次行动成败的大问题需要解决。”

    闻言，众人既紧张，又很好奇。

    “许族长，是何事？你快快说出来。”

    “对啊，快快说出来，大伙儿好立即解决了，以面影响我们的大事啊。”

    见此，关氏族长说道：“诸位道友稍安勿躁，且听许族长细说。”

    众人这才安静下来，许族长说道：“诸位道友，虽然我们做的很隐秘，然这般大的动作，肯定已经有凌氏修士与钱氏修士获悉了。”

    旋即，他凝重而又严肃的说道：“一旦让他们将消息传到扶风岛，我们必然会功亏一篑。”

    确实，虽然扶风岛上的大战不一定会停止，但大战的两方必然会对家族联盟有所防备。

    若是那样的话，家族联盟就直接从暗中转到了明面儿上，失去了敌明我暗的优势，难以在发动突然袭击，打对方一个出其不意了。

    稍稍一回味儿，众人就意识到了这个问题的严重性，可以说，想要成功就必须解决整个问题。

    “这可如何是好？”

    “是啊，难道我们还能将钱凌两族修士的脚绑着，不让他们去扶风岛报信吗？”

    “哎……”

    “许族长，你可有何高建？”

    恰在此时，一名中年人说道：“某倒是有一个粗浅的法子。”

    闻言，众人双眼顿时一亮。

    关氏族长立即问道：“哦？任族长有何妙法，赶紧说出来啊。”

    中年人名叫任易悬，任氏的族长，少有大志，素有谋略，坐山观虎斗的计划就是他提出的。

    “为今之计也只有广布探子于扶风岛四周，胆敢有修士靠近扶风岛，杀之！”

    说白了，他的计划就是将给扶风岛交战双方送信的人杀了，如此一来，扶风岛上的修士自然不知道背后还隐藏着一只恶狼。

    任族长接着说道：“根据我的推算，钱氏的筑基修士均已经在扶风岛上，唯有沧漓凌氏比较麻烦，凌缘生与凌定宗二人均未参与这场大战。”

    “截杀练气修士好办，可截杀筑基修士就有些难办了。”

    确实，筑基修士手段更多，施展的余地也就更多，自然也就难以防御。

    关氏族长凝重道：“凌定宗还好说，他要是敢来，我们派人盯着他就是了，他在我们眼皮子底下，要做什么事情我们都知道，也就好应对了。”

    “只是……只是这凌缘生就难办了，他可不是一般的筑基后期修士。”

    说道这里之时，关氏族长面色凝重，显然他领教过凌缘生的厉害。

    闻听此言，众修士脸色瞬间一沉。

    如今已经是箭在弦上，不得不发，若是因为凌缘生一人导致大事功亏一篑，岂不是太亏了。

    忽然，任氏族长呵呵一笑：“诸位道友也无需担忧，我料那凌缘生此时不在流云群岛。”

    众人大奇，有人问道：“为何？”

    任氏族长道：“凌缘生的实力，诸位皆知，若他在流云群岛，必定会参与扶风岛的大战，而今不见其人，只能说明他不在流云群岛。”

    众人喜道：“任族长言之有理。”

    关氏族长笑道：“那事情就简单多了。”

    然而任氏族长确实说道：“其实还有一个难题需要我们解决。”

    有鉴于他之前两次的奇谋，众人瞬间变得你凝重。

    关氏族长问道：“任族长请说。”

    “即便扶风岛上两败局势，然受伤的金丹修士依然强大，恐生变故。”

    众人连连点头，关氏族长心道：“任易悬连出奇谋，不是不智之人，说出一个无法解决的问题来扰乱军心，他既然敢说出来，应该是有了解决之法。”

    于是问道：“想必任族长已经有了应对的计划，还请说出来。”

    众修士看向任易悬，任易悬却是一笑：“说来也简单。”

    “哦？愿闻其详。”

    任氏族长道：“想必各位道友都准备了三阶符箓，用以保命，我们只需将三阶符箓集中在几个人之手，以符箓消耗之。”

    “再者，我谷平任氏中有一件祖传符宝……”

    闻言，众人双眼大睁！

