    一个个的进行着测试，不过除了李娜之外，后边就没有再出现具有精神力天赋的学生了。

    很快，就到了墨萱萱。

    此时她有一些踌躇，如果可以，她真的很想要直接离开，而不是进行这一场所谓的精神力测试。

    但是在一群人的注视之下，她也只好硬着头皮进行测试。

    握上精神力测试珠，能够明显的感觉到，有一股力量在朝着自己的身体中涌来。

    此时，墨萱萱只能是尽可能的将自己的精神力收缩起来，躲着这一股探索的力量。

    “好了。”

    一会儿之后，徐洛的声音传来。

    而此时，一大群同学震惊的看着墨萱萱。

    看到他们的表情，墨萱萱心里一沉。

    难道自己的身份暴露了？

    自己要和一个黄金战斗吗？

    这个时候她的精神力百不存一，仅仅依靠一个普通人的身体，和黄金强者战斗，她有一拼之力吗？

    “墨萱萱同学有373的精神力，非常的不错，看来你有向法师方面发展的潜力。”

    徐洛笑了笑。

    “这一次的测试就算是结束了，我对你们每个人的情况也有了一定的了解了，今天的时间也进行的差不多了，我教你们一套拳法，你们认真的学习，明天有不懂的再来问我。”

    说着，徐洛摆开阵势，开始认真的打拳。

    他还没有成为修行者的时候，就精通各种拳法套路，这个时候随便拿出一套就可以教导他们了。

    而此时，一群学生也是认真的观看。

    “这一套拳法可以活络你们的气血，长期修炼能够增长气血的上限，不过每天不要多打，没有足够的补充，你们会让自己的气血亏空的。”

    说了一下这套拳法的作用之后，徐洛开始慢慢的讲解每一步的套路，让他们都学会。

    事实上，一次他们当然不可能学会，徐洛也做好了多次教导他们的准备。

    很快，武道课的时间结束，徐洛和他们告辞离开。

    徐洛刚刚离开，一个个的学生就兴奋了起来。

    “哇，这次新来的武道老师好厉害啊，刚刚跟着做了一遍套路，我感觉自己浑身都热了起来，这种感觉，以前锻炼一整天都没有过。”

    “我饿了，这套拳法对体力的消耗好大，看来真的像是老师说的那样，不能够多练，不然会对自己的身体造成影响。”

    “李娜和墨萱萱才厉害呢，她们的精神力都好厉害，有机会成为法师。”

    “是啊，是啊，不成为法师，也可以成为剑修啊。御剑飞行，好帅呢！”

    提到李娜和墨萱萱的时候，周围的人满满都都是羡慕。

    墨萱萱没有太多的表情变化，之前的时候，因为有人，所以她只是跟着随意的做了下套路，哪怕如此，她也感觉到了身体的燥热，现在她只想快点结束课程，回去之后完整的使用一次，不知道能有多大的提升。

    虽然武道课已经结束了，但是一群人在这里吵吵嚷嚷的，还在一次次的熟悉着那一套拳法的套路，想要尽可能的将所有的套路都给吃下来。

    不过很快上课铃声响了之后，他们又得要进入到紧张的文化课程的学习之中去了。

    而徐洛在完成了对他们的教学之后，他今天的任务就算是完成了之后就可以下班。

    想让刚刚对于墨萱萱精神力的测试之时，徐洛就叹息了一声。

    三百七十三的精神力，当然只是墨墨萱萱表现出来的状态而已，而且他也很清楚，之前的时候对方对于自己的精神力做了一定的隐瞒，所以导致精神力测试珠只探索到了那么一点点，当然了，这也是他直接将整个测试进程给叫停了，要不然的话继续持续下去的话，到时候墨萱萱的精神力还是会被探索出来的。

    “至少五千以上的精神力！”

    感受了一下之后，徐洛猜测墨萱萱的精神力应该在五千以上，因为前面他带领他们前往测试室的时候，墨萱萱用自己的精神力对徐洛进行了一番试探，尽管她看起来自己的精神力并没有靠近徐洛，但是徐洛的精神比她更加强大，所以，自然早就已经发现了她的精神力存在痕迹。

    “那么就让我看一看，你到底是一个穿越者，还是真的是八级文明的那位附体重生了！”

    嘴角含着笑，徐洛和校门口的安保人员打了一个招呼之后，开着自己的飞车走了出去。

    而此时在这座城市之中，顾明之和明洛两个人也在到处的闲逛，观看着这座城市的风土人情。

    而徐洛所带领过来的人员，这个时候也开始在这座城市之中安营扎寨，占据着属于他们的据点。

    这次的任务事关重大，所以徐洛当然不可能自己一个人前来，早早的就已经将人员先自己一步派遣了过来。

    毕竟如果墨萱萱真的是八级文明的那一位的话，这个任务本身就已经引起了诸多文明的注意力，所以有可能会有异族之人前来和自己竞争，因此徐洛需要在一开始的时候就做好了准备，免得等到对方有人员过来突袭之时，自己没有丝毫的准备的话，会被人打一个措手不及。

    不过这个时候徐洛没有要跟这些人进行汇合的意思，反而是打开了另外一些人的通讯。

    “二号目标如何？”

    二号目标是除墨墨萱萱之外，与那位八级文明成员相似度最高的人，而处理那边事物的是祖高峰。

    “二号目标相似度进一步降低，暂时无异常！”

    听到询问之后，那一边也很快发出了信息，而且看来二号目标是那位八级文明成员的可能性很小了。

    之后三号目标，四号目标也相继发来了信息，而内容也大差不差。

    基本上都在否定着他们有可能是八级文明成员附体的目标，不过毕竟不可能是百分百的确定，所以徐洛只是让他们进一步的观察着。

    无事可做之下，徐洛也没有再继续闲逛下去，而是开始驱使着飞车，在整个城市之中随便闲逛了一圈之后，就回到了自己的家里边儿。

    在这座城市之中，他没有一个认识的人，自然也没有必要到处的闲逛，所以有这个时间还不如回到自己的家里面，进入到修行的状态。

    而另外一边墨萱萱，在经过一天紧张的学习之后，终于等来了下课的铃声。

    尽管心里面有一些激动，但是这个时候她如同往常一样收拾了自己的书包之后，顺着人群走出了校门之外，然后站在公共站台之上等待，空轨的到来。

    之后踏上回家的道路。

    坐在空轨列车之中，此时墨萱萱心里面始终在猜测，徐洛接近自己的目的到底是什么？

    真的就像是他自己所说的那样，仅仅只是一个被特聘过来的教师，还是对方来这里，本身就是为自己而来，有着其他的目的？

    但是刚刚经过一番接触，很显然她这个时候还无法判断对方的具体目的是什么，因此只能是在随后的时间里面默默的观察，但是她对这个人终究还是提起了十二万分的警惕。

    很快，墨萱萱就到达了自己以往所在的公共站台，下车之后走了一小段距离，就坐上了电梯，回到自己的家里边。

    “墨墨回来了呀，今天在学校里面怎么样？你们班的武道老师来了吗？这学校也太不像话了，连个武道老师都空缺，这不是耽误了孩子的未来吗？”

    看到墨萱萱回来之后，她的母亲就开始唠叨了起来，满满的都是对于他的关心。

    “嗯，今天在学校挺好的，然后新的武道老师也已经来了！”

    听着自己妈妈的话语，墨萱萱脸上带着灿烂的笑容，和在外面时候那一副生人勿近的模样一点都不一样。

    “新的武道老师来了呀，那就好，那就好，要是再不来，我都要向教育部那边投诉了，这什么学校呀，原本的武道老师走了之后，居然都没有办法重新安排一个。”

    听到墨萱萱说新的武道老师已经来了之后，墨萱萱的母亲终究是松了一口气，对于父母来说当然最重视的就是孩子的未来了，而现如今全联邦都在推行着全民修行，因此一个个的家长对于修行方面的事情自然是极为重视的。

    “你先把书包放下，一会儿就可以吃饭了，我今天给你炖了一锅凶兽肉，可以给你补一补，希望能够把你的气血给冲到八十，这样的话等你到初三阶段进行冲刺之时，想要达到一百点就会相对容易一些了”

    “嗯，妈妈等会儿再吃吧，今天新来的武道老师教了我们一套拳法，我先修炼一下，等会儿我修炼完拳法之后，吃起来再进行补充，效果应该会更好！”

    急匆匆的说了一番之后，墨萱萱就进入到了修炼世界中。

    墨萱萱家里面的条件还算不错，她父亲是在一个大型宇宙飞船制造工厂里面的一个工程设计师，工资待遇还不错，这也是为什么他们能够在这样一个中等小区之中有着一座大户型房子的原因，平日里的时候，墨萱萱的母亲，作为一个家庭主妇，在家里面就是在变着花样的给她做一些好吃的，补她的气血。

    在墨萱萱进入到了初中之后，家里面给她特意修建了一个修炼室，就是为了能让她有一个好的修炼环境。

    此时墨萱萱进入到自己的修炼室之中之后，就迫不及待的展开了修行。

    之前的时候，徐洛所打的那一套拳法，她和别人不一样的地方，是她把所有的套路都给完整到记录了下来，此时顺着记忆做起来之时，她还一遍遍地调整着自己的动作幅度，让自己和徐洛的动作力求一模一样。

    不过很快她又开始对自己的动作进行了一些调整，毕竟她的身体和徐洛有一些不同，不可能照搬徐洛的动作，而是要把这些动作变成最适合自己的，在这样一遍遍的调整过程之中，第一遍动作完整的打完之时，已经是半个小时之后了。

    而萱萱的母亲在听到女儿说要修行新老师教导的拳法之后，也没有催促她，而是把那凶兽就一直在锅里面炖着。

    一遍动作打完之时，墨萱萱整个人都是汗水淋漓，但是她在不断修炼的过程之中，能够感觉得出来，自己的汗水之中粘着一些黑色的污垢，也就是说自己的这一套动作打完，对自己身体明显有着巨大的好处。

    哪怕是没有使用气血测试仪，她都能够感觉得出来，自己的气血这个时候是出现了巨大的增长的，而这样巨大的增长，是她以往经过一个月时间的修行都无法达到的。

    “看来这个新来的老师倒是没有糊弄我们。”

    体验到了这门新拳法的用处之后，墨萱萱的脸上没有太多的表情变化，在稍微休息了一下之后，她又开始进行第二遍的拳法修行。

    而有了第一遍的经验之后，再进行第二遍修行之时，一整套拳法打完使用的时间仅仅只有十几分钟，只有原来的一半。

    而这一次整套拳法打完之时，没有了之前的时间间隔之后，墨萱萱身上流的汗水就更多了，与此同时他感觉自己身上黏乎乎的，似乎还有一些臭味，身上也多了一些暗红色，这是身体里边的一些废旧的血液，直接从自己的毛孔里面被排斥了出来。

    不过这次她感觉得出来，自己身上的气血变化就没有第一次那么明显了。

    一遍又一遍的进行修炼，让自己气血不断的增长着，但是很快墨萱萱就皱起了眉头。

    因为她发现，在经过这样不断修行的过程之中，自己的气血也在快速的消耗着，如果她再这样不断的修行下去的话，很快就会造成自己身体的气血亏空，如此一来的话，就会影响到自己的身体发育，这对于武道修行来说是非常不利的，因此她果断的停止了修行，而是坚持着爬起来，进入到了旁边的洗浴室之中，进行了一番冲洗。

    洗完之后，看着自己整个皮肤都呈现出一种粉红色，但是她能够明显的感觉得出来，自己身上的气血比之前的时候已经向上猛窜了一大截，这样巨大的提升是她曾经所没有感受过的。

    穿上了一身宽松的衣服之后，墨萱萱走出了房门。

    “墨墨修炼完了呀，快来吃饭吧！”

    看到女儿修炼完了之后，她的妈妈赶紧招呼他快来吃饭。

    此时墨萱萱则没有丝毫的迟疑，而是坐在餐桌之前，等到她的妈妈将那锅凶兽肉端过来之后，就陷入到了狼吞虎咽之中。

    之前在经过修行之时，她把身体里面的潜能给压榨的干干净净的，此时整个身体都在向她释放出要进食的信号，而正好有着一锅凶兽肉给自己进行补充，应该能够把自己之前所消耗的那些血气给补充回来一部分。

    在看到墨萱萱那副狼吞虎咽的样子之时，她的妈妈都震惊了，平时的时候女儿的食量其实并不太大，但是现在很明显的是，除了吃了满满两大碗饭之外，更重要的是那一锅凶兽肉被她吃了一大半。

    而墨萱萱在吃下这些凶兽肉之时，能够明显感觉得出来，自己之前消耗的那一些潜力，这个时候正在慢慢的补充，在将这些食物吃下去之后，她利用自己的精神力在自己身体里面进行运转，快速的帮助身体消化着吃下去的这些食物。

    所以看起来她吃了非常多的东西，但是这些东西在吃下去的那一瞬间就已经被她消化的差不多了，所以这也是为什么它一个瘦瘦小小的姑娘吃了这么多东西之后没有一点变化的原因。

    看到她吃了这么多东西之后，墨萱萱的母亲有一些担忧，但是想到他刚刚才经过了一番修炼，这个时候食量大增，本就是正常的，也就暂时的把这件事情放在一边了。

    毕竟墨萱萱也说了，这次刚刚接触到了新教练所传授的武道，所以想来这一次的他们新的武道老师比之前的那个应该有一些门道。

    而在吃完了之后，墨萱萱在经过一番休息后，又再一次钻入到了修炼室之中。

    在将这次吃凶兽肉补充的能量消耗的差不多了之后，她又进行了两次修行，随后才在旁边的气血测试仪那里进行了一番测试。

    “85！提升居然这么大吗？”

    看着测试仪之中那大大的八十五的数字之时，墨萱萱也忍不住睁大了眼睛。

    她没有想到，自己不过就是经历了几次修行而已，但是自己的气血提升居然这么的明显，这该说是她的修行天赋好，还是应该说徐洛所教授的这一门拳法精妙呢？

    但很快墨萱萱就打翻了自己天赋好的猜测，毕竟如果她的天赋真的好的话，那么之前的时候就应该有着巨大的提升了，而很明显的是，之前的时候，墨萱萱的提升之所以能够超过其他人，主要还是因为她的精神力比其他人更加的强大，所以在进行修行的过程之中，效果要比其他人好得多，但是哪怕如此，她的气血也不过就是比其他人多了一点点而已。

    因此墨萱萱这具身体就根本不是天赋异禀的，而这次之所以能够有这么大的提升，主要还是因为徐洛所传授的这门拳法比较精妙，而且她完整地将这门拳法学会之后，进行修行之时给自己提升的。

    短时间内的巨大提升，这也是因为她刚刚修行这门拳法的原因，但是后面应该就不会再有这样突飞猛进的进步了。

    不过哪怕如此，墨萱萱也已经非常满足了，毕竟如果再继续这样提升下去的话，她应该能够在初二阶段的时候就完成普通人之间的修行，而晋升成为青铜一阶。

    而原本预期之中的是，她要到初三差不多结束的时候，才能达到青铜一阶的地步。

    而原本在自己家中的徐洛，其实一直以来都用自己的精神力在默默的关注着墨萱萱的修行进度，在看到她已经如同自己所预料之中的那样，完整地掌握了自己教授的拳法之时，他也点了点头，尤其是在看到这姑娘一次又一次的修炼着拳法，让自己实力大进之时，这样的刻苦也让他为之侧目。

    而墨萱萱能够完整的记录下来自己之前所传授的拳法，是在他意料之中的，毕竟有着那样强大的精神力，记忆自然是不用多说的。

    而之所以要教授这门拳法，徐洛当然也是有着自己目的的。

    除了一方面是给这些学生一个强大的方法之外，更重要的是让墨萱萱的武道修为提升上去，之后能够用血气来喂养她的精神力，如此一来的话，会让她的精神力恢复的越来越快，这样也就能够侧面看出来，她到底是不是那一个八字文明的成员。

    那一个八级文明的人基本上都是修行精神力的，因此他们的精神力非常可怕，而此时墨萱萱身上已经有了一部分八级文明成员的特征，但是徐洛他们这边毕竟还不能够确认，她到底是不是那个八级文明的成员，一切只能是在试探而已。

    毕竟墨萱萱只是一个小姑娘，而且没有犯下什么大错，在这样的情况之下，总不能对她做一些过分的事情，来验证她到底是不是八级文明的成员，因此此时也只能是采用一些怀柔的手段了。

    不过徐洛心里面她是那个八级文明成员的猜测，已经上升了一个等级，但是现在主要还是没有具体的证据，证明她就是那个八级文明的成员，一切都还处于自己的猜测阶段。

    因此他需要在接下来的时间之中，不断的试探着墨萱萱的身份。

    反正他有着足够的时间，可以来进行验证，因此倒是不用太过于着急，在稍微关注了一下墨萱萱的修行进度之后，徐洛就将自己的精神力给收了回去，他毕竟也不可能无时无刻都在关注着人家小姑娘，他又不是什么心理变态的人，怎么可能做这样的事情。

    也就是他的精神力比墨萱萱更加的强大，要不然的话，他在进行这样的试探之时，早就已经被别人给发现了。

    而莫萱萱虽然在普通人之中精神里已经非常的强大了，但是受限于她只是一个普通人的身体，因此在面对徐洛的试探之时，她根本就无法发现他的精神力踪迹，这也是两人之间实力差距太过于巨大的原因。

    收回了自己的精神力之后，徐洛就直接进入到了修行的状态，毕竟这一次要做任务，但是自己的修行也不能够放弃。

    对他而言，自己的实力才是自己强大的根本。

