    林阳将车停下，看着满脸嬉笑的萧凡来到车旁将车窗玻璃放下来。

    “你怎么在这里。”林阳随口问。

    萧凡嘿嘿一笑。

    “我就知道你不会同意我的相约，所以我就直接在这里等你了。”

    林阳无奈。

    这萧凡也是够有意思的，他知道范美给自己打电话自己是不会同意的。

    所以便直接在这里堵，这也算是先礼后兵了吧。

    “你放心，我保证不会乱说，我就想请你吃饭。”

    萧凡一副诚恳的样子保证道。

    生怕林阳会不相信一般。

    “要不，就去看看。”副驾驶上的苏羽柔轻轻拉了拉他衣角说道。

    虽然她搞不懂萧凡为什么会是这种态度。

    但林阳这么为难人家，会不会太不给面子了。

    好歹人家也是全国都闻名的大佬。

    见苏羽柔说话，林阳也不再说什么，冲着他点点头说道。

    “好吧，前面带路吧。”

    半个小时后，在萧凡的带领下，几人一同来到电谷酒店。

    他的女助手已经在这里准备好了一切，只等着几人前来。

    来到包厢后，在萧凡的招呼下几人围着桌子坐定。

    “呵呵，多年不见，这几年你都做什么去了。”

    萧凡试探性的询问。

    “没什么，参军了。”林阳干脆的说。

    “额，看来，你在龙军混的不错啊。”萧凡再次问道。

    林阳一句话都没说，就是这么干坐着，气氛显得有些尴尬。

    能看得出来，萧凡应该有许多话，或者许多问题想问。

    但他不敢说出口。

    刚刚来的时候他就保证过了，不会乱说。

    “那个，老爷那边。”

    “别跟我提他。”

    不等萧凡说完话，林阳便不爽的开口打断。

    这也不能说，那也不能问，一时间萧凡觉得气氛非常尴尬。

    都不知道该说什么好了。

    “那，你以后有什么打算呢？”最后，萧凡可谓是强行找话题聊天。

    听得这个，林阳倒是来了些兴趣，转头看了眼一旁的苏羽柔。

    “以后，守着她。”

    看着林阳投来的温柔眼神，苏羽柔会心一笑只觉得心中一暖。

    其实她早就想明白了，不管林阳是什么身份。

    也不管他曾经有过什么样的经历。

    最起码现在，林阳在自己身边的时候是幸福的，这就足够了。

    至于那些一次次让自己感到好奇和充满疑惑的事情。

    她相信，有一天林阳会主动告诉她所有的。

    可以说，现在苏羽柔对林阳的信任，比对她自己的信任都多。

    萧凡尴尬笑笑，觉得自己就好像是个电灯泡一样看着人家两个人在秀恩爱。

    就在这时，他们所在的包厢门被打开。

    林阳二人之间这种暖暖的气氛也随之消失。

    众人看到，此时门口正有三个人走了进来。

    其中两个人林阳和苏羽柔都是认识的。

    是蒋海和蒋钰。

    至于另外一个他们就不认识了。

    而且看样子这人的地位还挺高一般。

    因为从三人的走路间就看出来。

    此人是被蒋钰二人簇拥着走进来的。

    此人看上去二十五六，很是年轻，看样子应该是某个富二代吧。

    而且还是超级富二代。

    不然也不会被蒋海和蒋钰如此客气的对待了。

    “萧兄啊，好久不见。”

    男子进来后便直接向萧凡打招呼，而且很是熟套的样子。

    至于林阳和苏羽柔，也是被他自动忽略。

    而且蒋海和蒋钰，也是有意无意的的不去注意林阳二人。

    但实际上林阳能感觉的出来，这两人带这个富二代过来，应该又是想搞什么幺蛾子吧。

    “原来是胡少爷，的确是有些日子没见了。”

    “不过胡少爷怎么也来这里了呢。”

    萧凡客气的将胡少迎接着坐下，而且态度也还算客气。

    从这一点不难看出胡少的身份不凡。

    同样，萧凡也将蒋海和蒋钰两人给忽略到一旁不去理会。

    “没什么，就是我们家跟南都商会有些合作，这次蒋老请我来玩几天。”

    “我听说，昨天萧哥因为一个叫林阳的人，跟蒋老发生了一些不愉快的事情。”

    胡少轻松的问道。

    听到这里，萧凡和林阳以及苏羽柔都明白了这家伙的来意。

    这个胡少来这里应该是想要劝说萧凡，让他在林阳和南都商会之间的事情上不要去帮林阳。

    毕竟萧凡身份和实力都不差，如果真撕破脸皮站在林阳一边。

    那对他们南都商会来说没有任何好处。

    甚至林阳怀疑，就连这个所谓的胡少爷，也是蒋天水连夜请来的。

    为的就是要用胡少来牵制萧凡。

    这一点，从胡少爷刚刚对萧凡的话语间能够不难听出。

    一旁蒋海和蒋钰两人得意的看了眼林阳。

    在他们看来，只要有胡少爷在这里，那个萧凡就不敢帮他。

    没有了萧凡的庇护，南都商会再加上胡少爷背后的势力。

    到时候想要对付林阳就会容易的多了。

    其实蒋天水也是感到无奈的。

    在南都这一亩三分地上，他想对付谁还从来没有跟别人合作过。

    从来都是说一不二。

    可他现在感觉到，如今的林阳成长太快了。

    可以说南都将近一半的大佬都在支持他。

    在这样的情况下，就连蒋天水也是没把握对付林阳的。

    再加上这次萧凡的来到，而且还对林阳展示出来那般的友好。

    所以在无奈之下，蒋天水只好借助自己之外的势力和力量。

    来牵制萧凡，对付林阳。

    “胡少爷，当着人家的面说坏话，这习惯可不太好啊。”

    萧凡轻声一笑，看了眼对面的林阳说道。

    胡少爷顺着他的目光看来，看到坐在不远处的林阳和苏羽柔。

    “你就是林阳？”胡少打量了一遍林阳，说道。

    林阳轻轻点头，什么也没有说。

    “就是你，惹蒋老不开心了？”胡少再次说。

    而林阳却是不屑一笑。

    “是他自己活该罢了，这些好像跟胡少爷没什么关系吧？”

    听得林阳的话，胡少眉头一皱。

    不等他说话，一旁的蒋钰就开口了。

    “林阳，注意点你的态度，这位可是海省胡家的大少爷，胡子明。”

    蒋钰用着教训的语气说道。

