    “我说的是郭德纲好看。”魏凛补充道。

    “好家伙！”温情学着于谦捧哏的语气戏说道。

    “噗嗤～”

    两人同时被对方逗乐，“讨厌～”温情伸手轻打了他一下，然后说：“因为工作的原因，所以我需要听一些欢乐的故事调节情绪，你应该懂吧？”

    “当然懂，佩服你心里承受能力，如果哪天承受不了给我说，我给你休年假。”

    温情一瘪嘴说：“你先把转正的事给我们办了吧，没工资没收入穷死了，就光靠爸妈给的补给金，还要给你买衣服，都快穷得交不起房租了。”

    “还有我。”

    妹妹也举手，“魏凛你知道香江之行，你把我们两姐妹的财务搞崩溃了吗？”

    两姐妹趁机提出转正的要求，说明是接受了为宁医院，打算在为宁医院一直干下去了，也相当于是对魏凛的另一种接受。

    魏凛抚额，“抱歉，我把这事给忘了，待会就打电话安排。”

    整了半天，自己两个“老婆”还是临时工，惭愧惭愧，该转正了。

    虽然三人现在的关系，呃……什么关系？

    处于一种三人行，正在朝着魏凛内心想要的结果在发展。

    打开好感度探一探就知道了。

    ‘好感度：95/92’

    姐姐的好感度要多3分，应该是她初吻献给了自己的缘故。

    这个好感度，就是男女要交往之前暧昧期的顶峰了。

    摇摇晃晃的公交车，姐姐也累了，勾了勾手指让魏凛站近一点，“我眯一会，到了叫我。”偏头靠着魏凛的手上，和其他累了一天的上班族一样在公交车上短暂休息，只不过她们两姐妹要幸福一点，有个男人可以靠。

    一直都万达广场站，两姐妹才满血复活，下车去温情买了三杯同款奶茶，一起逛商场买生活用品。

    魏凛推着购物车在后面给周集打电话下达两姐妹转正的事，两姐妹在前面挑选商品。

    虽然是魏凛买单，也知道魏凛有钱得流油，两姐妹还是和以前生活一样，喜欢促销商品，喜欢比较性价比，然后买之前说那句“先买一个回去试试，要是好，下次再多买点”。

    居家贤惠的两姐妹，佩服她们爸妈的教育方式，养出这样不物质的两姐妹。

    电话那头周集明锐的察觉到魏院长竟然为两个不起眼的实习生转正。

    莫非……已经双倍快乐了？

    周集一个激灵，魏少果然是魏少，新医院才落成就拿下全院唯一一对孪生姐妹花。

    周集赶忙表态：“魏院长说得是，我也关注到温氏两姐妹最近的工作积极性，我已经在给他们做转正手续了，魏院长你放心。”

    周集圆滑，大佬只需要说一声，他就知道该怎么委婉的把转正的事处理的神不知鬼不觉，免得其他实习生有意见。

    同时，周集也找到了能加深自己和魏凛关系的中间人——这两位枕边人。

    枕边人很厉害的，她们要是在大佬耳边吹吹风，小弟就能起飞。

    魏凛挂断电话。

    “OK搞定！以后你们两个就是我的人了。”

    两姐妹回眸一笑，“请说清楚一点……是你医院的人，不是你的人。”

    “都一样。”

    “不一样。”

    “一样。”

    “不一样不一样不一样……”

    妹妹调皮起来。

    魏凛能肯定一点两姐妹一定是在私下里谈论过关于三人未来的走向。

    该死！之前珍贵的一次真心话探秘白白浪费了。

    买了晾衣杆回到家魏凛就在阳台上安装，两姐妹在卫生间洗澡。

    不大的房子一家三口刚刚好。

    两姐妹洗完澡回到卧室，片刻后一小只穿着居家T恤短裤，披着湿漉漉的头发走到阳台，昂着头看着踩在人字梯上安装晾衣杆的魏凛，“弄好了吗？”

    “快了。”

    魏凛低头看了一眼她，呃……有点愣住，同心结和耳坠都没戴。

    这是谁啊？

    “把螺丝刀给我。”

    “我是谁？”一小只握着螺丝刀，皱眉问。

    见她这幅严肃脸，不用猜就知道是姐姐温情。

    “温情别闹，把螺丝刀递给我。”

    “好！”

    一小只递给她，转身就气鼓鼓的回到沙发上坐着。

    此时，卧室里传来声音，“温浪我的补水液你放在哪儿了？”

    “在床头柜！”

    这！

    魏凛心说该死，认错人啦，姐姐在卧室，递螺丝刀的妹妹。

    魏凛赶忙把晾衣杆捏紧，确认不会掉落，这才从人字梯上下来到妹妹身边坐下，见她盘膝坐在沙发上，抱着抱枕，啃着苹果，气呼呼的样子。

    “生气了？”

    “别碰我。”

    温浪挪动屁股离魏凛远点，以示不满。

    以前妹妹是不介意魏凛混淆她和姐姐的，现在介意了。

    在乎了，所以介意了。

    魏凛无声笑了笑。

    妹妹扭头，“你还笑得出来？我……”

    妹妹气得扭过身子面对着他，拿起抱枕就打他，“都这么久了，你还分不出谁是姐姐谁是妹妹，非要戴同心结才认得出吗？”

    魏凛尴尬，竟无言以对。

    此时姐姐拍打着脸上的补水液走过来坐下，妹妹抱着姐姐诉苦，“姐姐这个人还分不出谁是谁，刚才她以为我是你。”

    “你真认不出？”

    姐姐盘腿坐在沙发上，也拿来一个抱枕抱着。

    魏凛起身站着两姐妹跟前，托着腮打量两姐妹，“你们刚洗过澡有穿着一样的睡衣，我真认不出来，还是把这个戴上吧。”魏凛拿起茶几上的同心结扔给她们。

    两姐妹：……

    妹妹：“魏凛我们是要这样戴一辈子吗？”

    姐姐：“问你呢。”

    姐姐：“以后要是取下来了，你也认不出是吧？”

    姐姐：“有道理。”

    妹妹：“万一同心结和耳坠掉了，一个夜黑风高的晚上你把我认成姐姐怎么办？”

    姐姐：“好家伙。”

    一个逗哏，一个捧哏。

    魏凛笑道：“我怎么可能犯那种低级错误。”

    “算了吧，我们还是戴上这个给魏公子你识别，免得你又叫错人，讨厌死了。”

    魏凛拍着温浪的肩膀：“妹妹，我突然觉得你真善解人意。”

    “我！是！姐！姐！啊……要疯了，魏凛你死定了。”

    姐姐都被魏凛逼疯了，一把将魏凛拉过来按在沙发上，两姐妹一左一右制服他，一人一边的在他肩上咬了一口已示泄愤。

    双倍痛，双倍快乐。

    ……

    魏凛洗了澡，搓着湿漉漉的头发出来，两姐妹并没在客厅，而是在房间里，魏凛拧开门把手，两姐妹正趴在床上对着平板做笔记。

    白皙的长腿笔直的放在床上，并不算很性感的身材，却十分诱人可爱，两姐妹都是属于邻家女孩类型，是能激起男人保护欲望的那种。

    “在干嘛？”

    温情招了招手，“我和妹妹在网上找装修案例，你快过来看看你喜欢哪种。”

    魏凛把毛巾一扔，射到床上趴在两人中间，“这套不错，还有这套。”

    两姐妹：……

    姐姐：“有说过让你上床吗？”

