 来去自如！简单轻松！东方白进入地下，炸天回到混沌珠。

大约地下三十米处，东方白感觉到了壁垒。

里面建造的好像一个迷宫，十分结实，很多弯弯绕绕。

在最终的尽头是一个个牢笼，一个牢笼中关押着一个人。

观察人的穿着打扮，浑身散发恶臭，应该被关起来一段时间了。

甚至几年，几十年都有了。

好家伙！距离至尊城仅仅只有几百里，居然有一处秘密关押之地。

真他么大胆！至尊城内有至尊府，几大家族，和各类人士。

此处距离至尊城那么近。

或许这就是最危险的就是最安全的地方吧！“喂，你没事吧？”

一人声音在不远处传来。

“我感觉体内有一股难以压制的气体，不同于灵气，我也不知道是什么。”

老者艰难道，一说话直皱眉头，“东方白那家伙很怪，一枚飞针本该一掌摧毁，轻轻松松。”

“谁知，不但没有摧毁，还他么被射中。”

“体内的异类气体，就是飞针所带。”

“一种气体而已，运功逼出来。”

另一人出主意道。

“老夫早就试过了，没用。”

“我帮你，咱们两人齐心协力，应该不难。”

“好！”

于是两人盘膝坐在地上，准备强行逼出。

“对了，诸葛青关押好了吧？”

“好了！别说他一个天帝八重，这里哪个不比他强？

别人逃不了，他也休想。”

“那就行！”

两人开始运功，闭上眼眸。

想逼出混沌之气？

痴心妄想，门都没有。

所以东方白不着急对两人下手，而是观察，看守地牢的有多少人。

仔细清点之后，白大少有了大概。

整整十人！十分之中，最菜的也有天帝九重高阶，高者达到了九重无上巅峰。

如此阵仗，可谓不小。

阵容强大！东方白不急，先摸摸情况，反正自己无敌，怕什么。

继而来到一座牢笼内，这里关押着一位年轻人，看上去也就不到三十岁，由于常年被关押，看上去很老。

此人实力在整地牢中，也属实力最弱，和诸葛青差不多。

同属天帝九重八重！此时他正在睡觉，东方白现身出来，两指如电，点住浑身穴道，以及哑穴。

别他么一惊醒，乱喊乱叫，到时候就麻烦了。

一经点穴，那人醒来，神色显得有些惊慌。

“别害怕，本少是来救人的。”

东方白纯属忽悠道。

救人？

他也只救诸葛青！最少目前是这样！之所以这样说，就是想了解一些情况。

那人眼神惊奇，同时带有一丝兴奋的色彩。

“我给你解开哑穴，不要大喊大叫可好？”

“行呢，你就眨眨眼。”

那人闻言，乖乖眨眼。

手指一动，那人能开口说话了。

“嘘！”

“本少问你一句，你就说一句。”

“嗯！”

那人点了点头。

“你是谁？”

“我叫李无量。”

“李无量？

什么背景？

他们为什么会将你关押在此。”

东方白询问。

“你大胆说就行，本少是来救人的，不是和他们一伙，不然就不会偷偷摸摸。”

“既然不是一伙，咱们便是朋友，有话直言。”

“并且外面埋伏了一大批人，随时可以行动。”

“本少的时间不多了，你快说。”

“好吧！”

年轻人点点头，“我是李家人，也就是所谓的六大家族之一，并且我是嫡系，李家的唯一传人。”

如果他真是李无量的话，如此说法倒为真实。

据传，李家传人在三年前消失，无影无踪，李家派出去很多人手寻找。

至今下落不明，不知是死是活。

不曾想被人关押在此。

“至于他们为何关押，我不清楚。”

“他们是什么人？

被关押了三年，总知道点什么吧？”

“他们是古家人。”

古家？

竟然是古家！那么今天的黑衣人丢出九星毒飞虫是故意为之，栽赃嫁祸！将所有人的目光，吸引到苗家身上。

抓了至尊府主的孙子，诸葛青天能算完？

甚至大打出手，将苗家灭掉。

古家打的好算盘啊！一个个不是啥好玩意。

两家相争，苗家肯定示弱，当然苗家也不是吃素的，能称为除了诸葛家最强势的家族。

底蕴也不是表明那么简单！今天显露出来的只是冰山一角，并非全貌。

苗家蛰伏了数千年，一心培养人才，单单苗老爷子身边的两位老者，就足以称之为当世强者。

能压制他们的人寥寥无几。

正所谓两虎相争，必有一伤，苗家完了，至尊府也必定元气大伤。

加上诸葛青天目前身受重伤，至尊府的情况会加剧很多。

古家便是渔翁！仅仅只是这些，古家便能坐上至尊府主的位置？

不够！远远不够！所以古家在这些年，用了无数的手段抓捕各大家族的主要人物，并且关押。

比如李家！李家唯一继承人在他们手中，敢不听话，就杀之！为了保住李家血脉，即便不帮忙古家，也不会一争天下。

其中还有燕家人，家主的亲兄弟，修为达到无上境。

其手中还掌握了一些中型家族！古家狼子野心！苗家今天可吃了大亏，低调那么久，算计了那么长时间。

首先被古家摆了一道。

虽说伤不了筋骨，百十人不算什么，但丢人啊。

被人阴了，就是被人阴了。

没什么可辩解的。

“原来是古家的人。”

东方白沉吟道。

“是！”

李无量确定道。

“那这里其他人是什么身份？”

“都是一些家族的精英，或者身份特殊之人，单单六大家族就有两三家的重要人物被关押在此。”

“嗯，本少明白了。”

东方白点点头。

“你什么时候救我走？”

“看情况而定，放心，本少不会放手不管的。”

“兄台，即便你不出手相救，也可以将消息给李家。”

“由李家的人亲自出手相救也行，大恩大德，没齿难忘，李家必定不会亏待。”

被关押了好几年，不见天日，换谁也想出去啊。

李无量的心思可以理解。

“嗯，我知道，时间不会很久，本少与古家也有不小的恩怨。”

 