    朝会上。

    气氛有些怪异。

    一些大臣看向殿柱下悲痛欲绝的万国俊，目光带着怜悯，甚至幸灾乐祸。

    万家的独苗啊，就这样死无全尸。

    兴许是你万国俊坏事做尽，遭到报应咯。

    以前对别人施展酷刑，可曾料到今日你儿子的下场？

    不得不说，人类的悲欢并不相通，某些大臣甚至想笑。

    “陛下，求您给微臣做主啊，陛下！”

    万国俊以头撞地，白玉地板上都是血迹斑斑。

    他此刻形如枯槁，心如死灰。

    唯一的念头就是复仇。

    这时，夏官侍郎（兵部侍郎）侯知一持象牙笏出列，故作关切道：

    “万御史，冤冤相报何时了，张易之既已伏法认罪，朝廷该网开一面。”

    万国俊闻言怒发冲冠，戟指道：“侯知一，死的又不是你儿子！”

    “子不教，父之过呐！”

    侯知一摇头轻叹，脸上却露出欢快愉悦的笑容。

    老夫今天要吃五碗饭来庆祝！

    不少大臣低声窃笑，如若这不是庄严的朝殿，他们都想奏曲高歌，再挥胳膊蹬腿地扬尘舞蹈一番。

    万国俊专门诬告他人起家，所做的都是伤天害理之事，自然是引起了朝野上下的公愤。

    “肃静！”

    武则天用严厉的目光扫过群臣，接着望向垂首的武三思：“梁王，张易之该怎么处置？”

    武三思出列，面无表情道：“由陛下圣裁。”

    陆续几个宰辅大臣皆口呼“陛下圣裁”。

    大家都不蠢，张易之毕竟是张昌宗的亲哥哥，况且陛下对张易之的心思未断。

    如何处置张易之全在陛下一念之间。

    来俊臣站不住了，立刻出列，拔高音量道：

    “陛下，张易之猖狂放肆，视国法于不顾，既骄横也，可暴其恶诛之！”

    有大臣持朝笏激烈反驳：“万柳庭羞辱臧太夫人在先，张易之为母报仇在后，有因有果，臣认为罪不至死。”

    万国俊满脸狰狞之色，怒道：“那我儿就该死？”

    “技不如人，死了活该。”

    “聒噪！”

    武则天面沉如水，厉声道：“这是朝堂，不是菜市场！”

    众臣迅速安静下来。

    武则天斟酌稍许，便直接宣判：“张易之罔顾国法，其罪可诛！念在其主动伏法认罪，加役流三千里！”

    “退朝！”

    话罢在宫婢太监们的搀扶下离开朝殿。

    “恭送陛下！”

    群臣心思各异。

    而万国俊早已失魂落魄，竟然不是凌迟？！

    《唐律疏议》确立的五刑为“笞、杖、徒、流、死”

    笞刑，用鞭条抽。

    杖刑，去衣受杖，拿木板打屁股。

    徒刑，就是坐牢，轻者坐三年牢狱后，便强制服劳役，修理城隍、仓库及公廨杂使等；重者坐一辈子。

    死刑，是律法中最严重的，分别是凌迟、午门斩首、绞首等等，相对较轻还是秋后问斩。

    而流刑，发配偏远的地方。

    流三千里，顾名思义，发配到三千里外的蛮荒之地，加役流，就是在当地坐牢。

    对于承受着丧子之痛的万国俊而言，这个处罚实在太轻了！

    ……

    大理寺正堂。

    “徐少卿，我的来意你很清楚，能否卖个面子？”

    万国俊很罕见的伏低做小，语气谦卑恭敬。

    徐有功身披一件燕居宽袍，半眯着眼道：“万御史，要想将张易之移交到推事院，先拿陛下手书来。”

    万国俊脸色渐转寒意，盯着他道：“徐有功，你不要敬酒不吃吃罚酒，往后路还长着呢。”

    “老夫静候。”

    徐有功笑着点头，不以为意。

    “你……你！”

    万国俊脸色布满阴霾，怒气冲冲离去。

    徐有功立在内堂廊下，望着他的背影，嘴角挂着几丝冷笑。

    得道者多助，失道者寡助。

    老夫做人虽然谈不上正直，但心中总不缺几分正义。

    ……

    甘露殿。

    太平将武则天的脚捧在怀里，语气带着撒娇道：

    “母后，儿臣好歹也是麦芽的义母，她哥哥流放，她得伤心欲绝。”

    “您就宽恕那张易之一回吧。”

    武则天从琉璃器皿里捻一颗荔枝，神情很冷淡，斜睨她道：

    “众目睽睽之下，张易之当街凌虐御史之子，朕若不严惩，何以正国法？何以堵住天下悠悠众口？”

    太平摇了摇武则天的手臂，继续说道：“事出有因啊母后，张易之又非无理取闹，倘若谁敢骂您，儿臣也要大开杀戒！”

    “就你嘴甜。”武则天听乐了，随即又望向她严肃道：“朕金口玉言，此事已下定论，谁求情都没用。”

    太平哦了一声，便不再开口求情。

    但她非常了解母后，张易之是绝对不会被流放的。

    母后对得不到的事物总有一种隐密的执着，得不到的永远在骚动。

    纵马狂袭神都城，高呼“十步杀一人，千里不留行”，这种霸气无双的风采对女人有很大的吸引力，连太平她自己都隐隐有些怦然心动…

    母女俩又聊了一些家常，太平借机告退。

    果然，武则天秘密召来上官婉儿，开口第一句话就是：

    “婉儿，去问问他，现在控鹤监监正做不做？”

    ……

    司刑狱。

    熟悉的vip牢房，熟悉的王狱吏和小朱狱卒。

    王狱吏感慨道：“公子，整座神都城都在议论您，您这回真是大出风头，恐怕要载入……载入。”

    他顿了顿，看向旁边人。

    有点文化的小朱狱卒补充：“载入史册。”

    “对，载入史册。”王狱吏砸吧着嘴，又遗憾道：“可惜您还是鲁莽了啊，这回恐难出去了。”

    小朱狱卒也叹了叹气。

    虽然他们只是朝廷最底层的小吏，但他俩也是男人，谁不钦佩这种壮举？

    杀人，拖尸奔袭。

    不仅报仇雪耻，更是彻底威慑住神都城宵小之辈。

    大丈夫当如是啊。

    可惜又坐牢了，值不值呢……

    “张公子，有事吩咐我俩。”

    王狱吏关紧铁栅栏，带着小朱狱卒离去。

    张易之背靠墙壁，心中一点也不慌，甚至没有丝毫焦虑。

    装逼最重要的是什么？

    底气。

    没有底气和实力去装哗，那就是打肿脸充胖子的小丑。

    小丑竟是我自己？绝无可能！

    张易之胸有成竹，他相信自己能安然无恙走出去。

