    永乐城如今的危局，是陆离万万没有想到的。

    外面有邪神妖魔窥视，那里有二五仔准备随时反水，偏偏这里唯一的守护力量阴司，也受到了重创，最大的老大都被人暗算死了。

    这已经不是悲催两个字能够形容的了。

    这是非常悲催。

    “但这里的阴司悲不悲催，我不想管，重点是出去的路被堵了，我该怎么逃出去？”

    从陆判官口中逼问出了事情的真相，陆离是很庆幸的。

    因为如果事先不知道这些，他直接大咧咧的走出城去，极有可能一头钻进那些邪神布下的陷阱里面，死的灰都不剩了。

    但同样他也进入了进退两难的境地。

    “溜出去是行不通的，那些邪神妖魔在城内有着眼线，城外也肯定有人埋伏，早就布下了天罗地网，寻常办法是逃不出去的。”

    陆离在脑海中思索着逃命的办法。

    他没想过硬拼。

    想也知道，对方能够围杀一位城隍，而且围困一座城市，实力绝对强大到可怕。

    看看眼前的陆判官就知道了。

    对方只是一位判官，就已经相当于凝练三气的修士。

    那么永乐城隍该是如何强大，不敢说相当于真人，凝炼五气总应该有吧？

    而能够围杀一位相当于凝练五气修士的城隍，最少也需要几位同境界的存在出手。

    陆离现在也不过是相当于凝练二气的修士，让他直接跨越三个境界，与那些邪神妖魔战斗，尤其是数量还处于劣势的情况下。

    这是让他送死吧？

    绝对是让他送死。

    额头渐渐沁出冷汗，陆离心乱如麻，他看了眼陆判官，侥幸的问道：“道友，如今你显化于人前，莫非是有了破局之法？”

    “有什么破局之法。”

    陆判官苦笑一声：“人前显圣，只是不得已的手段而已。

    城隍大人已经陨落，阴司诸判官也在先前的大战中折损四位，余下的也深受重伤，只是吊着一条命而已。

    不得已之下，我也只能够接过重担了。

    然则我实力低微，阴司香火凋零，为了保全阴司，同时增进实力以抗强敌，最后也不得不走上人前显圣这条路。

    只望在我走上歧路之前，能有足够实力将此消息传出，那我也死而无憾了。”

    香火有毒。

    或许先前，陆判官对于这句话的体会还不深，但经历了眼下之事，他绝对是深有体会。

    偌大一个灵丘阴司，竟然上下整体堕入了邪神道，半点动静都没传出来。

    其中的可怕，实在令人心惊。

    但如今的局面，永乐阴司没了城隍，也没香火供应，难以支撑如今艰辛的局面。

    所以即使痛恨，陆判官也不得不走上人前显圣的这条邪路。

    他唯一的希望，也只是在自己没有彻底被香火毒蚀之前，能够有足够实力，从城内逃出。

    将这边发生的事情，公布在世人面前。

    如此，他也死而心甘了。

    听了陆判官的话，陆离对这个阴司判官，已经彻底不抱希望了。

    对方的计划很悲壮，也有一定可行性。

    但是，但是。

    但是陆判官凭什么，凭什么以为自己能够在堕落为邪神之前，就积攒到足够的实力？

    而且又怎么知道自己有没有堕落为邪神？

    或许这是无奈之下的最后一个办法。

    但陆离可不愿意冒这样的风险，和一个随时可能毒蚀为邪神的家伙同处一城。

    再度看了眼陆判官，陆离总觉得对方随时都可能邪神化，着实是一个极大的不稳定因素。

    话谈到这一步了，他也没了心思继续谈下去。

    站起身来。

    陆离勉强的笑了笑，对着陆判官拱手道：“今日天色已晚，在下就先行离去了，道友慢来。”

    说完。

    也不等陆判官回复，就匆匆离去。

    陆判官也没有阻止，任谁听到这种骇人听闻之事，得知自己身处险地，都会坐立不安的。

    陆离走后，厅内就只剩下他一人，陆判官也不在意，依旧独自的饮着酒。

    明亮的灯光下，陆判官迷离微醺的眼中，闪过了一丝微不可查的凶戾。

    香火有毒。

    ……

    离开朱府，陆离走在街道上。

    两侧街道寂静，没有白日的喧嚣，只是隐约间不时从远处传来几声犬吠，亦或者是房屋里传出压抑的喘息声。

    陆离走得很慢，脑海中想着出路，低着头，没有看路，但以他的灵觉，路线却走的笔直。

    思考之中，走完了这段路程。

    客栈里。

    此时门半遮着，陆离推开门，走了进去。

    里面柜台后，掌柜的正拨弄着算盘，计算着今日的收益，小二趴在厅内的餐桌上，手撑着脑袋，时不时的掉下去，又迅速抬起。

    “呦，陆先生，您回来了。”

    掌柜的听到动静，抬头一看，就见到陆离走了进来，连忙笑着打招呼。

    “嗯，和朋友喝完酒，就回来了。”陆离应了一声，然后起身往后面的院子走去。

    回到自己居住的房间，推开窗，皎白的明月悬于夜空，月光洒照下来，抚平着白日的躁动。

    陆离微闭着眼。

    清冷的月光拂在他的脸上，心里的慌张也渐渐平复。

    过了许久，他再度张开眼，眸中已经没有了慌乱。

    “真没想到，最后竟然要靠你。”

    从袖中取出一张灵符，上面闪烁着灵光，正是才练好不久的土灵遁符。

    如今城中内有奸细，外有强敌，寻常的办法肯定是逃不了了。

    但遁符不同。

    遁符内涵乾坤之法，可瞬息百里，令人无所预防，更难以察觉。

    以此法出城，或可奏得奇效。

    “不过一张遁符还是太少了，一百里的距离太近，还是再炼制两张，最少三百里，这样稳妥些。”

    陆离从袖中取出剩余的一张蓝皮，还有朱府赠予的那块灵玉。

    遁符是高级法术，承载之物也是不凡，他手中也只有这两种材料，能够用来绘刻遁符。

    虽然想出了办法。

    但陆离并没有去通知陆判官的意思。

    正如陆判官所说。

    城内有奸细，出城之法只有自己一人知道就好，没必要告诉第二人之耳。

    “而且，这位判官真的可以相信吗？”

    想到香火之毒，陆离后背发凉，不再想这个问题，开始了自己的遁符炼制。

