    第一百八十章

    艾霍斯特很久没有这么痛快过了。不用压抑自己，肆无忌惮的杀戮，吸血，然后看着那些愚蠢的人类成为自己的奴隶。上一次这样释放自己的天性，还是近百年前，在**的集中营杀犹太人。而今天，在人类世界，它再一次释放了自己的嗜血天性。

    普通一声，有一个人类倒在它的脚下。那是一名二十多岁的妙龄女子，苍白的脸上惊恐的神色还没有褪去。但是很快这张漂亮的脸，就会变成另外一种扭曲的表情。艾霍斯特打了一个饱嗝，环顾着四周混乱的城市。

    “看看这个堕落的世界，真是期待它迎来新生的那一刻。”艾霍斯特一脸讽刺的望着不远处的阳光，转身朝着阴影处走去。他不是昆兰，无法在太阳下活动。

    然而就在他转身的那一刻，碰的一声巨响。它的整个左腿的小腿爆炸了。而且伤口处呈现出了一种硫酸灼烧的感觉。就在刚才，一枚大口径的银弹，从不知名的角度打爆了它的左腿。

    艾霍斯特想都没想，右腿发力身体瞬间弹出十几米远。他手脚并用，迅速的逃进了前方的小巷中。而在远处的一个制高点，一名狙击手正在汇报情况。

    “已成功完成指定任务，目标正在前往B2区域。二队准备接手。”

    “二队受到，所有人准备。”

    艾霍斯特身体在高矮不一的居民楼层中穿梭。尽管他身上覆盖着一整层的面具。但是阳光仍旧会让它非常不舒服。所以，它仍旧尽可能的选择在阴影处逃窜。只是不知道，它所有的动作，都被不远处的微型无人机密切监视着。

    “这里是二队。所有人注意，他刚刚绕过了B2区域。往C3方向逃窜了，三队准备接手。”

    艾霍斯特不知道，自己不管往那个方向逃窜，对应的都有一整只特殊的小队在等它。阴影处逃窜的艾霍斯特只听见又是一声熟悉的巨响。处于高速移动中的它，右腿竟然再一次被击中了。

    而两百米外的一个狙击点上。一名狙击手兴奋的大喊一声。

    “哇奥，你们看到了吗？一次完美的全垒打。三队任务完成，捕捉队可以上了。”

    艾霍斯特从一处民房跌落，摔倒了一个小巷后面的垃圾桶中。双腿被银弹打断的痛楚，让它几乎晕过去。但是它知道不能晕。它向自己的主人发起了求助，只要自己坚持下去，主人总是能够赶来拯救自己的。

    它艰难的爬出了垃圾桶，还没等有所动作，就感觉左臂一阵剧痛。低头一看，只见一只银箭正刺在它的手臂上，整条左手瞬间就失去了行动力。然后右手也受到了同样的待遇。失去双手的它整个人直接趴在了垃圾堆上。

    一只六人小队手持捕捉网，特殊的银质弩箭，快速的向它靠近。

    “这里是捕捉队，我们找到了目标。重复，目标就在眼前。”就在小队靠近的时候，艾霍斯特突然间抬头，嘴里那根粗大恶心的舌头弹了出来，射向了最前方的捕捉队员。

    碰的一声，它的舌头击中了那名队员的颈部。但是让它绝望的是，它的嘴里并没有传来刺穿对手皮肤的感觉。而在这一瞬间，另一名队员则是反应神速。出身三角洲特种部队的他，瞬间拔刀。银质的砍刀直接斩断了艾霍斯特的舌头。同时也斩断了他最后的一丝希望。

    而那名受到舌头攻击的捕捉队队员，则是露出了一种嘲讽的微笑。他轻轻的拍了一下自己颈部的，那是一块跟衣领连成一体的防护层。

    “超高强度的无维布制作的防御装置，专门为了你们这些怪物设计的。好玩吗？”

    “啊……”这是艾霍斯特绝望的嘶吼，到了最后它也没有等到自己主人的救援。血祖不是傻瓜，这种一看就是陷阱又是白天的情况下，是不可能冲出来救一只狗的。

    ……………….

    中午时分，教授同样醒了过来。他的年龄实在是太大了，又没有苏源在一旁辅助。每一次使用白血延长寿命，其实都是在赌博。好在是这一次他赌赢了。

    活动了一下身体，感觉自己神清气爽的教授，弄了一点吃的，然后打开了电视。结果被电视上的各种新闻惊呆了。返魂尸已经全面爆发，整个曼哈顿已经陷入了混乱状态。国民警卫队被击退，警察局已经崩溃，而装甲部队无法通过曼哈顿大桥。

    教授放下了手里的餐盘，快速的拨打了苏源的手机。电话很快响起，不过让教授惊讶的是，声音就在门外。他打开门，只见苏源正站在门外。

    “到底怎么回事，你答应过我清理那些返魂尸的。为什么现在还是爆发了。”

    “冷静一点，教授局面还没有崩坏到那种程度。那些不过是媒体的夸大其词。那天我第一个选择了清理大学实验室。之后国民警卫队已经跟医院的返魂尸交手了。以他们的火力，清理数量不到两百的返魂尸轻而易举，所以我去处理了一些别的事情。”

    “但是我看到新闻上，国民警卫队溃败了，这是怎么回事？”

    “血祖出手了，我暂时还拦不住它。他击溃了国民警卫队，扩大了感染的范围。”

    “那我们还在这里等什么？我们要赶紧找出它，杀掉它。否则整个世界都会受到威胁的。”

    “这个倒是不用担心，相信我。就凭一个血祖，还不够威胁世界。但是我们也不可能直接冲上去杀掉它。血祖既然选择了站出来，就必然已经做好了各种准备。人类政府中，一定有大量他的人。我们需要找出那些高层的叛徒，铲除它的羽翼，然后才能集中力量对付它。为此，我们需要一些盟友。”

    “还有其它像你这样的人？”教授以为苏源找了帮手。

    “不，他跟我不一样，我只是找了一个你的老朋友帮忙。”

    门在一次被打开，一个亚伯拉罕最不愿意见到的人出现了。

    “帕尔默……”

