
　　“这就是……燃烧神血么……我，海格力斯……以一己之力镇压禁区，什么没有见过，若真能拥有千载岁月，区区燃烧神血算得了什么！！！”

　　海格力斯大吼……

　　天牛血在燃烧，将海格力斯整个身躯包裹起来，夺目的幽暗光芒散发着磅礴的能量，虽然其他人感受不到丁点温度，但却在顷刻之间将海格力斯一些坏死的皮肉燃烧殆尽，焕发出新生的肉芽。

　　这是一种双向的过程。

　　毁灭与新生共存。

　　既在创造，也在毁灭。

　　神血燃烧，除却需要强壮的体魄之外，更需要无与伦比的不屈意志，二者缺一不可，无论哪一点达不到都不可能闯过去。

　　“咦，居然真的挺过来了。”

　　方卓伟目不转睛的盯着海格力斯，视线之中，海格力斯身上的黑色幽暗火焰在一阵熊熊燃烧之后突然逐渐变弱，最终彻底钻进了海格力斯的身体中。

　　天牛血燃烧熄灭，这说明这个在方卓伟看来微不足道的小家伙已经彻底吸收了天牛血的基因组。

　　二次血脉进化，近乎九死一生的机会，对方竟然真的成功闯了过来。

　　“还真是让人惊喜的小家伙。”

　　方卓伟嘴角露出一抹微笑，忍不住再次赞赏道。

　　作为造物主，他很清楚二次血脉进化，血脉燃烧的痛苦，这种痛苦发自灵魂深处，如同凌迟之疼一般，能闯过去的，挺过去的，无一不是心神和体魄皆强大的天之骄子。

　　鱼缸底部。

　　随着天牛血被吸收之后，海格力斯的躯体开始出现异常。

　　首先。

　　断裂的残躯开始以肉眼可见的速度重生，四肢通体被厚厚的盔甲所覆盖，布满了黑白相间的花纹。

　　最明显的是海格力斯的双臂边缘位置，居然长出来了一层犹如锯齿一般密集凸起，在微弱的灯光下闪烁着刺眼的寒芒，让人毫不怀疑其锋利程度。

　　除此之外，海格力斯的体型变得更加庞大，达到了普通太古原初族民的三倍大小，腹部更是出现类似于马甲一般的流水线条，充斥着力量特有的恐怖爆发感。

　　方卓伟在观察海格力斯的同时，海格力斯也在同时观察着它自己。

　　它布满尖锐牙齿的嘴巴微微半张，眼睛瞪得许大，神色中充满了震撼以及不可思议。

　　那个撑天立地的巨人并没有欺骗它，在融合了神血之后，它不仅恢复了全部的伤势，甚至还拥有了之前所不曾拥有，所不敢想象的庞大力量。

　　海格力斯有一种直觉，若是以它现在的实力，莫说是单挑一头凶兽荒鱼，就是两条一同出手它都无所畏惧。

　　当然。

　　最重要的是还是那重新充斥在他体内的磅礴生机。

　　它，重获新生，原本已经时日无多的寿命大大延长。

　　“那道声音……究竟来自哪里？”

　　惊喜之余，海格力斯的脸上不由浮起了满满的凝重以及震撼。

　　没有谁能够在时间的流逝下一切不变，更没有谁能够抵挡的住时间之力。

　　可今天，海格力斯觉得自己目光是如此的短浅，浅薄。

　　这个世界上，绝对存在着真正永恒不朽的古老存在，就比如那道声音的主人，是何等的伟岸，恐怖，强大，不过撒下的区区一滴鲜血便让他在瞬间拥有了数千年的悠久生命。

　　仿佛对那道巨影而言，千年的生命压根不过是眨眼间的事情而已。

　　这种力量，令他彻底的畏惧，哪怕他成功燃烧了神血，依旧不敢想象，而也正是因为融合了神血，海格力斯才更加清楚的明白那道声音背后所蕴含的恐怖之处。

　　双方的差距，它至死都不可能弥补，更不可能追赶，亦无法臆想。

　　“那声音说赐予我的是神血……”海格力斯张了张嘴，环顾一周，若有所思道：“那么，从现在开始，世间再无帝君，只有神！！！”天籁小说网

　　他朗声开口，双眸逐渐迸射出璀璨的精光，仿佛睥睨天下的君主一般。

　　……

　　……

　　方卓伟并没有继续观察海格力斯，在对方成功扛过天牛血燃烧后，果断的将视线转移到了刚刚放在鱼缸中那些融合了金丝猴一般的孢子。

　　上百的金丝猴细胞孢子漂浮在水面上，在一万倍的加速之下，几乎以一种肉眼可见速度在剧烈的发生着变化。

　　“寄生的细胞等级越高，孢子生物的演化速度也就越快，二者之间呈正比关系。”

　　在一万倍的加速之外，片刻后，孢子生物的表面便开始破开，如同蛇类动物褪去了一层表皮细胞。

　　而随着肉白色的表皮褪去，这些融合了金丝猴细胞的孢子生物的形态逐渐开始出现变化。

　　在当天晚上，这些二代孢子生物就进化出了四肢，简易躯干等等基本结构。

　　为了确保这群融合了金丝猴细胞的孢子能够成功过渡下去，方卓伟特意拿出来了一些煮熟的大米粒，然后熬夜磨成了粉状，洒在这些孢子的四周。

　　“你们可是真正的天选之子啊，吃的喝的都给你们了，能不能壮大种族，开创一个崭新的国度可就全靠你们自己的造化了。”

　　方卓伟心中默念道。

　　等到做完这一切后，已经是凌晨一点多。

　　一阵疲倦袭来，不过方卓伟并没有立马上床睡觉。

　　“单单就几块石头会不会显得太单调了啊？”

　　揉了揉有些酸痛的脖子，方卓伟眉头微微一挑，目光在鱼缸上来回一动，不仔细看不要紧，这仔细一瞅，他总觉得里面光放几块大石头有些怪怪的。

　　显得太突兀了。

　　文明如果想要发展壮大的话，除却物种自身的原因之外，外界的自然环境也是最重要的，很显然，光秃秃的岩石绝对不是什么优渥的环境。

　　方卓伟决定把这几块石头精加工一下，他特意跑了出去一趟，挖了一些土质肥沃的黑土回来，紧接着又和着些许的水将黑土碾成一层约么四五里米厚的土块，然后将这些土块整整齐齐的放在了怪石的一些平整面上。

　　做完这一切后，他又捡了了一些苔藓和雪灵芝回来，整整齐齐的铺在黑土上。

　　“纯粹用黑土组成的大陆陆地表面，土质应该绝对肥沃了吧。”

　　拍了拍手上的泥渍，方卓伟忍不住点了点头，对自己的杰作颇为满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十三章：亚特兰蒂斯的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 