    随即，他立刻在次打电话给理查德。

    “那些人口失踪的新闻，你做实验难道是用绑架来的人？”

    “要不然呢？我做的这些试验是禁止的，你难道不清楚？还有，这个试验如果暴露出去，那我还能在这跟你通话？”

    听到梁豪语气有些不好，理查德心中冷笑，还真是蠢货，这样的常识都不知道。

    “怎么，难道你打算去揭发我？如果你真的那么做了，那你可要做好陪我一起进班子的准备，你觉得自己待多久能出来？”

    梁豪顿时怒了，“麻痹，你别在这扯淡，我再也不会给你资金支持了！”

    “那可有些晚了，钱已经到账了。”理查德不紧不慢的说着，语气有些嚣张。

    国际转账，而且是通过各种渠道走款，居然这么快？

    梁豪一时间也无法反应，难道说，自己真的要跟这种人继续进行合作，继续邪恶的试验？

    但是，在这么下去，保不齐自己就要进班子啊！

    那么，梁家还会救自己？

    别开玩笑了，这种事为世人所不容，国家更不会轻饶，梁家又算个什么东西。

    “梁大少爷，我提醒你，你的财力加上我的能力，我们可以联手创造出如同钢铁机器人的士兵，到那时，整个世界都是我们说了算！”

    不得不说，疯狂的科学家臆想起来，比普通人更加恐怖，而且还付诸行动。

    不过，理查德却又补充，“不过，我们需要一阵。哦对，你们那边所说的东风，这个风就是陈浩，我需要他变成我的能力来源，只要这样，我们才能源源不断的继续创造！”

    “陈浩的保镖很强，而你找来的所谓高手连对方都无法重伤，你打算怎么继续对付？”

    “所以说，既然打不过，那就用他的力量来创造我们的势力，然后反杀！”

    “你。”

    梁豪已经不知道怎么去回应这个疯子，可事情到了这一步，自己还有回旋的余地吗？

    。

    外面一片昏暗，眼看着就要陷入黑夜。

    陈浩这边也忙得差不多了，并没有回去村里，而是找到范建两人就在夜市摊上吃着烧烤喝着啤酒。

    “对了，你以前说的那个灵力汇聚，到底是怎么个汇聚法？另外，你用灵气，是不是还加了法术招式？”

    范建撇了撇嘴，“你是不是电视剧看多了？法术招式，可能远古时期有，但现在都失传的差不多了。”

    话音落下，他顺出手指在桌子底下，冲着陈浩努了努嘴。

    “你这是？”

    陈浩看了过去，越看眼神越发惊讶。

    只见，范建的两根手指间，汇聚了一道淡淡的光芒在跳动，好似电一样。

    紧接着，他猛然出手，指头直接扎穿了另一只手上的铁腕。

    “这是什么？”陈浩无比惊讶。

    “按照科学的解释，这叫做密度各异，我指头上汇聚了灵气，所以密度大于其它，这样的情况下，哪怕是金属都能洞穿，当然了也要看修炼者的实力，并不是都可以像我一样，后面的我想你应该懂了吧？”

    范建说道。

    听到这样的解释，陈浩愣了，从没想过玄之又玄的修炼，居然能用科学方式来解释。

    “只是，我很好奇你是怎么做到的？”

    “这招是我师傅教的，而且我见过更加厉害的，挥手间。”

    正说着，范建忽然闭上了嘴巴，摆了摆手，“说这些干什么？你赶紧好好练习，另外我在教你些其它的灵气运用方法，然后你多加练习，过了几十年，我就跟你说一切事情。”

    几十年？

    陈浩翻了个白眼，自己才二十七岁，再过几十年还用得着你范建来说？

    按照现在的情况发展下去，恐怕自己到了古稀之时也知道了一切。

    “嘘！”

    突然，范建做了个禁声的手势，眼神朝着陈浩的身后瞟了瞟。

    眼神看过去的同时，那外国男子也看了过来，只是显得很木讷。

    这样的眼神，陈浩遇到过，皱起了眉头，小声说道：“你觉不觉得很熟悉？估计是被催眠了，看样子是冲着我们来的！”

    “那还说什么，既然是来找我们的，该打该谈随便他，我们先换个地方，一面闹出麻烦。”

    说着，范建和陈浩两人转身就要离开。

    “二位，你们还没付钱呐！”老板看到两人起身，赶紧大喊了一声。

    陈浩随手扔了几张红票子，转身和范建快速走开。

    四十多分钟后，以两人的移动方式，堪比三十码的汽车，在大街小巷乱窜，跑到了郊区。

    为的，就是躲开人群！

    “奇怪了，难道没追来？”

    “别出声！”

    就在两人疑惑的时候，突然从旁边的草丛里钻出来一个外国男子。

    显然，这人就是刚才在小吃摊上的那个人。

    “你有没有感觉他和我们有一点相似？”

    听到这话，范建转头看向了陈浩，两人神色凝重。

    在对方身上，他们感受到了淡淡的灵气！

    什么时候，外国人也会修真了？

    陈浩皱了皱眉，“这人有些怪异，虽然有灵气，但好像不会用，我感觉有些不妙啊！”

    “你注意点，把灵气汇聚在双眼，还有额头忠心，三点一线在看！”范建小声说道。

    照着做了一遍，陈浩倒吸一口凉气！

    从来没有见过如此场景。

    他居然看透了自己的身体，灵气的脉络清晰可见，赤红却虚幻的灵气，在周身经脉运转不停，丹田处如同火焰一般生生不息。

    只是，当他转头看向范建的时候，却无法看到对方的情况。

    看来，范建是有特殊的办法隐藏自己。

    也没有多想，他看向了那老外，对方身上的灵气非常的与众不同。

    至于说有多不一样！

    也许有人见过细菌如同长河般流动，而对方的灵气流动就和这个场景一模一样。

    而且，那男子只有脑部才有灵气，身体上几乎没有。

    现在看来，对方百分百是被操控的！

    “太诡异了，这人的灵气太乱了，却还能正常没有发生其他问题。”

    听到陈浩的话，范建笑了笑，“你的猜测那是自己修炼的灵气，而眼前这人的灵气是外部注入的，而且你仔细看他的皮肤，是不是有些不同？”

