
　　苏四哥一股脑的跑回家。

　　不知道是害羞的跑累的，耳根子和脖子都是红红的。

　　苏母看见一溜烟的人影，不用想都知道她便宜的四儿子回来了：“老四，过来。”

　　“娘，叫我有啥事情？”苏四哥挠了挠头，伸手又拿了一小块牛肉干嚼了起来。

　　“不是送拿牛肉干给陆娇吃吗？怎么那么快就回来了？”

　　“我……我不知道和陆娇说什么，我紧张，娘，我不敢她，我一看她我的心就跳得厉害，所以我就跑回来了。”苏四哥在老娘面前是有什么就说什么。

　　一点都不带隐瞒自己的心思。

　　…………“没出息，你一个大男人和自己喜欢的姑娘相处害羞个什么劲。娘告诉你，这个是正常的，你啊，是大男人，不能老是让人家姑娘找话题，你也得会聊天，可以害羞，但也不能光害羞，一句话都不会说，明天珍宝和霍言去县城寄东西给你三哥，你带陆娇一起去？”她这个老娘不出马，帮儿子和陆娇多制造一点相处的机会，等陆娇过了门，万一四儿子不敢和陆娇睡一起那不成了笑话吗。珍宝和陆娇关系好，两人一起去逛街也有话题。四儿子就算不知道和陆娇说什么，也不会太尴尬。

　　她这四儿子啥都好，就是太纯情……

　　光知道干活、吃饭。

　　“娘，那我也去，我要保护小妹，娘，你能不能给我一点钱，看到啥好吃的，我也能买给小妹吃。”苏四哥搓着手，痞笑痞笑的。

　　苏母撇撇嘴，说得好听，自己想和陆娇逛街就逛街呗，非要说去保护她闺女，霍言一个人，能顶俩，问她要钱还不是想买点零嘴给陆娇吃：“诺，一块够了吧。”

　　儿子都是讨债的。

　　娶个媳妇回来，她不仅要操心，还要贴钱。

　　“娘真好，是这世上对儿子最好的娘。”苏四哥拿着扇子给苏母扇风，又倒了一杯水递到苏母的面前。

　　他娘就是这样刀子嘴，豆腐心，天天说嫌弃他们几个儿子，可心底不知道有多疼他们。

　　“离老娘远一点，别妨碍老娘装牛肉干给你三哥。”苏母手上不停把牛肉干装好，包好，确定严严实实才放心。

　　锁上粮食柜，出了门。

　　“老四，把猪圈打扫一下，鸡笼的鸡屎也扫出来，然后把剩下的这些木头给劈了。”

　　闺女明天要上县城，家里的自行车又被老大骑走了，她得出去和牛叔讲一声，让他留四个位置给闺女和霍言他们。

　　苏母走出大门口。

　　陆母正巧迎面而来。

　　“娇她娘，刚好，我珍宝明天去县城，你问问娇娇去不去，我家国兴也去。”苏母拉着陆母在石头墩上坐着。

　　“去啊，怎么不去，刚好娇娇她也有一些女儿家的玩意想买，有珍珍他们陪着一起去最好不过了。”陆母拍了拍苏母的手，未来亲家的心思她也懂，不就是想让国兴和娇娇多相处吗，她也有这个心思。

　　娇娇这现在还没到日子嫁进苏家，在家闷着也是闷着，还不如和珍丫头他们兄妹一起去县城逛逛：“那他们是走着去还是坐牛车。”

　　走着也行，就是多要点时间，平常她去县城也舍不得花钱坐牛车，都是走着去的。

　　“女孩子，总是娇贵点的，等会我叫牛叔帮忙留出四个位置，明早她们一起坐牛车。”苏母可不舍得闺女走路去，走路多远，太阳又晒，花点钱让闺女舒服一点，值当。

　　“那也行，晚点我回去和娇娇说一声。”陆母想想也是，她自己走路去可以，可闺女要是走路去，累了些。

　　两人是准亲家，以前的关系本来就好，现在更好，两人坐在石墩上眉飞凤舞的聊着天，苏母目光撇向大马路，远远就看到有一个人走路像屁股抽筋一样，屁股扭的幅度简直辣眼睛。“娇她娘，那人是谁，应该不是我们村的吧。”

　　陆母眼睛一眯那独有风骚的扭屁股姿势，不就是那不要脸的江家丫头吗，陆母呸了几声嫌弃的开口：“能是谁，就那江家丫头，现在可能耐了，天天打扮得不三不四的出去，应该是出去干好事去了。”

　　干好事去了，这几个字，陆母说得一脸恶心，苏母秒懂，这几天她一直在家忙着老四娶陆娇过门需要的东西，没怎么出门唠嗑，她还不知道这贱丫头成了这样的人。

　　还好闺女和江有冰这贱丫头早就翻脸了，要不然她闺女指不定就被这贱丫头给带坏了。

　　“苏婶子，陆婶子，好巧，吃了吗？没吃我这里有一个肉包子。”江有冰扭屁股到苏母和陆母跟前，从布袋拿出一个诱人的包子，想从陆母和苏母眼神中看出对她露出羡慕的眼神。

　　她现在天天能吃到两个肉包子，这日子是她们这群泥腿子想象不到的，她能拿出一个包子出来，分给她们，这两人应该感恩戴德，磕头致谢。

　　“呸，谁稀罕你的臭包子，你喂狗，狗都嫌弃，给老娘滚一边去，一身的骚气。”苏母都没有正眼瞧过江有冰一眼，一身红不红，绿不绿的搭配，头上编着一头三八的辫子，还有一股闻着就是那种劣质的香水味。www.23sk.net

　　屁股没有二两肉，非要扭得翘上天的姿势，她这辈子应该找不出像江有冰这样奇葩堕落，不要脸的人。

　　陆母瞧都没有瞧江有冰的肉包子，一直捂着这呛人难闻的味道。

　　苏母不想和这肮脏的贱丫头多呆一秒，就算她出手打，她都觉得脏了她的手。拉着陆母大步的走开。

　　江有冰气得脸都歪了，她这个香喷喷的肉包子，居然不要，还一脸的嫌弃，江有冰气得手都拿不稳包子，肉包子掉在地上。

　　一条大黄狗闻着味跑来，闻了两下肉包子，不知道是什么原因，狗鼻子很是嫌弃，大黄狗前腿一踢，把肉包子踢进水沟里，舔都没有舔。

　　一条狗都敢欺负她，江有冰的脸都绿了，想拿石头直接砸大黄狗，可大黄狗也不是吃素的，嗤牙咧嘴的对着江有冰咆哮。

　　吓得江有冰扔下了石头，扭着屁股跑开，大黄狗一直跟在江有冰后面叫。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第143章 谁稀罕，狗都嫌弃免费阅读。https://www.23sk.net 