    荒古灵域！！

    轮回湖！！

    林不凡收服青铜鼎后，不远千里踏空就来到了轮回湖入口前，不过轮回湖前却出现了很多强大的生灵，甚至还有几尊灵魂滔天的黄金骷髅盘坐在了轮回湖入口前。

    “主人，前面就是轮回湖了……”

    林不凡身边的穷奇王见到了地方，立马挤满一脸菊花般的笑容，无比谄媚的望着林不凡道：“我的小弟一直在这边观察。你找的那个人类进去之后就一直没有出来。”

    “嗯！！”

    林不凡点了点头，倒不用穷奇王多说，因为他已经感受到了徐长青的气息。

    不过林不凡很明显的能感觉得到！！

    身在轮回湖中的徐长青已经今非昔比，实力竟然达到了恐怖的仙帝界，而且还在飞速提升正要突破通天境。

    “嗯，有意思……”

    林不凡眉头一沉带着穷奇王他们就往轮回湖入口走了过去道：“走过去看看！！”

    “人类，止步！”

    林不凡带着穷奇王他们刚走到轮回湖前，立马就有两头无比傲然的烈焰狂狼走了上来，挡住林不凡他们的去路道：“我主人正在里面闭关，现在任何人都不得进入轮回湖，要不然我们就将你们斩杀在此。”

    “哦？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，上下打量着两头烈焰狂狼道：“这地方是你们的吗？为什么不允许我们过去？！”

    “人类，你什么意思？！”

    烈焰狂狼一听林不凡这话，直接忍不住轻蔑的冷笑道：“难道你是想硬闯吗？！我可告诉你这里可不是你能硬闯的地方。”

    “滚蛋！！”

    穷奇王见状都不等林不凡开口，立马第一个激动的跳了出来道：“你们再强还能有我英明神武的主人强吗？我现在命令你们赶紧从这里给我滚，要不然别说我们主人出手了。我穷奇王就可以一巴掌拍死你们。”

    “嗯！！”

    两头烈焰狂狼神情一愣，旋即便是勃然大怒，因为他们守护轮回湖这些时日来。

    还从来没有生灵敢这样放肆！！

    毕竟他们的实力已经摆在这里了，就是傻子都知道要绕着走，现在眼前这群蝼蚁不止不识趣竟然还敢闯上来。

    不听劝告就算了！！

    现在竟然还敢这样大言不惭？！

    这简直就是找死！！

    “人类，这几头鲜活的生灵是你的战宠？！”

    林不凡这边正要开口，突然就听到一声狞笑，扭头一看，就看到一头满脸怒容的青蛟腐尸王，带着浑身的煞气朝他们游了过来道：“看上去不错……你要是想活命的话就献给我吃了吧？！”

    “我草，你是个什么狗东西？你不说大话不会死人。你知道我们主人是何等神威盖世吗？！”

    穷奇王嘴角上翘轻蔑的挑了眼青蛟腐尸王，眼眸中挂起要有多不屑就有多不屑的表情看着青蛟腐尸王开口道：“就你这样肮脏的东西也敢妄言吃我们。我们主人伸伸手指就可以点死你知道吗？！”

    噬血狼王他们也全都轻蔑的望向了青蛟腐尸王，就是一向低调的九头黄金狮子和通臂神猴都露出了轻蔑的目光。

    “嗯，这头穷奇说什么？！”

    四周轮回湖前的生灵，却是有一只算一只，几乎全都目瞪口呆的朝这边望过来了，就是本来两尊静修的黄金骷髅王都灵魂意识朝这边落过来了。

    尤其是青蛟腐尸王便是被气炸了。

    他青蛟腐尸王可是玄仙境的强者！！

    虽然现在灵识不全。

    没有办法像生前那么厉害。

    可他毕竟现在是玄仙境的强者！！

    在这里他的实力可不受压制和黄金骷髅生灵一样。

    他们是受这一域大道眷顾的生灵，只要不离开荒古战场就绝对在这里无敌。

    现在眼前的这群蝼蚁竟然敢对他这么无礼。

    青蛟腐尸王可忍不了！！

    他一定要将林不凡他们全部斩杀，要不然绝对会让四周的生灵看他的笑话，以后还怎么跟着主人征战天下。

    “蝼蚁，你有罪？！”

    青蛟腐尸王愤怒的咆哮了一声，盘转他那庞大的腐躯对着林不凡他们就扑杀了过来道：“你们罪该万死！！”

    “这群蠢货？！”

    见状的两头烈焰狂狼，立马脸上就露出了看死人一样的目光，望向了林不凡他们道：“刚刚让他们滚……他们不滚，现在惹怒了青蛟腐尸王。我看他们怎么活……”

    四周的一众生灵也全都看死人一般朝林不凡他们看过来了，似乎马上就可以看到青蛟腐尸王击杀林不凡他们。

    “青铜鼎，去！”

    林不凡见状却是摘下腰间的青铜鼎，对着狂暴杀来的青蛟腐尸王，迅猛的就是一下砸了过去道：“给我轰爆他。”

    “我呸呸呸……”

    青铜鼎被林不凡砸了出去，立马十分不满的尖叫道：“人类，你竟然用高贵的我砸一头肮脏的腐尸。我和你没完……”

    “咦，这青铜鼎有问题？！”

    四周本来坐等林不凡被斩杀的生灵，刹那间有一只算一只几乎全都瞪圆了眼睛，望着林不凡砸出去的青铜鼎露出了震惊的表情。

    可，下一刻！

    青蛟腐尸王脸上傲然的表情却是戛然而止，然后几乎是目眦尽裂的望着砸来的青铜鼎尖叫的就想逃可是一切都来不及了，几乎是青蛟腐尸王刚扭头的那一刹那，砸来的青铜鼎就将他的脑袋轰爆了。

    “呕呕呕……”

    青铜鼎一边吞青蛟腐尸王的魂晶，一边却又呕吐不止道：“呸呸呸……恶心死我了！”

    见状的林不凡却是一阵头疼，尤其是听到青铜鼎呕吐的道念。

    林不凡更是无语！！

    刚刚轰爆出来的魂晶你要是恶心你可以不吞啊？

    反正林不凡他不嫌弃。

    可是也没有看到他留下，现在吞都吞了还一副这样恶心的样子。

    林不凡要不是没有时间搭理他，真是恨不得把他拎回来抽它一顿，让它老觉得自己很高贵。

    “人类，你大胆！！”

    过了一会从震惊中反应过来的两头烈焰狂狼，立马怒视着林不凡叫嚣道：“你竟然敢击杀我主人的战宠？！你你你你你……你死定了。”

    “聒噪！！”

    林不凡将青铜鼎收了回来挂在腰间，手中方天画戟一挥直接无视两头烈焰狂狼就往前走过去了。

    “人类，你你你……你敢？！”

    两头烈焰狂狼本来还想叫嚣两声，可见林不凡森寒的眼神落来，却是几次张开嘴想叫嚣却喊了半天一句话也没有喊出来，因为林不凡的眼神实在是太森寒，硬是吓得两头烈焰狂狼头皮发麻不敢再吭声。

    “人类，你们……”

    轮回湖前两尊仙王境的黄金骷髅王刚张口，后面的话都没有说出来林不凡手起刀落当着无数人震惊的目光，一下就将他们的脑袋斩下来了。

    “哇！！”

    本该人潮涌动的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都倒吸了一口冷气呆若木鸡。

    刚刚青蛟腐尸王被杀！！

    还只是震惊了四下所有生灵，现在两尊黄金骷髅王被林不凡斩杀可就真是吓坏了所有生灵。

    毕竟这可是仙王境的强者！！

    结果林不凡话都没有说，简直是举手说杀就杀。

    这……

    这实在是太吓人了？！

    面对这一幕四下的一众生灵，再也没有一只敢挡林不凡了，几乎全都基于本能性反应直接就后退了。

    “踏踏踏！！”

    林不凡没有多说一句话，收了两颗仙王魂晶，手握方天画戟宛若霸王降世一般，当着无数的目光就走进轮回湖了。

    “主人，威武？！”

