    看着面前这几名高级武者，还有堵在这小走廊上的治安队员。

    杜文清楚些现在自己还是老实一点好。

    也没有做出什么反抗，直接跟着他们离开。

    而这些武阁的人，也没有对他做什么，仿佛就是打算带着他去做一做。

    甚至都没有将他当成嫌疑犯一样。

    “真倒霉。”

    最后被送到治安队里，这边也来过好几次了，这次，绝对是杜文最不愿意来的一次。

    不过也很无奈，这地方不是他想不来就不来的。

    还好目前来说，倒是没有出什么事情。

    只是暂时被限制自由，不允许让他离开罢了。

    之后武阁的人，仿佛是接到了什么任务，直接离开去执行。

    望着这些离开的人，其实杜文清楚，如果他想要跑路，现在是很好的机会。

    就凭借治安队的人，其实他还是有机会离开的。

    起码比在那些高级武者面前，要好得多。

    不过想了一下，杜文还是老实了一点。。

    在这种时候跑路，无疑就是直接承认了自己跟那怪人有关。

    还不知道对方是做了什么事情呢。

    如果真的是做了什么大案子被追捕，那他离开，家里人肯定也会被当做嫌疑人带走。

    虽然有点不合规矩，但是对于武阁的行事作风，这绝对有可能。

    “柳小姐，请，请。。”

    自己坐在这算是监控房之中，杜文一直在思考着接下来做什么，而在这个时候，门外倒是传来了一阵略显谄媚的声音，明显是在巴结什么人。

    柳小姐？？

    听到这话，杜文第一个想到的，自然还是柳梦雨。

    不过现在对方的情况，应该也不是很好才对吧。

    有点不确定之余，房门已经被打开。

    而杜文也见到了这所谓的柳小姐。

    穿着华丽，显露出富贵气息，样子倒是跟柳梦雨有点相似，不过，却不是他。

    “柳小姐，就是他了，他就是那杜文。”

    那治安队员带着人进来，继续对着那尽显高贵的女人继续介绍着。

    而那女人，却连正眼都没有看待对方。

    眼睛仿佛就是长在头顶一样，完全没有在意对方是什么情况。

    而这身材高挑看起来有几分的高贵的女人，此时正在注视着杜文。

    看得出来，对于杜文，她还是挺好奇的。

    而这样，也让杜文真正的看清楚这人的面貌了，不得不说，跟柳梦雨还是十分相似的。

    七八分有点过多，五六分相似还是有的。

    主要还是对方嘴巴处有一个小黑痣，倒是令整个人显露出几分风情。

    如果柳梦雨是清冷的女王的话。

    那这女人，就是一个风情万种的皇后，不仅仅是容貌，还有她那高高在上的气质。

    这样去说她，一点都没有夸张。

    看着面前的人，杜文也没有说话，而那治安队员被无视了，也不知道说什么好。…

    而这所谓的柳小姐，在看到杜文就这么看着他的时候。

    漂亮的眉头皱了一下，最后，缓缓的开口说道。

    “你先出去吧，我有点事情跟他说。”

    第一句话，是对着那治安队员说的，那略显妩媚的话，让治安队员的魂都差点丢掉了。

    “是是是，柳小姐，我就在外面，有什么事情，您尽管叫我。”

    拍马屁也是需要耗费功夫和时间的，这治安队员，对于这柳小姐的态度，十分的谄媚，抱大腿的心思，完全是展现出来。

    没有等这柳小姐催促或则多说什么，这治安队员在说完之后，便直接自顾自的离开了这小监禁室。

    在这治安队员离开之后，杜文是没有说话，就这么看着对方，想要看看对方来这里，到底是有什么心思。

    而这柳小姐也暂时没有说话的意思，在这里也当做是自己家一样。

    直接拉开了旁边的椅子就直接坐下，那袖长的大白腿直接翘起，那双细嫩的小手还从包包里取出了一根细长的女士香烟。

    问也不问，直接点燃，在这房间之中抽了起来。

    整个人尽显霸道。

    从这人的情况，杜文基本上已经确定了，这家伙来找自己肯定不是什么好事情了。

    起码，从这人的行为来看，完全就不把他当一回事。

    与之前柳梦雨的性格，相差很远。

    这就让杜文，更没有跟对方说话的意思了，就这么看着对方，完全没有说话的意思。

    静静的看着对方装逼。

    “我美吗？”

    杜文在看着那柳小姐，这位柳小姐其实也在观察着杜文，看着杜文什么话都没有说，就这么看着她，最终她还是先开口了。

    妩媚的笑容从她的嘴角绽放开，倒是给人一种勾魂夺魄的感觉。

    如果是一般的小处男，估计对方直接给个笑容，都了得合不拢嘴，什么事情都说了。

    这风骚万种的姿态，让杜文的心跳也加快了一下，不过很快又冷静了下来。

    现在这家伙，十分的明显可不是什么友好的人，他可不会因为对方一个笑容就沦陷了。

    最起码，得多好几个。。

    “美。”

    没有过多去说什么掩饰什么，直接回应了对方，但是其他的话，倒是什么都没有说，什么都没有问。

    态度也十分的明确，来这里，您爱说说，不说就算。

    反正你想装逼，杜文是没有兴趣去陪着她的。

    按照杜文的想法，现在这情况，很有可能还是因为柳梦雨的事情。

    而具体的是怎么样，他还不能确定。

    “美，呵，一个小屁孩也懂女人美不美？”

    仿佛就是在嘲讽的笑话一下杜文，而后挪动了一下椅子，向前了一下，大半个人靠在他们面前这桌子上。

    “那我比起柳梦雨，谁更美呢。”

    或许是在调戏，或许就是单纯的想要跟柳梦雨比较，这柳小姐，那妩媚风情的样子，更引人注目了。

    还有对方那移动过后伴随而来的香风，掺杂出一点点刚才对方的吸烟的女士香烟味道。

    还有另外的味道，就是不确定是女生自己的体香，还是那种被洗发露之类的腌制入味的味道了。

    对于这种味道，杜文还是清楚的。

    十有八九的女人，身上的味道，都是那种被洗发水沐浴露之类的腌制入味的味道。

    体香这东西，哪里有那么多啊。

    也只有处男才会这么想。

    。				

