    历史上的乐进是极其勇冠三军的。

    在《三国志》，有关他的辞藻中，往往“每战先登”、“骁果显名”这等词汇都是对他的赞誉。

    可偏偏，他主动向夏侯霸灌输的思想是不能嗜勇逞强，不是每战先登，而是要在确保自己安全的前提下，才可以冲锋。

    由此可见，勇并不等于无脑，先登的时机把握，其实也是智慧中一项的延伸。

    待得下课时，陆羽才派教员去招呼乐进，他则在凌烟阁等候着乐进。

    不多时…

    铿锵有力的脚步声在凌烟阁院落中响起。

    紧随而至，一个“短小精悍”的男人出现在了陆羽的面前。

    “想不到陆总长回来了，末将乐进拜见陆总长…”

    拱手一拜…

    究是在太学里，乐进行的依旧是军礼，还是那个铁骨铮铮的汉子啊！

    “乐将军无需行礼，坐，快坐。”

    陆羽赶忙扶起乐进，招呼着他坐在了凳子上。

    其实…乐进还没陆羽高呢！

    委实有点低了，有点矮脚虎的味道，可…在他身上，陆羽委实体会到了，什么叫做浓缩的都是精华！

    乐进还以为陆羽想问有关军事课堂的事儿，当先主动开口：“我之所以把太学生们当兵士带，那可是陆总长答应过的，否则，我可教不来。”

    “哪里的话…”陆羽能听出来，他会错意了，连忙摆摆手。“乐将军，我特地找你过来说的不是这些，而是你手下的那三千步兵团！”

    噢…

    乐进当即想到了什么。“曹司空有令，从今往后，这三千步兵团就唯陆总长之命是从，末将还正想将兵符交给陆总长呢！”

    说着话，乐进主动把兵符给拿了出来。

    这点，究是陆羽也没有想到！

    乖乖的，真给呀！

    陆羽连忙把这兵符推了回去。“乐将军，你这是干什么？我手下就没有什么擅长统军的将军，这兵符你纵是交给我，我也没人转交啊！”

    “陆总长这话说得不对！”乐进摇摇头。“龙骁营内有曹休将军、黄忠将军、典都尉，都是骁勇善战的将才，再说了，末将也是陆总长麾下的将军哪！”

    这话的言外之意，擅长统兵的将军，他乐进都已经数出来四个了。

    等等…

    陆羽意识到，乐进话语中的潜在意思，他似乎…已经把自己当成是陆羽的麾下了？

    这么直接么？

    一下子就心悦诚服了？

    当然了…

    陆羽哪里知道，乐进这辈子打过的仗不少，每战先登，立下过无数汗马功劳。

    可唯独陈国这一仗，让他看到了上兵伐谋、攻敌攻心的作用…

    兵不血刃，甚至仗越打兵越多！

    此间产生的效果，是远远要胜过每战先登的。

    说起来，乐进极为推崇《孙子兵法》，随时随地，他都会携带者一本《孙子兵法》，闲暇之时品读，随着经验增加，每读一遍都会有新的理解。

    而恰恰对《孙子兵法》的理解，乐进最佩服的便是曹操与陆羽！

    前者为《孙子兵法》做释，后者则用一场场意料之外却又情理之中的大胜，诠释着《孙子兵法》中的内容。

    全胜…

    可以说，《孙子兵法》提及的一个“全”字，陆羽这边完美的诠释。

    打从心底里，乐进就想在陆羽手下效力！

    这一节，陆羽自然能体会到。

    “乐将军，你都说了，我手下能统兵的有四人，而你也是其中之一，这三千步兵又都是你的老兵，我怎么可能交给别人统领呢！”

    陆羽继续道：“从今日起，咱们龙骁营步兵团就交给你了！除此之外，我还有一个想法…”

    想法？

    一提到想法，乐进很感兴趣。

    说起来，龙骁营，乐进熟悉的很！

    为何龙骁营从一支普通的骑兵队伍，一下子就能成为响彻九州的无敌之师，不正是因为陆羽这一个又一个的想法嘛？

    精钢战戟、精钢铠甲构建的这支重甲龙骁骑便是最好的诠释！

    故而…

    陆羽这边刚一提到想法，最亢奋的反而是乐进。

    “陆总长，快说说你的想法？”

    乐进把脑袋往前凑，一副急不可耐的样子。

    陆羽则是缓缓开口道：“乐将军多半还不知道？我制成了一种新型长枪！我打算将这长枪在你那三千人的步兵团中进行推广！”

    “好啊…”不等陆羽的话落下，乐进已经激动了起来。“什么时候这新型长枪能锻造完毕，我马上让这些弟兄们开始训练！”

    啊…啊…

    乐进的话让陆羽有点懵，啥…啥情况啊？就这就同意了？不假思索么？

    这可是让你三千弟兄换武器啊，乐进咋都不考虑下他们的心情么？不考虑下推广的难度呢？

    “乐进将军，你…”

    陆羽好奇的问道。

    哪曾想，不等他开口，乐进的大嗓门已经把陆羽的话遮了下去。

    “这新长枪好啊，此次南征，夏侯楙将军就凭着这新长枪阵斩了几名敌将…”

    “我还听说，战前出征时，夏侯楙还以此长枪枪法战胜了曹洪将军，更是在寿春与袁军决战，飞枪抛掷，刺穿的敌将张勋的马匹，这才擒住那伪帝的大将军！为此曹司空特地封他为先锋将军呢！”

    讲到这儿，乐进感慨起来了。

    “那时候我就琢磨着，这新长枪好啊，既灵活又敏捷，还可以当“标枪”抛掷，这在战场上，或者说在军阵里可以演变出诸多变化，我手下的那群弟兄们更是一个个心向往之啊！”

    “哈哈哈，末将本还想厚着脸皮向陆总长讨要呢，哪曾想，陆总长竟正有此意，这不是巧了嘛！”

    嘿…

    乐进这话，让陆羽有点懵？

    夏侯楙已经把这新型长枪运用于战场了？

    还让乐进与这些步兵心向往之，那…岂不是说，这新型长枪不用推广了，将士们都能够欣然接受了。

    而且…

    想到这儿，陆羽的眼眸精光闪烁。

    正愁找不到一个好的枪技教头呢，这不…乐进已经举荐出来一个了。

    夏侯楙，习练三十六路杨家枪的夏侯楙，他的大小长短就正合适呀！

    话说回来，这倒霉孩子也是否极泰来了。

    先是被自己退婚，留下本《杨家枪》与《金瓶梅》当补偿，然后…又随便给了套“心中无女人，出枪自然神”的枪谱，委实悲催呀！

    想不到…

    如今…人家一跃成为先锋将军了？还能打赢曹洪、张勋！

    这不就是标准的逆袭嘛，看起来，他拿的是“逆风翻盘”的剧本。

    就是不知道，这倒霉孩子跟北地枪神张绣打起来，能接他几招？

    想到这儿，陆羽眼珠子一转，看起来…得再登门拜访下这位夏侯楙了，上次去还是退婚，这次去就变成一顾茅庐，请枪神出山！

    …

    …

    颍河之畔，太学之内，酒坊。

    与乐进交谈完这训练长枪兵的话题。

    陆羽自然少不得，要来这酒坊与郭奉先聊聊天。

    说起来，陆羽已经提前打听过了。

    这位郭奉孝如今在太学也委实是不像话，让他当军事课教员教太学生们谋略、兵法呢。

    敢情，他一天到晚藏在这酒坊里，大门不出二门不迈。

    偏偏，因为陆羽对他极为尊敬，蔡昭姬也是睁一只眼闭一只眼，别人自是不好再说些什么。

    可…架不住，教员们私下里的抱怨哪！

    这点，陆羽得找奉孝同志好好的聊聊，好歹，你每个月也上个几节课呀！

    步入酒坊，遥遥就闻到了这酒香，无数匠人正在用陆羽教授的那蒸馏法酿制酒水，醇香浓郁，让陆羽闻着，都有一种醉了的感觉。

    随着深入这酒坊，跃然眼前的，是整个酒坊已经形成了一个很“科学”的生产线。

    从酿制到窖藏，到运送…一切的一切都那么的井井有条！

    委实没想到，郭奉孝还挺有企业管理的才能！

    当然了…

    呵呵…

    看到这儿，陆羽就“呵呵”了，看起来，郭奉孝这是把聪明才智全用在这酿酒上了，科技树点歪了呀！

    委实可惜了这位奇才、英才！

    最关键的，陆羽担心，依着郭嘉这小身板，天天喝酒能扛得住嘛？

    “奉孝呢？”

    寻了一大圈，陆羽都没有找到郭嘉…

    他询问一名酒坊的匠人…

    当然，有一点，令陆羽颇为意外的，这酒坊中竟是男女参半…

    这点很诡异！

    鬼知道郭嘉是怎么忽悠这些村里的小寡妇来这边酿酒的！

    甚至，陆羽很怀疑，这些小寡妇是不是都跟奉孝兄有那么点说不清、道不明的关系。

    毕竟…郭嘉的风评，似乎并不怎么好呀！

    “陆司农要寻郭掌事是吗？他在楼上呢…似乎，在替酒坊的妇人们解决家务呢？”

    “家务？”顿时，陆羽的脑门上一大堆问号。

    啥叫家务？

    你郭嘉不好好教太学生兵法，酿酒就不说了！

    …可好端端的酿个酒，怎么就扯到家务上了？

    敢情…

    你郭奉孝还热衷于断家务事啊？

    “知道了。”

    陆羽点了点头，就往楼上走去，他真的怀疑，郭嘉把这些酒坊的妇人们喊上楼，是干一些让人想入非非的事情！

    还没上完楼梯…陆羽就听到，一个女人的哭泣声。

    “郭掌事，小女子…小女子心里苦，身子也苦，每日一回到家总是以泪洗面…你可得，可得帮小女子想想主意啊！”

    嘿…

    听到这儿，陆羽脚步一顿。

    出于人对于“八卦”本能的好奇…

    当即，陆羽也不走了，就站在楼梯这儿听听这郭奉孝怎么解决家务事！

    还有…

    陆羽更好奇的，他的动机到底纯不纯？是真的解决家务事么？要不然…那句身子也苦，呵呵，陆羽只能呵呵了。

    “你坐下来，慢慢说…”

    郭奉孝的声音传出，似乎还有点儿醉意。

    “小女子是附近村落的妇人，来咱们酒坊酿酒也有两个多月了，原本我一个小女子是不该抛头露面的，可偏偏…我那男人不务正业，若然我再不赚点粮食，怕是我家都揭不开锅了。”

    “那你为何以泪洗面？可是你丈夫嗜赌如命，把你赚的钱都赌输了。”

    郭嘉的声音依旧是那么低沉且性感。

    陆羽心里嘀咕着，这等村落里的女子，只要郭嘉想，多半几句话就能忽悠上手，根本没啥技术含量！

    “唉…”

    就在这时，那女子一声长叹。“我…我那男人简直不是人！”

    不是人？

    那是什么姿势？

    陆羽一时间遐想连篇…

    而这女子的话接踵而出。“他…他每晚都去买醉，跟一些狐朋狗友，夜夜要到后半夜才回家！我…我白天在这酒坊累了一天，可晚上还得…还得服侍他！”

    古代女子的地位就是这样…

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

    别说是你丈夫大半夜回家，就是后半夜回来，也得去服侍人家。

    当然了，这个服侍只是字面上的意思，不要做过多深层次的理解。

    “那你就没与他好好聊聊嘛？”

    郭嘉接着问，似乎酒醒了一些。

    “聊了，我让他每晚子时回家，否则…就不给他开门，起先还好，他也还能子时回来，可…可好了不过十天，他又变成了原本的那副死鬼样子，非要等到丑时、寅时才会回家！”

    “小女子，小女子不得以锁上门，哪曾想…那死鬼，那死鬼直接去青楼里过夜了，小女子没法活了，简直没法活了。”

    女子这话脱口。

    呃…

    陆羽沉默了一下，他寻思着，可能这就是古时候女子的悲哀吧！

    嫁了这么个好吃懒惰，还嗜酒如命，夜不归宿的主儿，你想单方面的和离，那想都不要想。

    人家男人更不可能休妻！

    当然了，这个女子遇到的事儿毕竟是小概率事件，不能一概而论，据陆羽所知，大多数的男同志还是顾家的好同志的。

    只是…

    比起这些无谓的感慨，陆羽更想知道，郭奉孝要怎么解决这个问题。

    “这还不简单！”郭嘉开口了…

    啊，很明显这位女子很惊讶，这事儿哪里简单哪！

    郭嘉的声音还在继续。

    “你呀管不住男人是有原因的，因为你只会顺着想，不会逆着去思索…”

    “我要是你就绝不会定下这子时锁门的规矩，我反而会告诉你男人，倘若你子时前不回来，那我就开着门睡觉，谁怕谁！”

    嘿…

    这话脱口。

    陆羽是一下子回过味儿来，而那妇人很明显迟疑了片刻，紧接着恍然大悟，从这反应速度来看，这也是个很污的妇人！

    “对，对，对，若我说开着门睡觉，那死鬼可不得回来嘛！”

    “没错，没错…他不会来，他头上就顶着青青草原了！”

    “谢谢郭掌事了，谢谢郭掌事了！”

    说着话，这妇人站起身来颇为兴奋的退出了此间房屋。

    正巧…

    出门时碰到了陆羽。

    “小女子见过陆总长。”

    “下去吧！”陆羽朝她微微一笑，瞅着她模样还不错，挺轻灵的，不忘提醒道。“千万记住了，子时之后，你男人若不会来，一定要开着大门哪！保不齐，咱们的郭掌事就摸进去了呢！”

    随便开了个玩笑…

    这女子面靥一红，也不言语，捂着脸急冲冲的跑了下去。

    “陆总长，什么时候也学会这么没正经了…”

    就在这时，郭嘉的声音传来。

    似乎，郭嘉也听到了陆羽的声音，主动出门，不忘调侃一番。

    “哈哈…”

    看到郭嘉，陆羽登时笑了。“你都教人家妇人用这损招儿逼丈夫回家了，咱俩到底是谁没正经啊？”

    毕竟陆羽与郭嘉是在青楼里结实的好友…

    作为曾经一起睡在青楼里兄弟，那关系自是是没得说。

    郭嘉对陆羽不拘束，陆羽对郭嘉更是一句句都是调侃！

    而就在这时。

    郭嘉眼眸一眯，整个人完全没有了醉意，他的语气也变得格外的严肃，语态更是一本正经。

    “陆司农，你若是不回来，我还得想办法去寻你呢？”

    “你可知道，如今的曹营危机四伏，它就快陷入一个包围圈了，到时候…呵呵，无论是曹司空，还是你、我…均将死无葬身之地啊！”

    郭嘉的语气一下子变得凝重了起来。

    而这一番话也让陆羽的表情从充满玩味，一下子眉头一紧。

    “奉孝，你指的是什么？”

    “进屋聊吧，不是一句话能说清楚的。”

    郭嘉的眸子一凛…

    他露出这般严肃的模样，委实少见。

    不过…

    陆羽能感觉到，出事儿了，一定是出大事儿了。

    “鬼谋”郭奉孝一般不会这么严肃…

    可当真，能让他表情如此严肃的事儿，一定是大事儿！

    …

    …

