    “唰！”

    秦昊传给快下的费尔顿，费尔顿上篮打进，分差变成了8分，而比赛时间只剩下1分零9秒。

    8分的分差，对康涅狄格大学来说已经没机会了。

    之后乔恩倒是在内线打进一个，把分差变成6分，但时间太紧张了，康涅狄格大学甚至不敢让雪城大学耗时间，直接就用犯规战术。然而犯规犯在秦昊身上，基本上和送分没区别。

    “唰，唰。”

    秦昊两罚全中，比赛也就彻底尘埃落定。

    哪怕最后沃克还投进一个三分球，但只不过是稍微缩小比分罢了，于事无补。

    最终全场比赛结束，雪城大学以84：79击败康涅狄格大学，蝉联大东联盟冠军。

    “哦......”

    观众席上，雪城大学的球迷齐齐站起，开始欢呼。

    球场上，平头哥、怀特等替补球员纷纷扑向球场，和秦昊、巴特勒几人拥抱在一起，激动地呐喊，庆祝再次夺得大东联盟冠军。

    秦昊内心还算平静，毕竟去年就拿过了，何况这个赛季他的目标可是ncaa总冠军，现在不过才入围锦标赛罢了。

    他的目光越过队友们，落在观众席，江雪站在不远处，两人隔着喧嚣的人群对视，柔情默默，尽在不言中。

    “走吧。”伍德教练拍了沃克一下，安慰道：“虽然没能夺得大东联盟冠军，但以我们的实力，进入锦标赛应该没什么问题的。”

    “嗯。”沃克点头，深深看了秦昊和巴特勒一眼。

    这场比赛让沃克意识到，自己的确还不是秦昊和巴特勒的对手，不过他并不会就此认输，以后日子还长，总还会和他们交手的。

    雪城大学击败康涅狄格大学，又一次夺得大东联盟冠军，消息很快传开......

    “啧啧，雪城大学是真强啊，看起来比上个赛季还要更强一些。”

    “那是肯定的，你没看过他们的比赛吗？秦和巴特勒的实力可比上个赛季强了不少呢。就这场大东联盟决赛，秦全场拿到了28分，外加7个篮板，7次助攻，还有6次封盖，看看这数据，太可怕了。”

    “的确可怕！那巴特勒呢？”

    “巴特勒全场拿到22分，外加9篮板，3助攻，2封盖，1抢断，同样打的很出色，都很强。”

    “两个人拿了50分，真是恐怖！”

    人们都在议论这场比赛，谈论秦昊和巴特勒。

    雪城大学双星的名头已经传遍了整个ncaa，即便不是纽约的球迷，不是雪城大学的球迷，提起秦昊和巴特勒都是赞不绝口。

    事实上，这场大东联盟决赛沃克打的也不差，作为康涅狄格大学的王牌球员，他全场拿到25分，外加3篮板，4助攻。

    只是因为秦昊和巴特勒这对双星太耀眼，让他的表现显得有些暗淡。

    ......

    谈论秦昊和巴特勒的不只是球迷，还有一些nba的球队。

    纽约尼克斯队。

    阿兰-休斯顿走进办公室，一把扯掉自己的领带，瘫坐在自己的真皮座椅上，脸色一阵青一阵白。

    “副总。”汉弗莱敲了敲门，见没有回答，便推开一条小缝，往里边看了一眼就立刻关上门，他没有进去，一看阿兰-休斯顿的表情他就知道，刚才球队管理层大会，阿兰-休斯顿肯定被骂了。

    “早知今日何必当初呢。”汉弗莱摇摇头。

    当初如果阿兰-休斯顿能够不那么自负，放下自己高高在上的态度，即便不能争取到秦昊和巴特勒，至少也能提前打好关系。

    眼看这个赛季雪城大学一路高歌猛进，秦昊和巴特勒的表现更是比上个赛季更加出色，并称为“雪城大学双星”，不少nba球队都在关注他们，尼克斯队管理层同样很看好他们，可就因为阿兰-休斯顿的关系，他们失去了先手，甚至可能失去了招揽他们两人的机会。

    阿兰-休斯顿的日子自然不会好过。

    不过汉弗莱也感到很惋惜，他一开始就很看好秦昊和巴特勒，尤其是秦昊，事实也证明了这一点。

    只可惜，他们尼克斯队错过了机会。

    上赛季他们还有一个首轮乐透签，这个赛季他们手上一个首轮签都没有，哪怕愿意交易获得，恐怕也没机会拿下秦昊或是巴特勒其中一个。

    “哎，就这么错过了。”汉弗莱叹息。

    只是汉弗莱并不清楚，尼克斯队在这之后就下定决心改变建队策略，不再将目光放在选秀上，而是希望通过交易提升球队实力。

    一套通过交易，还有挖自由球员的计划已经摆在了纽约尼克斯队管理层的办公桌上。

    这可以说就是之后安东尼离开掘金，加盟尼克斯队的一个开始。

    与此同时。

    火箭队，球探贝克和负责“大学球探事务”的副总一起见了球队总经理。

    在总经理的示意之下，他们要亲自赶赴纽约见秦昊和巴特勒，他们正处在重建阶段，姚明受伤，麦迪被交易，看球队目前的战绩情况，这个赛季多半是没希望进季后赛的，那么至少会有一个乐透区选秀权。

    只是在选秦昊还是选巴特勒上面，火箭队管理层产生了分歧。

    一些人看好秦昊，希望通过姚明的关系招揽秦昊，将秦昊选来火箭队，延续“中国元素”，一些人则提出中国球员容易受伤，秦昊现在看起来不错，但很难说会不会和姚明一样总是受伤，所以觉得不能浪费一个乐透签，选也应该选巴特勒。

    总之，先接触一下再说。

    此外还有不少nba球队，比如奇才，76人，篮网，森林狼，爵士，鹈鹕等......都砸关注秦昊和巴特勒。

    这些球队都有一个共同点，那就是这个赛季战绩不佳，进入季后赛的希望不大。

    尽管秦昊和巴特勒都没有透露要参加今年nba选秀的意思，但一些选秀预测网站已经早早的给出了预测，都认为以秦昊和巴特勒这个赛季在ncaa的表现，如果没有意外，能进入乐透区。

    所以对他们兴趣最大的，都是奇才、76人、篮网这些有机会拿到乐透区选秀权的球队。

    其他球队虽然也关注他们，但手上筹码不够。

    【作者题外话】：这章是补昨天的第四更！

