
　　经过一上午时间的相处，张恒已经可以肯定这位维亚尔先生的确是福尔摩斯的狂热粉丝。

　　从他的言辞，以及看向福尔摩斯的目光无不在证实着这一事实。

　　而另一边福尔摩斯虽然嘴上不说，但是看得出其实心里也还挺享受这种崇拜的，再孤僻清高的艺术家也希望自己的作品能被世人接受，福尔摩斯虽然不算传统意义上的艺术家，但是他在刑侦上的造诣，的确可以称得上是维多利亚时代的艺术家了。

　　当然，福尔摩斯的更多精力还是放在了维亚尔所说的案子上。

　　看得出他对这个名誉小偷也很感兴趣。

　　在马车里就问红发青年，“关于他的资料你现在掌握了多少呢？”

　　维亚尔闻言脸上浮现出了一抹羞愧之色，“我努力做了调查，但是得到的情报的确不多，主要是找到受害者就不容易，绝大多数人也不想提当年的事情，那个家伙……怎么说呢，从某种意义上来讲倒是挺绅士的，只要你支付了赎金，他就会信守承诺把东西还给你，之后也不会再来骚扰你，所以绝大多数人都是乖乖交钱了事。”23sk.Com

　　“可以嘛，一个大盗竟然还会经营自己的声誉。”福尔摩斯赞道，“看来我们这位朋友是把这一行视作自己毕生的事业了，这么有趣的人我们怎么能不去会上一会呢。”

　　维亚尔精神振奋，搓着手掌激动道，“这么说来您是打算出手了，真好啊，只要您肯出马，那个小偷这次恐怕就要栽在这里了，他一定不知道您在伦敦，否则肯定不会跑到这里来。”

　　“我的朋友，你未免太抬举我了。”福尔摩斯笑道，“我们还是先来聊聊案情吧。”

　　“放心，我知道您去一趟法国不方便，现场我都勘察的差不多了，把所有表面看起来有用和没用的信息都搜集了起来，供您参考。”

　　维亚尔一边说着一边从行李箱取出了一个小笔记本来。

　　张恒看了眼，上面每一页几乎都做满了密密麻麻的笔记，甚至还有精心绘制的配图，就连福尔摩斯拿到手后也是赞不绝口，“单就这份细心程度，维亚尔你已经超越了绝大多数同行了。”

　　“嘿嘿，没什么，我只是相信勤能补拙。”维亚尔挠头道，能被偶像赞赏他的脸上简直乐开了花。

　　福尔摩斯飞快的将那本笔记翻了下，然后又花了半个小时从头到尾细看了一遍，递给张恒，“你也看看吧，挺有意思的。”

　　张恒接过笔记本，大致看了下上面的内容。

　　子爵先生那副卡纳莱托的油画是在半个月前丢掉的，因为这幅画的特殊性，他并没有将这幅油画和别的藏品一样一起放在收藏室里，而是专门找了间不起眼的小屋子存放，同时存放的还有一件来自中国的精致大瓷瓶，相比之下那件大瓷瓶的价值更高，但是对方却完全没动，只带走了油画，显然事先做过不少功课。

　　“你怎么看。”福尔摩斯问张恒。

　　后者思考了片刻道，“有几个问题，第一，这幅画就算丢了，也没人能证明它曾经落在子爵先生手里吧。”

　　“哦，是这样的，子爵先生有个小怪癖，他喜欢在收藏的油画背面签名，尽管知道这幅画来历有点不干净，但是他还是忍不住把自己的名字签在了上面，”维亚尔有些无奈道，“否则的话我也不用从巴黎一路追到伦敦了。”

　　“第二个问题，当年知道他偷偷交易过这幅油画的都有哪些人？”

　　“你这个问题问到点子上了，”福尔摩斯也点头道，“这个案子最有趣的地方也在这里，你之前也说过，子爵先生是通过中间人秘密完成交易的，那位名誉小偷又是怎么在这么多年后知道这件事情的，同理，还有其他受害者，他既然专门盯着一个人内心深处最不堪，不想被人知道的秘密出手，首先他自己就需要先将这个秘密挖出来。”

　　“这也是最让我感到困惑的地方，”维亚尔道，“我对此完全没有头绪，试想他就算在机缘巧合下得知了一个人的秘密，也没道理知道其他人的，否则这个人未免也太神了一点，难道他有什么黑魔法，能直接透过一个人的眼睛看到他心中的所想，那我们这次的对手未免也太恐怖了一点吧。”

　　“我不相信那些什么巫医黑魔法之说，”福尔摩斯嗤之以鼻，“以我处理过的这么多案子而言，所有表面看起来神秘违反常理的事情，只要你肯耐下心来研究，最终都能得到一个合乎常理的解释，排除掉那些不可能的答案，剩下的就是真相。”

　　“您说得对，受教了。”维亚尔虚心正色道，他此刻的样子就像是在课堂上认真听讲的小学生，反而让福尔摩斯有些哭笑不得，他只能对张恒道，“继续说下去吧，我的东方朋友。”

　　“第三，就牵涉到作案手法的问题了，”张恒道，“前一天晚上，子爵先生还去看过那副油画，之后第二天一大早打扫卫生的女佣就发现油画不见了，也就是说作案时间就在这之间，但是子爵的宅邸守卫严密，还养了几头猎犬，当晚猎犬没有出声，笔记上说这段时间里也没有其他访客登门拜访，而且那间屋子后面就是个小花园，早上下过一场小雨，泥土松散，上面没有脚印，而正门对着管家的房间，他在晚上也没有听到什么异常的声音，那么那个名誉小偷是怎么进入子爵先生的宅邸，又在天亮前把这幅画带出去的呢？”

　　维亚尔也苦恼道，“是啊，这家伙真的很厉害，来无影去无踪，女佣早上打扫卫生，发现画框还在，但是里面的油画却不翼而飞，那家伙还在地上留了封署名M先生的信件，得意洋洋的评论了一番子爵府的装潢布置，简直就是把那里当成是自己的后院，着实让人生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十六章 失窃的油画免费阅读。https://xs.23sk.com 