    一点点下酒菜，就喝了一个晚上，一共一百四十多瓶，这才是真正喜欢喝酒的人。

    有个相声演员说过，有些人喝酒，一口酒，半斤菜就下去了，你这是想喝酒吗？那是饿了。

    真正喜欢喝酒的人是什么样子呢？一瓶酒，一碟醋，还得要一根锈钉，为什么要锈钉子呢？因为他们说，生锈的钉子嗦起来有丝丝甜味儿。

    一口酒，然后用钉子蘸着醋嘬上几口，这样才是真正喜欢喝酒的人。

    陆子涵也是想着，一百个人，才四百多瓶，就算还有白酒跟红酒，多少也是有点不太够的样子吧。

    李岳撇了撇嘴，满不在乎，说道：“四百八十瓶还不够吗？这些人想要多少？差不多了。”

    一边说着，李岳一边从厨房里面拖出来两个大冰柜，这个原本是专门用来存放啤酒冰镇的，只不过因为自己不售卖酒类，所以不需要那么多冰柜，索性就放起来了。

    现在拿出来，冰镇一下啤酒，虽然现在是冬天，天空也开始下雪了，可是温度太低了，放在外面正常情况下，很有可能会结冰，所以还是用冰镇比较好一点。

    北方冬天好处很多，但是坏处也有不少。

    就好比一个南方人跑到北方吃烧烤，要了两瓶啤酒，老板问人家。

    “啤酒要冰镇还是常温的？”

    大冬天，四处飘雪，零下十几度，正常人都会要常温的吧，谁会要冰镇的呢？

    要了常温的，结果人家老板拿出来两瓶结冰冻死的啤酒，表示这个就是常温的。

    南方人这才反应过来，外面的温度可比冰箱里面还要冷啊！要了冰镇的才算是没有问题了。

    这就是南北气候差异的问题。

    虽然京都这个地方并不会将啤酒冻死，可是在里面留下冰渣还是没有问题。

    所以李岳就决定将这个冰柜拿出来。

    陆子涵抽完一根烟之后，小心翼翼将烟屁股丢进一个一次性水杯里面之后，李岳看到了，无奈笑了一笑。

    悄悄从系统背包里面拿出来了一个烟灰缸，放在了他的面前，笑道：“这个是我以前父亲用的，虽然很久不用了，正好你们这些抽烟的人可以用上。”

    “谢了！”陆子涵看见略带些许年头的烟灰缸，露出了一丝笑意。

    大家吃完饭之后，两个姑娘依旧是留在家里面收拾东西，还得要去给墨墨买一些生活用品，衣服暂时就不需要了。

    按照墨墨自己的说法，自己的皮毛就可以幻化成为各种类型的衣服。

    这倒是省下不少钱了，可是正常的生活用品还是需要置办一些。

    至于李岳跟陆子涵，自然就是去买黄铜火锅了。

    两人跑到陆子涵认识的一个长辈那边，他开设的就是黄铜厂，里面各种各样的黄铜制品，李岳还是第一次见到那么多黄铜制品。

    “原来黄铜还能够做成那么多东西啊，勺子筷子都有啊！”

    李岳有些惊喜，好像刘姥姥进入了大观园一样，四处看个不停。

    陆子涵正在跟自己的长辈聊天，大概说明了需要什么东西，后者看见李岳惊喜的模样，笑道：“放心吧，这边都有存货，看你朋友需要什么类型的黄铜火锅吧。”

    说着，他就走到李岳面前，然后介绍了一圈，带着李岳来到了黄铜火锅这边。

    不得不说，专门的工厂就是不一样，各种类型容量的黄铜火锅都有。

    最小的只有二十公分直径的大小，只能够支持一到两个人吃，这就是单人火锅。

    李岳转了一圈，选择了一个最大的，并且做工也是很精致，虽然不可能是百分百人工，至少也是半人工的作品。

    现在毕竟是工业化年代，百分百人工制品有没有，当然也是有的，只不过价格偏高，并且产量偏低，所以都是由老师傅，配合着机器制作出来。

    质量当然也是有保证的，所以李岳还是很满意的。

    “这个大小吧！正好合适一桌子吃。”李岳笑了笑，指着最大的一个黄铜火锅。

    工厂老板笑道：“这个是我们最大规格的黄铜火锅，直径六十厘米，可以同时让十到十五人一起吃饭，正好合适你的需求。”

    “价格呢？”李岳继续问了一声。

    老板仔细想了一下，笑道：“既然你是小涵的朋友，那么就给个成本价，还有师父的提成，我就不赚钱了，一千五百块钱一个，怎么样？”

    “没问题，该多少就多少，我相信陆子涵。”李岳笑了笑，继续说道：“来十二个吧。”

    “没问题。我现在叫人去准备，需要送到什么地方呢？”老板点点头，询问地址。

    “这个就不用麻烦了，反正也没有赚钱，我们正好开着货车过来了，自己直接带回去好了，麻烦您帮我们装到车上就好了。”

    “行，没有问题，稍等一下。”

    付了钱之后，李岳就跟陆子涵坐在车子旁边的马路牙子上，开始聊天。

    “话说，咱们不是只有十张桌子吗？为什么还要十二个呢？”

    “我也不知道，多两个有备无患呗。”

    “三千块钱啊！根本就不是小钱。”

    “你每天在我这里吃饭都要一千块钱了，还说这些？”

    “你……算了，有钱任性，你要记住，你买的车子，至少有四个轮子是我出钱买的。”

    “我当然知道了，可是你又能怎么办呢？”

    “算你狠！”

    两个人一边斗嘴，一边看着工人们将所有的东西都装上车子了。

    “谢谢！”

    道谢之后，陆子涵开车回到了李家排挡，刚刚帮助李岳将所有的东西放在厨房里面，刚刚坐下来准备休息就听见有人来敲门。

    “你好？”

    李岳正在大堂里面忙活着，陆子涵刚好就在厨房，听见有人敲后门，打开来之后，看见了一个陌生的中年男子。

    “你好，请问是李老板吗？”

    “李老板在里面，您有什么事情吗？”

    陆子涵微笑问了一声，后者点点头，从怀里掏出一张送货单，递给陆子涵，笑道：“我们是来送桌椅的。”

