    陶哥在这样的喜悦中迎来了清晨。

    醒来的那一刻, 他迫不及待朝着角落看去，想要从那儿发现什么。

    比如，那个瘦弱点的青年的尸体。

    他与三号男人换了顺序, 按理来说，青年便该是如今的三号。

    也是下一个要死的人。

    但破庙的角落中依旧静悄悄, 并没有什么旁的声音。他站起身, 发现个子矮点儿的青年头还枕着谁的胳膊，那姿势几乎是被人从头到脚全部揽在了怀里, 抱的严严实实。只是从他的角度, 看不清抱他的人的面容。

    男人心中不禁有些失望。他将身上的碎稻草拍打下去, 将众人唤醒。

    醒后清点人数，仍然是睡前人数，整整齐齐。

    这让其他玩家都松了口气。

    前面的人晚死点, 轮到他们顺序的时间也就会晚点。起码在这时，这绝对算是个好消息。

    十二个人。

    如今站在这儿的，还有十个。

    寇冬没怎么睡好, 他梦里都是那一棵人参果树，梦见被一群胖娃娃抱着腿哭着喊爸, 怎么哄也哄不好, 最后为了争谁能跟他一起睡，甚至打了起来。

    一个果子凶残地把另一个果子打爆了头, 场面十分凌乱，汁水飞溅果肉横飞，完全控制不住。寇冬就像个幼儿园教师一样焦头烂额试图调解，好声好气劝它们不要打架, “万一伤了你们的把儿怎么办？”

    说真的，这话听起来就像耍流氓。但寇冬可以对天发誓, 他这句话绝对是纯洁的，没有任何不良意味。

    就单纯指的是果子们头上那一点儿用来连接树的把儿。

    这句话把一群熊果子都给唬住了，不再东撞西歪，就在原地晃晃悠悠似是若有所思。以人类视角来看，就像是摆了一地的不倒翁，这会儿一个接一个地前后摇晃，用它们的大头试着思索。

    摇晃完了后，果子们的解决方案也终于磋商出来了。

    答案很简单——为什么一定要做选择？

    它们可以都和寇冬睡嘛！

    听完这个调解方案的寇冬：“……”

    什么？

    ——旋即，他就被一群果子淹没了。

    事情到了这里并没有结束，因为果子们又要争夺谁贴他的面积大一些，谁可以贴着脸、贴着手、贴着脚……漫长的战争打了又打，时不时有占了下风的果子过来气哼哼跟他告状，寇冬一面要奉献身体，一面还要拉架，心理与生理上的疲惫值都到达了巅峰，并且非常想要用优美动听的中国话问候整个副本的NPC。

    狠狠问候的那种。

    最后还是靠有威严的叶言之控制住了场面，一胳膊把他搂在了怀里。二胎们想争宠却又畏惧的不行，只好眼巴巴在一旁看着残忍的哥哥独自吃肉，连口汤都不肯留给他们。

    寇冬醒来再想，觉得兴许是白天遗留下的心理阴影。

    这个梦消磨掉了寇冬最后一点对于二胎的热情，孩子太缠人了，哭声至今想起来也让人心有余悸，说是几百只鸭子那都是轻的，折辱鸭子了。

    ——那得是几百只土拨鼠。

    站起来能唱出低哑版海豚音的那种。

    他拍了拍他家大崽的手臂，对他先前说不要孩子的先见之明表示赞赏，“你说得对。”

    沉稳冷漠的大崽转过眼。

    寇老父亲发出不堪重负的叹息，表示：“不该给你要弟弟。”

    叶言之：“……？？？”

    叶言之望着他，觉得他是又皮痒了。

    乱认儿子的毛病居然还敢犯，是嫌上个副本儿子变父亲的曲折发展还不够刺激吗？

    寇冬与他说着话，脚下不知是什么一滑，险些将他绊了一跤。低下头才发现，那居然是颗圆溜溜的人参果，上头活灵活现地长着五官。

    看见了的寇冬整个人都不太好了。那果子也意识到他发现了，飞快地蹭了下他露出来的脚踝，旋即一路蹦着，绕开其他玩家，啪嗒啪嗒往门的方向前去。

    寇冬：“……”

    妈的，所以说昨天那果然不是梦是吗？

    就是跑出来了试图蹭我这儿睡是吗？

    他额角突突地跳，瞧着果子东蹦西蹦，又生怕哪个玩家一脚踩着了它。操了半天老父亲的心，终究是忍不住上前，装作是捡起什么东西，一把抓住了想逃跑的小家伙，捂着塞进了口袋里。

    说真的，分量还真不轻——沉甸甸一个。

    寇冬有一种抱住了小胖孩儿的错觉……

    没人发现，只有叶言之转过了头，目光盯着他口袋。

    寇冬怕他说出来，手贴了贴他手背。

    叶言之平静道：“是什么？”

    寇冬压低声。

    “你弟弟。”

    叶言之重新扭回头，将手塞进裤兜里，淡淡道：“我弟弟不在那儿。”

    寇冬：“……？”

    “要是想摸的话，”青年不疾不徐道，“下次你可以摸到哭。”

    “……”

    这回寇冬听明白了，这人根本就是在耍流氓。他好好地在说二胎，这人心里想的却是小弟弟。

    这是什么样的污浊思想啊！

    他忍不住抨击：“太不健康了。”

    叶言之：“哦，是吗，你求着我咬就非常健康？”

    “……”

    被血族的血统治的那段时间是寇冬的黑历史，一提到这个话题整个人就变成了锯了嘴的葫芦，一声不吭了。

    叶言之又看了会儿他，朝他摊出掌心，“给我。”

    寇老父亲操心的像个老倭瓜，都快结出籽儿来了，闷声道：“给你干嘛？”

    叶言之说的云淡风轻，薄唇一张，吐出俩字。

    “——炖汤。”

    这俩字从他嘴里说出来，就透着一股真要把果子炖汤的味道……

    兜里的果子吓得瑟瑟发抖，死命地往寇冬那儿又贴了点，妄图通过老父亲的皮肉汲取点安全感。

    寇冬自然是护着它的，“好好的炖什么汤？”

    叶言之：“它本来就是用来炖汤的。”

    寇冬竟然无法反驳，门里头这些果子的用处就是作料……

    叶言之：“看起来味道不错。”

    “……”

    寇冬感觉到手下的果子一抽抽，猜测对方可能是被吓哭了。

    铁石心肠叶言之，连鬼都吓。当真没有心。

    他敏锐地从中间觉察出了家里老大试图打压弟弟妹妹的心思，一时间也觉得有点难办，向着谁似乎都不好，斟酌来斟酌去，到底是从小疼到大的叶言之更重要，心也朝他那边儿彻底偏了，“还跟孩子计较。”

    叶言之听他这口吻，像是向着自己了，心里头那口气这才彻底顺了。

    为确认，还是补问了句：“不是说不要孩子？”

    寇冬冲他使眼色。

    叶言之分明看懂了，却往这儿一站，半步不移。那架势，要是寇冬不回答，他还是要把兜里那颗果子炖了汤喝。

    寇冬只好应承着，点点头，顺着说了句不要。

    这一下子捅了另一个马蜂窝。口袋里的果子可彻底惊了，扯着嗓子差点儿嚎啕出来——好在寇冬眼疾手快，隐约感觉它有那个动静就用手指封了它嘴，不然铁定能引得别的玩家都来看。

    其实他们也不缺旁的玩家看。就现在这亲昵劲儿，贴着一起说话好像被打碎了又用粘合剂黏合到一块儿的架势，就已经让两个女生微红了脸，跟触着了滚烫的炭火似的将目光转开了。同队的三个人倒是看惯了，一个个目不斜视，阿雪半蹲着身子，还有心思从裤脚那儿拨开一小片沾上来的枯黄的稻草叶。

    陶哥自以为自己如今是十二号了，稳操胜券，说话也比平日得意：“我看，这几位今天也得当心。”

    一句话说出来，他自己脸上倒微微一变——这是意识到自己露了行迹。

    这么一说，倒是故意给他们提醒，让他们疑心了。

    寇冬仿佛没听懂，还笑着道：“对，大家都得当心。今天是第三天，恐怕会有变化。”

    陶哥的心登时重新安安稳稳放回了肚子里，心里头暗暗笑这人傻子一个，昨晚不死，今天也得死，逃都逃不掉。

    他们各自起身，正准备还去探查线索，却忽然听见门外一阵巨响，惊天动地，继而是大门发出的沉闷的嘎吱一声，像是个暮年的老头儿，立在角落里沉沉叹出了一口气。

    有NPC来了！

    这一惊非同小可，几个玩家连忙往后撤——但庙总共也就这么大，他们避无可避，只能眼睁睁望着。

    门被推开了。

    紧接着，一只漆黑的、巨大的眼睛骤然出现在门后，足足有寻常人的十几倍大，生在皲裂的、枯黄的皮肤上，皮肉还在簌簌地向下掉屑，漆黑的、没有半点神采的瞳孔嵌在被涂抹的雪白的眼睛里，僵直地上下打量。

    “……”

    长发女生一声也发不出了。她的腿肚子骤然一软，在那双眼睛扫过她时，险些坐到地上。

    另一个身影低下脑袋，将头贴近他们的窗口，留下一片黑糊糊的阴影，从那儿望着他们。

    来的是一对泥人。

    两个偌大的泥人，一男一女，得费点劲儿才能将眼睛贴到门上。也不知是谁将它们捏出来的，五官与手脚、衣物都相当清晰，女的那个头上还捏出了朵红花，一眼就能看出性别。

    它们的身形太大了，在庙中也得始终低着脖子，在场的人在它们面前，倒像是一群家禽，甚至连小腿也够不到。

    这种身高差距在平常并不会觉得如何，在这种情形下却根本不止可怖两字可以形容。身形的差距也就意味着力量的悬殊，他们落在对方手里，恐怕与被捏着脖子任人宰割的鸡鸭也没什么区别。

    那只眼睛很快撤回去了。

    还不及现场的人松口气，他们便伸进来了新的东西——那是一只四处摸索的手。这个场景有点类似人从笼子里往外掏仓鼠，巨大的手指粗粗掠过几个人的衣服，当场就将两个玩家吓哭了。

    空气中猛地散开一阵腥臊味。

    没人来得及嫌弃，他们自己都想尿裤子。有玩家抖着声音说：“陶……陶哥……”

    “叫什么！”陶哥心中也慌，但到底比那些没经历过多少事的镇定，“你们慌什么？你们是三号？”

    这么一说，众人果然都心安了些。

    是，他们慌什么？

    他们也不是三号，哪怕死，也不该轮到他们。——该是别人在前头！

    叶言之看完泥人，就若有所思看了寇冬一眼。

    寇冬：“……”

    他莫名有点心虚，毕竟他的崽不止一次看过他捏泥人，这应该算是他哄小朋友的拿手好戏，捏什么像什么。现在这俩泥人，说真的，那衣服褶皱，那五官风格，一看就是他的手笔。他怀疑在背景剧情里，这俩就是他捏出来哄鬼婴玩的。

    ——可他一捏不会捏这么大啊！

    这还叫泥人吗？这叫巨人好吗？？？

    寇冬感到分外委屈，这算不算歪曲作者意图？

    那只手变本加厉，最终摸着了躲闪不及的长发女生的衣襟，将她硬生生拖拽出去。长发女生尖叫着，死死地拽着门框，却还是抵不过这力气，被一把拖了出去。

    寇冬猛然一愣，与身旁阿雪同时就要动作。他们对这个女生很有好感，并不想看对方去送死。

    叶言之拦住了他们，却望着那些泥人。他蹙了蹙眉，像是发现了什么，淡淡道：“先看看。”

    他的话很有信服力，阿雪的手都放在了刀柄上，终于还是松开了。

    外面的哭叫只是一瞬，短暂的很，转瞬就戛然而止，没了声息。

    庙中陷入了死一样的静默。

    半晌后，才有人颤着声音道：“她不是三号……”

    这些泥人抓人，不是按顺序来的！

    这个消息让所有人都慌乱起来，他们根本没把握能在这样的巨人面前逃过去，只能拼命祈求着对方收手。但事与愿违，在声息骤消后，泥人重新探进了一只大手，在其中左右摸索。

    死亡的阴影重新沉甸甸悬挂在了每个人的头顶。

    “他们怕水！”

    有玩家骤然想起，哆哆嗦嗦道，“我们用水，把他们冲化了……”

    他说着说着，竟然开始嚎啕大哭，显然也知道自己的这个想法有多么荒唐且不切实际。这样大的身躯，要用多少水？

    他们哪儿来的水？

    陶哥额角突突直跳，斥责道：“安静！”

    这一回没人听他的。那些本来以他马首是瞻的玩家这会儿好像是要造反，自顾自地哭啼逃命。

    方才的猜测错误后，他已经失了人心。

    陶哥胸膛起伏了几下，厉声道：“还想不想活了？”

    他绕过那些向着自己来的手指，继而指挥：“都躲进棺材里！”

    众人一怔。

    继而便是柳暗花明般的狂喜。

    是了，躲进棺材里，他们就能避开泥人的眼睛。

    他们就能活！

    这个想法让所有人都急匆匆向着棺材奔去，旋即各自旋上棺盖。转眼间，外面只剩下五个人站着，就是寇冬所在的五人队。

    尹其看着也是怕的，一张脸惨白，半个身子都蜷缩在宋泓身后。

    他小声说：“宋大哥，我们也躲？”

    “躲什么？”

    宋泓拧眉道，显然并不赞同这个方法，“你躲得过？——你以为它瞎？”

    女泥人的眼睛始终贴在窗上，望着他们。听了这话，漆黑的眼珠子微微转动。

    “那——”

    叶言之忽然道：“我们出去。”

    尹其：“？？？”

    尹其整个人都不好了。

    开玩笑吧——外面这么两个庞然大物守着呢，你跟我说出去？

    他嘴唇动了动，虽然没说出话，但众人都知道他心里刚刚爆了粗。叶言之并不理会他，只向着寇冬道：“应该出去。”

    寇冬自然相信他。

    尹其不敢相信道：“你们有病吧……”

    这特么难道不是一群疯子？

    “你可以选择，”叶言之不耐烦跟他逼逼赖赖，“出，或者不出。”

    他们五人立在阴暗的角落里，全然把那只手和那只眼睛当背景板，镇定地伸手投了个票。投票结果很惨，四比一。

    唯一的一个一是尹其。

    宋泓很相信叶言之的直觉，“那我们就出去。”

    尹其的眼珠子差点儿从眼眶里脱落出来，犹豫半晌，终于还是跟在了他们的身后，犹且小心翼翼试图劝说。

    “你们别……”

    这不是找死？

    然而，前面的人并不听他的苦心相劝，已然避开摸索的手掌，踩在了门外。

    他们走到了外面的雪地上。

    一只大手猛然袭来，带来一阵飒飒作响的风，准准向着寇冬而去。尹其惊叫一声，不由得猛然闭上了眼，不忍再看——他怕下一秒这人就在泥人手里被捏爆了。

    但等了好一会儿，也没等到什么声响。

    再一睁开，尹其差点儿惊叫出来。那泥人正把寇冬托在手掌上，两只手环着，生怕对方掉下来，举在自己眼前小心打量。另一个泥人也饶有兴致凑过头，俩人一起头碰头专心致志地看手上人。

    面对这么巨大的人形，寻常人多少都会生出畏惧，寇冬倒是淡定的很，甚至还伸出手掰着其中一个泥人的脸看了看，表示：“你沾水了吧？眼睛有点掉色。”

    他心说，可以拿颜料补补。

    尹其：“？？？！！！”

