    学府，是为了遗孤以及文臣将帅的子嗣设置的。

    遗孤，对于朱标来说，这算是拱卫老朱家最为忠诚的力量，可现在，似乎出了一点问题。

    本来，朱标打算随便问问，稍微让人调查一下就算完事了。

    可当那小孩说出“学府”这两个字的时候，这件事不查个底掉不算完。

    半个时辰之后，胡惟庸进入了马车，沐英也在一旁。

    见人都到齐了，朱标淡淡道：“太常卿，将你调查的情况说一说吧。”

    胡惟庸点了点头道：“臣已经将情况都调查清楚了。”

    “之前那叫喊的小孩名叫孙远，其父孙立多次立功，封为百户，之后牺牲于鄱阳湖之战中。”

    “如此说来那孩子是烈士遗孤？”沐英沉声道。

    胡惟庸点了点头，对沐英的说法表示赞同。

    朱标倒是没有太多的意外，能入学府的，总归是那么一些人，身份地位自进入学府就已经限定了。

    “那猪笼内的女子便是孙立妻子，男子名叫李隆，孙立在前线阵亡之后，已有三四年的时间，这期间李隆多次帮衬孙立妻子孙氏，因此二人互生爱慕……”

    “如此说来二人奸情也是真？”

    对于沐英这一点判断胡惟庸却是摇了摇头，道：“这二人仅是互相爱慕，除此以外，并无有任何逾越之举。”

    这时沐英也是挠了挠头，道：“老胡，这不应该啊！”

    “按照你的说法，这孙立屡立战功，都封到百户了，这因此获得义父的金银赏赐也该不少吧？就算不多，起码也可以度日，又怎会要李隆的帮衬？而且，这生活也不该这样拮据呀？”

    从先前那小孩和女子身上穿的衣服，沐英同样有着自己一些判断。

    胡惟庸解释道：“不知你们知不知道民间有种说法叫做“吃绝户”？”

    “嗯？”朱标挑了挑眉。

    沐英却是瞬间心领神会，对这些事情，他懂。

    见朱标还有些不明白，沐英解释道：“世子，这“吃绝户”的意思是作为一家之主的男人因为各种各样原因离世了，孤儿寡母没有依靠，这邻里的亲戚、宗族等人将家里值钱的东西尽数瓜分，同时将这孤儿寡母逼上绝路……”

    朱标听着沐英的话都有些呆了！

    实际上他在前世偶尔听闻过这种行为的，只是，这还真是头一回见。

    朱标也是愣愣道：“可是这孙立在军中也该有些同袍吧，难道对此也是不闻不问？”

    胡惟庸却是叹了一口气，道：“远水解不了近渴，孙立的一些同袍曾经也来过此地看望过孤儿寡母，并且都留下了不少金银。”

    “只是，邻里的宗族、亲戚等人都以各种手段将其盘剥干净了，包括孙立原先挣下的金银，都被这些人以大办丧事葬礼的名义塞入了自己的腰包……”

    “那些同袍在此毕竟不能久待，且通讯不便，那等这些人下一次来的时候，可能已经是几年之后了，到那时……”

    沐英瞬间接道：“到那时为了遮掩事项，便可以直接对外宣布这孤儿寡母是患病死的，或是因为丈夫去世，失心疯走失了，至于真正情况如何，这些宗族亲戚都拿到了好处，自然谁也不会说。”

    “那学府之事？”

    “烈士遗孤可入学府蒙学，这是王上仁政。”胡惟庸淡淡道：“孙远今年五岁，年后便是六岁，已经符合蒙学的年龄，因其父缘故，可入学府蒙学。”

    “而先前那位王老丈，有一位侄孙子，与孙远同龄……”

    话说到这里，朱标和沐英都明白过来，这是打算来一出偷梁换柱啊！

    只要将孙氏以随便一种名义弄死了，那剩下一个六岁大的孩子，还不是好对付的很？得病夭折了，掉河里了死翘翘了还不是很正常的事？

    到时候再有一位同龄人直接以孙远的身份入学，你不说，我不说，上面没人查下来，过个三五年，七八年的，谁能够知道事情的真相？

    胡惟庸略微叹了一声，道：“实际上自从孙立死后，孙氏家财散尽，便一直提防着，据说就算是晚上睡觉也要睁着一只眼睛，盯着自己的孩子，生怕有人暗害了他……”

    “那为什么不搬走？”朱标脱口而出，旋即意识到了自己的口误。

    自己这是“何不食肉糜”，真要能搬走，早就搬走了，眼下这孤儿寡母的，身无分文，搬到哪里去？

    搬到别的地方就不受别人欺负了？

    说句非常残酷又很现实的话，不管搬到哪里，都是死路一条。

    胡惟庸、沐英见朱标脸色变了变，也知道朱标应该是意识到自己说错话了，所以没多说什么。

    此刻，马车内的气氛凝重无比，压的人都快喘不过气来。

    三人脸色都不是很好，朱标震惊于这个世道居然还有着这样的事情发生，而沐英则是觉得，这烈士的遗孀遗孤都敢如此欺辱，该死。胡惟庸也是觉得了解到真相之后，真的是令人毛骨悚然。

    “太常卿，这样的事情地方上常见么？”冷不丁的，朱标问出了这一句。

    胡惟庸缓缓道：“不能说常见，但这样的情形，不少。”

    “所以民间百姓多爱生男婴，生下女婴多半会投入河中溺死，此所谓生子不举，一个家庭，只要有三四个男丁，便不惧怕此类事项，但若是独子，常受乡邻欺辱，若是独子再亡故，有此事发生，不足为奇。”

    胡惟庸的话语，更让朱标感受到了这个时代没有那么多的脉脉温情，相反，这样的时代，格外残酷，冷血到了极点。

    “宗族，宗族。”朱标喃喃自语，拳头握紧。

    “沐英哥哥，先安排两位士卒在此安置烈士遗孀遗孤。年后为孙远办理入学事宜。”

    “至于孙老丈他们，但凡参与过分夺孙立家产的，一应由地方官府羁押，等候处置。”

    “遵旨。”

    “再强调一点，这些人羁押在官府大牢之中，一个都不许死，就算是要死，那也是明正典刑。”

    “明白。”胡惟庸郑重应诺。

