    龙文牧依靠在树干上，他的每一次呼吸，都和领域里的悸动完美的重合。

    他吸气，再呼气，便有元素之力从他体内喷涌而出。这些元素之力在领域里幻化着万物生灵，演绎着一个从无到有的奇妙过程。

    “简直就像创世一样。”羲和眼见着这一切，发出感慨。

    五行是万物之基，由五行能演绎出万象百态。

    整个五行塔之力都封存在他的体内，换而言之，龙文牧拥有的是旁人绝难拥有的底蕴。也正是因为这个原因，他才能做到眼下之事。

    龙文牧并非是把所有的元素之力融入进丹田，相反，他是将这份力量从丹田里释放出来，然后融入了自身的领域之中。

    而这些积蓄在他体内的元素之力，便幻化成了领域里的这一切。

    “不是选择自身来承受，而是选择了与领域相融吗。”

    羲和纵然已经提前洞悉了一些东西，可亲眼看见，还是吃惊不小。

    在她漫长的生命旅程中，见识过无数的人，但这些人里，从没有谁做到过这样的事。与实力够不够无关，而在于那种超出了凡灵的感悟。

    在羲和看来，这样是事本不该出现在一个血肉之躯的人族身上。

    元素之力能与领域相融，这就是归一诀已经完善的最好的证明。过去由旁人所创的法诀，现在已经是他自己的东西了。

    可是完全想不通，他为何能领悟到这种地步。新生的归一诀能让空无一物的领域变为一片生机盎然的小世界，只有羲和知道这是一件多恐怖的事。

    若不是他的未来朦胧不清，羲和真想提前看看，拥有这份力量的他，究竟会因此成长到什么地步。

    元素之力还在龙文牧体内吐纳，涌出的元素之力在领域中循循不息的衍生变化着。

    羲和缓缓走去，她的身躯变得有些透明，毫无阻碍的穿过了领域的屏障。

    她走到龙文牧身旁，龙文牧身躯正斜靠在树干上，好像在熟睡。

    羲和俯下身，手指划过他的乾坤环。许许多多的元素石从乾坤环里飞出，竞相飞向领域的各处。

    在五行塔里击杀了不知道多少元素之灵，得到的元素石数量何其庞大。

    而这些元素石便在羲和的控制下，逐渐的消融在领域的各处。

    木属性的元素石化作地面一颗颗灵草，水属性的元素石汇聚成清澈的泉水，风属性的元素石成了阵阵的清风……所有的一切都生生相息，循环往复。

    羲和和蔼的看着熟睡的他，想要静静的等待他的醒来。

    如果等他醒了，羲和倒是想问问，他到底是感悟到了什么，才能创造出这一切。

    而就在这时，羲和的视线里，突然多出了一道人影！

    领域之中，羲和与龙文牧以外的，第三道人影……

    那人影便站在龙文牧的身边，是个男子，背负着双手。

    他的容貌与龙文牧有七分相识，若是仔细看，他的双瞳，是一黑一白的双色。

    淡淡的微风浮动那男子的衣袍。

    羲和微微一愣，脱口而出：“是你……”

    男子也温柔的说：“好久不见。”

    但那身影有些虚幻，羲和眨动眼睛，再看去时，男子所在之处已经空无一物。

    就像从最开始起就没有任何人存在过。

    男子原本所在的地方，有点点的荧光飘落，下面有些血红，那是龙文牧之前身躯崩溃时候流出的血迹。

    羲和注视了那血迹很久，才释然道：“这样呀，原来是你帮了他……也难怪，谁叫他也是你的后人”

    血脉吗。本来还疑惑龙文牧一介没有超脱凡尘的修士为何做到了这种事，但现在看来，这并不是偶然……

    只是这件事，羲和并不打算对龙文牧说。

    又等了小半日，一直在沉睡的龙文牧抻了个懒腰，悠悠转醒。

    在醒来那一刻，他差点以为自己不在陵墓里了。

    四周飘荡着淡淡的花草香味，暖阳扑打在脸色，清风徐徐，让他感觉极为舒坦。

    睁眼看去，马上就见到了站在自己跟前的羲和。环视周围，生机盎然的景色，更让他诧异无比。

    “我这是……”龙文牧还懵懵懂懂，结果想要站起身，牵动了伤口，倒吸一口凉气。

    这是什么情况？自己这是在哪儿？

    最后的记忆，自己应该是在推演归一诀，应该是在陵墓里才对。

    但是这种疑惑很快就散去了，因为稍加感知，就立马意识到是什么情况。

    领域？龙文牧觉得不可思议。

    这里是自己的领域之内？

    炼化无尘花之后无意中得到领域之力，但在他记忆里，自己的领域之力应该扩张不了多大范围，更别说是现在这样方圆百丈的广阔。

    而且自己的领域怎么大变样了？怎么成这样了？

    “看样子你的归一诀参悟的挺顺利。”

    羲和的声音打断了龙文牧的思路。

    对了，归一诀。

    自己将归一诀去芜存菁，加以演变。似乎在推演的过程中阻力重重，最后还差点功亏一篑了。

    不过记得是在快要承受不住的时候，有了一种奇特的感悟，自己凭借这种感悟抓住了始终或缺的某个重点，归一诀就此而成。

    原来如此，也就是说，自己在最后抓到的关键，就是领域吗？

    再一感应丹田，龙文牧发现丹田里除了妖痕以外，已经没有任何元素之力存在了。不光如此，连乾坤环里的元素石都不见了，那可是自己好不容易才收集来的。

    稍微有些头大。元素之力和元素石已经全都融入了领域之中了吗。自己肉身承受不住，便将其全部融入了领域里，这就是此次参悟的结果。

    当把思路理清以后，龙文牧长长呼出一口气。

    要不是自己生出了那种奇妙的感悟，最后多半无法完成吧。侥幸成功了，之前付出的种种，总算是有回报了。

    又深深的呼了口气，才开始检查身体状况。

    冒险施为的时候，身体遭到了重创，现在全身上下都遍布着伤痕。

    但好在都没伤及根本，皮肉之伤，过一段时间就能康复了。而且好像拖此事的福，身躯似乎被洗练了一番，连肉体强度都有了巨大的提升。

    肉体提升只是一方面，龙文牧还察觉到，妖力比以前强了一大截。

    自己的修为，居然突破了。此前是下品大妖师，现在无意中突破到了中品。

    从晋升大妖师到现在，不过短短几个月。而且大多数时候都是在外奔波，真正用来修炼的时候并不多，这种情况下都能突破，让他有点喜出望外。

    要知道，如果没有这一次次机遇，而是埋头修炼的话，想要晋升少说也要半年一年的，毕竟大妖师可不比小妖师。

    像那些正常的修妖之人，在大妖师这个层次，任何一次提升都需要漫长的积累。正常修炼起码一年半载的，那些资质不好的，用上十年八年提升一次都不是不可能。

    真是祸兮福所倚福兮祸所伏。

    龙文牧美滋滋的，整顿了一下身上的血迹。“你修为提升固然是好事，但归一诀的所得，好处远胜修为之上。现在只是初具形态，以后你若好生钻研，带来的好处将无穷无尽。”羲和点拨道。

    “我知道了，多谢前辈。”龙文牧感激说。反正也不敢喊老祖宗，喊了羲和肯定生气，只能以前辈相称了。其实每次这么喊，龙文牧都觉得有些别扭。

    特别是在血脉提升以后，总觉得羲和格外的亲近，有种亲人一样的感觉。以前辈相称，始终有点生分。

    “我给你的，也就这些了，差不多该离开了。”

    龙文牧有些念念不舍，毕竟拖此地的福，这一次长进巨大。但机缘这种东西不可强求，到了该结束的时候，也该结束了。

    他抬臂挥了挥，领域开始淡去，然后连带里面的风景都消失不见了。

    散去了领域，龙文牧突然觉得一阵虚脱，差点脚步无力摔下去。

    领域之力是自己新的所得，只是这股力量好像不是那么好驾驭。看样子以后动用的时候得小心一点，不然还没达到目的，自己的体力就被领域给耗尽了。

    服下一些恢复体力的药，虚脱的身体恢复了些。

    “走吧。”羲和说。

    她轻轻招手，四周空间开始扭动。一阵天旋地转，下一刻两人便现身在了另外的空间里。

    等脑海里的晕眩散去，龙文牧发现自己身在了一处巨大的石室中。

    整个石室里，墙壁平平整整，宽阔无比。石室最里面似乎还有过道。过道一直往前延伸，尽头已经被黑暗笼罩，看不真切。

    但比起那些，此刻这间巨大的石室中央，悬浮着十余个人高的光球。

    “这些是什么？”龙文牧诧异的皱起眉梢。

    每个圆球里都隐约呈现着不同的景致，而其中的某一个已经暗淡的光球里，似乎是自己之前所在空间的景色。

    这些圆球是……

    “你所见的，是一个个小世界。”羲和开口解答了他的疑惑。

    “小世界？”

    “这些是我生前所留，你们所有人便分散在不同的空间里，待得到了机缘，便能出来。”

    羲和自己创建的空间吗？在龙文牧看来，这些小世界并不完全像自己经历的那个空无一物。很多圆球上的光景，都表示着里面法则趋于完整。

    这些是羲和所创？以人力创造小世界，龙文牧以前连想都不敢想。

    现在的话，其实自己的领域也能算作一个小世界了吧。和这些小世界比起来，估计区别在于小世界的完整性上。

    羲和所创的这些小世界，很多都相对单调。而自己的领域里，五行都已经完整。比起这些小世界，领域中更接近于真实的世界一些。

    “他们既然还没出来，我就只能在此等他们出来了吧。”龙文牧问。

    “等待也可，亦或者进去帮衬他们一二。”

    “其他地方我也可以进？”

    羲和点点头。

    说实话，龙文牧还是挺好奇其他人是什么样的经历，不知道跟自己比起来如何。

    进去之后不去阻碍他们，只是在旁边静静观看的话，应该没什么关系吧。

    而在每一个圆球上查看的时候，忽然发现，其中某一个圆球上，雷霆之力格外的狂暴。所有小世界里，只有这个看起来最为危险。

    每个人在其中寻找机缘，虽然能有所得，可也不能排除风险。若是一步踏错，生死道消也不是不可能。像自己就险些没能出来。

    心神全都集中在那个遍布雷霆的世界里，他轻轻握了握拳，有了一个决定。

