    第732章  绾绾开学，入学风波   

    凉亭外，众人均是下意识的让开一条宽阔的过道，目送陈奇远去。

    

    每个人眼中，充斥着敬畏，仰慕与向往。

    

    他们早已对眼前这位龙神的传奇事迹，耳熟能详。

    

    今日，却能有幸亲眼看到这位军武界的活神话，兴奋激动，难以言表！   

    风华内敛，国士无双。

    

    清古冶艳，润秀天成。

    

    民间常以这四词十六字形容，丝毫无不为过！   

    陈奇行至中途，蔡英兴奋的跑上前来，对其深深鞠躬。

    

    “龙神大人！”

    

    蔡英这番礼数，十分讲究。

    

    身为军人，一般以军礼致敬长官。

    

    但他用的是晚辈拜见长辈的礼节，一来是表达陈奇的救命之恩，二来是表达陈奇的知遇之恩。

    

    陈奇微微顿步，朝其微笑点头，“今天表现不错，继续努力。”

    

    蔡英立即绷紧身姿，端端正正的行了一个军礼，“是！”

    

    此时此刻的他，当是幸福得快要晕厥过去。

    

    能够得到堂堂龙神大人的这番肯定，那可是他一生最为荣幸之事！   

    陈奇拍了拍蔡英的肩膀，随后迈步离开，消失在了人群深出。

    

    待陈奇走远，蔡英终于安耐不住内心激动，一手握拳，高举于顶，历声咆哮。

    

    下一刻，整个【琉璃湖畔】，呐喊声，欢呼声，响彻云霄！   

    其中呼声最高的，当属【仙侣阁】内，蔡家众人。

    

    有人欣喜若狂，有人欢呼雀跃，有人热泪盈眶。

    

    今日一战，不但维护了他们蔡家的尊严，更是维护了军武界的威严。

    

    军武荣光，岂容他人践踏？

    

    几家欢喜几家愁，此时的敖家，却是死寂一片。

    

    敖家将所有期望，都寄托在今日一战上。

    

    可，他们失败了，这也就意味着，敖家非但崛起不能，甚至连当先的那点可怜荣光，也不复存在。

    

    即便是蔡家不出手收拾他们，相信过不了多久，他们也会彻底消失在人们的视野里。

    

    凉亭内，阿雪依旧呆呆的坐在那里。

    

    眼前的棋盘，黑棋大龙被屠，彻底落败。

    

    但阿雪的意识，早就不在棋盘之上，而是神游天外。

    

    此时的她，心情杂乱如麻。

    

    羞愤、懊恼、后悔、纠结，不一而足。

    

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处？

    

    阿雪面露苦笑，自己今后，该如何面对那个人？

    

    蔡傲两家大战，就此落下帷幕。

    

    这一度成为了随后数月，乃至数年，【上京】人士，津津乐道的话题。

    

    无他，只因今日所发生的事情，太过令人震撼。

    

    蔡英与敖岩两人之间的大战，玄榜高手被废，【武道协会】总舵主余天鹰现身，战神榜第一顺位龙神降临。

    

    这其中随便一个，对于许多常人而言，可能一辈子都难得见到一次。

    

    但，这些事情，居然发生在了同一时间，同一地点，还让他们亲眼目睹？

    

    这，注定让他们毕生难忘！   

    ……   

    九月初旬。

    

    已经过了一年之中，最为炎热的季节，天气逐渐变得凉爽。

    

    但对于万千莘莘学子来说，这种天气，自然是他们最不想看到的。

    

    因为，天气由热转凉，也就意味着，开学？

    

    陈奇一家来到【上京】，也有将近一个月了。

    

    记得当时绾绾刚好放暑假，便也没有什么学业上的担忧。

    

    不过，这新一学期的开学，刚好是绾绾要上一年级时间。

    

    可怜天下父母心，作为绾绾的母亲，叶妙雨一直在绾绾的学业上，看得分外的重。

    

    毕竟对于大多数人而言，读书，才是唯一的出路。

    

    在【樊城】时，叶妙雨为了给绾绾提供最优质的教育，从不吝啬，不惜重金，报入了当地教育最好的贵族学校。

    

    而今，绾绾刚好面临从幼儿园，升入小学这种关键阶段，她自然倍加关注。

    

    绾绾的户口在【樊城】，最好是在【樊城】读书，但现在送绾绾回去报名，显然有些不现实。

    

    故此，她与陈奇商量一致决定，就先让绾绾在【上京】读上一段时间，后面再说。

    

    这几天，叶妙雨在网上查了大量的资料，最后选中一个名为【上京大学附属小学】的学校。

    

    这所学校在【上京】当地，名气颇大，只因它是由【上京大学】命名，并以政府出资创办的一所高级学府。

    

    由于学校师资力量雄厚，一直都备受当地家长的追捧。

    

    于是，叶妙雨按照正规流程，为绾绾提交了入学申请。

    

    本以为事情会顺理成章。

    

    可，令叶妙雨意外的是，她的入学申请，却被学校予以驳回？

    

    询问其中缘由，校方也没有给出个具体答复。

    

    无奈之下，叶妙雨只好找到了陈奇，向他说了这件事。

    

    “驳回了？

    为什么驳回？”

    晚饭后本在看报纸的陈奇，听闻这事，有些惊讶。

    

    叶妙雨摇摇头，“不知道，我打电话问过了，他们只是回了一个条件不符，也没说什么具体原因。”

    

    叶妙雨抿了抿红唇，“阿奇，绾绾现在马上要上小学了，前几天还得知自己要交新朋友了，高兴得活蹦乱跳，如果现在告诉她没法去上学……”   

    陈奇点点头，“没关系，我明天去问问，具体是个什么情况。”

    

    叶妙雨现在的心情，陈奇是知道的。

    

    在陈奇出现之前，绾绾一直都是她的主心骨。

    

    她愿意倾尽自己的一切，都想让绾绾过上最好的生活，获得最好的教育。

    

    现在，如果绾绾没法顺利上小学，可能会让她担心得睡不着觉。

    

    翌日，陈奇带着叶妙雨和绾绾，与朱雀一道，来到【上京大学附属小学】。

    

    这所小学，不愧是【上京】最受欢迎的学府，校内的教学设施，人文环境，较之其他学校，都要好上不少。

    

    陈奇抱着绾绾，与叶妙雨在校区闲逛一阵。

    

    绾绾意识到自己以后会在这里上学，高兴得手舞足蹈。

    

    不久后，朱雀从不远处走了过来。

    

    “龙主。”

    

    陈奇瞥了对方一眼，“问清楚了？”

    

    朱雀啧然一声，“情况有些复杂。”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“不过是让一个孩子入学，何来的复杂？”

    

    只听朱雀继续说道，“绾绾的入学申请，刚开始是通过了的，但最后发到校长那边，却被驳回。”

    

    “那么问题是出在校长那里？”

    

    “也不全是。”

    朱雀整理了一下语言，“我从绾绾的班主任那里打听到，与绾绾一起入学的，一共有三十多位学生。

    但当她把这些学生的资料，交到校长办公室里时，全被人拿走了。”

    

    陈奇眉头一皱，“学生的资料，被一个外人拿走？”

    

    朱雀点点头，“问题就出在这里，据说拿走学生资料的，是【上京】当地一名富商大鳄的夫人，她们与当地教育局那边有关系，所以无人敢制止。”

    

    “然后呢？”

    

    “然后，那名富商大鳄的夫人，抽离了几份学生的资料，要求学校驳回这些学生的入学申请，其中就包括绾绾。”

    

    陈奇的脸上逐渐阴沉，“原因？”

    

    “大致就是，她嫌这些学生出生贫贱，身份低微，又或是外地人，与她的孩子一起读书，晦气。”

    

    

