    305，这是沈凝的寝室门牌在，祝卿走到门口，情绪更加的复杂了。

    吕绮露没有注意到祝卿的表情，对着身后的人说：“分开检查吧，你们一人检查一间，这间就让我和祝卿来吧！”

    说完，吕绮露敲了一下门，带着祝卿进去了。

    寝室里面人都在，祝卿第一眼就看到了坐在桌前的沈凝，她好像在写什么东西。

    进到寝室，吕绮露脸色严肃了起来，让人一看就觉得她不好说话。

    沈凝也站了起来，她看到祝卿的时候，眼中闪过一丝惊讶，随后马上恢复正常。

    吕绮露左看看右看看，还时不时的在本子上写点什么，把305的女生吓的不轻。

    五分钟后，吕绮露说：“你们寝室卫生搞的不错，继续保持。”

    听到吕绮露的话，寝室里的女生都松了一口气，只要不被扣分，就是好事。

    祝卿突然说：“你是于松的朋友吧？”

    沈凝眉毛一挑，“没错。”

    吕绮露好奇的问：“怎么？你认识她？”

    祝卿点点头，“我男朋友认识，他之前跟我讲过。”

    吕绮露惊讶道：“你有男朋友了？你藏的也太严实了吧！”

    祝卿有点害羞道：“前几天的事情，没必要到处说。”

    沈凝听到祝卿这句话，知道祝卿今天就是来宣示主权了，于松是她的男朋友。

    不过沈凝心里并没有什么特别的想法，她是真的拿于松当朋友对待。

    至于以后会不会发展成恋人，这谁又知道呢？

    吕绮露说：“走吧，她们应该快检查完了，等下一起去吃饭？”

    祝卿点点头，没再说什么，跟着吕绮露出了寝室。

    出了寝室，祝卿找了个借口，没有跟吕绮露一起去吃饭，而是拨了个电话给于松。

    于松正在跟史大仙他们谈事，看到是祝卿的电话，说了声抱歉就出去接电话了。

    祝卿问：“中午有时间吗？”

    于松想了一下，“我正在谈事，现在抽不开身。”

    祝卿没强求，“那行，周末还去燕京吗？”

    于松说：“去啊！怎么了？”

    祝卿说：“没什么，我提前做下准备。”

    挂了电话，于松总感觉祝卿有点不对劲，可又不知道问题出在哪里。

    想了一会没有头绪，于松只好把这件事情先放一边，继续跟史大仙他们商量游戏的事情。

    其实也没有什么好谈的了，大致方向于松已经讲清楚了，接下来就是实战了。

    “技术人员你们直接找谢涛要就行了，整个项目就由你们两个人负责了。”于松最后做了决定。

    史大仙说：“你放心，整个游戏的大体框架你已经告诉我们了，做出来的东西肯定不会让你失望的。”

    陈默说：“你刚才说的那个游戏，我迫不及待的想去玩一下了。”

    于松笑道：“那你就要加把劲了，争取早点把这款游戏开发出来。”

    从巨娱出来，于松长吁了一口气，心里宽松了不少。

    现在风暴和巨娱的工作都定下来了，就没自己什么事情了，安心等着周末和李赐去燕京了。

    不对，是跟祝卿去游玩燕京。

    企鹅总部，马总面无表情的看着会议室里的人，慢慢的说出了自己的决定。

    “卖股份？还不能套现？”

    “我不同意这样做！”

    “这样把我们当什么了？免费打工？”

    马总刚一说完，会议室一下就炸锅了，全部都是不赞同的声音。

    面对在一幕，马总其实早就料到了，可是没想到底下的人反应这么激烈。

    马总脸上没有什么表情，心里却十分的愤怒。

    企鹅是大家一起做起来的，现在到了危机关头，这群人想却只有钱。

    一个企业真要到了这种地步，离死也就不远了。

    令马总欣慰的是，团队里几个年轻的人，一直没有说话，看样子是在揣摩马总这个决定的用意。

    偌大的会议室里面，吵吵闹闹的就像一个菜市场。

    马总越想心里越不舒服，原来不知不觉中，企鹅内部已经有了腐朽的迹象了。

    等渡过眼前这道难关，是时候考虑清理一下内部，组建一个新的管理层了。

    马总敲了敲桌子，“都静一下，现在是在商量事情，搞的跟菜市场一样，像什么样子？

    大家有意见可以提出来，一个个说，谁先来？”

    不得不说，马总一手创办的企鹅，底下的人还是对他敬畏有加的。

    马总这一开口，会议室里顿时安静了下来，没人敢再说什么反对的话了。

    “之东，说说你的看法。”马总直接点名了。

    张之东慢悠悠的说：“现在摆在企鹅面前的就两条路，一就是大家把股份都卖了，一拍两散，二就是卖股票跟域公司拼一把。”

    听了张之东的建议，之前反对的人立马说：“为什么要选这么极端的办法？我们不跟域公司竞争不就好了，守住企鹅原来的阵地，很难吗？”

    张之东冷笑了一声，“鼠目寸光！”

    那人拍着桌子就站起来，指着张之东说：“你算那根葱？我进企鹅的时候，你还不知道在哪呢？”

    旁边立马有人附和道：“不要以为你上了个名牌大学，就能对我们指手画脚的，你还没那个资历！”

    听到这句话，马总的眉头一下就皱了起来，企鹅已经到了讲资历的时候了吗？

    张之东嗤笑道：“资历？在我看来，没有能力的资历，迟早要被互联网潮流所抛弃。”

    那人正想反驳，马总站了出来，“好了，提意见就一个个提，争吵有意义吗？”

    马总这番话很明显的偏向了张之东，会议室里的人都露出了思索的神情。

    看样子，马总对于这次出售股份的事情，已经有了决断。

    张之东平静的说：“企鹅现在正处在很危机的关头，一旦决策失误，那肯定是满盘皆输。”

    有人反对道：“有你说的那么严重吗？”

    张之东耐心的说：“在域公司退出微信之前，我也从来没有想过，企鹅会走到今天这一步。

    之前在即时通讯领域，企鹅是独占鳌头的，我们的依仗，就是手里大量的注册用户。

    可是微信出现后，QQ的数据怎么样了，大家应该很清楚，我们有了竞争对手。

    而且这个竞争对手不是一般人，它手上不仅有微信，还有贴吧、农场、Wen123、网吧管家，而我们企鹅，只有一款QQ。

    怎么跟人家竞争？”

    这时有人问：“竞争不过，难道我们连守住企鹅都做不到吗？我不相信！”

    张之东很想嘲讽一句，不过他忍住了，“在互联网行业，不管什么产品，排第一的能吃肉能喝汤，剩下的只能吃残羹冷炙。

    你觉得以域公司现在的发展速度，我们不尽快跟上的话，以后企鹅根本就没有翻身的机会！

    与其这样，还不如趁现在企鹅的股价没跌，大家全部抛售了，拿了钱走人吧！”

    张之东的话，让会议室的人都沉默了起来，这番话如同惊雷，让他们感受到了危机。

    就连刚才叫嚣的最严重的两个人，此时也沉默了起来，他们

    马总这时候开口了，“之东说的没错，现在是企鹅最危急的时刻，我希望大家能携手度过难关。

    况且只要度过眼前的难关，我相信企鹅的股价肯定会上升的，到时候大家的钱也不会少到哪里去。”

    这时有人问：“那我们这次需要出售多少股份？”

    马总伸出三个手指，“不会超过百分之三十。”

    听到马总这个答案，会议室里的人脸色难看了起来，这一下就少了一半的股份啊！

    有人问：“马总，百分之十行不行？”

    张之东心里怒骂了一句，见识短浅的家伙。

    马总问：“那你觉得是20%的股份重要，还是企鹅的未来重要？”

    到此，会议室再度陷入了沉默。

    马总语重心长的说：“我知道大家在担心什么，可大家不要忘了初心。

    我们的目标是成为国内，乃至全世界即时通讯领域的龙头企业。

    只要这个目标达成了，钱以后对我们来说，只是一个数字而已。”

    马总带着诱惑的声音，在办公室里回荡，“想象一下，当我们手握一亿的注册用户，企鹅会是什么样子？

    如果注册用户超过五亿呢？十亿？如果它能走出国门，去到国外呢？你们想过没有？”

    会议室里的人，呼吸都沉重起来，他们被马总对未来的描述给诱惑到了。

    有人站起来说：“我同意马总的方案，出售手上一部分的股份，可以换来企鹅辉煌的未来。”

    有人开头了，自然就有人跟上。原本棘手的会议，在马总的安排下，顺利的结束了。

    当天晚上，马总就找到了约翰。

    昨天，约翰已经向MIH汇报过了，MIH同意了马总的要求。

    现在唯一的异议，就是出售股份的多少了。MIH的心里价位是25%，在他们看来，这是一个比较合理的数字。

    两个人见面的地点在约翰住的酒店，就约翰和马总两个人，没有其他人参加。

    马总笑容满面的问：“约翰，这两天住的还习惯吗？”

    约翰不懂中国的客套，他直接说：“还OK，我们还是说一下股份的事情吧，集团那边已经同意了马总你的要求。

    集团已经拿出了自己的诚意，马总您的诚意呢？”

