    陆丰思考了一下。

    寻思着该用哪种虫子来当探子。

    蚂蚁？

    蚊子？

    蜜蜂？

    ……

    显然。

    这几个都不太合适，虽然它们的体型都不大，隐蔽性也非常不错。

    但是，却很难做到贴身埋伏。

    而且。

    随便一点风吹草动，都会惊扰到目标。

    “要跟着目标走。”

    “还不被目标发现。”

    “洗澡擦背都无法摆脱……”

    想要综合这些条件，不是一般的虫子可以做到的。

    忽然间。

    陆丰脑子里灵光乍现，立马就想到了另外一种虫子。

    寄生虫！

    这玩意，只要寄生在人体身上，就如同附骨之蛆，如果不采用特殊的方法，根本就无法去除。

    况且。

    寄生虫寄生初期，很难被目标发现。

    像什么蛔虫。

    马蝇幼虫。

    还有铁线虫。

    都是那种寄生于无形的虫子，只有等到它发育成型，即将破体而出时，才会被目标察觉。

    而在这些寄生虫当中，陆丰认为马蝇幼虫最合适。

    马蝇又称人肤蝇。

    会把卵产在蚊子的口器上，在蚊子叮咬人类时，就会将虫卵顺势留在皮肤上。

    只要温度适宜。

    短短几个小时内就会孵化。

    然后，迅速钻入皮下吸食血肉。

    这东西听起来贼可怕。

    不过。

    在龙国境内，却极其罕见。

    正因为陆丰是当兽医的，对于这种虫子，才有所耳闻。

    罕见归罕见。

    可是想要找到马蝇，其实，也并不是一件难事。

    有一些虫子爱好者。

    就喜欢从国外引入一些离了大谱的生物。

    国内外许多生物入侵的案例。

    与这些生物爱好者，逃脱不了干系。

    比如说。

    澳洲的野兔。

    龙国的福寿螺。

    还有岛国的龙虾。

    全部都是生物入侵的典范。

    而这些生物，正是被人为引入，由于在当地缺乏天敌，又加上环境适宜，才导致其泛滥成灾。

    陆丰以前在网上冲浪时。

    曾加过一个聊天群。

    这个群，是个买卖东西的地方。

    不过。

    卖的却不是生活用品与电子产品，而是各种蛇虫鼠蚁！

    只要你想要。

    并且开得起价。

    对方都会想方设法的帮你弄来，想要的东西。

    陆丰记忆深刻。

    当时卖得最火的。

    莫过于独角仙，一只竟然达到一万大洋的天价。

    打开手机。

    陆丰很快在群列表当中找到了这个聊天群，并且，单刀直入的找到了群主。

    群主的名字叫做，虫仙。

    陆丰给群主发了一条短信：“在么？”

    过了几秒。

    群主回信了，却只回了一个问号。

    陆丰也不啰嗦，开门见山的说，想要一些马蝇，问他手里有没有货。

    群主又发了一个问号，颇为诧异的问道：“兄弟，你这是什么品味呀？居然想养这种玩意。”

    陆丰简单干脆的说道：“别问那么多，有没有嘛，只要你手里有货，我这边价格漂亮。”

    虫仙发了个捂脸笑的表情，回复道：“我见过奇葩的，没见过像你这么奇葩的，马蝇我倒是有，原本是想清理掉，既然你想要，那就白送给你吧。”

    “行，发个地址给我，我马上去找你。”陆丰说道。

    不一会儿。

    虫仙就发来了一个地址，陆丰打开一看，坐车过去，只需要十几分钟。

    陆丰在路边拦了一辆出租车，给司机报了地址，便躺在车上闭目养神。

    这一闭眼。

    等到再睁开时，司机已经靠边停好了车子。

    转头对着陆丰说道。

    “帅哥，地方到了，30块钱。”

    付了钱，陆丰麻溜的下车了。

    在去找虫仙之前，他专门跑到了超市买了一条烟。

    这条烟。

    他并不是自己要吸，而是准备送给虫仙的。

    正所谓。

    来而不往非礼也。

    对方白送马蝇，那他或多或少都应该表示一下。

    买了一条中华。

    1000来块。

    将烟揣在兜里，陆丰迈着步子往前走去。

    进入了一个小区。

    又顺着门牌号找到了虫仙所在的楼层以及房间。

    咚咚咚。

    敲了一下门。

    门内并无反应。

    接着。

    他又敲了两声。

    仍然没有反应。

    “咦？”

    “什么情况？难道是来错地方了。”

    正在陆丰嘀咕时，房门打开了，一个身材消瘦，面色苍白的男生出现在眼前。

    对方个子很高。

    模样也挺不错。

    却是一副皮包骨的状态。

    眼眶深凹。

    像是一个得了大病，并且，即将不久于人世的重症患者。

    “虫仙？”

    陆丰试探性问了一句。

    男生点了点头：“对，是我，进来吧。”

    陆丰走入了屋内。

    房间里并没有开灯，各种类似于鱼缸的玻璃柜，紧靠着四面墙壁摆放着。

    那些透明柜子里。

    放满了虫子。

    有蜈蚣，有蜥蜴，有毒蛇，还有蛤蟆。

    都是一些极其罕见或者不知名的品种。

    甚至有些玩意。

    陆丰都不知道是啥。

    正在陆丰被眼前的场面给吓到时，虫仙端来了一杯茶水，邀请他坐下。

    “谢谢。”

    虫仙拿了一个透明瓶子，交给了陆丰：“你要的马蝇。”

    陆丰接过瓶子一看。

    果然在里面看到了几只类似苍蝇的生物。

    它们附着在瓶壁上，一动不动。

    “这东西多少钱？”

    “不要钱，说了白送。”

    “不好吧，咱们萍水相逢，虽然这东西不值钱，但在你这里好歹也算件商品。”陆丰笑道。

    虫仙摇了摇头，恼怒的说道：“别说了，就是这玩意，搞死了我一只价格不菲的刺猬，我正想拿开水把它们给烫了，没想到，你居然找来了。”

    陆丰呵呵一笑，说了一句：“来得早不如来得巧。”

    “对了，你养这东西干嘛，恶心得一逼！”虫仙脸上对于马蝇的嫌弃，毫不掩饰。

    “我是个兽医，拿这东西做个研究。”陆丰随便找了个借口。

    对于陆丰的话，虫仙并没有怀疑。

    现在的宠物乱七八糟。

    养什么的都有。

    所得的病，也乱七八糟。

    身为兽医，要想全能全面，自然也在情理当中。

    虫仙满脸严肃的提醒道：“养这东西，你可要小心一点，不能让它跑了，不然，要是钻到肉里，那可遭老鼻子罪了。”

    陆丰轻嗯了一声，将准备好的中华拿了出来。

    “一点小礼物，不成敬意。”

    “我不吸烟。”虫仙回答道。

    话音一落。

    他就捂着嘴，剧烈咳嗽了起来。

    原本苍白的脸，瞬间变得一片通红，额头上的青筋，也随之爆起。

    陆丰神色一凝，认真的端详了对方一眼。

    脑海里。

    自动分析出对方的身体情况。

    蛊虫之毒，已深入骨髓！

    此蛊名为“朱砂印”，分为雌雄同体。

    女子在年幼时种下。

    手臂上，随之会出现一滴朱砂痣。

    一旦与男子交合，破身之后，蛊虫就会雌雄分离。

    雄虫继续留在女子体内。

    而雌虫则顺势进入男子身体。

    男女双方如果一心一意，形影不离，蛊虫就会相安无事，永不发作。

    倘若。

    男方违背誓约，不守承诺，蛊毒即会发作。

    每日万虫噬心，痛不欲生。

    最后，毒发身亡，化作一滩脓血。

    ……

    蓦然。

    虫仙轰然倒地，疼得满地打滚。

    那狰狞可怖的模样，好似乎毒瘾发作。

    “啊啊啊。”

    虫仙撕开了自己的衣服，尖锐的指甲，在胸膛上划出了一道道血痕。

    只见他眼中血丝遍布，哀嚎不已。

    陆丰见到这一幕，也不禁心头一震。

    虫仙估计是疼得受不了了，迅速从地上爬了起来，冲到了某个玻璃柜前，打开盖子，将手伸了进去。

    “危险！”

    陆丰大吃一惊，连忙喊道。

    那个柜子里，正放着一条蝰蛇！

    陆丰虽然不知道这条蝰蛇是什么品种，但是看它那模样，就知道毒性不会小到哪里去。

    虫仙刚一将手放入玻璃柜，蝰蛇立马咬了他一口。

    接着。

    离谱的事情发生了。

    被咬之后。

    虫仙不仅没有出现任何不适，那扭曲的表情竟逐渐平静。

    他粗喘着气。

    不断用手挑衅柜中的蝰蛇。

    而蝰蛇，也疯狂朝他发动了攻击。

    一口接一口的咬在了手臂上，留下了触目惊心的牙齿印。

    “我去！”

    “这哥们是活腻歪了吧？”

    陆丰目瞪口呆，心头都忍不住一阵颤动。

    过了好一会儿。

    他才终于反应过来，恍然大悟的说道：“我明白了，这是以毒攻毒！”

    果不其然。

    虫仙越是被毒蛇咬，不良症状消退得越快。

    几分钟后。

    他将手从柜子里缩了回来，缓缓放下了袖子。

    虽然脸色憔悴，气息虚弱。

    但是他却有一种酣畅淋漓，劫后余生的快感。

    就像是吸毒者。

    刚刚吸完毒时的表现。

    “兄弟，刚才没吓到你吧。”虫仙讪笑道。

    陆丰不动声色的说道：“你说呢？”

    虫仙仔细看了陆丰一眼，见他安之若泰，眼神当中闪过了一丝诧异。

    “兄弟，不得不说你这心理素质，还挺牛逼的。”

    “如果是换做别人，看到我刚才那个样子，即使不被吓跑，也会冷汗直冒。”

    陆丰说道：“虫仙，你是不是去过苗疆，而且还跟一个苗疆女子谈过恋爱？”

    此话一出。

    虫仙顿时惊之又惊，眼珠子瞪得溜圆：“你怎么知道？”

    “你中的是蛊毒。”

    “这种毒，只有苗疆才有，你看你这症状，至少中毒有三年以上了。”

    虫仙看着陆丰，忍不住啧啧称奇。

    “现在的兽医，都这么厉害的么，随便看我一眼，就能知道我是个什么情况？”

    陆丰目光在房间里扫了一圈，喃喃念道：“你饲养这些剧毒的生物，不仅仅只是出于爱好吧，更多的，是想在你蛊毒发作的时候，以毒攻毒，缓解痛苦。”

    虫仙双手合一，满眼惊讶的鼓起了掌：“厉害厉害，你还看出了一些什么？”

    陆丰坦言道：“你印堂发黑，毒素深入骨髓，即便采用这种极端的方法减缓伤痛，也活不过一年了。”

    听到这话。

    虫仙不以为悲，反倒是哈哈大笑：“我去过很多大医院，也找过不少专家，各种检查我都做遍了，他们压根就不知道我出了什么毛病。”

    “你只不过是个兽医，竟然能够看出我的真实情况，太不可思议了。”

    面对对方的惊叹，陆丰笑而不语。

    他可是得到神医传承的人。

    医生年年有。

    一批接一批。

    然而。

    能被人称为神医的，放眼人类数千年的历史，也不见得有几个。

    陆丰目光一闪，低声说道：“到底怎么一回事，说说吧，兴许，我可以帮上一点忙。”

    “兄弟，我只知道你的网名，不知道你的名字，请问你尊姓大名？”

    “姓陆名丰。”

    “原来是陆丰兄弟。”

    虫仙叹了一口气，将自己的故事，娓娓道来。

    “你说的不错，我确实是中的是蛊毒。”

    “我这个人，打小就喜欢养各种奇奇怪怪的东西，哪怕是上大学选专业，也是干的这个。”

    “毕业之后，工作比较难找，所以，机缘巧合之下，就进入了这一行，买卖各种蛇虫鼠蚁。”

    “你好久之前就加了我的群，应该也清楚，越是那种罕见的玩意，价格越高，有的随便一只，都能卖好几万，我干了差不多三年，车子房子都有了。”

    “虽然有时候会被查处，付出的代价挺大，但是架不住这里面利润高啊。”

    说起往事。

    虫仙脸上喜笑颜开，春风得意。

    把自己的爱好当成职业。

    而且还那么挣钱。

    这想必是每一个人，梦寐以求的事情。

    “有一天，我一个熟客，领着一个朋友找到了我。”

    “我这里种类多，渠道广，只要是地球上存在的虫子，大半都能找到，久而久之，声名远扬。”

    虫仙自鸣得意的拍了拍胸脯：“陆丰兄弟，不是我吹牛，整个北海，就我卖的东西最齐全！”

    陆丰微微颔首，完全认可对方的说法。

    不然。

    他要找马蝇时，也不会第一个想到虫仙。

    虫仙舔了舔干瘪的嘴唇，语气随之放缓。

    “那人一上来，就开门见山的问我有没有蛊虫。”

    “我当时就懵了，玩了这么多虫子，还从来没有见过蛊虫，这东西难道不是小说电影里面杜撰出来的玩意么？现实当中怎么可能存在。”

    “那人却信誓旦旦的告诉我，世上真有蛊虫，而且，就在神秘的苗疆。”

    “没见过的东西，我是不愿意相信的。”

    “无奈，他开的价太高了，只要能弄来一只，十万起步！这赶得上我一个月的利润。”

    “索性，我就抱着试试看的目的，去了一趟苗疆。”

    “谁知，那竟是我噩梦的开始……”

    说到这。

    虫仙嘴角的笑容消失不见，追忆的同时，眼里的光芒变得既黯淡又复杂。

