    

    一圈又一圈。

    楚枫把把赢。

    不仅是坐在麻将桌旁边的三个人感到惊讶不已。

    就连整个棋牌室的负责人都注意到了这边的情况。

    楚枫面生他们之前并未见过这个客人，也从来没有想过，有人的麻将技术竟然能够到达炉火纯青的状态。

    “龙哥，那个人可不简单啊，他一直都在赢，初步估计最少已经赢了将近几十万了！”

    手下的人前来报告，让龙哥的脸色很不好看。

    他们棋牌室打开门做生意，为的就是能够赢钱！

    更何况赌桌之上十赌九输，早已成为了大家所熟识的常识。

    一个外来的人接连的银牌，这原本就不正常。

    更何况那三名人是傻么？连配合都不知道打？

    在这种情况之下，作为整个棋牌室的运营人员，他觉得里边肯定有鬼。

    “现在马上去调监控，我要看一看这个人究竟是何方神圣！”

    相较于赌桌上的三个人，完全没有意识到楚枫一直都在用着一种神奇魔术手的技能。

    作为负责人的龙哥，此时此刻却开始忍不住的怀疑起来。

    如果有人能够侥幸赢一把的话，或许是因为运气好。

    可是他接连赢了几十把之后，只能说明一个问题，这个人肯定是在出老千。

    虽说到现在并没有证据，但是在监控之中肯定能够找到一二的，而且他也绝对有信心能够将对方给揪出来。

    到时候凭借着楚枫出老千的视频，自己就能名正言顺的让他把所有的钱掏出来，甚至在剁掉他的两根手指。

    想到这里之后，龙哥也忍不住的露出了几丝的笑意。

    22号站在楚枫的身侧，那才叫是一个震撼！

    本来他觉得赌桌日上有输有赢很正常，可是楚枫自从进入状态之后，就从来没有输。

    这简直太令人不可思议了！

    不知是不是幸运之神眷顾，楚枫不仅不输，而且赢的赌注也越来越大，眼前的三个人简直输的连裤子都不剩了。

    他已经粗略的算过了，楚枫现在最少已经赢了将近百万的资产。

    没想到，还不到一夜的时间，就能够赢到这么多的钱，而且仅仅凭借打麻将这一个赌博项目。

    说不心动是假的，22号甚至也忍不住的开始跃跃欲试起来。

    不过他自己也有自知之明，根本就没有楚枫那样的运气，就算是真的上了赌桌的话，估计也是输的底掉！

    “一点意思都没有，一直赢，你们三个人好歹打一下配合，让我体验一下输的滋味！”

    楚枫一边感叹着一边凡尔赛。

    让人听着就觉得格外的无语。

    此时三个人的脸色极其的难看，毕竟输钱的可是他们。

    “这位帅哥，简直也太厉害了吧，让我们刮目相看，难不成刚开始输的那些都是故意的？”

    “总之我想不到其他的理由了，或许你是想耍我们玩？”

    看着两个男士幽怨的眼神，楚枫忍不住的想笑。

    “怎么说呢，本来就是来玩玩的，也没有太注意输赢，只不过你们一直赢，多多少少让我的内心有些受挫，然后激发了我的好胜心！”

    “没想到后来越来越顺风顺水，一不小心就赢了这么多钱呢！”

    听着楚枫凡尔赛时的发言，22号忍不住的开始偷笑。

    只有楚枫会说的这么理所应，甚至脸不红心不跳。

    看着他们几个人如头霜打的茄子一样，22号再次不厚道的笑出声。

    “大神，虽然这不是我第一次见识到你的厉害不过依旧让我佩服的五体投地！”

    22号在旁边应和着，甚至已经开始鼓起掌了。

    原本在赌桌上的美女此时也已经坐不住了，她直接站起身来，怒气冲冲的看向楚枫！

    “我怀疑你出老千了，要不然的话怎么可能一直赢？”

    女人毫不犹豫的直接指出来了。

    她的耳朵上有着无线耳机，可以随时进行通话。

    她刚刚就已经收到了上级的指示，说楚枫一直赢，很有可能是有着是让他们觉察不到的千术！

    想过了确实很有可能，否则的话，楚枫不可能在短时间内一直赢牌。

    “美女刚刚还叫我小帅哥呢，这么快就变了称呼，是不是因为输钱了，所以心情不好？”

    楚枫对于他的指责根本就没有放在心上，嘴角甚至还带着几分的笑意。

    这让原本美女的脸更加的狰狞了些。

    “胜败乃兵家常事，这句话放在赌桌上也是十分合适的，我看你们这棋牌室有监控，不如就调一下监控呗，看看我究竟有没有出老千！”

    楚枫信誓旦旦的说着，没有一丁点害怕的意思。

    他越是这么坦荡，越让女人觉得有点不对劲。

    按照她的推算来看，楚枫既然出了老千的话，就很容易被拆穿，到时候他们棋牌室可是不会轻易的放过他的。

    可是对方却一脸的认真，好像这件事情真的不是他做的一样。

    22号的脸上也没有任何的异常。

    他是真的相信楚枫的技术。

    毕竟楚枫身上不可思议的地方太多了，就算让他细数的话也细数不过来。

    在他的心目之中，楚枫就是最厉害的人。

    所以根本没有什么好怀疑的，楚枫竟然这么信誓旦旦的话，那他自然也是坦坦荡荡。

    楚枫赏识的看了22号一眼，没想到这种时候，对方经常傻傻的相信自己。

    不过他对自己的神级魔术手技能也是十分的有信心的，最起码在这三个人眼前可谓是毫无破绽。

    就算他们去调监控的话，也不一定能够查到些什么。

    到时候也是竹篮打水一场空，白白的浪费力气而已。

    “美女尽管查，如果你们发现我出老千的话，我甘愿按照棋牌室的规矩走，但是如果要是我真的凭运气和技术赢的话……”

    楚枫嘴角含着笑意，意味十分的明显。

    “你到底想做什么？我告诉你别做白日梦了，我是不可能从了你的！”

    女人一下子吼了出来，吸引了不少的目光。

    旁边的两个男人都忍不住的红了脸，不知道这位大姐又要搞什么鬼。

    楚枫笑着，这女的简直也太高看自己吧！

    虽说长得还行，可完全不是自己喜欢的菜呀！

