    钢铁拳头一形成，瞬间就跟如剑般的口器撞击到了一起去。

    这一刻，空中一声爆响，涂小安的脸色倏然一变，整个人难以身控的瞬间朝后倒飞。

    好快的速度，好强暴的力量。

    区区口器，恐怖如斯。

    宇宙混沌便出生的鸿蒙魔虫，真不是盖的。

    涂小安的倒飞，一头就要扎入自己的黑渊海中。

    但突然，沸腾的黑渊海一阵波动涟漪，瞬间形成一层柔软的弹簧墙，将涂小安接住。

    然而，就算如此，涂小安的身躯还是不断的再倒飞，将这弹簧墙拉扯其中。

    仅仅半晌，涂小安就深深的隔着弹簧墙进入了九幽海的内部。

    澎！

    黑渊海的弹簧墙防御破了，涂小安继续倒飞。

    “该死，这力量要逆天了！”

    涂小安就宛如被轰入十八层地狱一样。

    好在，这是他的“十八层地狱”。

    九幽海内部，各种变化的防御显化，阻止涂小安的倒飞。

    澎！

    雷海防御破了！

    澎！

    火海防御破了！

    澎！

    冰山防御...！

    嗯，是稳住了！

    然，涂小安还没等高兴，他的钢铁拳头一层层蛇鳞片嚓嚓的裂开了。

    看的他本人惊心动魄。

    要知道涂小安吞了全盛的美杜莎，开启第四阶段性的血脉进化，他的蛇鳞片何等的坚固。

    就算是神兵利器都拿之没有办法。

    可就算如此，魔虫的口器将覆盖的蛇鳞片层层刺穿。

    很快，涂小安的眼皮一跳，感受到了一股来自拳头上的疼痛。

    口器成功破了他的拳套防御，已经刺到了他的皮肉上。

    特么的！

    这魔虫的口器，既然胜过世间任何的神兵利器。

    鸿蒙魔虫之威，涂小安现在才算真正的见识到！

    厉害，厉害，当真是厉害啊。

    口器现在如蛆附骨的印在他的拳头上，渐渐的，疼痛变成钻心的痛。

    涂小安深深的蹙眉，大骇：“不对，我的力量居然在迅速的被抽走”

    “该死，这脱离的口器在吸血，在吸他的气血力量”

    反观这如剑般的口器闪闪发光，既然悄然的变大了几分，一股可怕的漩涡波动产生，呼啦啦一阵狂吸。

    卧靠！

    涂小安真特么的服了。

    果然不愧是六翅血蚊的口器啊，这样都能吸食他的血液，他的力量。

    无孔不入啊！

    “给我适可而止！”

    涂小安发现在被口器吸食，怎能任由下去。

    顿时浑身一震，强大无匹的力量爆涌而出，迸发出山崩海啸之音。

    嗖...！

    闪闪发光的口器一下子被震飞出去。

    可仅仅一个呼吸，这口器自动稳住，咻的一声，再次朝着涂小安攻击。

    “真尼玛的够了！”

    涂小安的皮肤上，呈现出了一种晶莹妖异斑斓的颜色，蛇鳞片瞬间遍布全身，然后一拳轰去，五脏六腑都发出隆隆而鸣的可怕声音。

    澎！

    空爆！

    嗯？

    这一拳居然空了，涂小安腰间一疼，不可思议的看到口器不知何时刺在了他的腰间，可怕的漩涡波动产生，呼啦啦一阵狂吸。

    迅速削弱他的气血跟力量。

    “魔虫，你真够可以的，一点都不想吃亏，我的九幽海吞噬你的血海，你却用口器吸我的气血！”

    涂小安妖治的眼睛精芒乍现，伸手探去，朝着口器抓去。

    这一抓，惊天力量在爆发。

    然，刺在腰间的口器骤然消失，下一秒，刺在了涂小安的肩膀上，又立刻开始吸食起来。

    特么的！

    自己居然完全跟不上这口器的速度。

    涂小安表情俨然起来，顿时大喝：“风系法则，给我加持！”

    怒了，涂小安彻底怒了。

    被区区一根口器搞的那么狼狈，像话么！

    这完全不符合他现在无敌的人设。

    有了风系法则的速度加持，涂小安双眼绽放两道灿灿神光，几乎就是一个呼吸的时间，他就朝着那根如蛆附骨的口器打出了几十拳！

    每一拳，都惊天地泣鬼神，将速度跟力量发挥到了极致，每一拳都有崩灭太古神山的威力。

    砰！砰！砰！！！

    打成了，每几下都打成了。

    涂小安顿时大喜，有了风系法则之力的加持，果然不一样。

    哼！

    区区口器，看我不将你打折了。

    砰砰砰！！！

    涂小安双拳连续出击，追着这根口器打。

    但不得不说这口器真的比世间任何的神兵利器都要坚硬。

    面对涂小安这样的攻击，居然还没有断裂。

    只不过口器的威力已经开始大幅度的削弱。

    “惊雷！”

    这时，涂小安一挥手，一道可怕的雷电骤然劈在了口器上。

    滋滋！！！滋滋滋！！！

    口器笼罩在电光之中！

    口器在缩小了！

    就在这时，涂小安关注九幽海吞噬血海的进度。

    哈哈，太好了，五分之四了！

    六翅血蚊你完蛋了。

    等你没了九幽血海，等你没了这根口器，看你拿什么跟我战斗！

    外面！

    六翅血蚊脸色阴沉似海，暴戾的妖气铺天盖地。

    它的血海跟它的联系越来越薄弱了。

    就好像手机只有一格信号了。

    很快就要断开链接。

    “岂有此理，岂有此理！”

    魔虫仰天咆哮，憋屈，太憋屈了。

    它万万没想到能被一条境界比它低的蛇，逼到这种尴尬的地步。

    血海可是它的全部底蕴，若没有了，魔虫还不如去死。

    霎时间，却见滔天妖气下的魔虫原地若隐若现起来，最后消失不见。

    而下一刻，被涂小安雷电笼罩的口器瞬间大爆发，一条人影显化出来。

    嗯？

    “魔虫，胆子肥了，居然敢直接进入我的九幽海领域内部！”涂小安诧异的看着六翅血蚊的出现。

    六翅血蚊目光满是凶恶，阴阳怪气的说：“五阶以下，能将本魔虫逼到这个份上，恐怕开天辟地，也就你这条蛇了！”

    “过奖，过奖！”

    六翅血蚊冷冷道：“不过，你以为这样，就能打败本魔虫么，我连神都不放眼中，还我血海，饶你不死”

    “还你血海？！”涂小安讥讽起来：“晚了，晚了，你的血海已经成了我九幽海的一部分了！”

    什么！

    魔虫连忙感应，却彻底感应不到了。

    刚刚还能感应，这几个呼吸就没了？

    突然，九幽海的威压一下子猛涨起来，内部之中，景色发生翻天覆地的巨变。

    变成了血红色，周围成了涌动的血水，带着致命的侵蚀之力。

    “谢谢你的血海，真是不错的礼物！”

    涂小安眼睛明亮似星辰，第六种血海变化，哈哈！