    第474章 击落成功！宗师级宝器：冰鸾刀！

    慕盛明敬了一个军礼，说道：“好，感谢闫老！感谢大家！”

    挂了电话后，慕盛明把事情跟苏辰他们说了一遍，苏辰听完后，内心极为震撼。

    他没想到，闫老早就安排好人保护他乘坐的飞机的安全。

    再想到上次去935组织基地的时候，闫老跟他说，当时在林家他和叶昊阳决斗的时候，组织派了大宗师在林家外面，一旦发生不对劲，会立刻援救他。

    组织对他真的十分关心。

    不干涉他的私生活，暗中保护他的安全。

    而且这次希尔顿家族朝他打过来的是洲际导弹，这是破坏力极强的导弹，全球也没有几个国家有拦截这种洲际导弹的能力。

    更别说击落了。

    万幸的是龙国有拦截和击落洲际导弹的能力！

    出门在外，国家的强大，太重要了！

    这次英杰大赛的国家赛，他一定要带着团队拿下冠军！

    强大龙国！

    扬我龙国国威！

    跟他有同样想法的还有在座的所有人。

    大家沉吟片刻，苏烨目光冷冷的说道：“这个希尔顿家族，不把它连根拔起，它真的是太能作妖了！看来我们起诉了亚伦和杰克犯罪的事，也没让希尔顿家族的人感觉到我们的可怕，只引来了他们的杀心，很好！这次到了域外，我会让希尔顿家族的人听到我苏家两个字，就吓得怂成鹌鹑！”

    “再也不敢造次！”

    苏辰握紧了拳头，想要变强的心思在这一刻达到了巅峰。

    林开武他们一个个也都是愤怒得不行。

    五个女儿们恨不得自己立马就成为超级强者，然后虐死希尔顿家族的那些渣渣。

    慕盛明的手机响起了视频通话。

    是国防部打来的。

    接通后，视频直接连线了五枚洲际导弹飞行的画面，以及龙国导弹部打出去的击落对方导弹的导弹飞行的画面。

    苏一诺握着拳头愤愤的喊道：“击落它！干掉它！”

    苏梓涵喊道：“击落！击落！”

    苏语桐她们也喊了起来，尤其是两方导弹飞行画面的中间，显示着两方导弹的距离，随着这个距离数字的越来越近，喊话的声音越来越多。

    虽然大家知道龙国有拦截击落的洲际导弹的能力，但是，这次能不能拦截击落成功，还是个待定数值。

    不仅在飞机上的苏辰他们这边紧盯着画面，国防部那边，以及接到消息后的闫老那边，也纷纷都在盯着这个画面。

    “五、四、三、二、一！”

    5VS5，10枚导弹在大洋属于全人类的领空发出了剧烈的碰撞。

    屏幕全部都是碰撞后的火花。

    大洋上空仿佛是发生了大爆炸一般。

    甚至隔着好远的地方的人，都听到了‘轰隆’声，纷纷顺着轰隆声的方向望过去。

    火花散去后，视频拍摄到四周再也没有导弹，所有被轰炸后的遗留物都坠入到了大洋里，此处大洋方圆百里都无人，也没人居住。

    苏一诺胜利的大喊一声，“YES！拦截击落成功！希尔顿家族的阴货们，等本女王成长起来后，看不灭掉你们！”

    “竟然敢对我们打洲际导弹！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主把宝器从六品锻造到宗师级的炼器次数一次，100%锻造成功。”

    “请宿主指定锻造的六品宝器。”

    听到系统的话，苏辰对在旁边一脸激动的林婉雪说道：“老婆，把你的冰鸾刀给我一下，我给你变个魔法。”

    “好啊，我去拿。”林婉雪当即就去行李箱处把她的六品宝器冰鸾刀拿了过来。

    “老公，你要变什么魔法？”林婉雪好奇的问道。

    “等下你就知道了。”苏辰拿着林婉雪冰鸾刀去了卧室里，把房门关上。

    然后指定把手里的六品宝器冰鸾刀锻造成宗师级宝器。

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落下，苏辰手里的冰鸾刀消失不见了。

    随后十秒钟后，脑海里响起了系统的声音。

    “恭喜宿主，六品宝器冰鸾刀锻造成宗师级宝器冰鸾刀，并且附带冰鸾刀的初级修炼之法，极刃风暴！”

    “极刃风暴武技可以让持有者在挥砍的时候，对对方造成物理伤害，以及在第二刀的时候，造成额外的击飞效果，同时使得下一次的攻击造成更多物理伤害以及冲锋效果，脱离战斗后，还可以恢复持有者的气血之力和体力，并且增加移动速度！”

    听到系统的话，苏辰大喜，没想到把六品宝器锻造成宗师级宝器后，竟然还附带了这把宝器的初级修炼之法！

    而且这极刃风暴的技能，一听就十分不错，最好的是在脱离战斗后，可以恢复持有者的气血之力和体力，以及增加移动速度，这可是战后的最佳保命武技了！

    爽！

    有了这把宗师级的冰鸾刀在手，婉雪老婆在国家赛的战场上，又多了一份重重的安全保障！

    “请问宿主，是否现在领悟极刃风暴武技？”

    “领悟！”这武技系统不能直接给别人，需要他学习后，再教给婉雪老婆。

    随着苏辰的声音落下，关于冰鸾刀的使用方法，以及极刃风暴的使用方法等等都一股脑的输入到他的身体里。

    五秒后，他睁开双眼，锻造成宗师级宝器的冰鸾刀同步出现在他的手里。

    他一握住冰鸾刀，一股冲天而起的气势有如风暴一般，朝着四周席卷而去！

    在门外的苏烨他们顿时感觉到了一股极强的力量！

    “这是，宗师级宝器现世！”林开武震惊的瞪大双眼喊道。

    “这是一把刀！”苏烨目光灼灼的望向苏辰进去的卧室门口。

    刚才苏辰是拿着一把刀进去的，当时那把刀是六品宝器，现在，突然散发出了宗师级宝器的力量。

    难道——

    这话一出，大家都震惊的望向苏辰所在的房门口。

    林婉雪的心都要跳到嗓子眼了。

    天啊，自家老公得多牛逼！

    竟然在短短几分钟的时间之内，就把她的六品宝器冰鸾刀锻造到宗师级宝器了？？？！！！！

    是真的吗？

    是真的吗？

    我不是在做梦吧？

    (本章完)

