    在回家的路上，陈立又一次路过淡水湖。

    想到自己属性成长了许多，他对于湖里的大鲇鱼已经不那么忌惮了。

    巨人都被他一刀秒，区区肥鲶鱼，还能翻出什么浪花？

    他来到淡水湖边，脱下了染血的铠甲，在水里清洗。

    这个湖很大，比月湖部落的月牙湖要大好几倍，里面生活着很多水生生物。

    随着铠甲的洗净，衣服上的血腥味，很快就吸引了水中的肉食鱼类注意。

    水很清澈，看得到底下的东西。

    陈立清楚的看见，一条和湖底背景色差不多的扁平巨鱼朝着自己游了过来。

    “就是你了……”

    之前有过一面之缘，把他和阿棍、寻猎者吓傻的大鱼，已经过来。

    大约过了十几秒钟之后，大鲇鱼应该是判断好了他是“可捕获”的目标之后，动了！

    巨型鲇鱼一个猛然发力，张开硕大的鱼嘴，破水而出，飞向他，想要一口吞了他！

    这鲇鱼足有6米多长，长得像个超大号平底鞋，又扁又宽。

    一张嘴，宽度就有1.5米左右，吞下去一个人真不是什么难事。

    眼看着大鱼冲到自己面前，想吃自己。

    陈立心念一动，信息探查术释放而出。

    同时，脚下也跟着动了，往后闪身撤退，一下子就躲到了七八米外。

    【六须巨鲇】

    介绍：淡水水域的巨型鱼类，属硬骨鱼纲，无鳞片，牙齿细小数量极多，肉食性，对于水域附近的生物有较大攻击性

    体型：巨型

    体能：30

    力量：30

    敏捷：10

    攻击资质：75

    防御资质：70

    智力资质：25

    特殊资质：无

    健康值：100/100

    ——

    属性落入眼帘，看得一清二楚。

    陈立嘴角微动。

    这属性，就算是这片小草原上最大的野兽——铁角黑牛来了，也远远不及。

    但在他面前……

    “呵，就这？”

    这么点属性，在他面前完全不够看。

    就好像一个穿着巨型玩偶服装的小朋友，在攻击一个身强体壮的成年人一样。

    如此庞大的体型，非但没有优势，反而更容易成为攻击的目标！

    噗通~

    六须巨鲇没吃到陈立，巨大的身体前半截落在了地上。

    它的两只鱼眼盯着陈立看了两眼，发现自己捕猎失败，有点失望，身子一弹，又回到了水里。

    陈立没有追。

    以他的实力，就算是下到水里，也照样可以杀了六须巨鲇。

    但没有这个必要。

    这条鱼的死活对他来说关系不大，反正新手村人口不多，暂时无需发展到这片地方过来。

    如果以后新手村产业扩张，需要把基地搬迁到这里的话，再动手也不迟。

    看完了属性，陈立心满意足的返回新手村。

    路过铁角黑牛族群的时候，那些个大块头还表现出了对他的敌意。

    牛的智慧是很高的，去年夏天被他赶跑，现在仍然还在记仇。

    不过陈立没有搭理它们，自顾自的离开了。

    牛虽然是好动物，可以代替劳动力。

    但铁角黑牛实在太大了，就算是巨石那种壮汉对付起来，也有些吃力。

    为了村民们的安全考虑，他不打算驯化这种大块头。

    只要找个时间，把草原上那些驯化好的普通野牛拉过来就行了。

    ……

    不多时，陈立回到村子里。

    最近这段时间一直是冬季，村民们事情很少，不需要下田，只要每天看看蔬菜，搞点小生产就行。

    肥皂厂的第一批成果还没出来，村里也就巨石和他的冶炼小队比较忙，要铸币。

    回到村中，二十多个村民正坐在训练场边的长凳上，谈天说地。

    陈立见了，便招呼道：“各位，我给大家带了份礼物回来，小孩子回家去，只有大人能看。”

    两个巨人的死状都有点惨烈，他不想让小孩子看了，产生心理阴影。

    大人就无所谓了，都是见过生死的。

    “什么礼物啊村长？是打了什么猎物回来吗？”村民们都知道陈立身上有个神奇的空间，可以存放各种东西，因此虽说他两手空空，大家也不觉得奇怪。

    “这就给你们看。”

    陈立扫了一眼，发现周围并没有小孩子。

    便干脆意念一动，把两具巨人尸体，从系统仓库中取了出来。

    哦，还有个头，独占了一个格子。

    嘭~

    巨人的尸体落在地上，发出一声闷响。

    系统仓库有“保鲜”的功能，取出来后的巨人，血液都还没干涸，汩汩流淌着。

    “啊！”

    “是巨人！是巨人！”

    “大家快跑！！”

    一看到这庞大的人形生物，村民们吓得魂飞魄散，口中怪叫着，四散逃跑。

    陈立嘴角一阵抽搐。

    “喂喂喂，巨人已经被我杀了，你们跑什么啊？”

    他这系统仓库只能放死物，又不是活生生的巨人。

    不过，看村民们吓成这样，也不难想象他们骨子里有多么恐惧这种吃人的巨型生物。

    村民们跑出了几十米，自己感觉安全了之后才停下来。

    不少人听到了陈立的声音，怯怯的回过头来。

    然后发现，巨人真的死了。

    “咦？巨人……居然也能被打死？”

    “那个连脑袋都被割下来了，天呐！太恐怖了！”

    “好大一个头，我呕……”

    刚才许多人都只是瞥见了巨人的“形状”就直接跑了。

    如今定睛看去，他们发现巨人死得可惨了。

    男巨人还好，只是被一刀斩首，其它地方都没受伤。

    女巨人……浑身都是刀伤，最少被砍了两三百刀，几乎没有一个地方是完整的。

    “各位，咱们这片地头上仅有的两个巨人，都已经被我干掉了，尸体就在这儿。”

    “你们可以去告诉其他人，跟他们说，你们最害怕的东西已经不复存在了。”

    “这两具尸体你们看着处置吧，他们的皮挺厚的，骨头也很硬，可以拿来当材料。”

    陈立朗声对众人说道。

    顺便踢了一脚男巨人的脑袋，使其滚回去，跟身躯拼接在一起。

    之后，便走向了自己的家。

    刚刚回来的时候他就已经听见自己家里的两个小家伙在哭，外出猎杀巨人，前后用了两个多小时。

    儿子们肯定是想他了！

    【下周看情况，会加更的。这周没时间写，还得过生日呢，就先不加了。】

