    翌日一早，夏明星庆幸自己没有如约种菜，因为夜里气温骤降。

    明明是春末，一下子回到初春。

    院子里的果蔬冻坏了好些！

    夏明星心疼极了，来不及收拾被冻坏的果蔬，先做三个人的早饭，槐花饼、胡辣汤、，顺路再买几根油条和肉馅饼、开花馒头。

    到了李宅，听说他一大早就过来，没吃饭，李秀红果然留他一起吃。

    达到目的的夏明星窃喜不已。

    “星星，我种的菜冻坏了不少，我就没给你做午饭，而是买了馒头，你中午蘸酱吃。”夏明星递给她两个用纱布包好的开花馒头和一瓶牛肉酱。

    牛肉酱是他和李星星交往前一天做的。

    二楼有牛肉供应，他掏钱买了一块。

    机会只留给有准备的人，这不就用上了？

    夏明星再一次佩服自己的先见之明。

    李星星不客气地收下了，笑眯眯地道：“你做的牛肉酱我可爱吃了，拌面条最好吃，双星牌牛肉面，嘻嘻！对了，爷爷给我留了不少门路，我托人弄点东西，晚上带回来，你有时间来拿，我就不给你送了，免得招人眼。”

    夏明星警觉地道：“如果有危险就别找他们，我养得起你。”

    大不了，干点私活儿。

    “没危险，放心！”李星星早有说辞，“一个月的六两粮票够干嘛呀？我们也不能天天吃二楼的高价饭菜对不对？你得支援战友，我还欠着赵海云同志的钱，咱们得学会勤俭节约一点点，否则以后的日子不好过。”

    夏明星不假思索地道：“欠钱？欠了多少？我有点积蓄，给你先还上。”

    李星星在他跟前伸出五根白嫩嫩的手指头。

    “五百？我有。”夏明星道。

    “什么五百？五百的话，我早还清了。是五万，而且是港币！我在燕京遇见一些想买的东西，自己没钱，更别说外币了，就找赵同志借了五万。”

    对上夏明星瞪大的眼睛，李星星故意道：“是不是突然有压力了？”

    夏明星摸摸额角冒出来的汗珠子，“压力是有点大，不过我可以努力挣钱帮你还。”

    李秀红忽然道：“夏同志，你要是觉得星星花钱太厉害，债务太高，你承担不起，你可以提出分手，我们不会怪你的。”

    夏明星脱口就道：“我不分手！您可别再提了。”

    金钱是身外之物，欠债就还钱，努力点呗，哪能放弃自己最可爱的女朋友。

    闻听此言，李秀红脸上露出一丝笑容，态度热情了许多，“夏同志，你很不错，我不反对你和星星谈朋友，但是你们该有的分寸不能逾越。”

    夏明星雀跃不已：“谢谢您的成全！”

    就说真心换真心嘛！

    李星星也很感动，“小夏哥，你没听我说完呢！虽然我欠债五万港币，但转手卖掉一些买来的东西，再加上手里剩的一些钱，已经凑够四万，还差一万多，等我卖掉我爷爷留给我的金条，就够还赵同志了，用不着你的钱。”

    最后一句关于金条的事又是胡说八道。

    夏明星哦了一声，却已打算把存折找出来给李星星。

    一万多，也不是小数目。

