 快乐时光总是渡过得尤其之快。

不知不觉，春暖花开，初夏已至。

潇洒出游的父女俩，已经游遍了整个华北平原，最后更是奔放到了内蒙大草原。

看入眼遍野的青青草原，还有那如蓝天上白云落入人间的‘朵朵’羊群，玩兴始终不减的思轩小朋友，大呼万岁，直嚷嚷着接下来要在草原上小住三五个月，她还要亲手喂养几只新生的小羊羔，一直看着它们长大。

另外还要再让亲爹老子给买一匹小矮马，她要学会骑马，学会每天骑着小矮马去大草原上放羊。

小丫头的志向还真是出类拔萃呢！早已化身成宠女狂魔的陆大魔王，对于思轩小朋友的要求，那自然是一律无条件答应下来，立马就张罗着要干脆买下一片牧场送给小丫头。

小丫头要过生日了啊！不过可惜了，这天下不如意之事，常般左右，哪儿就能让父女俩事事顺心如意。

就在父女俩还在兴高采烈做着牧场经营大业的筹划工作之际。

家里突然来了一通卫星电话，通知说是谢大将军预产期早已经临近，人已经安排去了香江。

乍然之间听到这消息，这一家伙可是刺激度足够强烈，终于将父女俩从逍遥自在的梦幻般生活中惊醒过来。

得知了这个消息，思轩小朋友立马就已经恨不得能飞到妈妈身边。

很显然，亲手喂养小羊羔长大，骑上一匹小矮马牧羊大草原，远没有亲眼见证妈妈的大肚皮中生出的小弟弟更加来得有趣。

思轩小朋友甚至都有些埋怨亲爹老子，老大不小一个人了，就只为了宠闺女，居然敢忘记了妈妈要生宝宝的大事情。

这可是犯下天大的错误了啊！得，对于闺女的教训，陆亦轩咧着嘴很痛快认了账。

父女俩于是又马不停蹄往回赶，一番波折之后，好歹地算是在呼市搭上了当天的航班，中途又是几经折腾，总算是艰难赶回了香江。

匆匆奔回香江的当日下午，谢大将军在香江顺利生下一个大胖小子。

与此同时，没等陆亦轩有喘口气的时间，远在西欧的关琳琳也是不甘于后，也给他打来了国际长途。

却是央求陆亦轩，速度给她安排一下，要秘密返回香江生产。

这女人，原本跟陆亦轩是早就计划好了的，说是要在西欧生养之后，再休息一段时间，然后再说回来香江恢复工作的事情。

但这女人也不知道犯了什么邪劲，似乎是要跟大妇争宠般，执意要挺着个大肚子回来香江生孩子。

好在对陆大老板而言，安排这么点私事完全不成问题，花了一笔浮财，又托了很有份量的朋友，直接包机将人从西欧给接了回来。

悄然回到香江之后，相隔不到半月，关琳琳也顺利诞下一子。

这一家伙，接连两个儿子出生。

可想而知，陆家这段时间是有多么的热闹。

陆亦轩连得两子，又得分头照顾两个月婆儿，这段时间忙得那真叫一个团团转，真是一天到头，脚下想停下打个转的功夫都抽不出来了。

不过，正所谓人逢喜事精神爽。

忙碌归忙碌，眼看着两个儿子相继出生，那得意劲自是不用多提。

即便是刘玉莲这样的一个，思想极度封建保守的乡下老妇人，面对大儿子冷不丁给陆家带来的这天大喜讯，儿媳妇生个大胖孙子，那没能进陆家家门的准儿媳妇，也给陆家添丁加口一大胖孙子。

那家伙，面对这突如其来的消息，那可也是完全顾不上责备儿子什么了。

欢喜临门都是来不及说了。

刘玉莲这如今，整天介就围转在两个乖孙儿边。

那满脸的陶醉与满足之情，真是外面天塌下来都没心思去理会了。

铁柱同志在知道儿子这不堪生活作风真相之后，很是恼火了一段时间，至今都不乐意跟大儿子陆亦轩搭腔说话。

没办法，铁柱同志到底还是那种老传统家长作风，大儿子这种偷养外室的恶劣行为，在他这个亲爹老子而言，那简直就是有辱陆家家风，败坏祖宗名声的臭事。

这也就是一家人都在香江这个没什么亲戚朋友可以往来的陌生城市。

否则这要是在老家，在京城，铁柱同志真是老脸没地儿搁，出门那铁定是要大口罩加墨镜全副武装好了才行。

不然真没脸见人啊！但是，即便心里对大儿子的恶劣行径再是不齿，对于两个相继出世的陆家麒麟孙，铁柱同志心中那欢喜程度，却丝毫不比刘玉莲差了那儿去。

老两口很无奈只能面对这样的现实，相互也开导劝慰着，退一万步讲，大儿子能混上两个媳妇儿，还都给陆家添了丁口，那也是不孝子的本事。

这么想想，儿子是有本事的人，左右也不吃什么亏，老两口便也默认了这事实。

唯一就只是，两个孙儿两个妈，大儿子这混乱的私生活作派，实在让老两口不知道该如何处置才好。

生怕气着了谢大将军，老两口这私下里，可是不只一次在悄悄嘀咕，在商量着，如何才能说服了好儿媳认了这笔孽债。

另外再又想到关琳琳所生养的孙儿，那铁定是只能隐姓埋名了的偷着养育。

好好的麒麟孙，却必须得有一个从此藏着掖着，每每想及这些，老两口免不了地就是大骂一通大儿子的混账……想起这些，老两口心中便生煎熬呀！好在的一个情况，这样的煎熬，却也没持续多久，便有了一个，让二人都是格外欢喜的结果。

却是，关琳琳主动提及，要将刚生下不久的儿子，‘转让’在谢春莹的名下。

原来，关琳琳考虑到自己生完孩子之后，还一心梦想着在影坛复出，还想要帮着丈夫将寰宇影业公司的旗帜重新竖起。

再有就是，两人这毕竟是非婚生子。

在影视娱乐圈里面，这可就是天大的八卦，一旦被人曝光出来，真是能够捅破天的后果。

所以关琳琳干脆一咬牙发了狠劲，果断做了这样的一个‘转让’决定。

看来这女人临产之际，执意闹着要回来香江生产，所为目的，就是要来这么一波让子操作。

两女人到是挺想得开。

左右早都是一家子人了。

那自然，一切行动，都要以陆家这个大家庭的未来为首要考量。

如此一来，谢春莹的生产，骤然升了一个等级，一家伙生了对双胞胎儿子，对外公开的消息，也立马统一了口径，那就是谢春莹生下了双胞胎。

没得办法，面对世俗，不是谁想超脱就超脱得了。

能有这样的一个意外结果，对陆亦轩而言，那自然是更能轻松自在一些。

对于铁柱同志和刘玉莲同志二位，那却不啻是又一个天大的好消息。

大儿子，有本事啊！ 