    第256章周如出事

    席杳明白他的意思，拽着他的手握着，分析说：“钟家败落，算是挖出个大案来，加上还有一个育秧的法子，李瀚升官是肯定的，也不知道换来的是什么人！”

    她发现，没有自保能力的人，真的有点可怜。

    就像他们，处处都在意这些。

    “别担心，一步步来，”

    这脑子里，也不知道想的什么，有点多……

    今天，周边各村都很热闹。

    大家都被乱葬岗跟钟家挖出的尸体津津乐道，像是过年似的……

    因为事不关己，很多人都只是为了凑这个热闹。

    有的更是侃侃而谈，让席杳倍觉心凉。

    回到村里，两人只觉得村里冷清的很，大约都是去看热闹了。

    “这算是栖霞城里，近年来，发生最大的事情了吧！”席杳不经意的道。

    周戎挑挑眉头，不着痕迹的说：“前几年也发生过大案，但没有这个可怕！”

    席杳好奇的回眸看他问：“什么大案啊！？”

    “就是风流案，那么一回事！”

    “哦！”

    这样的案子，席杳一点兴致都没有。

    就这样的，她能想出好多来。

    周戎见她真不知道那件大案，眼里幽光一闪，一点异样都没露……

    小夫妇两个也是难得的两个人，到是一个做饭，一个练字，没有腻歪一起。

    经过周庆的努力，暖坑总算是都弄好了。

    经过试用，都挺好的。

    周家人也知道暖炕的好处，是巴不得早点弄好，可以早点搬家。

    这天，快要吃饭的时候，席杳无意的看到，陈氏有点心不在焉，不知道在想什么，几次差点烫到了。

    “娘，你怎么了？”席杳扶着她问：“是哪里不舒服吗？”

    周家其余人一听，侧目过来。

    “阿杳，娘怎么了？”朱氏问。

    “娘恍惚了几次，”席杳解释说。

    这一次，所有人都围过来了。

    “你不舒服，怎么不说呢？”周有根生气道。

    陈氏被关切的莫名其妙，她抚着心口说：“我也不知道怎么了，就心慌的厉害！”

    “好好的，怎么就心慌呢？”

    大家疑惑不已，就在这个时候，院门被人敲响了。

    “有人吗？”

    周家人面面相觑，还是周戎恢复的话，回了一声，“在呢，谁啊！？”

    “我来传话的，你们家大姑出事了，要被抓了，”

    “什么？”

    陈氏手忙脚乱的冲过去开门，看着来人，紧张的问：“我家大姑娘吗，她怎么了，怎么会被抓的？”

    席杳愣了一下，明白陈氏说的大姑娘，是周如。

    “她啊，心毒的很，逼的她婆婆上吊，差点没命！”人家不屑道。

    陈氏眼前一黑，手脚一软，差点就厥在地上了。

    亏的周庆眼疾手快，把人给扶住了。

    “怎么说话的呢，”席杳知道周如的性子极好，绝对不会做那样刻薄的事情，就没好气的跟人家说：“那婆子什么性子，你们认识的，不知道吗，她拿根绳子上吊，也是我大姑姐的错？”

    人家也是顺嘴说的，被席杳那么一怼，呐呐道：“我就顺路来传话的！”

    知道冲着人家去，也没意思，席杳冷着脸，回了一句：“谢了！”

    (本章完)

