    感谢“北风已逝恋你如故”成为本书的第64位盟主！

    　　“什么！她们是来蹭饭的！”

    　　王太卡目瞪口呆：“这些韩国综艺的作家还要不要脸啊，这种无耻的东西都能想的出来！”

    　　程体操无奈了：“大叔，你真的是让我很无语啊。”

    　　“我的烤肉啊......唉呀！”王太卡捶胸顿足：“亏了啊！”

    　　程体操拉着王太卡的胳膊：“大叔，我不吃了，但是求求你，一会别这样好不好，太丢人啦！”

    　　王太卡看着程体操这个样子，忍不住笑了：“唉，算了，我也不是小气的人。”

    　　“大叔，我信了。行了吧......”程体操要哭了，倒不是说她虚荣，主要是也别这么小气的样子啊。

    　　不多时，门被敲响了。

    　　王太卡走过去，打开门，就看到了，sunny、充儿和一个老男人站在门口，身后还跟着一群摄像师。

    　　李京奎怕尴尬，率先开口：“您好，打扰了。今天是我们的节目，我带着少时的两位来拜访，打扰了。”

    　　“哦哦，没事。”王太卡说完，礼貌的问道：“您怎么称呼？”

    　　李京奎没想到这个人居然不认识自己，讲道理，自己的国民度还是不低的，怎么说也得面熟啊，居然直接问是谁。

    　　“额.....我叫李京奎，我是主持人。”李京奎只能介绍着。

    　　“哦，不好意思，我不看电视。”王太卡根本不知道他说的话到底有多气人！

    　　李京奎是老主持了，自然会给自己找台阶下，于是学着刚刚充儿的话：“看来我也要努力活动了。”

    　　王太卡解释道：“我是外国人，所以不了解，不好意思。”

    　　李京奎闻言，这才解开了心里疙瘩：“外国人吗？哦，韩语说的真不错啊。”

    　　“客气客气，请进吧。”王太卡站在门口，把这些人都让进来。

    　　sunny进来的时候，悄悄瞄了王太卡一眼，然后向后使了一个眼色。而sunny发身后，就是充儿。

    　　王太卡看着充儿脸色不善的样子，刚想说什么，就感觉脚面一疼。充儿是故意踩着王太卡的脚进来的。而且看都不看王太卡。

    　　“女人啊，记仇啊！”

    　　把人让进来，就坐在了客厅的沙发上。还好王太卡的家很大，所以这么多人也一点都不觉得拥挤。

    　　看着这几个人都流着汗的样子，王太卡还打开了空调，一阵凉风吹来，让大家都舒服不少。

    　　李京奎年纪大了，满头大汗，问道：“请问能用一下洗手间吗？我想洗把脸。”

    　　“哦，可以可以，就在那边。”王太卡指了指。

    　　于是李京奎就去洗脸了，几个摄像师也真的是受不了了，暂时停止了拍摄，都排着队去洗把脸，太累也太热了。

    　　身为摄像师的王太卡，很能理解这些人的劳累。所以顺口就招呼程体操：“去，冰箱里面有饮料，刚刚还新买了一次性杯子，给客人倒上几杯。”

    　　程体操看了看sunny和充儿，近距离看到少时成员还真的挺好看的，不过她还是乖巧的去倒饮料了。

    　　王太卡本来想接着机会和充儿说两句话，解释一下刚刚只是一个善意的小小玩笑。

    　　但是sunny却小声问王太卡：“喂，你家有没有干净的毛巾？”

    　　王太卡问道；“怎么了？”

    　　sunny有些尴尬的说道：“身上出了汗，感觉有些潮，难受死了。有毛巾吗？我想擦一擦。”

    　　“有，不过洗手间他们在用，要不然你到我房间里去吧。”王太卡说道。

    　　sunny犹豫了一些，但是身上出了汗，确实有些难受，于是点点头：“行吧。”

    　　王太卡看向充儿：“充儿，你热吗？”

    　　“我？”充儿鼓鼓嘴，假装毫不在意的样子：“我吹空调就行了。”

    　　生气的小充儿啊，真的是让人没办法。王太卡一个大男人，是很难理解女孩子的敏感心思的，所以他并不知道充儿并不是因为刚刚的事情生气，而是因为那个女生。

    　　王太卡去找了毛巾，还好刚刚去了超市，买了不少生活用品，要不然还真的发愁。

    　　程体操端来了饮料，王太卡把毛巾给了充儿一条，小声的说道：“不热也擦擦汗，要不然吹空调容易感冒。”

    　　充儿眼神冷冰冰的看向王太卡，可委屈了。

    　　王太卡本来还想温和的劝一下，但是却看到可怜巴巴的充儿手里还攥着一个小勺子！

    　　咳咳，有的时候吧，人的萌点是很奇怪的。就像现在，充儿手里握着一个小勺子的样子，那个小巧玲珑的勺子，再加上充儿气鼓鼓的表情，真的是有些过分的可爱了。

    　　充儿就是拿着这么一个小勺子，可怜巴巴的在蹭饭吗？这个画面......王太卡哪怕是脑海里一下，就觉得可爱的不要不要的！

    　　“噗！”

    　　王太卡没忍住笑了出来。

    　　充儿本来还等着王太卡来哄自己你，却看到王太卡笑了出来，拿着勺子的手微微颤抖。

    　　又作死了！

    　　王太卡咧咧嘴，把毛巾递给了充儿，然后又把毛巾递给了sunny一条，生怕被充儿的死亡目光注视，于是说道：“我卧室门的门锁坏了，我在外面帮你看一会吧。”

    　　sunny点点头：“麻烦了。”

    　　一旁的程体操一旁到这饮料，一边在疑惑。这是什么情况？难道大叔和她们认识？可是看样子也不像啊。或许是不认识？可是这样的话，sunny除非是发疯了，要大叔帮她守门。

    　　等一下！大叔卧室门的门锁坏了？可是刚刚带着自己参观家里的时候，还是好好的啊！

    　　这个色魔啊！

    　　程体操想到这，甚至来不及对充儿礼貌的点点头，就连忙去找王太卡了。

    　　充儿本来还想旁敲侧击的问一下，结果看到程体操这么快的就去找王太卡了。真的是无语了。

    　　不过仅仅是无语，充儿并没有生气。甚至聪慧的充儿，已经一点点的明白，可能是自己误会了。

    　　首先看年纪......充儿判断了一下程体操的岁数，肯定比自己小！甚至有点稚气未脱的感觉。臭十七还没变态到这种程度。

    　　看长相，真的挺好看的，是属于美女那个等级的，说是当偶像都可以的程度。难道是偶像？不会吧，如果是的话，那么自己多多少少也该有一些印象的吧。

    　　而且臭十七也不会因为谁的长相就贸然放弃victoria的吧。如果真的是那样，哼，自己早就......早就......早就......没啥！

    　　最重要的是，这个女孩刚刚说的是中文，好像是叫十七为......大叔？或许是亲戚家的孩子来韩国玩吗？

    　　充儿有些小得意，自己的中文可不是白学的，听懂中文掌握一手消息，知己知彼百战百胜！这不，自己就破案了。不过虽然是这样，但是还是不能绕过了臭十七啊！

