    第39章 什么，我居然被别的雇佣团看不起！

    这时，Z府部门的那个人带着两三名文职人员走了进来。

    “林凡团长，我们领导让您跟随我们前往矿场。”

    “好。”林凡点头应道。

    战斗就要打响了。

    不光是林凡，他的手下也都一个个满怀信心，士气高昂。

    林凡跟着Z府人员走出地下室。

    我们站着整齐排列，全副武装的三十八名士兵。

    “林凡团长，这位是“可怕雇佣团”的团长，叫卡利亚，接下来你们就要并肩作战了。”Z府人员说道。

    卡利亚走过来，笑着与林凡拥抱。

    他们也算是表达了之间的善意了。

    林凡看向这个雇佣团的战士。

    一个个头高马大，扛着的武器也是纯正的美械。

    可怕雇佣团林凡知道，走世界排名七十八。

    看起来果然有威武之师的气质。

    但是，令林凡感到纳闷的一幕发生了。

    对方居然开起了他的天堂雇佣团的玩笑。

    卡利亚团长说：“你们雇佣团就这么点人吗，还有一个毛都没长齐的丫头片子，呵呵。”

    林凡皱着眉头回道：“你可不要太小瞧人了，到时候上了战场上我怕你认大哥都来不及呢。”

    “嘿嘿，认大哥？要不要我到时候指挥你们呀，没准还能留你们一条性命呢。”

    “不用。”林凡立即说道。

    对方讥讽的语气让他很不舒服。

    这就是典型的狗眼看人低了。

    操，到时候就知道谁才是大佬了。

    Z府人员看到双方一见面就出现了些小插曲。

    这些都是老大花大价钱请来的雇佣团，可不能再这么乱搞下去了呀。

    “你们其实都很厉害的，我们老大都很佩服你们。诸位跟我来吧，哈哈。”Z府人员充当着和事佬的角色说道。

    既然老板都这样说了，自己还能再干什么呢？

    于是他们跟着Z府人员走去。

    那处矿场，名为格尔矿场。

    位于首都西北部的一个小村庄内。

    矿场内盛产金子。

    这也是为什么塔拉军阀要动用人力物力来搞定这个矿场的原因。

    根据Z府军情部那边得到了信息。

    塔拉军阀将会让他们雇佣来的雇佣兵去袭击那处矿场。

    所以Z府看到自己的“银行”被袭击了，不惜花费大价钱来雇佣两个雇佣团。

    矿场位于一座小山之上。

    小山前面是一个小镇子，面积有点大。

    要想上山，就只能通过镇子。

    而双方的雇佣团会在镇子中遭遇，所以他们到时候会打巷战。

    这时，有一个全服武装的Z府军走过来。

    他是专门负责与这两个雇佣团对接的一名队长。

    “这是地图，你们可以看下。”

    于是他拿出一大叠军用大图，给每个人都发了一份。

    林凡一眼就看到了地图上的一块宽阔的街道。

    同时这里还是一个十字路口，周围的居民楼也排列得很整齐。

    这就像是小镇的大口袋一样。

    “我守这里。”林凡指向小镇的大口袋，对着卡利亚说道。

    “你守？你们就这么点人诶。”卡利亚有点惊讶地说，同时他的语气中还包含着嘲讽的味道。

    “你是有什么问题吗？“林凡的回答带着火药味。

    卡利亚耸耸肩膀，说：“嗯。这样子，你们守这个地方可以，不过不打到最后一兵一卒，千万不要临阵脱逃，不然我也会解决掉你们。”

    “行。另外，你们也不要在战场上临阵脱逃和卖队友，不然我的子弹可不管你是敌是友。”林凡说道。

    Z府人员看到这两个团长又要开始掐架了，连忙叫道：“两位大爷，你们是战友啊，等下要并肩作战和一同共事的人，不要再吵架了。”

    “好。我们走吧。”林凡回答。

    ……

    他们开着防弹越野车，很快就来到了那个小镇。

    林凡带着珀莱雅侦查地形，黑大个和博期则在搬着武器布防，秦允儿在熟悉地图、地形和她的新枪械，西牙班男则在寻找着敌军的行踪。

    值得一提的是，西牙班男这个神级黑客与通讯兵技能的人，也要花费一番力气才能找到狼狗雇佣团的行踪。

    由此可见狼狗雇佣团内的大佬可不少。

    珀莱雅陪着林凡侦查地形。

    她不禁说道：“那个什么可怕雇佣团，他们一点都不可怕，我敢说就我们几个人完全能拿捏他们。”

    “不用计较这些了，我们都是一条战线的，等下打仗打得好一点，惊艳一下他们吧。”

    珀莱雅见团长都这么说了，于是也没再聊下去。

    其实在林凡心中，哪怕对方是世界排名前五十的雇佣团，他都不会放在心上。

    他所做的一切，都只是为了让自己和成员们能赚到更多的钱，过上更好的生活而已。

    陪着两个雇佣团一块来的还有十几名Z府士兵。

    他们的车上带着落后的装备，但是这也是人家最厉害的装备了。

    林凡和卡利亚都对Z府军的情况了解一些，而且对方都拿出心意来了。

    所以林凡和卡利亚以及所有的雇佣兵都对这些战斗力弱小且落后的Z府军很是礼貌和客气。

    日头正顶在上方。

    “午饭时间到了，我们让这里的人民准备了食物，大家来吃一些吧。”Z府军一名队长恭敬地说道。

    林凡说：“好的。我先派人去入口守着。”

    队长忙说：“不用派人，我们有人在镇子的入口守着呢，敌军来了我们会告诉你们的。”

    “嗯，好。”。

    随后林凡跟着队长进到了一间小屋。

    他转念一想，这可是一个直播的好机会啊。

    “吃播？最近吃播不是很火吗？我也来搞一个，反正又没开始干仗是不是。”林凡开心地想到。

    于是他拿出手机，对着周围拍摄了一圈，给了枪械和食物特写。

    文案：昨天一切安好，今天又要干仗。战前等待无聊，我先吃会东西。

    随后视频就发表了出去。

    但是林凡让西牙班男给他的某音好做屏蔽处理。

    确保了在肯尼亚境内的所有人都看不到这场直播。

    林凡的举动，自然是为了防止“窥屏老贼。”

    要知道，战神一零一可是……

    (本章完)

