    但是已经是暗骄的手下败将的暗林此刻就算意识到不对又能如何呢？也是已经来不及了。

    只见暗骄的身上的银色法阵散发出耀眼的光芒，随后暗骄的身形便是已经瞬间消失在了原地。

    暗骄在消失之后忽然又传来一道浅笑的嘲讽声音说道：“谢谢你跟我说了这么多啊，不然我要处理起来还真的是很麻烦呢……”

    “我觉得你们对于暗夜族长的判断还是挺准确的，我觉得他确实不会去拿无数族人的无辜性命做赌注，自然不会在确保族人安全之前真的和你们鱼死网破，”

    “但是你们千算万算也是算漏了一件事情啊……”

    “那就是我已经回来了，我……暗骄，就是暗之一族的救世主！”

    暗骄的声音在双头蛇家族废墟的上空久久地徘徊着，经久不散，最后只留下暗林独自一人迷茫地停留在原地，不知所措。

    ……

    借助了传送法阵的威能之后，暗骄便是在一瞬间来到了那群族人被关押的地方，与暗骄的设想一样，当初那些被挟持起来的族人其实并不是暗之一族的所有普通族人，只是很少的一部分罢了。

    还有一部分还不知情的暗之一族族人还是正常地生活在城中，丝毫不知道其实他们暗之一族现在正在面临某种很有可能让全族陷入危险境地的灾难。

    由于被关押的只是一小部分人，所以当初在暗骄刚刚回来造成大量的爆炸法阵的动静的时候才会有那么多人以为发生了灾难去逃难，但是其实被关押起来的多半是一些没有什么地位的普通人。

    因为这些人的失踪不会有太多人的在意，只有暗夜先是意识到了这一点，但是他随后就被谋反和背叛的几大贵族告知了这一件事，然后便被威胁起来了。

    而暗骄这次之所以可以准确地来到这处人质被关押的地方，全是靠之前他交给暗木和暗石的那两道符文，那两道符文既是传送符文，也是标记符文，能够让暗骄知道符文的位置，然后再凭借着传送法阵的力量在一瞬间来到这里。

    这也是暗骄之所以敢独自一人在双头蛇家族哪里打探的原因，因为不管发生什么变故，只要暗骄还可以使用奥术符文，暗骄都可以凭借着传送法阵的力量将自己瞬间传送到符文所在的位置的，也就是那些人质被关押的地方。

    暗骄的身形从传送法阵之中缓缓显现出来，随后便正好看到了在符文一旁驻守的暗石，暗石看都暗骄从传送法阵之中出来，也是略微有些惊讶，然后疑惑地问道：

    “如何？双头蛇家族那边的事情都是搞定了吗？看你的情况应该是全身而退的了吧？”

    暗骄缓缓吐出一口气，然后点点头说道：“算是已经结束了吧，我已经将一个从奥术世界来的奥术师击杀了，这家伙应该就是几大贵族的助力，也许还是之一，我并不确定，但是现在至少已经被我铲除了一个。”

    “然后双头蛇家族的暗火也是被我杀了，本来我还想将赶到的暗林也一并解决了，但是这家伙太过狂妄了，居然认为可以将我留在那里不离开，所以就告诉了我大量的信息，”

    “包括他们认为事情已经失控之后所要进行的最后的计划——即把那些剩余的人质全部杀死，也都告诉我了，所以我才放过了暗林，不然本来他也是要死的，”

    “说起来那家伙大概是以为胜券在握了，所以才得意地忘记了最终还是要面对我这件事情，以及已经狂妄到居然认为可以留下我，”

    “总之这些事情先不去谈论了吧，这里的情况如何，那些看管人质的人要动手了吗？”暗骄看着下方的围墙问道。

    “暗木呢？”暗骄再次问道。

    暗石面色有些严峻地说道：“现在的情况还好吧，虽然目前我还没有看到那些人质受到威胁，但是听你刚才的话我已经是隐隐约约感觉到了危险正在逼近，因为我刚才已经发现那些人质的所在位置都被转移了……”

    “我猜测这就是那些贵族的人手下一步的动作，也许已经就要开始执行暗林的命令了，如果真的是像你说的那样他们要用无辜的族人的性命来威胁暗夜族长的话，那情况就有点糟糕了，”

    “毕竟以我对暗夜族长的了解，如果真的到了绝境的时刻，用自己的生命去换取族人的性命这种事情他不是做不出来。”暗石一脸担忧地说道。

    随后暗石对于暗骄后面的问题继续回答道：“暗木的话，他现在应该是在这处围墙的另外一端，我已经让他在那里布置下你给我们的符文了，然后我还让他在那里守护着，”

    “这样我们二人一人守护着一道符文，也可以防止事情出现变故……”暗石看着似乎是胸有成竹的暗骄，暗石的脸上露出了疑惑的神情，随后问道：“接下来呢？接下来你打算怎么做？”

    “接下来的计划无需多言，你们等会不需要做什么麻烦的事情，只需要先下去帮我制造一点动乱出来，然后将那些比较麻烦的打手的注意力吸引过去就可以，”

    “我刚才过来的时候特地还去查看了一下周边的环境，这里是虽然是被一座高墙围着的，但是实际上位置却是极其靠近黑暗大殿，若是我们的速度不加快的话，他们很快就会用这些族人的性命去威胁暗夜族长的生命……”

    “所以为了不让他们先动手，我们必须先夺得先机，到时候如果发生任何变故的话，我们也好先占据主动权的位置，我等会要在这里操纵法阵，所以吸引注意力的任务和与敌人周旋的任务就拜托你们了！”

    暗石点了点头，虽然暗骄回避了最为重要的“该如何解救人质”的部分没有说，但是暗石根据之前的符文和暗骄的奥术造就，已经大约猜出来一点点了。

    明白了具体任务的暗石立即点了点头，没有丝毫犹豫地朝着暗木的方向飞去，待到和暗木会合，并且对于暗骄的任务和计划猜测讲了个大概之后，二人终于是开始行动了。

    站在极高的围墙上面的暗骄看到已经是以极大的声势浩荡地飞下去的暗石和暗木，然后暗骄便是微微点了点头，接着盘腿坐在围墙之上，然后在身前出现了一道道法阵的纹路，在暗骄开始构建法阵的时候，暗骄旁边的奥术符文和远处的奥术符文居然是同时泛起了诡异的亮光。

    另一边的暗石和暗木已经是来到了那些贵族们安排的打手面前，然后本就性格爽朗且大大咧咧的暗石先声夺人地笑道：“哈哈哈哈！你们这些忘恩负义的白眼狼，都忘记自己到底是那一族的人了吗？”

    “居然干出这种无耻叛徒的行径，果然都是一等一的败类啊，既然你们的老师和父母没有教你们什么是忠义和良心，那你暗石爷爷今天就来教你们一下！”

    暗木跟在暗石的身边，并未大声吆喝，而是脸上带着淡淡的笑意，微微眯起的眼睛中满是杀气，虽然暗木是一副老好人的模样，但是只有暗石才知道现在这个状态下的暗木才是最危险的，也是带着最为强大的杀意的！

    下面的人都是一脸惊讶和诧异地看着忽然出现的暗木和暗石，他们都不知道这两个老头是从哪里出来的，而且看周身带着法阵的模样应该是奥术师，但是奥术师为什么会突然出现在这里呢？

    而且还是只有两个人？两个人就试图过来救走这么多的人质吗？几大贵族的人觉得有些好笑。

    随后下方一个黑拳家族的领导人，也是这次谋逆的主谋之一的中年男人目露凶光地看着忽然出现的暗石和暗木，没有说一句话。

    反而是旁边的一个小厮畏惧地看着几眼暗石和暗木，然后怯生生地说道：“暗全老大，看来双头蛇家族的暗林长老说的是真的啊，好像事情真的出现变故了啊！”

    “我们现在怎么办啊？感觉事情好像有些……有些失去控制了啊……”小厮的脸上露出了恐惧的神情。

    被称为暗全的中年男人听到小厮的问题和怯弱，忽然转过头去来一把抓住了小厮的衣领，然后愤怒地大吼道：“你怕什么？就两个老头能翻出什么天来？我们手里有这么多人质，还怕他们来硬的不成？”

    “事情都已经到了这个地步了，早就没有任何回旋和后悔的余地，早知道今天会遇到这样的情况的话，你当初就不该加入，又想获得巨大的财富和地位，又不想冒巨大的风险，”

    “天底下哪有这么好的事情？！”

    “我现在警告你！你不要在这里说丧气话，如果你再在这里动摇人心的话，我现在就把你杀了！”暗全瞪着眼睛说道。

    “是……是……我不敢了……求您饶了我吧……”小厮的脸上露出了恐惧的神情，身体和语调都是忍不住颤抖了起来，就像是被什么猛兽盯着一般，不过暗全此刻的眼神真的像一只饿狼，但是却是那种已经穷途末路的饿狼。

    随后暗全将小厮一把扔在地上，然后对小厮喝道：“传我的命令下去！让所有人都过来广场上集合，务必要看好所有的人质，随时做好威胁他们的准备，但是没我的命令的话谁也不准真的动手！”

    “让那些人现在就过来！我要让这两个老头知道谁才是黑暗世界真正的主宰！”

    “是……是！”小厮几乎五体投地地跪在地上，然后立刻连滚带爬地离开了暗全的身边。

    随后暗全背着手看着天空中还在构建法阵的两个老家伙，暗全沉默地看了一会儿，随后便是忽然脚下腾起大量的黑色火焰，朝着暗石和暗木一飞冲天而去。

    暗骄看着下面的爆炸和流光，以及偶尔间看到从烟雾中闪现出来的暗石和暗木的身影，暗骄就是已经知道暗石和暗木已经是达到了自己想要达到的效果了——吸引敌人的注意力。

    只要做到这些就够了，完全不需要真的和下面的敌人开展，万一把他们逼急的话，开始屠杀人质就不好了，但是暗骄查看了一下，发现应该还没有这样的迹象，所以暗骄自然也就暂时放心了。

    暗骄缓缓在围墙上面站起来，随后忽然一只脚踏在虚空之上，随后一步步往前走去，不多时候暗骄便是走到了下方禁锢监狱的中央。

    然后暗骄便是停住了身形，冷冷地看着下方还在争斗和周旋的几人，接着暗骄又将目光投向了那些被束缚住的人质，随后暗骄忽然嘴角露出一抹微笑。

    等到下方的暗全和那些敌人发现暗骄的身影的时候，暗全忽然意识到了什么，立刻就知道了这两个始终不肯和自己正面战斗的老家伙只是诱饵，真正要来解救这些人质的是上面的那个年轻人。

    “快！将那些人质全杀了！”暗全忽然歇斯底里地大喊道。

    但是暗骄已经将法阵的完全体构造好了，怎会再给暗全任何击杀人质的机会，只见暗骄的手臂一挥，一道通天符文传送法阵瞬间出现在了整座监狱的上空，银色的光芒将一整座监狱全都覆盖住了。

    随后随着暗骄的一句句晦涩的咒语从口中吟诵出来，法阵中的银色光芒是落到了每位人质的身上，然后将他们的身体尽数笼罩，随后下一刻那些原本被挟持住的人质便在银色法阵的光芒中消失了。

    暗骄微笑着看着下方的人质一个个消失，然后颇为自得地面对着愤怒和不知所措的暗全大笑道：“怎么样？我这大传送法阵如何啊？还算是可以吧？”

    大传送法阵！

    暗骄在闲暇之余对普通的传送法阵进行了改造，使改良之后的传送法阵可以借助事先准备好的符文将大量的范围内生物进行瞬间的传送！    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

