    “哼！”

    一声冷哼，响彻整个广场。

    声至，人现。

    广场上空，一老者突然现身，看似仙风道骨，神色却有着几分阴鸷。

    “小丫头，羽翼尚未丰，脾气倒不小。”老者寒声道。

    看着那老者，秦墨染心神微颤，不过也仅是片刻，便平复下心绪。

    “太上大长老，本宫等你多时。”秦墨染冷声道。

    “哼！”

    老者再度一声冷哼，磅礴神魂威压向着阵台压迫而去，秦墨染一声闷哼，面色当即苍白几分。

    “哼！”

    一声冷哼自阵台传出，下一瞬一股凌厉魂力便将那老者威压震散，同时趁势而上，一击将那老者震退数步。

    “半神魂力！”

    太上大长老一惊，目光当即锁定冰眸，眼神森冷无比。

    目光逼视那太上，冰眸眼中寒芒涌动，同时带着强烈警告意味。

    “血瑰，本宫乃代理宗主，你胆敢以下犯上。”秦墨染寒声道。

    目光看向秦墨染，血瑰怒极一笑。

    “以下犯上？”血瑰寒声道:“小丫头，莫说你如今尚且不是宗主，即便是兰幽梦当年，也不敢如此与本座说话。”

    “是吗？”

    血瑰话音刚落，一道清冷的声音便自广场阵台传出。

    血瑰一惊，下一瞬，他便见到一抹红光闪现，紧接着便在秦墨染等人身前化作了一女子模样。

    “宗主！”

    一时之间，全场皆惊。

    下一刻，便有无数声音在下方响起。

    “弟子拜见宗主！”

    “我等拜见宗主！”

    朝拜之声此起彼伏，一直持续数十息才渐渐平复。

    兰幽梦目光环视一圈，在前方四长老、五长老处停留片刻之后，便看向血瑰，冷声道:“怎么，见本宫不拜？”

    血瑰脸色阴沉难看，看向兰幽梦的目光，杀意隐现。

    “老夫身为太上，岂有与晚辈叩拜之理。”血魂沉声道。

    “是吗？”

    兰幽梦目光冰寒，随之看向五长老问道:“五长老，宗规可说，太上长老见宗主可不拜？”

    五长老闻言，吓得冷汗唰地就冒了出来。

    不敢抬头，犹豫好几息都不敢开口。

    “哼！”

    兰幽梦一声冷哼，吓得五长老一个哆嗦，一咬牙，正欲开口，却听太上大长老血瑰说道:“兰幽梦，本座给你脸色，你不要不识抬举。如今的你，不过一缕只有辟海修为的残魂而已，有何资格继续当这宗主。”

    此言一出，全场皆惊。

    以兰幽梦魔女之凶名，自其现身到现在，下方所有人都不敢去窥视，甚至不少人连看都不敢去看。

    而此时，经血瑰如此说起，当即便有无数神念窥视而去。

    “哼！”

    兰幽梦一声冷哼，挥手间，一道魂力光幕便将她护在其内。

    熊熊魂焰燃起，下方当即便有声声惨叫响起。

    “尔等，放肆！”

    兰幽梦一声冷喝，挥手间，漫天紫焰燃烧，化作道道紫色火光，射向下方。

    广场之中，无数人瞳孔猛缩，下意识真元狂涌，与之阻挡。

    然！

    更为凄厉的惨叫响起，但凡方才以神念窥视之人，真元境以下，许多人片刻殒命。真元境抱头惨叫，道劫境神色痛苦难耐。

    见此一幕，冰尘一个闪身来到兰幽梦身侧，看向下方，寒声道:“尔等，找死！”

    其话音一落，一股寒意瞬间冲散，顷刻之间，便将方圆数里化作极寒之界。

    冰眸一个瞬移，来到冰尘身旁，目光冰寒地看向那太上大长老。

    “兰姐姐，这似乎不是你的风格啊。”冰眸带着打趣地口吻说道。

    兰幽梦冷冷地看了冰眸一眼。

    “杀了他。”兰幽梦冷声道。

    冰眸撅了噘嘴，嘀咕道:“什么嘛，还不是需要我帮忙，什么态度。”

    不过话虽如此，冰眸也不含糊，一个瞬移便直奔那太上大长老。

    与此同时，冰尘挥手间，数人现身，郝然便是冰弦、冰浮以及两名剑陵宗道劫长老所炼的血傀。

    “胆敢异动者，杀！”冰尘寒声道。

    说这话时，冰尘目光已锁定在那四长老、五长老之处。

    不需冰尘多余吩咐，金怜之一个瞬移，来到四长老、五长老一伙人不远之处，掐诀间，漫天剑芒闪现，无数剑影凝聚。

    “剑影之界！”

    无数剑影，看似杂乱，实则早已将下方之人锁定，但凡有何异动，必将暴起发难。

    见此一幕，下方众弟子大都心惊胆颤，不难猜测，经此一遭，血魂宗必将变天！

    ......

    “冰眸，此乃我血魂宗，你胆敢放肆！”

    与冰眸硬抗一记，血瑰当即一声怒喝。

    冰眸冷冷一笑，掐诀间，一声轻喝:“极寒镇封！”

    漫天寒力向着血瑰汇聚，不消片刻，其便被重重围困。

    身形猛然一滞，顷刻之间，血瑰便被冰封其内。

    “血魂宗又如何。”冰眸冷冷道。

    不过似察觉到兰幽梦那不善的目光，又赶紧加了一句:“可是你们宗主让我杀你的，死了怨她。”

    砰！

    冰封炸碎，血瑰脱困而出，一个瞬移逃出数里之远。

    “想逃！”

    冰眸一声轻喝，瞬移而出，紧追而去，

    “水牢！”

    临近血瑰，随着冰眸话音传出，漫天水雾突兀出现，将其与血瑰笼罩其内。

    不过片刻，一声惨叫便在方圆千丈响彻。

    “老夫与你拼了！”

    水雾之中，响起血瑰厉喝，紧接着，漫天血光爆炸，水雾轰散。下方众人抬头望去，当即心生惊骇。

    却见血瑰浑身破烂，身上道道剑伤密布，向着地面坠落。

    然冰眸所在之处，一道水幕将其环绕，看其样子，仅有些许狼狈，却无丝毫伤势。

    冰眸一个瞬移，来到血瑰身旁，抬手间数道冰魄玄针，随之又是一个水球将其锁封，提着他便回到了冰尘身边。

    见此一幕，在场血魂宗修士，包括那些自诩修为通天的道劫后期，也都心生惊骇。

    自己宗门堂堂太上大长老，在对方手下，竟只坚持了三分钟不到便被打残生擒！

    原本还心存几丝侥幸之人，当即熄灭了心中想法。

    倘若那冰眸来对付自己！

    一想到这，那五长老不禁一个寒颤。

    莫说三分钟，他敢确定，自己要不了一分钟便会被斩杀。

    同为道劫后期，对方竟恐怖如斯！差距如此之大！

    ......

    “执法堂何在！”兰幽梦一声冷喝。

    其话音一落，数百身影冲天而起，片刻来到其不远之处，单膝跪于半空之上。

    “方才胆敢窥视本宫者，杀无赦！”兰幽梦寒声道。

    “遵命！”

    话音一落，数百人当即一冲而下，直奔之前抱头惨叫者而去。

    一时之间，整个广场，惨叫不断，鲜血四射。

    一些人见状，顿时吓破了胆，情急之下，冲天而起，拼命逃窜。

    然！

    九成之人，尚未逃出广场，便身首分离。即便某些修为稍高者，也才不过逃出数里，便被追来的执法堂道劫之修一剑斩灭。甚至其中还有数名道劫之修，凭借瞬移，疯狂逃命，也依旧被金怜之等人一个个追上，全部灭杀。

    广场之上惨叫不断，哀嚎不断，祈求不断。仅仅几息时间，整个广场便鲜血尽染，地上尸体成片。

    然，兰幽梦目光冰寒地看着这一切，就连眉头都没皱一下。

    见此一幕，近万血魂宗修士心底发寒，心生恐惧。

    甚至就连众人前方那一群道劫之修，同样个个心生不安。特别是之前站队于四长老、五长老那一边之人，更是恐惧不安到了极致。

    “当年的女魔头，回来了！”

    这是几乎所有人心里共同的想法。

    几分钟后，金怜之、冰弦等人提着数具尸首回到了阵台之上。

    目光扫过下方众人，兰幽梦眼中尽是冰寒。

    经此一遭，广场之上，至少有数百人被灭杀。甚至一些执法堂弟子，在任务完成之后，便跪于兰幽梦身前，自陨谢罪。

    “本宫久不回宗，尔等便胆大妄为，胆敢以下犯上了？”兰幽梦寒声道。

    其话音一落，整个广场磕头声一片。

    “弟子不敢！”

    齐刷刷一片，近万弟子同时答道。

    “哼！”

    兰幽梦一声冷哼。

    “不敢！”兰幽梦寒声道:“十大长老何在！”

    唰唰唰！

    七人当即冲天而起，随之单膝跪于兰幽梦身前。

    目光冰寒地扫了七人一眼，兰幽梦冷声道:“尔等好本事啊，趁本宫不在，拉帮结派，欺凌圣女，尔等该当何罪！”

    扑通！

    兰幽梦话音一落，便吓得其中几人双膝跪下。

    见几人相继沉默，几息之后，兰幽梦寒声说道:“五长老，你来说说，欺凌圣女，为祸宗门者，当如何处置！”

    五长老闻言，吓得一个哆嗦，目光看向兰幽梦，心里害怕到了极致。

    “回......回宗主，欺凌圣女者，当......处以极刑。为祸宗门者，杀......杀无赦。”五长老颤声道。

    “好！”兰幽梦冷声道:“既如此，此事便交由你来办。三日之后，但凡参与其中之人，一个不留，全部押送血祭台。”

    此言一出，包括四长老，五长老在内，以及另外两名十大长老皆脸色唰的一白。

    “宗主饶命，宗主饶命啊！”

    四名长老同时磕头求饶。

    与此同时，下方此起彼伏，阵阵磕头祈求之声响起。

    ......

