    第52章 入围之战

    当任峰的无数棍影从四面八方袭向任南风时，一旁观战的执法长老却微微摇头。

    这是完全不管防守的孤注一掷，实在有点儿戏了。

    下一刻，棍影就噼里啪啦的雨点一般砸在了任南风的黄色光罩上，乒乒乓乓的响了好一阵子。

    任南风一点都不着急，他知道对方的攻击不可能一直这样持续下去。于是只是输出灵气，加强护罩的防御，准备后发制人。

    果然，没等多久棍影攻击的密度就降了下来，强度也无以为继，而距离攻破护罩还早的很，黄色光芒依旧是那么稳定，连晃动都未曾有过。

    可是，让任南风意外的事情出现了，随着又一声大吼，任峰的攻击突然密集了起来，暴风骤雨的棍影噼噼啪啪的敲击在护罩上，好像时间又返回了比赛最初时。

    “这是最后的一搏吗？”任南风心下恍然。再撑过一会，也许就在下一刻，任峰就该跳出战圈，宣布退出了吧，这样也算输的光彩。这很符合他对任峰这个胖子的了解。

    可是，就在这一波攻击渐渐无力继续的时候，任峰又是一声大吼，紧接着，又是无穷无尽的棍影攻了上来。

    “这个胖子怎会有如此强大的持久攻击力？”任南风有些意外，异灵根的事情他是知道的，但是仅凭这一项远远不可能让任峰脱胎换骨，变成前十的天才。在族中集训的时候，他早已摸清了这个任胖子的深浅。

    但是密集的攻击实实在在的冲击着他的护罩，这做不得假，也让他怀疑自己的判断，难道这胖子还有什么一直藏着的底牌不成？

    随着这一波攻击渐渐衰弱下去，护罩的略微晃动也停止了，但任南风不敢大意，仍然严阵以待。

    果然，任峰发出再一次嘶吼，身上的灵力全数爆发。

    又是一波棍影铺天盖地的袭来。

    任南风身形一震，连忙加厚护罩，护罩的晃动开始明显可见。他分明看到这个胖子的眼中满是血红之色，像是嗜血的野兽一般。

    “你疯了不成？”

    任峰不理他，像是失去理智一般，只顾全力爆发出层层叠叠的棍影。

    “你这弟子，莫做傻事！”执法长老看出了异样，也高声警告。这哪是比斗，简直是拼命。

    这一轮不要命的攻击下来，任南风已经无法再保持优雅，他的护罩已经出现了不均匀的地方，濒临破碎。

    “任峰，是你自找的！”任南风终于忍不住了，他分出一部分灵力，飞棍突然光芒一闪，向着任峰捣了过去。

    进攻才是最好的防守。

    何况，此时的任峰根本就没有防守。

    飞棍结结实实的砸在任峰肩头，骨头碎裂的声音清晰可闻。但任峰却猛的加速，直接冲进了任南风的怀里。

    执法长老没想到他这么刚，他倏忽即至，想要分开双方，胜负已定了。

    任峰似乎是预料到长老会来阻止，身上突然“轰”的一声，爆发出巨大的声响，把前来阻止的长老都阻了一分。

    猛烈的气流直接炸碎了护罩，掀飞了任南风，原地也炸开了一个半人深的大坑。这巨大的动静连远处的宴席区也被惊动了。

    诸位宾客都是高人，眼力自然不俗，他们发现任峰竟是燃烧了自己的修为甚至生命，发出这石破天惊的一击。

    “想不到凌天阁中有这般生猛的年轻弟子，佩服，佩服，”

    几位掌门人都是胸有城府之人，自然换个角度恭维着穆清河。

    不过，他们心里大半却是在想，看来凌天阁内部暗流涌动啊，这选拔比斗的背后也有着生死仇怨，竟有人发动自杀式的攻击。

    场下自然是一片混乱，执法长老忙着把受伤的二人送去救治，后来这才有了刘源在急救区域看到的一幕。

    “他可有生命危险？”刘源拉着天心峰长老连连追问道。

    “死是死不了，不过嘛……”对方摇摇头，“恐怕再也不能恢复到从前的状态了，能到何种程度还要送往天心峰进一步医治，才能定夺。”

    “你这胖子，这又是何苦……”刘源看着众人把躺在担架上的任峰抬走，心里空落落的难受。

    现在，他要孤军奋战了。

    进入到第三轮。参加的人数缩减到了三十二人，经过激烈的较量，能够剩下的基本都是当初的“种子”选手。接下来，他们要开始互相对阵了，比赛的精彩程度定会更上一个台阶。在名单中，刘源是仅有的两名异性弟子之一，也算是一匹黑马。

    但是，当看到对阵名单时，刘源的心猛的抽紧了。

    他一下子全明白了。

    这个胖子！

    刘源呆呆的看着第三轮名单上自己的对手：

    任南风。

    ……

    天心峰。

    由于有一半弟子去了选拔赛负责各项差事，这里远没有天枢峰那般热闹，在一间石室中，淡淡的药香弥漫在空气中，一派宁静祥和的景象。

    突然，痛苦的呻吟打破了宁静。

    “你终于醒了？”留守照顾任峰的弟子惊喜道，“师叔嘱咐过，你千万莫动，待我去找师叔来。”

    “多谢，咳咳……”任峰忍住浑身疼痛，一股脑的问道，“我晕过去多久？咳咳……选拔赛结束了吗，还请师兄帮我打听一个人……”

    ……

    天枢峰。

    擂台已经重新布置，场地清理一新。

    第三轮已经结束了。经过三十二人的捉对厮杀，剩下的弟子只有十六人。在接下来的第四轮，将会选出最后进入主峰的八人。

    另外，败者中综合评判最好的二人也会入选。

    这样就会确定下来每年进入主峰的十位年轻一代弟子，所以，第四轮也被叫做入围战。

    名单已经发布出来，在这其中，最具争议的就是唯一的异性弟子：刘源。

    他在第三轮“幸运”的碰到了轮空——任南风由于在前一轮受到重创，不能继续比赛。

    刘源毫发无损的晋级，这也使得大多数人都在质疑，他是否真的有实力走到这么远？

    如果在十六进八失败，以他之前轮空的表现应该难以排到败者组前二吧。

    那么，想要进入前十，入选主峰，这第四轮只有赢下来才保险。

    作为异性弟子，他会像去年的柳燕识一般杀出重围吗？

    在外界的纷纷猜测中，刘源出场了，他站在第四轮的比斗名单前，看着自己和一个熟悉的名字排在一起：

    穆冰城。

    (本章完)

