    燕京奥运会开幕式，绝对是人类历史上绝无仅有的一次奥运盛会。

    这不是为后面其他国家城市举办奥运会树立了榜样，而是给这些城市耸立了一处无法逾越的高墙。

    这一点，两世为人的陈潇更是很有感触。

    在重生以前，他是在电视机前全程观看了燕京奥运会的开幕式，那个时候就心潮澎湃，很是激动。

    重生之后，陈潇更是在现场观看了奥运会。

    现场画面，特别是现场观众营造的那种气氛更是让陈潇终身难忘。

    新闻发布会现场，主持人，组委会的新闻官王亮心中也很是激动，昨天晚上到现在，他的心情一直都没有平复。

    在介绍完昨天晚上奥运会开幕式的盛况以及比赛的准备和进行工作后，现场的记者开始提问。

    一开始提出的几个问题还是很不错的，记者们都是首先对昨天晚上的奥运会举办成功便是祝贺，紧接着很礼貌的提出了一些问题。

    针对这些比较靠谱的问题，王亮都很认真的一一作答，也表现出了燕郊奥运会组委会愿意和媒体朋友们交流，愿意将现场的情况与全球的观众们分享的这一种心情。

    但是总有那一些臭虫喜欢在鸡蛋里面挑骨头。

    在这些臭虫之中一马当先的必定是CNN，因为CNN掌握到了全球收视率的密码。

    现在全球的大部分的记者都在夸耀夏国的奥运会办的好办的精彩，昨天的开幕式更是惊艳了全球的观众，如果CNN再跟随报道夏国奥运会很精彩，那么也不过是锦上添花，对收视率的提高没有多少帮助。

    但如果CNN另辟蹊径去找奥运会的一些毛病，从不同的视角去分析燕京的奥运会，那说不定还能够取得意想不到的效果。

    所以CNN的记者直接站起来提问说道：“主持人，昨天晚上的奥运会开幕式的确是精彩纷呈，我们也看到了现场使用了大量的烟花。今天一早上起来感觉到整个奥运村的空气都是呛人的，能见度也很低，根据我最新掌握的消息，PM2.5数值已经突破了200，这对运动员以及志愿者和观众们的身体都是有巨大的伤害。”

    果然CNN的记者一问这个问题，整个新闻发布会中心一片哗然，王亮更是脸色非常的不好。

    这种感觉像是什么，就像是结婚那一天，新娘子的闺蜜告诉新郎新娘子有狐臭和脚臭，纯属恶心人。

    王翔还没有回答CNN记者提出的第一个问题，CNN记者立刻又提出了第2个问题：“主持人，据我们所知，这段时间燕京的天气一直不在状态，雾霾也将会伴随这15~20天的奥运会。

    根据我们的采访，得知为了筹备这一次的奥运会，保证燕京的空气质量，燕京将大部分周围的火电厂都予以关闭或者是搬迁到较远的地方，请问主持人如此以来组委会是怎么保障奥运会场馆以及奥运村电力的？”

    王亮刚刚准备回答问题，记者又提出了第3个问题。

    “这段时间我们的记者跟随着奥运村的垃圾处理车队。发现了奥运村将垃圾送到了200公里外的山村进行填埋，这似乎对当地的居民造成了严重的困扰，村民们更是投诉无门，我们的记者也不被允许进入垃圾处理的现场。”

    “请问主持人，组委会和筹办城市这一些违背组委会和筹办城市，对全球观众以及环保组织的一些承诺？”

    当CNN的记者问问这些问题之后，现场的夏国记者已经忍不住了。

    能够来到奥运会现场采访的记者都是有一些水平的，也是懂英文的。

    CNN记者说的这些话，夏国的记者当然能够听懂。

    大家义愤填膺的指责：

    “你们提这个问题什么意思啊！难道这两天的天气不好吗？眼睛瞎！”

    “就是啊，就是没事找事，你们家办奥运会的时候也产生了垃圾，还不是焚烧和填埋处理了。”

    “真不要脸！”

    夏国的记者闹哄哄的指责着，而东洋和南韩以及其他西方媒体，则是坐在原地看着笑话。

    昨天晚上夏国燕京奥运会精彩绝伦的开幕式表演，的确让海外的记者很是羡慕，甚至嫉妒。

    人只要嫉妒起来，你就别渴望他们有多么的公平公正。

    还别说， CNN的记者还真的是不要脸，如果真的是要脸，他就不是CNN的记者了。

    CNN的记者面露微笑，无论周围怎么样的辱骂或者是批评，他都不为所动，就是要等待王亮回答这个问题。

    王亮的脸色非常不好看，针对这些问题，他肯定是要回答预案的。

    但是这是奥运会开幕之后的第1场全球性的记者发布会，而且是在全球范围内直播。

    就算是王亮能够很好的回答CNN的这些问题，这个问题本身就已经对整个燕京奥运会的形象造成了不可估量的影响。

    就在王亮组织语言，想着怎么样最大限度地挽回燕京奥运会的形象损失时，身边的助理赶紧走过来，在王亮的耳边耳语了几句。

    王亮有一些意外，不过他还是同意了上面的安排。

    王亮笑着对现场的记者们说道：“这个问题由我们组委会的中心主任张国忠先生回答。”

    张国忠火急火燎的从菌落反应池那里赶到了媒体中心现场，他是来救火的。

    在路上助理已经将CNN记者提出的问题，一字不落的告知的张国忠。

    别看张国忠平时小心谨慎，畏手畏脚。

    但是在关键的时刻正是他的这一种小心谨慎奠定了他强大的心理素质。

    在这个路上，张国忠已经想到了问题的答案。

    张国忠来到了记者会现场，坐在了王亮身边，此时的王亮已经是满头大汗。

    王亮给了张国忠一个眼神，意思是十分感谢这一名救火队员。

    张国忠笑呵呵地看着气势汹汹的CNN记者。

    他说道：“针对你提出的三个问题，其实我可以一起回答。”

    “第一，燕京的雾霾问题，不仅仅是环境问题，而是地理位置问题，燕京的西北部是亚洲最大的沙漠戈壁沙漠，每到春秋两季，因为气流的原因，燕京都会遭受到西南风的压力，西南风会将戈壁沙漠的风沙带到燕京，这是造成燕京雾霾的重要原因。”

    “为了改变这一种情况，我们夏国人几十年如一日的在西北边境上种植树木，如今已经形成了全球最大的人工林，所以希望全球的媒体和记者通过这一次奥运会也看到咱们夏国人在环保上的努力。”

    “第2点。燕京运会的用电量的确很大，但是我们使用的大部分都是清洁能源，例如风能、和微生物能源。”

    “我们已经在燕京奥运会奥运村，形成了全球最大的也是唯一的生物发电池子。”

    “现在咱们的媒体中心的所有供电并不是什么火电也不是风电，而是我们的生物电力。”

    这话一出，全场震惊。

    生物电力到底什么是生物电力？

    记者们也算是见过世面的人，但是他们从来没有听说过什么叫做生物电力。

    “第三点，这位记者拍到我们垃圾运送出奥运村的相关情况，应该是很久以前的事情了，现在我们的所有生活垃圾都是用于生物发电，纯净无污染，奥运村产生的生活垃圾甚至还不够我们发电使用，我们怎么会浪费时间和费用将这些垃圾运送到几百公里以外的地方去填埋呢？”

    屈萍和舒柔看到张国忠要来媒体中心对一些事情做出说明，所以她们现在也跟着过来。

    屈萍开始玩笑对舒柔说道：“没有想到张国忠平时小心谨慎，说话结结巴巴，面对记者的时候侃侃而谈。”

    舒柔想着昨天晚上开玩笑要把张国忠扔进菌落反应池，张国忠吓得脸色铁青的样子，就想笑。

    张国忠最后笑着对CNN的记者说道：“作为一名记者，虽然我们不会要求他什么知识都会，但是记者应该有最基本的素养，不要把自己的无知当做是事情的真相。”

    张国忠虽然没有点名批评CNN的记者，但是这话里话外只要不是傻子都能够听得懂。

    现场的翻译是十分的调皮，原原本本的张国忠的话给翻译了出来，生怕CNN的记者听不懂。

    CNN的记者面红耳赤，不够他相当的不甘心，十分没有礼貌地追问说道：“生物发电？真不好意思，我们真的不知道什么叫做生物发电，你们能否详细的给我们解释一下？”

    不仅仅是CNN的记者，现场所有的记者都十分好奇，什么叫做生物发电？

    记者们踊跃提问道：“你们说媒体中心使用的电力是用生物发电提供的吗？”

    “生物发电到底是什么？”

    记者会好像是走偏的方向，本来是在关注奥运会比赛的，突然记者们对燕京奥运会的这一项生物发电黑科技很感兴趣。

    张国忠说道：“我们在媒体中心的西角建立了一处微生物发电池，在昨天晚上微生物发电池的电力就已经并入了电网。”

    这一下，国家电视台的记者夏冰忽然就想到了昨天晚上媒体中心的电灯好像闪了一下，这难道就是电力并网。

    忽然有记者说道：“前段时间在媒体东西外面打围施工的地方，难道就是在修建生物发电池？”

