    当蓝轻烟成功突破紫境之后，她再睁开双眼时，脸上已经不见之前的害怕之色，相反的，充满了浓浓的自信。

    “爹，我突破了。”蓝轻烟笑着道。

    蓝靖狂点了点头，脸上再度漫上了慈爱的笑容，仿佛之前怒发冲冠的人并不是他一般。

    “走吧，先回去，大家都在等着你。”

    蓝开承等人也是满脸喜意的随着蓝靖狂一同走出了冰雪神潭，糟糕的情况终归是没有出现，他们也能够放心了。

    “什么？册封家主的仪式都已经准备好了？”

    蓝轻烟在听到这个消息之后不禁瞪大了双眼，她倒是不知道蓝靖狂等人的速度竟然会如此之快，她尚未从冰雪神潭中出来，这一切竟然都已经准备妥当了。

    蓝靖狂点了点头，“家主也已经同意，只要你突破到了紫境便能够继承家主之位，这是最好的机会，绝对不能再出任何差错。”

    直到这一刻，蓝轻烟方才明白了为什么之前蓝靖狂会那般生气。

    她的心中有些后怕又有些庆幸，幸好自己在最后一刻成功突破了，否则这样的一幕，她也无法面对啊。

    想到这里，蓝轻烟的脸上不禁展开了喜悦的笑容。

    “爹，我现在已经是紫境一阶的修为了，还能出现什么差错？”

    “不错，这仪式将会在后天举行，你就好好做准备吧，两天之后，你就是蓝家的真正家主了！”

    蓝靖狂拍了拍蓝轻烟的肩膀，爽朗的笑了起来。

    这么多年，他还是第一次笑得如此开心。

    岳曼岚的脸上也布满了喜色，拉着蓝轻烟的手道：“轻烟，你可真是替爹娘争气，年纪轻轻便已经达到了紫境一阶的修为。

    在这整个圣玄大陆上也没有几个年轻人能够与你相提并论。”

    蓝轻烟此刻的心情极好，因此对岳曼岚也是满脸笑容。

    “娘，我成了家主之后，以后你便无需担心了。”

    “那是自然，娘最幸运的就是生了你这么一个宝贝女儿。”

    ……

    百里红妆送走了蓝家前来通传消息的族人，转而看向了身后的帝北宸和墨云珏。

    “没想到蓝靖狂他们竟然会如此迫不及待，竟然连册封家主的仪式都已经准备妥当，还邀请我们一同观礼，真是有趣。”

    百里红妆轻笑一声，眉眼间透着几分嘲讽，难怪先前蓝靖狂的脸色那么难看，她在这一刻终于明白了根源所在。

    “看来，你的出现真的让蓝靖狂感到忌惮，所以巴不得立即让蓝轻烟坐上家主之位。”墨云珏感叹道。

    帝北宸的右手摩擦着的下巴，目光幽深而睿智，“按理来说，这等情况，蓝靖狂应该希望我们快些离开才是，竟然还邀请我们观礼，这可真是透着古怪啊。”

    “会不会是蓝轻烟想要在主人面前好好嚣张一把，所以故意这么做的？”小黑疑惑道。

    百里红妆摇了摇头，“应该不会，蓝轻烟说话的分量根本比不上蓝靖狂，此事多半是蓝靖狂所做的决定。”

    “这么说来，我们可要多加小心了……”

