    一块块巨石掉落，把出去的通道完全堵死了。

    做完了这一切，他才满意的来到了旁边，盘膝而坐，开始吞噬这条下品灵石矿脉。

    混沌吞噬体疯狂的释放，四周的灵气犹如江河一样来到了他的身边。

    他的身体周围形成了一个个漩涡，浓郁的灵气顺着这些漩涡进入了他的体内，增强他的力量。

    一开始，他的吞噬并没有动静，四周非常的安静。

    慢慢的，他的吞噬变得狂暴，四周的大地疯狂的颤抖着，一块块碎石掉下来。

    这条下品灵石矿脉开始崩塌，一块块下品灵石里面的灵气被他吸收干净，化作白灰。

    慢慢的，下品灵石矿脉开始凹陷，地面下沉…

    镇守在下品灵石矿脉里面的拳皇门之人大惊失色，好多人第一时间跑出了矿脉，站在外面，惶恐的看着前面正在崩塌的下品灵石。

    “那个人出来了…”

    “一定是那个人，他正在吸收我们的下品灵石矿脉！”

    “快，告诉其他人，这个人出来了…”

    拳皇门之人惊恐极了，有一些人是从一线天峡谷里面出来的。

    他们知道混乱之主还在一线天峡谷寻找那个人。

    没想到那个人竟然已经来到了他们拳皇门的下品灵石矿脉。

    “天啦，所有人都在霸道门的下品灵石矿脉之地，我们完了…”

    他们想到混乱之主把大部分人留在霸道门的下品灵石矿脉之处，就算现在过来支援也来不及了。

    而且，拳皇门的总部被万奴门摧毁，他们剩下的这些人虽然镇守在这里。

    但是，凭借他们这点人，恐怕是拦不住的。

    毕竟，霸道门的下品灵石矿脉之地，混乱之都这么多武者一起寻找都没有找到那个人。

    现在他们怎么可能找得到，看着正在崩塌的下品灵石矿脉，他们就像热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    然而，他们却没有任何的办法。

    “轰隆隆！”

    下品灵石矿脉里面的下品灵石正在被莫语疯狂的吞噬着，他的境界提高以后，吞噬下品灵石矿脉的速度也加快了。

    正在崩塌的下品灵石矿脉，为他挡住了所有的拳皇门之人，就算拳皇门之人想要进来寻找他，但是也不敢。

    只有实力强大之人才敢冒险闯进来，镇守在这里的拳皇门之人，最强的是一个古皇境九重的副门主。

    他的身边还有几个古皇境八重武者。

    “我们进去寻找他，必须阻止他，我们要坚持到门主回来。”

    随后，他们几人谨慎的朝着前面正在崩塌的下品灵石矿脉冲去。

    他们躲避四周掉下来的碎石，疯狂攻击前面的山体，轰出一个个大洞，快速的穿过大洞进入矿脉之中。

    核心之地，他们的目标。

    有了之前霸道门的下品灵石矿脉的经历，他们已经猜到核心之地正是莫语吞噬之地。

    他们疯狂的摧毁周围的一切，直直的朝着核心之地而去。

    莫语平静的吞噬着下品灵石矿脉，一道道灵气进入他的体内，下品灵石矿脉已经被他吞噬了四分之一。

    此地的灵气下降了许多，拳皇门之人焦急无比。

    突然，前面传来一阵阵轰鸣，莫语眯了一下眼睛，快速的遁地，进入了地下。

    几个拳皇门之人来到了这里，看见四周空无一物，他们皱了皱眉。

    疯狂的攻击四周，却一无所获。

    “他应该可以遁地。”

    一线天峡谷，混乱之主就提出过这个问题，觉得暗中吞噬下品灵石矿脉之人会遁地。

    现在，他们找不到人，只有遁地这一个猜测了。

    “该死，他可以遁地，我们根本找不到他。”

    “我们想办法带走一些下品灵石吧，不能让他全部吞噬了。”

    这些拳皇门之人眼神闪烁，这条下品灵石矿脉他们是留不住了，凭借现在的情况，莫语很快就会把这条下品灵石矿脉吞噬干净。

    他们还不如先把一些下品灵石收走…

    因此，他们疯狂开道，想要挖出地下的下品灵石。

    然而，他们挖了很多坑，找到的下品灵石全部是白灰，一块完整的下品灵石都没有。

    他们的脸色非常的难看，没想到四周的下品灵石已经被莫语吞噬得干干净净。

    他们换了一个地方，想要挖出下品灵石。

    然而，他们挖出的下品灵石依旧是白灰。

    莫语在地下不断的变化位置，他锁定了这几个拳皇门之人的位置，他们所到之地的下品灵石他提前一步吞噬干净。

    核心之地的下品灵石已经被他吞噬干净龙，他不必留在核心之地，可以到处吞噬这条下品灵石矿脉。

    “天啦，他把下品灵石全部吸收干净了，我们完了。”

    那几个拳皇门之人挖了很多地方，没有找到任何一块下品灵石，他们很绝望。

    下品灵石矿脉附近的拳皇门之人都绝望了，张着嘴巴看着前面还在崩塌的下品灵石矿脉，他们不知道该干什么。

    他们的境界太低，不敢轻易的闯进下品灵石矿脉。

    然而，就这样干看着也无法解决问题。

    终于，下品灵石矿脉崩塌的速度减缓了下来，整条下品灵石下沉了十米，露出了一条长长的坑道。

    他们鼓起勇气进入下品灵石矿脉，试图挖坑，寻找里面的下品灵石。

    然而，不管他们怎么挖，出来的都是白灰，没有任何一块下品灵石是完好的。

    地下深处，莫语在百米地下吞噬下品灵石。

    一道道灵气进入地下进入他的体内，他找到了最佳吞噬下品灵石矿脉的方法。

    他在地下吞噬，任何人都无法找到他。

    就算知道他在地下，无法遁地的情况下，外面的人也无法来到地下攻击他。

    他平静的吞噬着，很快，这条下品灵石矿脉就被他吞噬得干干净净。

    外面，天地之间已经没有任何的灵气了。

    整条下品灵石矿脉已经被莫语吞噬得干干净净，一丝灵气都没有剩下，拳皇门之人都感觉到了灵气运行非常的困难，就像机器生锈，很难运行。

    他们绝望的看着前面的下品灵石矿脉，被吞噬干净的下品灵石矿脉基本上已经废了。

    虽然以后还可以恢复，但是，那需要无数年的时间…

    “我们完了！”

    拳皇门之人哀叹着。

