    叶惠辰听到王赞的解释，就连忙追问起了倒灌的湖水后是有什么说法，不过王赞却没解释，只是跟她说了一句：“你最好不要了解太多，不然你知道了后心思恐怕又该活了，你本来已经做好了回去相夫教子的准备，可心要活了的话你这日子也该过的不咋舒坦了，所以啊你就当做苏美尔文明在你这里已经落幕好了，以后不管有什么都跟你是无关的……”

    叶惠辰苦笑着点了点头，还真的是没有在追问下去了，至于在她的心里到底有没有放下，那可能就只有她自己知道了。

    王赞其实也是猜测的，毕竟他也没有仔细的去研究那座被当地人称为圣湖的湖泊，甚至王赞还隐约觉得，这倒灌的湖水很可能会在金字塔宫殿里面的格局和布置被改动以后而从那几条水道中彻底的倒灌进入内部。

    到时，也许整个金字塔里被水淹了也是说不准的，不过这一切都跟他没什么关系罢了。

    这一次的探访苏美尔文明之旅，对王赞来说得算是照猫画虎，整的挺残缺的，有太多的地方他也没有想通和研究明白，但这也是因为本身跟他的直接关系不大，所以王赞才没有深琢磨，如果王赞想要将其给彻底搞明白的话，那他可能就得要耗在这一月两月三五月都是没一定的了。

    至于往后苏美尔文明的研究能进行到什么地步，或者是研究不下去了，王赞可能都不太会去关注了。

    两天之后，科考队的人返回到了巴个达的一家酒店里，而在回来之后的第二天，温格就马不停蹄的举办了一个记者发布会，这个招待会的目的就是要向外界披露有关苏美尔文明的发现还有里面的一些细节，毕竟是正规的官方组织的考古研究活动，是很有必要来昭告天下的。

    发布会举行的时候，温格先是上台简单的介绍了一句，随后就看向了坐在台下的叶惠辰，同那些记者说道：“我的介绍就暂时先到这里了，接下来，将会由我的学生也是我在研究所里的助手，来自东方的叶惠辰小姐向各位隆重讲解关于苏美尔文明的发觉工作……”

    发布会现场响起了一阵热烈的掌声，叶惠辰微笑着站了起来同四周的人打了个招呼，然后走上了讲台。

    “欢迎各位媒体还有同行朋友们来到现场，同我们一起见证来自于五千五百年前的苏美尔文明发掘工作，关于这次考察我首先想说的是我们进行的几乎是相当圆满了，尽管中途也出现了一些波折甚至还有危机……”

    叶惠辰在台上侃侃而谈，台下面门口附近，文勇就跟王赞说道：“这也算是叶小姐的告别最后时刻了吧？”

    王赞说道：“画了个句号！”

    原本这个讲解的工作，应该是由温格或者资历更深一些的巴尔赛丽来做报告的，不过他们稍微商议了下，就把这个机会给了叶惠辰，首先是这次科考结束之后她就要离开研究所的团队了，其次是，苏美尔文明的发掘，这一次能够还算顺利的进行下来，王赞肯定是最关键的，所以于情于理这个机会都得给叶惠辰，不然没有她带来的这个保镖的话，科考队最后是什么结果还不少说呢。

    两天之后，巴个达国际机场。

    文勇，王赞和叶惠辰被温格教授等人送往登机。

    一个小时后，先前他们乘坐的那架私人飞机载着三人向着国内飞去，将在二十个小时之后抵达京城机场。

    一路无话，很顺畅。

    飞机降落在了机场之后，他们三个是从贵宾通道出来的，人刚出机场通道的时候，范中信就已经等候在外面了，见到他们出来，他就咧着嘴笑了，上前一把就抱住了王赞然后拍了拍他的肩膀说道：“辛苦了，哥们……”

    范中信是没在现场，不过他也电话跟王赞他们沟通过几次，虽然不知道在远隔万里都发生了什么事，但是他们比预定的时间晚回来几天，那就表明中途肯定是有点曲折的，而事实也证明他让王赞跟着去是的这个选择是多么的靠谱了。

    文勇跟范中信汇报了下后，就坐车回往原单位了，范中信开车带着王赞和叶惠辰回到市区来接风。

    三人吃饭也没找有档次的地方，范中信就挑了一家味道不错的烤肉店，点了几份烤肉和啤酒，王赞上一段日子在那边也确实挺渴的，吃的基本都是速成食品，肉干这一类的东西，最多就是下一锅面条放一点青菜，至于酒的话喝得就更好了，这回来后冷不丁的看见烤肉还有啤酒，劲头顿时就上来了。

    叶惠辰坐在范中信的旁边，给他们两个都倒上一杯酒，然后自己也满了一杯，这对男女就同时举起杯子，冲着王赞说道：“啥也别说了，咱们的感情都在酒里呢，你看我一会怎么喝就完了，不过谢谢的话还得说一遍，那就是后半辈子的幸福你可努力了不少，真的是由衷的感谢啊，来，干了吧”

    三人碰了下杯子后一饮而尽，王赞就笑道：“你跟我客气什么，这不都是力所能及的事么，你主动找上我来帮忙，我就是再困难再不想去，那也不能推辞啊，得亏是幸不辱命啊，中途还碰见了不少的麻烦，还要我是把人给你完整的额带回来了”

    范中信顿时冲着叶惠辰说道：“看见没有，我说客气，他是真不客气啊，这是句句不离邀功啊”

    王赞斜了着眼睛说道：“我不得点一点你么，万一你不知道我这一趟多辛苦怎么办”

    “哈哈，那不能，你是不知道我对叶惠辰有多上心，跟她有关的事我肯定都得铭记于心的”范中信一本正经的说道。

    叶惠辰抿嘴笑道：“几天不见，你这嘴练习的真不错，一句话把我和王赞都给捧了……‘范中信又满上酒，跟王赞挺认真的说道：“谢谢的事就过去了，她人也回来了，过一段时间我们就得研究结婚的事了，到时候你和我王叔他们都得尽量赶过来啊，热闹一下”

    王赞说道：“行，好的”

    范中信这样的人结婚是不可能大操大办的，领了证之后酒席估计也就能开个几桌吧，并且好还得是在隐秘点的地方，而能被邀请过来的，肯定都是范家的亲人和关系到极点的朋友了，王惊蛰和王赞这对父子，跟他们家的话早已经是相处的相当融洽，亲密无间了。

