
翌日清晨，蓉哥儿携可卿去请尤氏的安。

“那个傻丫鬟怎啦？”路上贾蓉好奇的问道，“今早一出房间就用种奇怪的眼神看着，搞得像是我欠了她银子不还！”

可卿提手捂着小嘴儿轻笑道：“可不是爷欠了她银子。”

“哪有的事，我怎么会欠一个丫鬟钱？”蓉哥儿当可卿在说笑，“几天之前我都还不知道她的名。”

瑞珠的脸上也笑开了花，趁机打趣道：“都说春宵一刻值千金，昨晚雀儿在房里等了我们爷一晚上，可不是爷欠了她银子，还是不少银子了。”

宝珠咧着嘴笑着说：“爷和奶奶是没见着，今儿早上起来时雀儿的样子，脸上的胭脂胡乱涂得就跟庙里菩萨一样。本还想着等爷醒了好生看看，结果被瑞珠姐姐好心帮她给洗了。”

贾蓉轻声笑了笑，也不再说什么，那个傻丫鬟像是做这样的人。

转过了仪门，就算来到了尤氏院。进入正房，请了尤氏安。

尤氏这两天也过得自在多了，若非昨儿凤姐儿到这来放爆竹，心情还可以更开心。她邀着蓉哥儿夫妇落座，命银蝶、万儿端上许多奇珍异果上来，留着夫妇俩在院里食前晌。

“我也不是硬要跟凤辣子吵。”尤氏叉着腰，忿忿不平道：“她一个王家府里出来的姐儿，说的话比我这个乡下来的还糙。她又跟你媳妇走得近，我是怕她带坏我宝贝儿媳妇。”

“太太息怒，凤姐儿下次再来吵你，蓉儿给你骂回去。”贾蓉笑道。

“你恨不得天天跑去给她捶腿按肩，还舍得骂她？”尤氏轻哼了声，她又哪里没听过蓉儿与凤姐的传言。

否则也不会骂出什么凤姐儿反更像是宁国府的女主人这话来。

贾蓉瞧了身边秦可卿面上无异，连忙剥了颗提子。给尤氏送上，要堵她的嘴。“太太尝尝这提子，比以往的要好吃许多。”

尤氏瞧着蓉儿给自己拿提子的动作，微微有些失神。也考虑到儿媳还在这里，也就消气了。想起自己当初刚嫁进来时，珍大老爷也是这么体贴的，可惜没过多久儿老爷就有了新欢。

她拿起手里的小提子送入嘴巴，的确清甜得很。

看着蓉儿俊秀的容貌，又瞧儿媳袅娜风流的样子，心底忍不住叹气。

尤氏道：“两府人多，嘴巴也不严实。你们不论去哪儿做什么，也得为两府的名声考虑。”

“省的。”贾蓉完全没有听出尤氏的画外音来，自信道：“太太以后不用太过当心，昨儿在族里说了。以后还有乱传谣言的，全抓起来打了。不管是两府的下人，还是外房的亲戚，全都一样。”

尤氏也点头叹道：“是该处置了。这些天，我也整一整内宅的风气；蓉儿也要与赖总管说道，让他看好外宅的下人。就因为府里名声不好，你小姑子才从不回府里看看。过些时日是你太爷寿辰，她该回一趟了。”

贾蓉点头道：“蓉儿省的，小姑姑那里会记得请。”

“你请得动她？别看你小姑子才几岁，心里主意比谁都多。你去西府这么多次可曾见到过她？她连我这个做嫂子都不愿见，何况你个做侄子的。”

额……

说起来还真是，贾蓉来到宁国府这么多天，也去了荣国府好多次，却一次也没见过惜春。要不是偶尔听凤姐儿提过一两句，他还以为这世界没有惜春这个人。

“她要铁了心养在西府也就算了，如果还念半点亲情。”尤氏摇了摇头，“过几日让你凤姑姑带你媳妇去请吧，她还没见过自己侄媳妇，一家人总是要见的。”

这样也好，说到底是惜春是贾敬太爷的亲女儿。新入门的侄媳妇去请，她也抹不开脸拒绝。贾蓉还真不信一个四五岁大的女孩儿能有多固执。

只能委屈可卿去说几句中听的话，哄上一哄就好了。

“后日是你凤姑姑的生辰，你们院子的礼已经准备好了，到时候蓉儿媳妇来这领了一同捎带去。”

怎么九月份扎堆过生日？

贾蓉笑道：“劳烦太太操心了，倒是给我们省了笔钱。”

尤氏指着贾蓉对可卿道：“瞧瞧你家大爷，就是跟凤辣子混久了，也成了个守财奴。”

可卿捂嘴笑了，如花盛开。

回院的路上，可卿与瑞珠宝珠道：“太太的话你们可听了，以后嘴巴都牢实些，不论什么话都想清楚在说。”

贾蓉知秦可卿心性，知她又担忧起这些个琐事来。

“你是过于紧张了，我们院子的人的还能传出什么花去，平常的玩笑话也没什么。只是两府里的瞎话如果听了，就当是放屁，也别瞎传。”蓉哥儿笑道：“昨儿六房的贾珖、三房的老四贾芹差点被逐出族谱，就是因为传老爷们的瞎话。”

瑞珠宝珠听了，心里被唬了一跳。传几句流言就要被逐出族谱，要她们这些下人被抓了，还不得卖出去。

当下连连点头，心底发誓以后什么玩笑话都别乱开的好。

“大爷。”

贾蓉听有人唤自己，便让瑞珠宝珠先送着可卿回了院，才朝宁国府正堂走去。

“赖总管昨日可睡得好？”

赖升咧着自己的老嘴，尴尬笑道：“大爷就会笑我。蔷哥儿让我来传话，说水泥窑已经选好地址。匠人说过两日大吉，问大爷要不要去观礼。”

“建个窑还得祭一场？”贾蓉无语的问道。

“这是匠人们的规矩，不论建窑修房，确定地方后都会杀鸡祭土地拜神仙。”

“让蔷哥儿与宗成主持吧，我就不过去了。等开窑了，再来叫我。”

这种事情，贾蓉可没兴趣。估计也就和后世村里修房一样，摆上祭品烧点纸钱，能有什么看头。贾蓉见赖升就要离去，又道：“先不急着走。”

赖升问：“大爷还有事吩咐？”

贾蓉当下把昨天族里定下的规矩跟赖升说了，以后宁府外宅若再有传谣的，自己就要拿他这个宁国府总管问责。

“这……”

贾蓉心底也清楚，东西两府都一样，不论内宅的丫鬟婆子，还是外宅的小厮长随，其中关系错综复杂。可能这个小厮是某个奶娘的儿子，某个丫鬟又是哪位太太的亲信，全都不能轻易得罪。

哪怕让两府的总管去处置，也一样瞻前顾后、畏首畏尾。一个没处理好，可能就得罪两府里的某个太太。

“你也不必担心，论起来关系来，谁能比得过你们赖家。就算是告到西府老祖宗那里去了，有赖嬷嬷在，你又占着理，不论哪位太太也拿不了你。”

赖升却在苦笑，拿不了是拿不了，可得罪了总会被惦记上。赖家的在两府终究是下人，被府里的太太们记仇上了，以后日子也没那么好过。

小蓉大爷这么说了，又是祠堂里定的规矩，他也只能叹气去执行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685930"  chaptername="第25章：春宵一刻值千金">加入书签</a>
</div>
