    第4648章药量两三倍

    这思华年向来笑呵呵的，从没有发过这么大的脾气。

    上一回他生气，还是因为小心伺候的罗汉果树枯死。今天好端端诊着脉就发火？

    姬棠棠心思单纯，只觉得他莫名其妙。

    君轻白就不同了。

    她自幼便学着察言观色，前半生都活在谨小慎微中，她可以透过对方任意一个细微的眼神变化，而感知到对方的想法。

    何况这两年，她与思华年来往颇多，彼此还算熟悉。

    于他而言，这便是对方病症极为严重时的表现。

    君轻白朝云黛看了眼，又看了看思华年紧皱的眉头，略暴躁的模样，心一点点往下沉。

    姬棠棠还在询问思华年：“云姐姐的腿好了吧？”

    “没有。”

    思华年直截了当回答。

    他不是韩羽，可不会去想着迁就姬棠棠的感受。

    事实如何，他便怎么说。

    姬棠棠追问：“云姐姐这两天的腿都不疼了，是什么缘故？不是好了吗？”

    “不疼？”思华年朝云黛看了眼，“她吃了两三倍药量的止疼药，当然不会觉得疼。”

    姬棠棠愕然看向云黛：“云姐姐，你为什么吃这么多药？”

    “你傻吗？”君轻白皱眉。

    因为是因为普通的药量不管用，才会吃那么多。

    思华年早就警告过她，止疼药不能服用过量，一定要照着他的吩咐，循序渐进的吃，这样才能最大限度的控制对药物的依赖。

    然而，她却已经在两三倍超量的吃药。

    姬棠棠的笑容也消失了，拉着云黛追问：“云姐姐，你的病很严重了吗？你跟我说实话。”

    云黛笑道：“思华年这个人一向大惊小怪的。我便是稍微多吃点药，也没什么大不了的。让他再给我配新的药便是。”

    “太后，药不是那么轻易配的，一旦药量不对，会损伤您的身体。”思华年心情沉重的说，“您还是按照我给您的药量吃。”

    云黛笑道：“没关系的。”

    思华年张了张嘴，却没说出什么。

    事实上，他有很多话想说。

    想嚷嚷，想吼，甚至，想哭。

    但是，他全都忍住了。

    他是大夫，是治病救人的，他比谁都明白，愤怒，悲伤和泪水，什么都问题都解决不了。

    他提起药箱，再抬头的时候，神色已经平静下来：“太后，我先回去了。”

    “这么快走了吗？思大人，不如留下用膳吧。”黎雁秋忙道，“您一个人住，回去也是冷锅冷灶的。我已经让厨房准备好了。”

    “多谢。我还有要紧事。”

    思华年朝云黛施礼后，又深深看她一眼，才转身离去。

    这一个眼神，便是千言万语。

    云黛也有点不知该说什么。

    只能看着他走出去。

    想追上去说两句话，却又被姬棠棠拉住了，询问她的腿疾到底怎么回事，为何会复发，迟迟不好，又为什么要吃那么多药。

    趁着她们没注意，君轻白跟了出去，叫住思华年。

    “思大人，留步。”

    君轻白跟过去，与他并排而走。

    思华年垂着头，似乎没有想说话的意思。

    (本章完)

