
　　重伤濒死的金颈炎狼像是回光返照一样睁开了双眼，眸中闪烁着澄澈的光芒，像是要将张光沐的相貌永远记住一样。

　　片刻后，它用尽最后的力气，温柔地舔了舔张光沐的手掌，发出一声低沉的呜咽声，缓缓合上双眸，陷入永恒的沉睡。

　　虽然站在敌对立场，但金颈炎狼的死，仍旧让张光沐心情沉重。

　　“呼……”

　　呼出一口浊气，张光沐迅速调整好自己的情绪，摸了摸旁边有些吃味的炎狼白月，以示安抚：“人家都已经去世了，你还在吃哪门子的醋啊！”

　　摸着白月的脑袋，张光沐眸中微光湛然。

　　在他看来，不仅仅是金颈炎狼，甚至就连白月也是一样，在潜意识电影世界之中死去，并不会真正的消亡，而是会陷入休眠状态，直至接到下一个潜意识电影的角色。

　　张光沐认为，白月和金颈都算得上是另类的潜意识演员，本质上或许是人工智能，却都有着各自的灵性。

　　别人怎么看怎么想，张光沐管不着，至少他觉得自己应该将这些特殊的演员也当做鲜活的生命对待。

　　虽然它们进入到电影世界之后，同样会被屏蔽掉过往记忆，但……

　　在不远的将来，自己一定会在某一部电影里再次遇到金颈和白月！

　　——张光沐是这样想的。

　　只不过，它们大概会以另一种形象出现在自己面前吧？

　　到了那个时候，或许自己就能重新续上御兽大师的美梦了！

　　张光沐看过许多专业论坛，听一些学者分析推测，说某些配合默契度极高的人工智能演员与潜意识演员，只要都还在接戏，就有一定概率在其他电影世界中继续合作。

　　金颈炎狼王和堡主林焰之间的缘分，显然已经断掉了。

　　张光沐和白月之间的羁绊与默契，却在日常的互动和战斗之中，逐渐培养了出来。

　　由于导播的发力，此时此刻，漂浮在空中的小白球数量和之前比较起来，已经翻了许多倍。

　　见到激烈的战斗剧情过去，化身小白团的观众们纷纷热议起来。

　　“他是人格分裂吗？冷酷和温柔之间可以无缝切换？”

　　“冷酷只用在敌人身上，温柔仅适用于有资格被认可的存在！金颈炎狼王忠心护主，哪怕是被主人抛弃，也坚持奋战到了最后一刻，它用自己的表现赢得了张光沐的尊重和认可！”

　　“什么叫惺惺相惜啊？这就是了！”

　　“这位叫‘天光’的刺客和金颈炎狼的互动也太暖了吧？爱了爱了！”

　　“你管这叫暖？我咋觉得这么虐呢？”

　　“电影里死掉，又不是真的死了，你们戏咋这多？”

　　“话糙理不糙！就跟张光沐说的一样，【转世轮回】是真实存在的！”

　　“虽然确实有点小感动，不过铁石心肠的我，注意力立刻就转移到了更重要的地方——这个‘天光’咋回事？区区一个无名龙套，怎么正面硬刚，都还能直接给最终反派干翻啊？”

　　“我不太懂，刚才倍速看了一下AI给的精彩集锦，感觉这人大概是走了知识改变命运的路线？”

　　“什么叫‘科技逆天’啊？这就是了！”

　　“我这么多年以来，看过无数潜意识电影，导播邀请，让我切视角，我一开始是拒绝的，毕竟我一个老白观众，什么大风大浪没见过？切过来一看，嚯！这局面我特么还真没见过！”

　　“本来是个很普通的过渡桥段，小反派接到大反派给的刺杀任务，然后被主角团反杀，成为主角成长的经验值，结果这个‘天光’硬生生砸出了一条新路！有一说一，感觉真不错！”

　　“我就和你们不一样了！水牢试炼那一幕的开始，我就在关注他，这个叫‘天光’少年刺客，只是看颜值和气质，都会觉得他不简单吧？天真成什么样的人，才会觉得他真是个龙套啊！”

　　第一位钓鱼人出现之后，就迅速有人上钩，各自开杠，表示“天光能秀操作是他自己潜意识强悍，与剧本无关”。

　　随后又有人下场反驳，认为是制片组的骚操作，通过剧本提示来控场，强行赋予了“刺客天光”这个角色本不该有的知识。

　　理中客们看不惯这种言论，表示他们早就关闭了沉浸体验模式，是能够看到所有演员头顶的剧本提示气泡的，刺客天光是真的全凭自己逆天翻盘，强行起飞，而不是被人强行推上前台的重要角色。

　　张光沐坚持认为，人无法说服与自己观点不同的人，即便能够说服，也是对方在假意逢迎。

　　果不其然，没过多久，他就看到化身小白团的观众们开始抱团厮打起来。

　　很快，场控发出警告，强行分散斗殴白团。一波小白团被送回冷静区，另一波立即蜂拥而至。

　　张光沐收摄思绪，当即带上炎狼白月，朝着堡主林焰逃亡的方向追去。

　　这是他第二次追杀重要剧情角色，多多少少已经算是有点经验了。

　　上一次在《无尽食物袋》的时候，张光沐追杀楚凡，基本上只需要动动嘴，许诺一大堆食物，就能让下面的人为之疯狂，这一次在《炎狼堡》里，他到目前为止，都还只是一个小配角罢了，手底下根本没有什么可用的人，只能自己辛苦一点了。

　　好消息是……

　　林焰逃脱的方向，是一条死路。

　　那个区域，最多只有一间隐藏起来的保命密室，并不存在其他的逃亡密道。

　　所谓的保命密室，也就只能起到拖延时间的作用罢了。

　　如果张光沐真的被屏蔽了记忆，看着空无一人的房间，或许还真要丈二和尚摸不着头脑，或许有可能被林焰撑到援兵到来。

　　可惜……

　　张光沐是看过剧本的人，哪怕从来没有到过这个房间，也很快锁定了启动暗门的机关。

　　装模作样地在房间里摸了一圈之后，他的双手按在了花瓶上。

　　“哟！这花瓶……有问题啊！”

　　张光沐稍稍发力：“抬不起来……”

　　“条件触发式机关？”

　　“暗门的钥匙？”

　　他微微俯下身子，眯起双眼，认真观察起了瓶底和桌面的摩擦痕迹。

　　片刻之后，张光沐将花瓶顺时针拧了一圈：“从磨损程度来看，这样拧和……”

　　说着话，张光沐又将花瓶逆时针拧了一圈：“这样拧，次数比例大概是二比一？”

　　然后他就开始了暴力破解的试错过程。

　　咔擦！咔擦！

　　连续错了两次之后，一些观众已经忍不住开始嘲讽了。

　　“别浪费力气好不好？”

　　“看他这么认真地破解密码，真有点像是靠智力吃饭的人呢……”

　　“喂喂！你是刺客，不是名侦探啊！”

　　“我走错片场了？”

　　“正确密码是顺时针九圈，逆时针五圈，攻略拿走，不用谢！”

　　“哈哈哈你们这群沙雕真是要笑死爷了！潜意识演员和咱们根本不在同一个维度，不管你们说什么他们都听不到的！”

　　“哎，可惜了！沐哥明明已经很接近了真相了！就差一点，就差那么一点点！”

　　“一般这种密室，都是三次尝试错误，就会直接锁死的吧？”

　　“卧槽！卧槽！”

　　“尼玛！他居然猜对了！”

　　“厉害的人不管是被丢到哪个世界都这么牛逼吗？这也太玄幻了吧！”

　　“你该不会以为《炎狼堡》这部戏是都市类或科幻类电影吧？它本来就是玄幻题材啊！”

　　“我只是觉得这人强的有点可怕了！知识储备速度，观察能力，推理能力，实际动手能力……简直看不到任何短板！现实中真有这样完美的家伙么？毕竟他年纪还这么小……”

　　“必须承认，上次见到这么离谱的人，还是上次。”

　　“好多新粉啊！十年老守沐人都知道，沐崽关键时刻耍帅显圣一级棒，本质却是个沙雕，每次看到有人吹他完美，我都想笑，噗……哈哈哈！果然沐崽的迷惑性还是强的呀！”

　　咔！

　　张光沐松开手，唇角微微上扬，面上浮现出一抹会心的笑容：“完成了。”

　　话音刚落，一阵机关齿轮咬合声与沉重的石条挪动声响起。

　　咔咔咔！

　　嗡……

　　重量不晓得有多少吨的石板大床倒翻开来，显露出一条幽谧阴暗的秘密通道。

　　通过结果逆推过程，强凑线索，把自己伪装成名侦探，只要演技达标，人人都能够做到。

　　事实证明，《演绎之书》里面认可的【演技2】能力，不是一纸空文，也绝非与现实无关的数据。

　　张光沐一番表现下来，几乎所有在场观众都是类似于“卧槽这人好牛逼”的反应。

　　只有极少数观众酸溜溜地说着类似于“找到一个暗门很简单啊为什么要有这么大的反应”、“我上我也行”、“有什么了不起的”、“一般侦探水平，比我稍微要差点”、“瞎猫碰到死耗子”之类的话。

　　当观众们争执不休的时候，张光沐已经提着一盏小灯进了隧道，带着炎狼白月来到了堡主林焰面前。

　　原本气势强悍、让人望而生畏的炎狼堡主，现在却像是战败的丧家之犬一样，披头散发，眼神慌乱，几乎不敢和张光沐对视。

　　张光沐也不说话，只是沉默地看着他。

　　半响，林焰终于承受不了巨大的心理压力，强撑着抬起头，看向张光沐，声音干涩道：“时来天地皆同力，运去英雄不自由！”

　　“林炫那孽子的诞生，窃取了我的气运，导致我命数转衰。”

　　“今日局面，罪不在我，而是天要亡我！”

　　开口就知道是个老迷信人儿了。

　　林焰身上散发着一股子封建阶级气息，咬紧牙关，恨声追问道：“密室的暗码，究竟是谁告诉你的？”

　　“我想当个明白鬼！”

　　“至少，要让我知道究竟是谁出卖了我！”

　　张光沐挑了挑眉，满脸的云淡风轻：“稍微观察一下花瓶和桌面磨损程度，再尝试两三次，就能推出来了。”

　　“顺九逆五，至尊之数。”

　　“堡主曾想问鼎天下，成为皇帝？”

　　这种通过细节来塑造人设的彩蛋或者说烂梗，是典型的导演恶趣味。

　　在正常情况下，为了开个破暗门，还得把花瓶转十四次……天籁小说网

　　旁观者或许感觉不到有什么不对劲的地方，身处其中的张光沐只觉这个设定简直离谱到家了。

　　言归正传。

　　如今，旧时代的堡主已经翻车，新王也是时候上位了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，35顺九逆五，破译暗码免费阅读。https://xs.23sk.com 