    顾余生到嘴边的话，蓦地凝注，冲着小王轻点了一下头，表示记得，没吭声。

    “顾总，你当时不是怀疑那件事是人背后针对秦秘书吗？还特意吩咐我查一下那几个人的来历，看看他们跟谁接触过，但是那几个人因为秦秘书那件事，不都被关在派出所里吗？有一个，家里花了些钱，在牢里表现比较好，前两天被放出来了，我特意吩咐人，留意了他，起先，他倒是很正常，接触的都是一些和他一样不务正业的人，每天泡夜店打牌喝花酒，就今天下午，我吩咐的人，给了我回应，说他在酒吧里，看到那个人竟然认识一个叫力哥的人，而且那个力哥对他很客气，还递给了他一支烟，赏了他一瓶好酒。”

    力哥？

    顾余生虽然不混那个世界，但是却也听过这个名字，算是那个见不得光的世界里，一个大名鼎鼎的人物。

    早在秦芷爱出事后，小王就已经查过那几个人的背景资料，出身极其普通，而且混了这么多年，也充其量算是个小混混。

    按理说，他们见了力哥那样的大人物，应该是对他恭恭敬敬的，怎么反过来，却变成了力哥对他们客客气气的？

    顾余生虽没说话，但小王却从他微蹙的眉心里，大概能猜出几分他心底的想法，于是，紧接着又开口说：“像他们那样的大哥，对一个不起眼的小混混那么特殊照顾，肯定是那个小混混为他做了什么卖命的事，可那个小混混最近唯一做的一件大事，就是绑架秦秘书，所以，顾总，这么说起来，真真正正对付秦秘书的，根本不是那几个小混混，而是力哥……”

    “秦秘书和力哥从来没有过交集，无冤无仇的，怕是力哥没道理针对秦秘书，定是有人花了大价钱，请力哥动的手。”

    “所以我特意查了力哥这几个月的账户，在秦秘书出事的前两天，力哥的账户里，的确进了一大笔钱，而那笔钱，是以S市的一个普通市民的账户里汇过去的。”

    小王说到这里，倒是迟疑了下来，像是有什么为难之处一样。

    顾余生眉心蹙的更厉害了，掀起眼皮，望了一眼小王，示意他继续说。

    小王用力的抿了一下唇角，深吸了一口气，然后就语出惊人又透露出一件更劲爆的消息：“一个小市民，怎么可能会有那么多钱，这显然是不合理的，然后我就继续查了一下那个小市民的所有亲朋好友，在里面发现了一个熟悉的人名。”

    “那个人名，叫周婧。”

    “哦，不，顾总，确切的说，应该叫周彩霞。”

    “她是S市的人，而那个小市民，是她远方的一个亲戚，她将户口从S市调到京城来时，改了姓名。”

    顿了顿，小王一鼓作气的全盘而出：“而这个周婧，就是顾总，您知道的那个周婧，梁小姐的经纪人。”

    “而且我在调查的过程中，还无意之间得知，周婧和力哥，曾是高中同学。”

