    送崔安雅回酒店，已是夜色深深，街上霓虹灯亮起，一道雪白的喷泉冲天，在半空中散出漫天花雨，池子里映着关正行的倒影，她拦下一辆出租车报地址：“实信联合会计师事务所。”

    两人上车后，沈子璐垮下肩膀靠着关正行说：“唉……可把她送走了，有她在吃饭都觉得拘谨，是不是？”

    这话她是问关正行的，后者垂眸看她，“没有。今天阿姨看着心情不错。”

    “哎，你不说我差点忘了，我也觉得她好像心情挺好，是不是不管咱们了？认可你了？”

    关正行心下笑，哪里是不管？就是等着两年时间他们自己分手呢。

    “也许吧。”

    “什么叫也许，我觉得她找你出来吃饭虽然嘴上没说同意我们俩，不过也算是默许了。高不高兴？”她用手肘碰碰关正行。

    “……”这让他怎么说，只是笑下。

    出租车很快停在事务所门口，沈子璐与值班的大爷打声招呼，直奔复印室去了，关正行跟在她身后，“他要再折腾你，我们也得想招不让他舒坦了。”

    沈子璐脚步一顿，回头惊诧的看他，“你要揍他？”

    “……我有那么没脑子？”

    “那你要干嘛？”

    “别管了。”他推她肩膀，“赶紧找。”

    “哦。”

    沈子璐在复印室里找出需要影印的文件，按照田域平的要求又重新复印三份放在他办公室的桌上。临走前，沈子璐又折回，点开田域平的微信将桌上的三份文件拍照，留语音：“田副所，文件我已经复印好了，按照您的要求，复印了三份，原件我也收好了，放在您档案柜里，钥匙放回原处了。”

    关正行说：“还挺细致。”

    沈子璐哼哼声，“那是，跟这个老狐狸办事，我必须把事儿都做周全了，不然他变着法的折腾我。以后真遇到问题，也别想把锅甩我身上。”

    两人刚离开办公室，沈子璐收到田域平的信息，和颜悦色的说：“辛苦了，小沈，下班还特地让你跑一趟。”

    沈子璐指着手机愤愤道：“听见没，多虚伪，多假。”下一秒，微笑回：“田副所，要没别的事，我就回去了。”

    关正行挑眉，“你这变脸速度可以啊。”

    田域平：“回去吧，辛苦了。”

    沈子璐揣好手机，“我才不要说‘这是我应该做的’，他就等着我这么说呢，我偏不上当。”

    “够倔，是东北姑娘的性格，”关正行看下手表，“快走吧，再晚一点，你寝室要封寝了。”

    送沈子璐回校后，关正行坐在车里点开手机打了一通电话。

    ……

    第二天上班，事务所门口围着里三层外三层的人，沈子璐拨开人群挤进去看到两辆消防专用车，她第一反应是着火了。

    “让让，大家让一让，我在这上班……呃……班的……啊……”好不容易钻出来，看到事务所内站着几名穿着消防制服的检查员。

    她推开门进去，问另一名实习生杨小平，“杨小平，怎么回事？他们是哪的啊？过来干嘛？”

    杨小平说：“消防总队的来人检查，说我们事务所消防设施不合格，要停业整顿呢。”

    沈子璐：“……”

    杨小平掩唇低语，“一来就发现田副所办公室门口的消防栓被挡住了。”

    “他们怎么知道的？”沈子璐好奇，杨小平说：“不知道啊，他们进来就问消防栓在哪。不过，田副所也是够倒霉的，之前一直嫌门口的消防栓不美观，就让人给封住了，刷了白墙还挂了他的工作照，这才刚弄好一个月消防总队的领导就亲自来查了。你说巧不巧。”

    “……”是挺巧的，沈子璐又问：“怎么处理？”

    杨小平摇头，“还不知道呢，这会儿都在田副所办公室嘛，连着所长一起被消防总队的领导批评教育。”

    “都别看了，该干嘛干嘛去。”几位资深老会计疏散人群，又让办公区里的同事也别看热闹赶紧工作。

    沈子璐走向前台，将背包放进小柜里锁好，开始整理今天需要的表格文件。

    又过了半小时，沈子璐看到五六个人由远及近的走来，田域平和所长邢开边走边跟几名消防同志频频点头，等送走人，沈子璐朝外看，负责检查消防的同志已经坐上车离开，田域平还站在原地对着车离开的方向挥手。

    邢开一转身，国字脸黑得吓人，怒目指着田域平说着什么，隔着门她听不见，但看表情和肢体动作就知道被所长训了。田域平似乎在解释，但邢开没给他机会，虚空狠狠点他几下，转身回来了。

    见状，她赶紧假装在忙核对凭证号。

    两人先后进来，她头也没抬，只听先进来的人气呼呼的，连走路的脚步声都重了，第二个人疾步回办公室。

    等田域平快走过转角，沈子璐才抬眼看去，该——！

    中午吃饭的时候，听其他同事说因为遮挡消防拴的事儿，事务所被勒令整改，限期三天拆除遮挡物，还要交纳两万元的罚金。邢开所长让田域平自己找人把遮挡物拆了，罚金也从他工资里扣。

    听到这个消息，沈子璐顾不上吃午饭就开始给关正行发信息。她把早上发生的事从头到尾的讲一遍，说到处罚的时候，激动地连发几个土拨鼠的表情。

    谁知，关正行居然一点反应都没有，只回个：【嗯】

    他反应太平静了，沈子璐忽然想起昨晚关正行临走前那个笑，总觉得笑得不怀好意。

    【该不是你吧？】

    关正行：【我什么】

    沈子璐：【你举报的？】

    关正行正在图书馆，阳光透过窗洒在他微扬的唇角。

    【不是】

    沈子璐瞠目，不是他难道……

    【你说这是不是老天爷看他不顺眼，替我出气】

    关正行又翻一页书，【是】

    沈子璐兴奋的偷偷跺脚，【啊啊啊啊……看到没，这就是恶人自有天来收！！！】

    【你不知道，我还看到邢所长在门口痛批田副所，把他骂的狗血淋头，太过瘾了！】

    【对了，之前田副所一直把邢所哄得服服帖帖的，现在看来他好日子也倒头了！】

    沈子璐接连发来几条微信，关正行看到上面那么多感叹号也知道她算是出气了。

    【阿姨的展销会今天结束，我们吃顿饭再送她走】

    沈子璐：【你怎么知道她今天结束？】

    关正行：【我加了她微信】

    沈子璐：“……”

    厉害了，居然还加她妈微信，真是不怕被骂死！

    【我妈加你了？】

    【加了，一次通过】

    “……”这还真出乎沈子璐的意料之外。

    【问问她几点吃饭方便？】

    沈子璐给崔安雅打电话。

    “妈，今天展会结束？”

    崔安雅：“嗯。”

    想起两人的关系又有新进展，沈子璐打心底高兴，连说话的口气都变得特别甜腻，“麻麻，跑展销会辛苦了，晚上他请你吃饭。”

    崔安雅嘴角微抽，“我这就准备走了，工厂有批订单需要我处理，告诉他心领了。”

    沈子璐乖巧道：“好的，我一定转达。路上注意安全，告诉小李叔叔慢点开。”

    “知道了。”

    沈子璐赶紧给关正行发信息，告诉她人已经往回返了，还顺便将那句‘心领了’也告诉他。、

    在她心里，两人的关系似乎随着时间的推移在慢慢转变，朝好的方向发展，但只有当事者才知道，他们的较量才刚刚开始。

    未来两年，对每个人都是关键时期。

    ……

    出国在即，关正行的行李都已经收拾好了，他将沈子璐和陶锡儒叫到一起，三人在校门口的一家私房菜餐厅点了一桌菜。

    关正行开门见山的说：“后天我就走了，公司的事我要跟你们交代下。可以说，你们俩是我最信任的人了。”

