    第821章 你要抢我的人？

    朱玑听了，闭上了眼睛，开始利用主仆契约进行探知。

    许久之后，它睁开了眼睛。

    它看起来十分虚弱，连站都站不稳，摇摇晃晃的。

    连开口都有些艰难。

    探知主人的下落，确实是一件十分耗费灵力的事情。

    莫幽幽见状，给朱玑输送了一些神力。

    他们两人修为是同宗同源，所以她的神力对于朱玑来说，十分适用。

    朱玑缓了缓，才开口说：“我感觉到了两个主人，你们要找的，是哪一个？”

    他也有些蒙圈，为什么会有两个主人？

    苏言初微微皱眉，开口说：“两个？他们都在哪里？”

    “一个在东边，很遥远很遥远……”朱玑说。

    萧无瑟这时候开口了：“它说的应该是星辰宫。”

    星辰宫，本来就是他们来神界的目的地。

    苏言初朝着东边望去，稍稍抿嘴之后，她才继续问：“另一个呢？”

    “这里向西边，大概十里路。”朱玑说了一句，上下眼皮黏在了一起，“我太累了，先睡一会了，你们要是找不到主上，再叫我！”

    “睡吧。”苏言初温和地说了一句。

    -

    按照朱玑所说，苏言初几人向西而行。

    十里外，有一片竹林。

    进入竹林，他们看到了一间竹屋。

    竹屋周围用竹篱笆围着一个院子，院子里挂着不少兽皮，像是一家猎户。

    但是，看着竹屋其他地方布置得太过精致，院子里甚至还布置了阵法。

    这并不是普通猎户能做到的。

    苏言初释放了领域，感知了一下周围。

    她在竹屋之中，感觉到了言倾寒的气息。

    “他在屋里！似乎是在昏睡！”苏言初跟萧无瑟和莫幽幽说了一句。

    说完，她上前了两步，伸出手在门上敲了敲。

    片刻之后，门被打开了。

    开门的是一个少女。

    明眸皓齿，皮肤比一般少女要黑一些，但是显得很健康。

    穿着兽皮做成的衣衫，头发束在脑后，干净利落又显得俏皮可爱。

    “你们谁啊？是过路的人吗？要喝水？”少女扫了一眼苏言初几人，开口说道。

    苏言初没有说话，先稍稍弯腰行礼，才道：“我们找人，我们跟朋友走失了。一路找来，感觉这里有我朋友的气息，不知道你有没有见到过。”

    苏言初说着，将言倾寒的长相大概描述了一下。

    少女打量了一下苏言初，微微皱眉，随后开口说：“没有，你说的人，我没有见过！”

    苏言初稍稍抿嘴，继续说：“只要你将他的所在告诉我们，无论你提出什么要求，我都尽量帮你做到！”

    苏言初觉得，应该是这屋子的主人将言倾寒救回来了，所以，她说话格外客气，不想跟眼前的少女造成冲突。

    然而，这少女却没有对苏言初客气。

    她不悦地开口说：“都说了没遇见过，你怎么这么烦呢？你们要么赶紧滚，要么我将你们打跑。”

    莫幽幽看不得这人这么嚣张，开口说：“你这人怎么回事？我们就是知道他在里边，才找来的。他是我们的朋友，你非要将他藏起来，做什么？”

    那少女张张嘴，也不知道应该说什么。

    她倒是没有想到，他们竟然知道得这么清楚。

    苏言初看向那少女，开口说：“不如你划下道来，如何能将他还给我们？”

    “他长那么好看，我是要让他给我当夫婿的。等我爹将他救醒，我们就要拜堂成亲了。凭什么还给你们？”少女理所当然地说。

    苏言初：……

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    果然，长得好看的人，就算是闭上眼躺着，都是会拈花惹草的吗？

    “说来也巧。”苏言初看着少女，慢悠悠地说，“我也是来找他回去拜堂成亲的，感情这种事情，总要讲究一下先来后到吧？你是打算横刀夺爱？”

    少女听了，先是沉默，随后一咬牙：“他那么好看，我就算横刀夺爱，也正常吧？”

    苏言初：……

    这姑娘当真是理直气壮。

    “你想要横刀夺爱，也不是不行。但是，你总得拿出点真本事来吧？”苏言初继续说。

    “好！你跟我打一场，若是你赢了我，你们可以进去看他。若是你输了，你就不能进去看他。我会好好照顾他，等他醒来，第一个见到的也会是我，到时候他会喜欢上我的。”

    少女说着，拿出了自己的长鞭。

    苏言初嗤笑一声：“你怕是有什么臆想症！”

    说着，她祭出了舜华，同样化作长鞭。

    -

    两人为了不损坏竹屋，在门外对战。

    少女实力其实并不弱，出鞭迅速，落鞭精准，力道强劲。

    鞭子带起的风，呼啸而来。

    苏言初闪避之后，少女的长鞭落在竹子上。

    “啪——”

    竹子直接被打断了。

    少女见苏言初竟然避开了，继续挥动长鞭，追击苏言初。

    然而，苏言初却不打算跟少女缠斗下去。

    她一边翻身避开，一边凌空出鞭。

    “啪——”苏言初在避开少女鞭子的同时，将自己的鞭子甩出，重重地落在少女手上。

    “嘶——”少女吸了一口冷气，手中的长鞭掉落。

    少女还想弯腰去捡鞭子。

    但苏言初手中的鞭子化作长剑，回身指住了少女脖子。

    少女没能够到鞭子，剑尖已经碰到她的脖子了，将她的脖子刺出了一个小口子。

    “你输了！”苏言初冷漠地说了一句。

    “你……”少女瞪着苏言初，“你不讲武德！开始之前，你没告诉我，你竟然这么厉害！”

    苏言初侧头看着少女：“你要抢我的人，我还要跟你讲武德？你在做梦呢？”

    少女：……

    好像也是这么个道理。

    见少女沉默，苏言初继续说：“让我进去看他！”

    少女撅了撅嘴巴，开口说：“我说过输了会让你进去看他，自然就会让你进去看他。但是，我不能让你白白欺负了！我得找回场子！”

    苏言初：……

    莫幽幽听了，忍不住嗤笑出声：“虽然你脸皮厚，但是你说找回场子就能找回场子吗？凭你这三脚猫的修为，我们三个人，哪一个你能打得过！你想怎么样？你又能怎么样呢？”

    少女：……

    (本章完)

