    老长官想要见自己？

    听到这话，江炎不由看向了李忠国，有些疑惑地问道：“老长官不是已经走了吗？”

    李忠国回道：“您跟我来就知道了，走吧！”

    丁薇薇不悦地说道：“李忠国，你跟我老板卖什么关子，到底怎么一回事？”

    李忠国尴尬一笑，回道：“薇薇，这件事以后再跟你解释，你就别跟来了，免得一会尴尬。”

    “尴尬？我有什么好尴尬的？”

    丁薇薇满脸地疑惑不解，李忠国越不让她去，她好奇心反而越重。

    “你还跟我故弄玄虚，是不是我最近给你好脸色太多了？”

    江炎这时开口道：“行了，你们俩别当着我的面打情骂俏了，先带我去看看，究竟是怎么一回事？”

    李忠国带着江炎、丁薇薇一起回到了酒店，来到了一间包厢，打开门一看，就看到之前那名耍无赖的中年人坐在里面。

    丁薇薇不由气愤地看向了李忠国，问道：“这大叔怎么在这里？你不是要带老板见什么老长官吗？”

    江炎也看着眼前的中年人，心里已然有了几分猜测。

    李忠国连忙介绍道：“江先生，请容许我给您郑重介绍一下，您眼前这位大叔，其实就是我在部队的老长官。对不起，我一直瞒着您，请您原谅！”

    这名中年人站了起来，面带笑容地看向江炎。

    “江总，请你不要怪罪李忠国，是我命令他隐瞒我的身份，并且配合我演一场戏，因为我想看一看，被他夸得天花乱坠地江先生，是否真的实至名归？”

    江炎淡淡一笑，问道：“那您觉得，我跟您听说的差别大吗？”

    中年人回道：“呵呵，我感觉你比李忠国夸得还要好，平易近人，胸襟宽阔。像你这个年纪，能够创办如此庞大产业的年轻人，手握大权，富甲天下，却还能够对我一个普通人保持一份尊重，实在是难得。”

    江炎并没有因为对方的夸奖而沾沾自喜，也没有因为对方对自己的试探而生气，只是好奇对方为什么要这样试探自己？

    “长官……”

    “你没有当过我的兵，用不着称呼我长官。我姓聂，单名一个峰字，比你年长许多岁，你要是不嫌弃的话，就称呼我一声聂叔。”

    江炎顺着对方的意思，喊道：“聂叔！”

    聂峰点了点头，伸手邀请道：“不如咱们坐下慢慢聊吧，我今天有的是时间。”

    江炎看向了李忠国，对他说道：“你去通知丁德旺，让他亲自下厨，我和聂叔一会边吃边聊。”

    聂峰一摆手，说道：“不必了，部队上有规定，不能随便接受别人的宴请。我这次来见你，一方面是因为李忠国对我的再三请求，另一方面是因为你给很多退伍军人提供就业的机会，我个人很感谢你这种行为，所以才专程来云州见你。”

    “我是个军人，性子一向直来直去，江总你想要见我，不知道是有什么事情？如果你想要通过我的关系，让我帮你谋取什么利益的话，我恐怕很难做到，所以你请的这顿饭，我还是别吃的好。”

    江炎听了之后，摇头一笑。

    “呵呵，聂叔，你放心吧，我肯定不会让你以权谋私，做出违背军法与道德的事情。看来我不说出自己的意图，您是吃不下这顿饭的。也罢，那我就把一些想法跟您聊一聊。”

    “我想要见您一面，其实是想要跟军方达成更大范围的合作，尤其是退伍军人的就业合作。退伍军人都受过专业训练，个人素质都比较高，服从命令，纪律性强，他们的执行能力也很强，所以我很想招聘更多具备专业技能的退伍军人。”

    聂峰面露思索之色，过了一会，他说道：“其实呢，每年军方都有不少的退伍士兵，或者转业士兵，对于他们的安置，一直都是军方的一个重点项目。江总你能够招聘更多退伍军人，其实从一定程度上帮到了国家，缓解了财政和就业压力，所以我个人是很支持的。”

    江炎立刻说道：“呵呵，那就太好了，这对我们双方来说，都是有好处的。那么索性不如把这件事情明确化，以后由我们公司来提供一些职业岗位，负责安置退伍士兵。”

    聂峰谨慎地说道：“这件事情还是比较重大的，我可以把这件事情上报，等上级商议之后，再给你回复。”

    江炎点了点头，笑着说道：“没问题，除了退伍军人再就业的问题，如果军方还有什么能够与我们公司合作的地方，我们可以继续合作。”

    聂峰笑着说道：“江总，我听李忠国提过你的一些产业，也调查了解过你公司的一些经营范围。说实话，我们的确有很多可以合作的地方，但是想要与我们军方进行更加密切合作的话，那么我们要对你个人以及家庭进行详细调查了解。”

    “根据我的了解，江总你好像不是我们华厦的人吧？你的国籍是星条国国籍，而且你的很多信息都是不符实的。所以呢，在身份背景这方面，江总你就不太适合跟我们合作。再就是，我们军人的职责是保家卫国，生死无悔。而你是商人，追逐利益。”

    这一次，轮到了江炎沉默。

    过了一会，江炎笑着说道：“聂叔，既然你们军方不想跟我合作做，何必调查我的身份背景？又何必亲自试探我？这难道只是你的一时好奇吗？”

    “您不必解释，我就当是您一时好奇。既然您了解过我所经营的公司产业，那么应该明白，我们公司有很多方面都是能够与军方进行合作的，比如我们的航空能力。”

    “我可以将我们公司航空作为战备航空，一旦将来爆发战争，或者出现什么灾难，我们公司的所有航空飞机都可以听从军方调遣。就冲这一点，难道我们没有合作的基础吗？”

    为了保证全球购平台的物流运输能力，寒江雪旅游公司购进了很多架客机、货机，航空能力不是一般的强大。

    聂峰问道：“你们商人都追求利益，你愿意把公司航空作为战备航空，这对你又有什么好处呢？或者说，你想从我们军方得到什么好处呢？”

    江炎郑重其事地说道：“商人逐利，这一点都不假，但是这一点也不妨碍我是一个拥有爱国心的商人。为国效力，这也一直是我所梦想的事情。”

