    虚拟现实仪器推出之后，虽然购买的人数只占比较小的比例，但实际上还有很多人都有购买能力，只不过时间太短了，出于对虚拟现实技术的不了解，所以都在观望中。

    哪怕他们知道这是源于高级文明星河联盟的成熟技术，但万一花了一大笔钱后感觉不过如此，后悔了呢？

    不过很快的，就有了一种新的职业诞生。

    所谓新职业，其实还是主播，但直播的地点改为了虚拟世界之中。

    灵能复苏之前，就有很多作死主播，专业一点的可以称为极限运动、极限求生主播，在直播的同时科普一些干货知识，也是有一定价值的。

    但还有一些主播纯粹就是为了吸引眼球，结果下场都挺惨的。

    不过有了虚拟世界，那么就不需要担心这些了。

    战斗的时候，降低痛感会影响感知，从而会影响发挥，但如果只是为了表演，那么完全就可以大肆降低痛感，做一些比较另类、大胆的举动。

    比如无装备攀爬珠峰，根本不需要准备任何保护措施，顶多穿厚点，如果晋阶职业者了，穿着短袖也能承受高海拔的低温及低氧环境。

    公共世界的珠峰以及各个天然险地，成了一部分玩家打卡的地点。

    如果不身处虚拟世界之中，光看直播的视频，有时候很难区分到底是在现实世界还是在虚拟世界。

    特别是那种渺无人烟的地方，更是可以做到以假乱真。

    商城还提供了立体无死角拍摄服务，不需要携带任何摄像设备，就可以用意念控制拍摄视角。

    这些直播一经出现，就引发了更多人争相效仿，一时间干什么的都有，还有专门体验自杀的一百零八种方式的直播，每一种死法都奇葩无比，不尽相同，不过很快就被颜色和谐掉了。

    这在一定程度上? 也让更多的人了解到了虚拟现实技术的神奇? 让他们下定决心早点购买，早点享受。

    一些私人世界的直播直接演变为了立体版“我的世界”游戏? 有人在私人世界大建城堡? 有人在私人世界过上了采菊东篱下，悠然见南山的惬意农耕生活。

    当然? 副本功能也让不少人沉浸了进去。

    最有名的当属长城赛跑，以现在华国国内的长城遗址为基础还原了明朝长城作为赛道? 进入之后的玩家们必须以跑步的方式来进行长跑。

    之所以要规定以跑步的方式? 是因为很多职业者就算不会御空术，也可以一步越过十几米远，这就不像跑步，而是跳跃了。

    特别是遇到了弯曲的赛道? 那么直接一个跳跃就可以搞定了? 原有赛道的意义何在？

    所以副本规定职业者在跑步的时候，双脚离地最多不能超过一米高，这样想要跑得更快，就需要步频更高，或者加大脚底与地面的摩擦力? 以获得更高的向前加速度。

    长城赛道全程正好一万公里，比起明长城来说还要长上不少? 在一些被还原修复的地方增加了一些人为的赛道。

    以目前地球人的身体素质，刚刚踏入黑铁阶职业者的成年人跑个马拉松倒是没什么问题? 但一次性跑一万公里还是比较难为人的，足够不少人折腾一段时间了。

    不过这个副本更大的价值是长城所蕴含的历史文化? 以及周围的一些风景? 所以才在短时间内就广为人知。

    很多人进入其中并不是为了跑完全程? 而是抱着游玩赏景的心态去的。

    除此之外，还有一个异常简单的副本，也吸引了不少人去参与。

    那就是云梯副本，简单的令人难以想象，就是一个软梯子，从地面开始，供玩家一直往上爬，但至于有多高，副本介绍中却没有说明，反正直入云端之后仍然是看不到头的。

    由于梯子是软的，所以随着不断攀爬，会受到周围的风吹而晃动，就算没有风，玩家在攀爬时也会让梯子晃动。

    爬的越高，离地面越远，恐高的人估计不能往下看，否则看到后就会腿软。

    其实很多风靡全球、普及性极广的运动，都是极简的，比如跑步，所以颜冲特意挑选了一些技术含量极低的副本。

    而法师之手社团的社员们，在晚上的时候也都沉浸在了副本之中。

    除了一些需要依靠肉体的副本，还有专为法系职业者准备的冥想副本。

    犹如俄罗斯方块一般的各种几何图形从天而降，玩家需要用精神力迅速勾画每一个图形从而让其消亡。

    否则图形落地之后就会结束副本。

    而且这只是最开始的初级难度，随着时间增加，下落的图形不仅速度更快，形状更复杂，还会在相互之间有所关联。

    比如结合起来就是一个魔法阵。

    这样就必须按照一定顺序来勾画，难度大增。

    还有一种名为无限子弹的副本，玩家进入之后可以获得无限奥术飞弹，然后对移动目标进行打靶，虽然不需要消耗魔力，但奥术飞弹的发射是需要精神力操控的，这和使用弓箭、枪械是方式完全不同，多多练习之后就能提高魔法师的实战能力。

    各种各样的副本足有数百种，还能根据玩家的具体情况修改一定规则，这次的升级过后，传承之塔APP论坛上清一色好评。

    ……

    2030年5月20日，周一，一件轰动全球的大事发生了。

    午后1点多的樱花国，冷清而又破败的城区中凉风习习，本来这是樱花盛开的季节，此刻却完全变了一个样，没有一点人气。

    大部分的樱花国人要么提前离开了樱花国，要么随着开荒母舰的小型飞船逃到了母舰上避难，樱花国本土大部分地方已经变成了一片废墟，都是一些趁着灾难而打砸抢烧的人所为。

    人们需要发泄，那么大灾难就给了他们最好的借口。

    一些阴暗的角落里，还有一些带有余温得尸体，没有政府管理，没有人统计这几天因为暴力犯罪而死了多少人，因为很快这一切的痕迹都将会抹去。

    还有一些樱花国人躲在家里，储备着足以吃好几个月的粮食、饮用水以及其他生活急救物资。

    他们不相信大灾难会来临，或者认为就算有灾难，也不可能毁灭整个樱花国，所以他们就留了下来。

