
    第1213章给个面子

    半个小时后，叶天龙把豪华大巴丢在停车费最贵的地方，随后钻入一辆凤组早就准备好的保姆车。

    坐在副驾驶座的是一个衬衫西裤的年轻女子，二十五六岁样子，样貌清秀，平和之中又带着干练：

    “叶少，你好，我是丁家秀，凤组港城分部负责人。”

    她彬彬有礼地补充：“你接下来的情报，将由我全力以赴提供。”

    今时今日的凤组虽然还不算强大，但百里花已经把种子撒向很多重要城市，港城也派出可信任的人。

    靠在座椅上，叶天龙没有翡翠店时的玩世不恭，脸上多了一分平和，笑着跟丁家秀握手：

    “丁堂主，你好！很高兴认识你。”

    丁家秀很是客气：“是我荣幸为叶少服务。”

    车子缓缓启动驶向目标酒店，叶天龙发出一阵大笑，随后松开女人的手：“自己人就不要客气了。”

    “对了，丁流月情况怎么样？”

    叶天龙有些想念那个偏执却骄傲的女人。

    丁家秀轻声回道：“丁会长日子艰难，很多对公对私账户都被冻结，还被警方各种调查。”

    “这几天还时不时遭受几个客户骚扰，因为她的账户暂时被冻结，一些生意往来的资金就断了。”

    她轻叹一声：“所以客户经常逼她要钱，让她一周内。”

    叶天龙问出一句：“多少钱？”

    丁家秀告知大概数目：“差不多十二个亿，这钱放在平时对她来说不多，但此刻却是相当致命。”

    “不仅自己手头上没这么多钱，她也借不到十二个亿周转，不管是银行还是私人都拒绝了她。”

    她低声一句：“毕竟涉及恐怖组织洗钱账户，加上齐霸的从中作梗，谁也不敢赌身家性命。”

    “而那些到期的货款不能给人家，那么其余客户就会发生恐慌，对丁流月的兑付能力生出怀疑。”

    “到时不仅每个到期客户要结款，还没到期的也会来凑热闹，这样一来，丁氏产业就会分崩离析。”

    丁家秀显然了解到不少情况：“谁也扛不住这种挤兑。”

    “对了，她明天就要给鲨鱼集团兑付一笔一亿的款项，听说她准备把房子和车子全部抵押出去。”

    叶天龙闻言没有出声，似乎考虑如何破局，只是直到抵达酒店他都没出声，洗漱一番后就倒头大睡。

    不过睡觉之前，他发出一条短信，让姚飞燕给自己转来十个亿。

    这一觉睡到下午五点，叶天龙没有参与丁家秀他们的接风，他带着天墨他们在附近找了一个大排档。

    这种炎热，弄几个小炒，再来一打啤酒，绝对比在酒店吃大餐痛快。

    天墨和地狂天也是相似心理，所以来到大排档完全放松，然后就埋头苦吃起来。

    贞坐在叶天龙身边，像是丫环一样夹菜添酒，温柔体贴地伺候着叶天龙，自己倒是吃的很少。

    贞的如水温柔实在让人注意，很多经过的牲口或邻座食客都会望几眼，感觉这才是真正的消暑良药。

    “老板，该给保护费了。”

    在叶天龙吃到一半的时候，一辆面包车停在了对面，车门拉开，钻出五六个男子，大摇大摆走过来。

    正在炒菜的胖老板微微一愣，随后喊出一句：“不是月底才交吗？怎么又要提前交了？”

    “月初是交，月底也是交，晚交不如早交，这样大家都安心。”

    一个熟悉的声音从面包车传了出来，随后又钻出一个英伦风格的青年，神情憔悴开口：

    “别废话了，三千块五百块，今天交，便宜你五百，三千块，赶紧给了。”

    他晃悠悠走到大排档的雪柜，拿出几支啤酒丢给手下，随后自己咬着一支，咕噜噜的喝起来。

    胖老板眉头原本紧皱，听到这一句话又笑了起来：“行，梁堂主亲自来收保护费，这面子，我给。”

    说完之后，他就让人给对方拿了三千块，亲自交到英伦风格的青年手里：“梁堂主，你拿好。”

    英伦风格青年看都没看，揣入怀里向车子走去：“大飞，三狗，你们各带一队人，一左一右收钱。”

    几名手下迅速散开，去找其余老板收保护费。

    又灌入一口的梁堂主，扯开衣领喷出一口浊气，好像很压抑的态势，随后向叶天龙一桌望了一眼。

    也就一眼，英伦风格青年身躯一震，满脸震惊，随后，手里酒瓶啪一声掉下，摔成一堆碎片。

    酒液还四处乱散。

    只是英伦风格的青年没有在意，他的目光只望着叶天龙，身子颤抖，声音也颤抖起来：“叶少！”

    “梁少，好久不见。”

    早已经认出对方的叶天龙起身，拿过扫把替老板打扫后，他就走到英伦风格的青年面前，笑容恬淡：

    “你瘦了。”

    “师父！”

    英伦风格青年鼻子一酸，下意识抱住叶天龙开口：“师父，对不起，我丢你脸了。”

    此人正是梁子宽，梁秀才的儿子，杀掉梁秀才接管飞龙帮后，叶天龙并没赶尽杀绝，冒险留下了他。

    不过为了飞龙帮的安稳和人心，叶天龙没有让他留在明江，而是给他一笔钱来港城发展。

    两人因各种因素一直没联系，想不到再见面是这种场面。

    “师父，好久不见，我好想你，我很想回明江找你，可是我在港城毫无建树，还败过你给的基业。”

    梁子宽声音带着一抹哭腔，一副他乡遇故知的样子：“我没脸回去找你啊。”

    叶天龙拍拍梁子宽的背部，声音很是洪亮地安慰：“什么叫给我丢脸了？”

    “虽然看你样子混得不是很好，但你能亲自参与收保护费，我就非常欣慰，起码还有点勤奋。”

    他淡淡出声：“我最看不起没有能力又不努力的人。”

    梁子宽很是感动：“谢谢师傅。”

    “来，坐下，给你介绍几名兄弟姐妹。”

    叶天龙拉着梁子宽坐下来，随后给他介绍了地狂天他们，也把梁子宽简单介绍了，最后笑着开口：

    “以后大家多亲近亲近。”

    “一定，一定。”

    缓过来的梁子宽自来熟，迅速给地狂天他们倒酒：“大家多多关照，来，喝酒，这顿我作东。”

    他还多望了贞一眼，啧啧感慨师父就是牛叉，身边总是有这种极品美女，自己真是望尘莫及。

    随后，他问出一句：“师父，你们来港城有事？”

    叶天龙点点头：“没错，丁流月的事。”

    “呜——”

    就在梁子宽要说话时，三辆陆地巡洋舰快速冲了过来，气流卷起散落街道的灰尘，透着一股嚣张。

    三辆车子先后急刹车甩尾，停在叶天龙所在大排档的对面，接着车门打开，钻出十二名时尚青年。

    四周食客和老板下意识望向他们，见到他们统一的黑色上衣，还有那条鲨鱼，全都脸色一变。

    这批吊儿郎当的青年见到大家望向他们，自我感觉愈发好，很做作的甩头，拍拍衣服。

    乍一看去，好像一群脑子进水的鲨鱼。

    其中一个剃光头的青年，更是在众人簇拥着抬头，鼻孔朝天。

    梁子宽见到对方，脸色瞬间一变，还下意识低头，担心被对方见到。

    叶天龙见到梁子宽这种样子，似乎没想到他会害怕光头青年，于是好奇多看了对方几眼，寻思对方的来历。

    只是怕什么来什么，梁子宽这个动作，引起光头青年注意，但他只扫过梁子宽一眼，随后盯向了贞。

    美人啊！极品啊！世间绝色啊！

    光头青年精光大盛，荷尔蒙暴涨。

    他带着一伙人靠近叶天龙，还皮笑肉不笑哼了一声：“梁子宽！”

    “辉少！”

    无论梁子宽内心多么不情愿，但对方已经站到了面前，他必须掩饰情绪，强颜欢笑：“这么巧啊？”

    或许是对光头青年的过于畏惧，让梁子宽都忽略叶天龙在身边。

    “笑的这么难看，好像不喜欢见到我？”

    光头青年阴阳怪气，伸手拍拍梁子宽的脸蛋，随后又揉捏玩物般肆意把玩：“是不是不想见到我？”

    这种粗鲁无礼的动作，对任何人而言都算侮辱，但梁子宽却不敢闪避，逆来顺受，犹如无助的小孩。

    十几个猪朋狗友围住这一桌，双手交叉胸前，玩味看着这一幕。

    在叶天龙眼神变冷时，梁子宽小媳妇一样低头：“不敢，不敢，我巴不得天天见到辉少。”

    “啪啪啪！”

    光头青年又拍了梁子宽几巴掌，很是享受这份风光。

    “有这态度就好。”

    光头青年完全无视叶天龙几个，目光直勾勾看着贞笑道：“梁子宽，这是你女人？”

    梁子宽身躯一震，忙伸手阻拦：“辉少，不是，她是朋友……”

    光头青年一屁股坐在贞的旁边，邪笑连连：“是也好，不是也好，这女人我要了。”

    梁子宽嘴角牵动：“辉少，给个面子……”

    “啪！”

    光头青年一巴掌甩在梁子宽脸上喝道：“给你面子，你算个球啊？”

    “滚！”

    耳光响亮。

    几乎没有停滞，叶天龙端起一个盛菜的砂锅，对着光头青年的脑袋就是一顿。

    “砰！”

    一声巨响，锅底破裂，光头青年脑袋开花……
