    第62章震撼   

    跟秦月明、江云开有关的微博，似乎渐渐统一了画风：   

    白桃乌龙：啊啊啊啊，这是什么神仙组合啊！咬耳朵说话的时候简直甜死我了！   

    未未必：以前觉得两个人格格不入，现在#云守月夫妇#请立即结婚，我空投民政局！九块钱我出了！   

    凝琉翡勿醒：我看出了任绪的尴尬，还有秦夜停的杀意，笑死我了。

    这两个人怎么处处撒糖？

    江云开左右坐的都是女孩子，他全程伸长脖子只看秦月明！   

    小聋瞎：绪绪心里苦，他不应该在那里，应该在车底，偏偏却看到你们有多甜蜜。

    

    秦夜停坐在秦月明的家里，手里拿着手机，鼻梁上搭着眼镜，看着微博里的消息就觉得生气。

    

    还越看越生气。

    

    生气了吧，手指还在往下滑，最后气得将手机扔了出去。

    

    他拿起复习资料，刚看了一眼就看到秦月明还拿着他的奖杯在家里到处找地方，准备要摆起来。

    

    注意到秦夜停在看自己，秦月明立即跟他比划：“弟弟，你说在这里做一个架子，上面罩一个玻璃的罩子，放你的奖杯好不好。”

    

    秦夜停看着她：“……”   

    “怎么了？”

    秦月明凑过来问他，“为什么不高兴？”

    

    “你能不能和江云开少来往？”

    

    “他是一个很可爱的小男生啊。”

    

    “如果他都算可爱，河边的癞蛤蟆都算是眉目清秀的。

    看到你和一条二哈在一起，我就觉得心里难受，家里有一条阿拉斯加了不够吗？”

    

    秦月明将奖杯放在了台子上，生怕奔月碰到，随后坐在了秦夜停的身边说道：“可是……他是我的朋友啊……”   

    “绝交吧，这种朋友招黑。”

    

    好巧不巧，说起这个时候秦月明的手机响了，正是江云开发来了视频请求。

    

    秦月明拿起手机看了看秦夜停。

    

    秦夜停立即说道：“挂掉！拉黑！”

    

    秦月明低下头的时候已经按了接通，立即看到弟弟翻了一个巨大的白眼。

    

    视频刚刚接通，就听到江云开的咆哮声：“秦月明！明啊！你看看我的头发给我烫的！你看看这头发什么玩意啊这是！啊啊啊，我要疯了！”

    

    秦夜停拿来手机看着屏幕，对着屏幕不屑地说道：“滚。”

    

    “秦夜停我告诉你啊，我现在心情不好你别招惹我，拿了影帝了不起是吧？

    我第一个金曲奖是二十岁拿的！我这几年的奖断过吗？”

    

    “人气奖？”

    秦夜停冷笑挑衅。

    

    这个只要粉丝多投票就行了，根本不能证明实力。

    

    “人气奖怎么了？

    ！老子年年MVP！”

    

    “呵。”

    

    江云开都不理秦夜停了，在视频里喊：“秦月明，你看看我这个头发啊，我都要哭了，这简直就是炸起来了，跨年晚会也不能搞一个这么二的发型吧，秦月明你人呢？

    我不想看这个面瘫。”

    

    秦月明让秦夜停拿着手机，切换后面的摄像头，接着对手机镜头比量：“江家娃娃，你说我把奖杯放在这里好不好？”

    

    江云开又不服了：“我家里一堆奖杯，你也给我设计设计放在哪里呗。”

    

    秦月明没理，自顾自地说：“那就放这里吧。”

    

    “亲哥，我不高兴！”

    

    秦月明恋恋不舍地放下奖杯，凑过来看视频里的江云开，江云开还在摆弄自己的头发。

    

    她看了看后说：“发型还可以啊，挺好看的。”

    

    江云开最新烫的发型是玉米穗的卷发，看起来有点炸。

    

    偏偏他的颜值在线，加上造型师整理了之后漏出额头来，并不难看，是那种很有个性的帅气。

    

    不过这种发型真的非常考验造型师的造型能力。

    

    江云开再次示范：“造型师说当天会把头发扎起来，就这样，然后我的后脖颈这里的头发再次被剃了。”

    

    “嗯嗯，挺好的，很有型。”

    

    “好吧……”被秦月明说好看就开心多了。

    

    秦夜停再次将镜头转向自己，问江云开：“你能不能避避嫌？

    满世界你们两个人的绯闻，你就装看不见是不是？”

    

    镜头里的江云开夸张地捂着眼睛大声抱怨：“镜头移开！移开！辣眼睛，这张脸真是看多了都长针眼。”

    

    “我在跟你说正事。”

    

    “传去呗，娱乐圈不就这样，我跟亲哥真的一点事情都没有啊，身正不怕影子斜。”

    江云开在视频那边还在研究自己的头发，毫不在意。

    

    “我在意我姐姐的名声。”

    

    “和我做朋友还能玷污名声咋的？”

    

    “能。”

    

    这给江云开气得，想要骂人最后还是忍住了：“老子不跟你计较，挂了，拜拜。”

    

    说完就挂断了视频。

    

    秦夜停还准备跟姐姐说一说，就看到秦月明撸胳膊挽袖子，自己动手开始做小柜子了。

    

    贫穷，让秦月明无所不能。

    

    他有点看不下去了，跟着一起帮忙。

    

    ……   

    秦夜停最近的工作不多。

    

    别看他拿了影帝，但是邀约并没有就此多起来。

    

    一个是秦夜停跟大地娱乐在最后半年的尴尬期，一个是秦夜停身价不低，不少投资商都得掂量掂量。

    

    现在严格把控演员片酬，秦夜停的片酬很“合理”，是多一块钱就越线额度。

    

    他因为秦月明的关系非常缺钱，所以在片酬上面一点商量的余地都没有。

    

    片酬高，还挑剧本，身上还有一堆烂摊子，大地娱乐随时有可能泼黑水，到时候要是害得片子没法上映，那真的是得不偿失。

    

    没有工作了，就只剩下跨年演唱会的彩排了。

    

    没有其他的事情的时候，秦夜停就带着蒋晁去秦月明的剧组探班，蒋晁的背包里装的都是秦夜停考研的资料。

    

    他们探班并不是工作性质的，而是真的去看他们拍戏。

    

    蒋晁的外形是那种看着很顺眼的男生，并没有多帅，甚至特点都不鲜明，只是笑起来很天然，十分可爱。

    

    又因为是武替出身，身材是很结实的。

    

    他现在的着装秦夜停并没有盯着，穿着随意，跟在秦夜停的身边就像一个助理，根本看不出来是签约的演员。

    

    在助理里是非常帅的。

    

    在艺人里却是不太显眼的。

    

    秦月明在剧里的造型就是艳丽的贵妃，胡三爆又对造型很是考究，这身装扮光化妆就要四个小时。

    

    头饰和衣服都很重，导致她在没有拍戏的时候，都只能脑袋平行，幺儿和心心帮她拎着衣服才能行走。

    

    稍微低头或者后仰，都有可能沉得很难再调整头重新立起来。

    

    秦夜停看到秦月明的造型后还有心情夸：“看起来不错，身高都有一米八了。”

    

    秦月明不敢去碰头发，就只能双手托着自己的下巴，不高兴地说：“我的头好沉我，压得我脖子好疼。”

    

    秦夜停帮她捏颈椎：“这个真没办法帮你托着。”

    

    等到需要秦月明上场后，刚才还需要托着头的秦月明立即走了过去。

    

    这场戏还是在林中追逐的戏，秦月明需要发现不对后，在林中逃走，途中被男主搭救。

    

    沉重的头发还有沉重的衣服一瞬间没有了似的，秦月明在开机的一瞬间就入戏了，慌张得逃走。

    

    有一段还是从山坡上滚下去的戏，完全没用替身，她穿着这身衣服来回滚了三次。

    

    蒋晁看的目瞪口呆，在秦月明这条过了，要去补妆的时候对秦夜停感叹：“一般这种戏都得用我们武替，全都自己拍我们就下岗了。”

    

    秦夜停侧头看向他：“不应该夸她敬业吗？”

    

    “我们也得生活啊！”

    

    “哦。”

    秦夜停又问他，“有没有学会什么？”

    

    “啧，那群群演不行，追得不够凶，如果是我我就……”蒋晁看到秦夜停的表情后立即闭了嘴。

    

    秦夜停揉了揉自己的眉心，说道：“接着说。”

    

    “就是……挺好的，不过这场戏我也不能跟着跑啊，怕穿帮了。”

    

    “嗯。”

    秦夜停压制住自己的火气。

    

    等到了下一场戏，就到了男女主爆发了。

    

    剧中的秦月明并未感谢男主救了自己，反而抽出了匕首刺伤了男主。

    

    男主在盛怒之下用全是血的手狠狠地掐着她的脖子，发狠地说话。

    

    秦夜停带着蒋晁去导演的旁边去看效果，就能看到两个人的样子。

    

    任绪是恨的，他明明是真心实意，为何却引来无端的猜忌。

    

    既然你想让我死，那我们一起死好了。

    

    他明明没有那种夸张的愤怒，将自己的情绪压制到了极限后，仅仅是压低声音说话，说出的每一句话似乎心中都滴血。

    

    他的额头的青筋鼓起，眼眶红红的，目光中将那种情绪演绎得淋淋尽致。

    

    再看秦月明，被人掐住后自然不会在意形象，都要死了，哪里还会漂亮。

    

    脸上有妆，都是滚落后化的特效受伤妆，看起来极为逼真。

    

    头顶的头饰已经乱了，衣衫上也都是泥垢。

    

    她被掐得脸通红，泪光点点不是作假，而是真的难受到极致后的生理反应。

    

    她的拳头一下一下地砸着任绪的伤口，努力挣扎，最后被任绪松开扑倒在地。

    

    胡三爆一直在看，似乎是在犹豫要不要继续下去。

    

    两位主角没有停顿，依旧再演。

    

    在被任绪松开后，秦月明开始干呕，看到她难受的样子有人似乎想过去查看她的情况，最后被胡三爆用手势拦住了。

    

    接着就看到秦月明爬着到了距离任绪较远的位置，靠着泥土的山坡，身体无力，眼睛却一直警惕地看着任绪。

    

    眼中都是戏，她还没有结束。

    

    她的手上都是血，脸上有伤，逃跑已经让她疲惫不堪，此时用的是最后一丝力气。

    

    然而镜头里的她依旧是绝美的，那种极端的美，脸上的血，眼中的狠，还有一抹似有似无的冷笑。

    

    任绪从怀里摸索，最后拿出一个酒馕来，喝了一口后突然转身，捏着秦月明的下巴给她灌进去。

    

    其实酒馕里是水，却要喝出酒的感觉来，秦月明是货真价实的演绎了出来。

    

    这一段拍摄完毕，胡三爆仔细去看回放，接着说：“这条过了。”

    

    不用重拍。

    

    胡三爆最近对秦夜停的印象好多了，回头跟秦夜停说：“这段真演得不错，我都要当里面是酒了。”

    

    秦夜停笑了笑：“如果真的是酒估计我姐还挺爱喝的，但是是水，她就非常难受了。”

    

    胡三爆大笑：“一直听说你们姐弟两个人能喝，等拍完这部戏，我必须得亲自见识见识。”

    

    蒋晁看的目瞪口呆的：“我还以为真的要……”   

    还以为真要被掐死了呢。

    

    这个时候秦月明跟任绪过来，路上任绪一直在道歉：“秦老师，不好意思，您试试看说话还正常吗？”

    

    秦月明连连摆手：“没事的。”

    

    “身体没问题吧？”

    胡三爆关心地问秦月明。

    

    “嗯，没事的。”

    

    “你的演技也没进步啊。”

    

    秦月明怔了一下，小声嘀咕：“是因为上一次合作的时间太近了，没有时间进步吗？”

    

    “不是，是一直非常优秀，都没有进步的空间了。”

    

    胡三爆是一位很少夸人的导演，但是他对秦月明的感情不一样。

    

    对于池闫他都不会过多感激，因为池闫拍《或许》的时候是一个小透明，是胡三爆让池闫一飞冲天的。

    

    但是秦月明不是，秦月明是真的欣赏他的才华，不辞辛苦拍他的戏，拍戏的时候秦月明正当红。

    

    秦月明是胡三爆最大的恩人，甚至没有之一。

    

    秦月明忍不住笑，结果没注意头一仰，差点仰过去，幸好被秦夜停扶住了。

    

    秦月明觉得丢脸，赶紧扶着头发重新站好：“我继续努力，争取在这部戏里进步。”

    

    再去看蒋晁，就发现蒋晁看她的眼神有点不一样了，更多是崇拜。

    

    其实只是一场戏而已，并不能就此膜拜，然而秦月明当时的眼神冲击性太强了，一眼震撼，就是这样的效果。

    

    “月明姐，你真的跟老板一样厉害。”

    蒋晁识趣地帮秦月明拎裙子。

    

    “你好好学一学，夜停这么带着你就是让你跟着学习，之后就要给你安排戏了。”

    

    “真的？”

    

    两个人正说话的功夫，就听到秦夜停问胡三爆：“导演，您这里缺群演吗？

    会功夫的，全部免费。”

    

    “什么样的群演？”

    胡三爆问，意思是需不需要台词？

    

    “让他跟着练练就行，实在不行我倒贴您钱。”

    

    胡三爆看向蒋晁问：“会功夫？”

    

    蒋晁赶紧松开裙子回头认认真真地回答：“对！学过几年，我师傅是王海福！”

    

    胡三爆摆了摆手说：“那你拎裙子去吧。”

    

    蒋晁立即转身跟着秦月明走了。

    

    胡三爆看着蒋晁就忍不住笑，问：“这傻小子是怎么回事？”

    

    “我姐看上的演员，签到我的公司了。”

    

    “你姐姐看上的演员不多，认可的是顾祺，现在是双料影后。

    之前这么帮的是池闫，现在拿过两次影帝大奖，这傻小子……有点意思了。”

    

    “未来可期。”

    

    胡三爆还真就给蒋晁安排了个龙套。

    

    真的是龙套，原本安排的是五名刺客追杀，结果因为一个“秦月明看中的演员”这个理由，又临时安排了一个。

    

    没有台词，只有动作，但是独独给蒋晁安排了一个眼神的近景镜头。

    

    这个眼神非常重要了，主要是蒙着面，主要的戏全在眼神里。

    

    蒋晁换上杀手的服装后，走在秦月明身边问秦月明：“月明姐，你说我什么眼神比较好。”

    

    秦月明立即看了蒋晁一眼，给蒋晁吓了一跳。

    

    “就是这种眼神。”

    秦月明说，“你要杀人，不杀了他，你就会死，还会连累你的家人，甚至是你师父，就是王海福。”

    

    “那不行！”

    

    之后，正式开始拍摄，镜头拉近后是蒋晁的近景。

    

    一个眼神，狠戾、暴虐、不顾一切。

    

    胡三爆看完之后扬眉。

    

    确实有点意思。

    

    

    

