    功法提升？！

    攻击秘术？！

    哪吒和雷震子先看了看一旁的书籍，再对视了一眼，简单的交流之下，他们都明白了对方的意思！

    之前纣王真的没有说谎！

    林铭写的书籍真的能够让他们的修为提升！

    让他们有可能从大罗金仙之境，一步跨越成为准圣！

    光是想想有这种可能，就让他们前所未有的热血。

    哪吒将目光转回到了四海龙王的身上，再度说道：

    “龙王，这《神木》我们可以再送给你们两册……”

    “那可真是太感谢了！还剩下的两册呢？！我们需要什么条件才能够得到？！”

    “等等！”

    哪吒摆了摆手。

    “龙王，你别误会，我说的送给你们的这两册是有条件的！你听完我的条件之后，你就知道剩下的那两册你就算是给我们再大的代价，我们也不会给你们的！”

    “什么条件？！”

    东海龙王随即询问。

    “很简单，他可以任选两册进行观看，只是他观看之前，要详细的将他上一次观看《神木》第二册的整个过程和我们说一遍，并且要耐心的回答我们一切问题，在这之后，他观看剩余两册的时候，我们会在一旁旁观，他结束之后，也要为我们进行复述以及回答我们的问题！”

    话说到这里！

    不光是四海龙王看清楚哪吒的打算，雷震子也总算是明白了过来。

    哪吒打的是模仿学习的路子的……

    通过学习和了解这龙族在看书时候的一切体悟，从中领悟对方能够成功提升修为的经验！

    这不是有四册么？！

    给对方两册，让对方演示一下……

    真要在这里成功了，他和哪吒则依样画葫芦，跟着对方的这个节奏走，说不定也能够提升修为，总比他们在这里瞎捉摸强多了！

    这两册书籍是他们要留给自己使用的，别人就算是给再多的珍宝，和他们踏入准圣的这么一个机会相比！

    简直就是不值得一提的事情！

    这个要求，对龙族来说，是一个双赢的事情，他们也没有理由拒绝！

    果然，东海龙王立刻点头说道：

    “没问题！我侄儿敖烈现在就在我东海龙宫之中，现在几位就和我们过去？！”

    “可以！”

    哪吒和雷震子收起了书籍，跟随四海龙王回到了东海龙宫，再一次召见了敖烈。

    一见面，四海龙王就将哪吒和他们的交换条件说了一番。

    敖烈也明白了事情的经过，主动将阅读《神木》的过程说了一遍。

    “整个过程就是这样，你们有什么想问的么？！”

    “你说你阅读的时候并不知道这本书能够让你提升修为，阅读的全程都没有考虑过这个问题？！”

    “对！”

    敖烈如实的说道：

    “阅读的全程，我的眼中就只有书本而已，再无其他，脑海之中只有我看到过的剧情，以及接下来剧情的思考，并没有其他的杂念！”

    “全程关注书籍本身？！其他的一切都不要想？！”

    哪吒和雷震子觉得自己已经发现了什么关键的地方。

    “在读书的时候，甚至连你修为提升的事情都没有发现？！也是事后才发现的？！”

    “当然！”

    敖烈回答的很干脆。

    “我们知道了！你挑两册书，在我们面前阅读一下吧，这两册书，你有半天的使用权，若是半天之内，你能够从中领悟到什么？！那这两册书就送给你了，可若是半天之内，你还是没有从中领悟半点东西，那对不起，半天之后，这两册书就要原物奉还！”

    哪吒先将这些说给敖烈听，目的就是要让敖烈有危机意识，省得对方在这半天内出工不出力。

    他们就算是在这里观察，也观察不到什么东西来。

    另外，他也担心敖烈没有说实话，有什么关键的地方隐藏起来。

    仅仅半天时间，他就算是想要继续隐瞒，就只能够眼睁睁的看着另外两册《神木》白费。

    “好，没问题！我要第一册和第三册……”

    敖烈毫不犹豫的说出了自己的选择。

    哪吒当即将其中的两册递给他，敖烈双手接过书籍，没有马上翻阅，而是放到了一旁的书桌上！

    再三参拜！

    一边参拜，口中还嘟囔着：

    “林铭师父在上，弟子敖烈参拜！”

    师父？！

    雷震子和哪吒看到这一幕，都是一愣，他们眉头一皱，没有说话，只是在一旁静静的旁观！

    ……

    与此同时，小空间之中，林铭的耳边出现了敖烈的声音和影像。

    “林铭师父在上，弟子敖烈参拜！”

    “哦？！”

    简单的观察，林铭已然是明白这是怎么一回事？！

    “有点意思，这个敖烈这么想成为我的弟子么？可惜，我这个人比较懒，不是系统让我收的，我都不愿意惹那个麻烦……恐怕你这个弟子，我是不不能收了……”

    他随手摇了摇，将敖烈的祈祷放到了一旁，不再在他的脑海之中闪现敖烈那边的场景。

    敖烈再三参拜之后，这才拿起了第一册书籍，先平心静气，让自己的精神舒缓下来，尽可能不去想修为的事情。

    这才打开书本，看了起来。

    哪吒，雷震子以及四海龙王都在一旁观看着敖烈的每一个动作，谁都没有再发出半点声音来。

    场中只有众人呼吸以及敖烈翻书的声音，除此之外，再没有任何一点动静！

    头几页书籍，敖烈明显没有进入状态，看的时候，时不时就看一看自己的修为是否有所增长。

    可看到十几页的时候，敖烈身上的气势一变！

    他已然是沉浸到了书籍之中，慢慢的，四周的灵力悄无声息的开始向着他体内汇聚！

    哪吒，雷震子见到这一幕，眼神之中更是显现出了期待之色！

    真的！

    提升修为的事情，是真的！

    他们亲眼在这里见证了这一幕……

    也就是说，他们完全也有可能，通过这书本提升修为！

    四海龙王就更是兴奋了，他们已然是预见到他们龙族在不久的将来，必然是要出现一名大罗金仙的！

