    秦风左手拎着王腾，右手拎着十三叔，大步走出去。

    最终来到了院子当中，直接把人像是扔死狗一样扔在地上。

    “现在给你们一个机会，谁动了小六子，自己站出来。”

    秦风目光冷冷扫视众人一眼道，“如果谁都不肯承认，那我就算你们都是同伙，把你们全部给废了！”

    “老黄……”

    王腾被冰冷的雨水给浇醒了，赶忙用那沙哑的声音喊了起来。

    老黄却已经吓傻了，就呆呆的站在了门口。

    “喊你呢，你怎么不出去呢？”

    夜少白踢了踢面前的老黄。

    老黄身体一个激灵，立即就赶忙出了院子。

    秦风就站在一边，等待着老黄带人来。

    几分钟后，又有十多个大汉闯了进来，这些人耀武扬威的样子，可是比之前的那些人有气势多了。

    王腾看到人来了，却不敢随便的乱喊了，生怕秦风拿他撒气。

    而且，这一次老黄扶着一个老头走了过来。

    这老头发虚皆白，走路都颤颤巍巍，像是进入了风烛残年。

    “闹了半天，这正主总算是出来了。”秦风玩味地笑道。

    “年轻人，你闯入了王家胡闹，不知道王家哪里得罪了你了？”

    王老头盯着秦风，不紧不慢地开口。

    “怎么着，你这是要跟我理论？”

    秦风倒是不着急，笑着问了一句。

    “年轻人，得饶人处且饶人。有什么事情，我们都是可以商量的。你这样闯进来就动手，是不是有些不妥？”

    王老头的目光中，带着一份从容和淡定。

    “废话别那么多，要么就动手，要么就把人给我交出来。我来这里，可不是跟你攀亲戚的。”秦风冷哼一声道。

    王老头没想到秦风会这么不耐烦，冷笑着道：“我还真的没见过你这么嚣张的人。可惜，你找错地方了。”

    说完，他挥了挥手。

    就看到那十多个大汉纷纷拿出了猎枪，齐刷刷地对准了秦风。

    不得不说，王家确实厉害，居然还藏着这种东西。

    也难怪王家平时能如此嚣张，想必是有这些家伙充当底气。

    “我劝你还是把枪收起来。否则，后果不是你能承担的。”秦风摇头提醒道。

    “老头子见惯了很多人，可是你这种油盐不进的我还是第一次见到。

    老头子我活了这么一大把的岁数，什么事情没有经历过？

    就你这种小瘪三，不给你点厉害，你是不知道疼。

    限你三秒钟的时间消失，否则，我让你有来无回！”

    王老头阴沉着脸，手中的拐杖狠狠地砸在了地上。

    “砰砰砰……”

    就在他拐杖落下的一瞬间，忽然传来了几声枪响。

    那些拿着猎枪的一半人都中枪了，捂着自己的手腕，手中的猎枪也都掉在了地上。

    其余的人立马后退，有几个人的枪口对准了秦风背后的房间。

    “还要试一试吗？”

    秦风旁若无人地捡起了地上的一把猎枪，检查了起来。

    可是，不等王老头说什么，又是一轮枪响。

    只是不到两秒钟，其余的人也纷纷中枪了，捂着自己的手腕，再也抓不住猎枪。

    “看来你不行啊。我就一把枪，撂倒了你这么多人。”

    秦风笑了笑，把手中的猎枪对准了王老头。

    王老头面色一惊，知道自己是遇到狠茬了。

    这时候，趴在地上的十三叔顿时就喊了起来：“别动手，有事好商量！”

    “那你要不要交人？”秦风扭头看着十三叔道。

    “我交……刚刚拿枪的就是。是他们过去把人带回来的。”十三叔赶忙喊道。

    “是吗，那是谁动的手？”

    秦风俯下身，露出了魔鬼一般的笑容，“不要告诉我……只是他们动手，你并没有参与。”

    “我也是后来知道的。而且，我这侄子也是被他们给算计了。”

    直到现在了，十三叔还不忘记维护王腾。

    “是啊，我就是发了几句牢骚，他们就带人过去把人给绑了回来，还打成了那样，真的不关我的事情啊……”

    王腾也慌忙求饶起来。

    他这一次是真的被吓到了。

    在水晕镇，王家拥有很多猎枪已经算是最嚣张的了，可是秦风等人居然带着货真价实的真枪，而且枪法还那么准。

    王腾虽然是有些嚣张，可却不是傻子，知道有些人是不能得罪的。

    秦风哪里会相信这个叔侄二人的鬼话？

    他将手中的猎枪顶在了一个壮汉的身上，搭上了扳机说道：“说出真相，不然你就替他们偿命？”

    那人看着顶在自己大腿上的猎枪，已经开始浑身哆嗦了起来。

    他哪里不知道，秦风真的会动手，不是在说笑的。

    刚刚的一幕，足以证明眼前的这个年轻人可不是简单的人，而是杀人如麻的狠角色。

    看到秦风的手指几乎将扳机扣到临界点，壮汉再也忍不住了，大声道：“我们只是按十三爷的吩咐做事的！”

    “哦？”秦风停止了动作。

    “小少爷说让我们过去的，是十三爷带队的。而且，那个人也是被十三爷跟小少爷打成那样的，我只是一个开车的，请你饶了我吧……”

    秦风听到这，已经明白了事情的大概。

    “你说的很好。”

    秦风右手手指微微一动，猎枪瞬间就射出了不少的铁珠，直接穿透了壮汉的大腿，鲜血横流，那铁柱直接都镶嵌在了青石板内。

    “啊！”

    壮汉的惨叫声响起。

    其余的人看到秦风真的开枪了，吓得浑身一哆嗦，几乎是撒丫子就跑。

    他们跟王家只是雇佣关系，这么替他去死，根本不值当。

    “少白，打断他们的腿。”秦风下令道。

    随后，房间处就再次响起来密集的枪声。

    那些人的双腿纷纷中弹倒地，一个都没有跑出院子。

    秦风手中已经拿着两把猎枪，不紧不慢的来到了王腾的身边，其中一把放在了他的大腿上。

    “不要，不要……”

    王腾挣扎着就要走，可是被秦风手中的另一把猎枪直接砸在了脑袋上，顿时感觉眼冒金星，额头鲜血如注。

    “你把小六子打成那样，你说该怎么办？”秦风缓缓道。

    “我真的错了……求求你饶了我这条小命。”

    王腾此刻被吓破了胆，也不敢逃跑，就是在原地不断的求饶。

    王老头没想到秦风出手这么霸道，颤颤巍巍的举着拐杖就砸了过来。

    秦风一愣，抬腿就是一脚就将拐杖踢飞出去。

    “不要逼我对你动手。”秦风冷声道。

    “你有什么冲我来，不要伤害他。”

    十三叔看到这，赶忙挣扎着站了起来。

    “你倒是挺有种的。”

    秦风手中的猎枪一甩，而后直接对着那十三叔的双腿就扣动了扳机。

