 保护费？

这堂堂二甲级医院的保卫科的科长，居然找医院的实习生收起了保护费。

有趣！真是够有趣的！杨天正准备开口，却发现一旁的林晓军露出些头疼的样子，摸了摸下巴，便问林晓军道：“你们还交过保护费？”

林晓军有些尴尬、羞窘地点了点头，靠到杨天身旁，小声道：“我们这些人刚来的时候就给了，一起给的，男的每人给了两百……当然，宋扬那样有背景的就没给。”

杨天一听，蹙了蹙眉，道：“你们这么多人，还怕他们几个保安？

大不了往上闹啊。”

“这个……也不是怕，主要他们也不是跟你打架，而是隔三差五地找你麻烦。

只要你不给保护费，你在医院就别想安生。”

林晓军无奈道，“也有些人刚开始不愿意给的，后来也都乖乖儿给了。

至于往上闹……我们只是实习生而已，张涛只要找副院长说句话，想开除谁就开除谁，我们也没办法啊……”杨天听完，倒还真有些吃惊。

实习生好歹也有二三十人吧，男的也有十几二十个吧，居然还真得全给了保护费。

而这张涛，到现在都还能在医院里作威作福、肆意妄为。

看来这副院长的权力，真是不小啊！之前，他一直待在中医分部，没怎么碰到过这些流氓。

所以也没发生过什么接触和冲突。

但现在遇到了……哼哼，就算这些家伙倒霉了！能找我收保护费的人，这世上，还从未有过呢！杨天淡淡一笑，对着那张涛道：“据说他们都只给了两百，让我给三四百，是不是过分了啊？”

张涛打了个酒嗝，嘲弄地看着杨天，道：“过不过分，老子说了算！你特么赶紧那钱拿出来！不然……哥几个今儿就让你好看！”

这话一落，其他几个醉醺醺的壮年人也都靠了过来，摩拳擦掌，将杨天围在了中间。

这样的事情他们可不是第一次做了。

几个人把人一围住，凭着恶霸的气势，哪怕是再横的小子，也得服软！杨天故意装作一副很害怕的样子，道：“别别别！别动手！我给！”

“这还差不多，”张涛冷笑一声，道。

杨天掏出钱包，拿出几张钞票，然后将钱包放了回去，将钞票伸出去，递给张涛。

张涛看杨天这么干脆利落，心道又是个胆小的孬种，又白赚了几百块，舒服！但正当他伸手过去准备接过钞票的时候……他瞟了一眼那几张钞票，忽然微微一怔。

怎么……是绿色的？

绿色也就算了，还不是五十块钱的那种墨绿色，而是……淡绿色。

张涛愣了几秒，而后脸色一沉，表情一变，道：“你小子特么敢玩我？

老子要的是三百，不是三块！”

他伸手就要抓住杨天的衣领，把杨天给提起来。

然而杨天早有准备，迅捷地往后退了半步，便躲开了他的手。

“没错啊，就是三块啊，”杨天笑吟吟道，“这三块，是给你拿去买糖吃的。

毛都没长齐，就别学着那些混社会的瞎收保护费。”

张涛好歹也二十多快三十岁了。

这么些年来，他还真是第一次听到有人说自己“毛都没长齐”。

尤其……说这话的是，还是个看上去就二十出头的青年！张涛顿时笑了，是怒极而笑！他冷笑着，道：“本来哥几个今晚上喝酒喝得挺爽，不想动手，但你……你这小子……自己找打，那就别怪哥几个不客气了！兄弟们，干他丫的！”

话音一落，旁边几个醉汉便一起朝着杨天冲了上去，歪歪晃晃地举着硕大的拳头砸向杨天。

要知道，喝醉的人虽然摇摇晃晃的，出手精准度不够，但力道可是不小的。

此刻，拳头从四面八方轰来，林晓军都是浑身一个机灵，脸色发白，瞬间慌了神儿。

就在这时……杨天忽然推了他一把！一股太极拳般的柔劲传来，林晓军并不觉得吃痛，但身体却被退出了四五米远，一下子便脱离了那些人的围攻范围。

他愣了愣，睁大了眼睛，“卧槽！兄弟你……”在他看来，杨天这摆明了就是把他推开，然后一个人挨打。

这也太特么够义气了吧！自己难道就能这样眼睁睁地看着兄弟挨打吗？

当然不行！林晓军一咬牙，克制住内心的害怕，便欲冲回去帮杨天一把。

然而……正当他往那边冲回去的时候……“嘭嘭嘭嘭嘭——”一阵拳脚碰撞的闷响声传来。

然后便听得一声声惨叫爆发而出。

“啊啊！”

“啊啊啊！”

“啊！”

……林晓军都惊呆了，脚步一滞，看向那边。

只见……杨天的身形如闪电一般灵活迅猛，轻而易举地躲开了那些醉汉挥舞而来的拳头，然后反手一拳又一拳挥出，正中那些醉汉的胸腹，将他们直接轰飞出去！而且……杨天的表情一直都那般淡定从容，嘴角甚至还噙着一抹淡淡的笑容，似乎压根儿就没把这些气势汹汹的醉汉放在眼里。

仅仅不到十秒钟，率先朝他冲过去的四个醉汉，就已经都倒飞回去，摔在地上，惨叫连连，站不起来了。

“妈呀……要不要这么牛逼啊，”林晓军目瞪口呆，震撼不已，嘴巴大涨，下巴都简直要掉到地上去了。

他觉得如果自己要是个女人说不定这一刻就爱上杨天了——这特么也太酷了吧！与此同时……杨天倒是不知道林晓军的想法。

也还好他不知道，不然肯定会被恶心到——小爷可对搞基一点兴趣都没有！杨天看着不远处仅剩下的醉汉张涛，笑了笑，道：“怎么？

你不是说要对我不客气吗？

这就是你们的不客气？

未免也太客气了点儿吧？”

张涛愣在了那里，满脸懵逼！有些醉意的他，甚至都没看清自己的几个兄弟是怎么倒下的！他感觉自己只是眨了眨眼睛，自己的兄弟们就全部倒在地上、鼻青脸肿了。

这尼玛是什么情况啊？

 