    第1037章林轻轻的家庭

    谢闵行：“医院细菌多，你去不安全，我们快些回来好么？”

    小家伙有些不高兴，他浓着眉头，撅着下唇控诉：“爸爸上次也是这么说的。”

    谢闵行惊叹于小家伙的记忆，他的话隔这么久儿子竟然还记得。

    小家伙清水洗脸迷糊劲儿全跑了，他丢下毛巾，直接抱着谢闵行的胳膊说好话，“爸爸，我听话嘛，你带长溯去吧，我想看弟弟。”

    谢闵行又为他擦了擦小手，最终他同意了，“到了你听赛扎爷爷的话。”

    “嗯，好。”

    谢闵行又说：“别偷懒一直让赛扎爷爷抱你，如果走不动了，喊爸抱你。”

    “好，长溯走累了就叫爸爸抱我。”

    等到八点钟，云舒自然醒，她躺在床上反应了一会儿，才去浴室洗漱换衣服然后下楼。

    客厅，小家伙拿着筷子，他在餐桌上分筷子摆放了，见到云舒，小家伙十足的热情，他小手拿着一把筷子朝云舒跑去，快到她跟前小家伙站稳，“妈妈的筷子是长溯给的，毛毛的牛奶也是长溯喂的。”

    云舒慈爱的揉揉儿子的双下巴，“原来我家小财神是个大人了呀。”

    小家伙没忍住又抱着云舒的腿，分享他的好消息：“爸爸让我去看弟弟了，嘻嘻，我听赛扎爷爷的话。”

    谢闵行将最后一盘菜放上桌，“小舒，长溯过来吃饭了。”

    母子俩坐在餐桌上，小家伙吃的满嘴流油，他嫌不过瘾，直接拿手拨拉，鸡蛋羹和两个灌汤包，两个肉松小面包全进了小家伙的肚子，他的牛奶喝完了又喝了几口爸爸的豆浆，瞧到妈妈的鸡蛋，馋的只吃蛋白，蛋黄不是给爸爸就是给妈妈。

    云舒的胃口没有之前的好，吃饭也是兴致恹恹，小家伙要她的鸡蛋，她直接喂了。

    谢闵行没有强迫妻子进食，他只会暗暗的想下次变着口味做饭。

    吃过饭，她们先去了赛扎处接到他，接着一起去北徳医院。

    云舒的身体状况仅靠中药只能慢慢试着调整，他想接触西方大夫看看他们如何说。

    到了医院，赛扎爱不释手的抱着小家伙，他喜欢的不得了，就是小家伙想下地走走，赛扎都不想，一直抱着他，乐呵的笑容爬满老脸。

    谢闵慎视察全院的时候到了，他一身白大褂，里边是天蓝色的衬衣，林轻轻为了锻炼绣工在他的衬衣上下手，在他的衬衣领处，有一个白色的叶子点缀，和白大褂很搭配，竟被粗糙汉子谢闵慎穿出了清冷俊意。

    他在前边走，手中不停地翻动病例，口中时不时的问着病人的情况，黑色的西装裤也被林轻轻熨烫的整齐，边缘她都小心的对待，丈夫和女儿的一切对林轻轻来说都是最重要的，就是谢闵慎擦鞋的鞋油也是林轻轻尝试了好几款才确定。

    谢闵慎的衣服和饮食尽数掌握在林轻轻的手中，换季的衣服也是林轻轻看着该买就买了。

    他就是轻轻的行走衣架。

    刚好，谢闵慎懒得管这些。之前在部队，他每年穿的都是队里的服装，休假回家的衣服也是趁着大哥订西服时做几身，他从不上心这些事情。

    林轻轻不一样，她心思细腻，爱弄些小女人做的事情，她喜欢装扮，家中的格局她时不时的会更改一下位置，比如客厅的贵妃椅在左还是在右，又如家中的绿植，女儿的照片，偶尔放电视旁，偶尔放在架子上。如此闲不住的她，家里人的衣服她都包了，女儿们的最重要，其次是丈夫，接着是林爷爷和谢爷爷包括长久联系一次的小珝她遇到合适的也会下手。

    很是上心家人。

    “叔叔～”

    小家伙清楚的叫唤，他人小，视线好，一眼就看到最前边的谢闵慎。

    当然，当叔叔的也听到侄子的叫声，他抬头，看到赛扎抱着的小家伙，他将文件暂时交给身后的主任，他抬手阻止后方的人继续跟着。

    谢闵慎走上前拍手，“叔抱你，别让赛扎爷爷抱。”

    小家伙激动的挥开胳膊让谢闵慎抱走，“叔叔，我们看弟弟来了。”

    云舒问：“闵慎，你们这么多医生有坐诊的么？”

    谢闵慎说：“每天都有，怎么今天赛扎叔也来了？”

    赛扎说：“我来学习学习西医，中西结合嘛。”

    谢闵慎：“你们直接过去吧，长溯跟叔查房？”

    赛扎一把抢过谢公子，“你去查房吧，身后那么多人跟着，别给我抢孩子。”

    在医院，谢闵慎是成熟稳重的的代表，他笑起来时，脸上竟然多了几分让人信服的笑容，不似在家中。

    “行，我先去查房。”

    赛扎忍不住提醒，“闵慎，回家把你们家女娃送我哪儿再玩儿两天呗，还挺想的。”

    “行，回去我就送。”

    他重新回到白大褂的队伍，穿着让人安心的衣服，做着让人放心的事情，说着最权威的话。

    林轻轻无心在北徳医院设立的一个基金，没钱的人可以先看病，基金会垫钱，这让北徳医院小火了一把，名声早已远播。

    再加上江家输送的人才，足以让人信赖。

    谢闵慎没有让自己一家独大，他在稳定后，迅速接洽A市的其他两大医院，交流学习，意图创办定向培养的人才机构。

    这些大事谢闵慎都会在餐桌上给妻子闲聊时说出来。

    两个小豆丁也听的津津有味。

    ……

    忙了半个小时，云舒的结果出来了，赛扎跟着过去听，在专家介绍的时候他还可以提出自己的意见。

    小家伙好奇的盯着那个黑黢黢的结果，小脸抽搐，弟弟怎么在纸上了？

    他乖巧的站在地上，手牵着云舒的手，时不时的挠头，他听医生的话，怎么在纸上谈孩子呢？

    不行，得回家问问爸爸。

    谢闵行听的眉头皱起，他跟着赛扎再看结果，他问大夫：“之前小舒体检的时候她都很健康，是什么原因导致的胎儿横位和骨盆问题？”

    赛扎也说：“闵行，别紧张，这只是暂时性的，后边再观察观察。”

