    在熟悉了视界宝珠的效果后，赵白方才心念一动离开了这个空间。

    现在他拥有了信物了，自然可以轻易的离去了。

    不过他想起了之前看到欲界之主留下的信息，没有信物的人是无法离去的。

    所以他当即开始感应了一下长天、大使他们的下落。

    毕竟他们没有信物是无法离开的，除非多言能够凑巧的开启通道。

    不得不说，拥有了信物就是方便，可以轻易的感知到整个欲界秘境之中的情况，包括长天他们此时身处何处。

    找到了他们所在后，赵白甚至都不用走过去，只需要心念一动，他就可以直接传送到他们的身边。

    这还只是信物残片之一罢了，要是集齐了信物残片，合为一个完整的信物，那么整个欲界秘境恐怕都可以自由控制了。

    原本退出了宝库大殿，回到了刚才进入之时地方的长天等人，正在原地等待着多言随时可能到来的接应，结果赵白忽然出现在了他们的身边，这不禁让他们吓了一大跳。

    “你是怎么过来的？”长天当即好奇问道。

    赵白微笑一下说道：“我捏碎了那个光球就被传送到了一个房间，收获了一个小奖励后，就被传送到了这里了！”

    毕竟大家并没有那么熟悉，哪怕是NPC赵白也不会对他们说实话的。

    谁知道自己的竞争者是谁呢，万一玩家和NPC都有可能的话，随意向NPC泄露消息不就是坑自己了嘛！

    所以赵白并没有实话实话。

    听完赵白所言后，几人倒是也没有怀疑什么，毕竟他们之前也看到了结界破碎之前的话。

    赵白去领了奖励被传送回到了入口处自然也没有什么奇怪之处。

    回到了出口后，赵白发现多言的运气似乎并没有奏效，通道没有开启。

    所以他紧跟着说道：“对了，我被传送出来的时候，还获得了传送出欲界秘境的方法，多言那边并没有动静，我带大家一起离开吧，大家抓着我的手。”

    赵白伸出手后，童童垫着脚尖伸手方才碰到了赵白的手指头，其他人则是轻易的将手覆盖在了赵白的手臂上。

    见所有人都将手覆盖上来后，赵白当即心念一动。

    下一瞬间，所有人便全都被传送出了欲界秘境。

    而他们传送出来的地方，正是欲界秘境最后一次开启的地方，也就是他们选择的那个角落位置。

    宝佩分阴阳，如果之前两枚玉佩传送通道开启地点分的比较开的话。

    他们回去的地方就会定位在阳玉开启传送通道的位置。

    当然此时也一样，但是长天等人并不知道这个事情。

    他们只知道大家刚好传送回到了进入欲界秘境时候的地方。

    传送回到了两境驿站后，赵白不禁想到了盗通天。

    这个家伙不亏是保命高手，居然有手段直接从欲界秘境中遁走。

    虽然欲界之主说没有欲界宝库信物的话，在下一次的传送通道开启前会被永远的困在欲界秘境之中。

    但是事实却并非完全如此，就像盗通天一样，这家伙就有本事直接逃出欲界空间。

    赵白之前在欲界秘境中根本就没有感知到盗通天的身影，可见他是成功逃脱了的。

    想起盗通天，赵白不禁打起了十二分的精神，这家伙离开前放下了狠话了，显然不会只是说说而已，这种超级大盗，一个不小心被他偷走了什么东西那都是很有可能的。

    赵白身上携带的东西可以说绝大部分都是好东西，一旦被偷走，损失可谓是巨大。

    所以不容有失。

    好在混沌阴阳石可以随时随地开启探查效果。

    只要盗通天敢靠近，就绝对可以发现他。

    配合视界宝珠，更是可以防范住任何一个死角，堪称完美防盗手段。

    赵白心中不禁暗道，盗通天显然不知道自己拥有全方位360度的视界，要是想接近自己，这家伙绝对会从自己背后出手。

    到时候一定要一击制服他。

    毕竟这种敌人放走一次就已经够让人烦心的了，绝对不能再放走他第二次了。

    想到这里，赵白忽然发现自己似乎还缺少一些手段，那就是控制手段。

    他的输出没问题，防御没问题，解控手段也没问题，但是控制别人的手段却并不多。

    要是有能够完全控制住别人的超强控制手段那就完美了。

    一边随着长天等人将大使护送回客栈，赵白一边在思考着盗通天的问题。

    到达客栈的门口，赵白没有进入，便先仔细确认了一番，确定盗通天没有混在其中后，他方才放心的进入了其中。

    听到了门口的动静，此时原本那群吃完了饭，正聚集在一起等待大使被救回消息的使团成员们全都瞬间转过了头来。

    等到他们看到失踪已久的大使居然真的回来了时，瞬间众人便全都激动的围了上来。

    “大使，你可回来大使！”

    “我们可是找您找的好苦啊！”

    有几个更是激动的都落泪了。

    他们能不落泪嘛，大使要是不回来，在他们重重保护下，大使居然就这么消失了，他们可是有渎职的嫌疑，很有可能迎接他们的就是杀头之罪！

    他们自然是担心激动不已了。

    看着手下们这幅担惊受怕的模样，大使也不禁脸色一窘。

    毕竟都是因为他的贪心起念，才惹出了这一次的事情。

    要是他玩忽职守，中途去寻宝的事情坐实了，被传回漠北国，他绝对是要吃不了兜着走的。

    不过眼下就算是赵白等人也没有明确的证据说明他玩忽职守，只能赵白等人能够证明，他被传送进了那个秘境，失去了玉佩后无法出来了。

    见大使归来，不单单是那些使者兴奋不已，留在客栈之中等待的多言和山河也是不禁笑着走到了赵白几人的身边。

    “你们真的完成任务救回了大使，甚至于都不用我们帮忙，就成功的从秘境出来了，这一次的任务可是折腾了我好久了，回去之后我非好好休养一个月不可！”山河笑着说道。

    “这一次能够救回大使，赵白兄弟可谓是功不可没啊，无论是欲界宝佩还是最后破解难题救出大使，他可是出了大力气了，此事我一定会据实回禀内政司的，这一次任务的评价，赵白兄弟一定不会差！”长天当即说道。

    此时其他几个之前进入了秘境的人，也是同样点头称赞了一下赵白！

    听完了他们所说的那个难题后，在外面的山河和多言也是不禁佩服赵白的头脑好使。

    对于赵白的贡献，他们也是颇为的认可，于是众人表示会联名回禀要求提高赵白的评价，这让赵白心中不禁暗喜不已，这个任务奖励本来就多，要是提升评价，那可能会有更丰厚的贡献收入。

    