    对，除了少部分大法师，大部分大法师的法师塔现在只是在建造基础，最核心关键的地方需要大量珍贵魔法材料，以及点化塔灵需要高等生物灵魂，这个现在神域内都缺。

    不过这个现在不急，慢慢来，毕竟他们现在正在做的这一项工程实在是耗资太大，不知道要多久才能完工，他有充足的时间收集资源。

    因为他们现在正在做的，是在建造一个超大型浮空城啊。

    也不知道是谁起的疯狂想法，关键还得到了斯拉达的支持，这就离谱了。

    也是林霄现在很少干涉神域内的发展，之前很长时间没关注神域，真身目光一直在关注自己的化身，结果眷族们在神域内搞了这么大一个卫星，也是无语。

    现在这浮空要塞粗胚都出来了，干涉都迟了，况且林霄也想看看他们能不能真建造一个浮空城。

    能成自然最好，不能成这浮空要塞正好可以给眷族们住，也是个超强的防御要塞。

    说起这个，林霄突然记起自己手中有一艘内含独立半位面，最长可达上万米，可跨位面虚空与晶壁的星界巨舰，只是一直没有强大的生物灵魂来点化为星舰核心控制灵体，所以一直没法用上。

    “或许等下问问姐姐？”

    谢雨菲是真神，见多识广，或许可以给个好的建议。

    看了一下眷族们的发展，林霄将目光收回，真身端坐于神宫中央神座之上，伸出金光环绕的右手，一团光球浮现于掌心，隐约可见光球内有巨龙虚影在咆哮。

    “先验验货看看。”

    心念一动，造化魔方浮现，直接将这份巨龙血脉传承体系化成的光球投入造化魔方内。

    散发着玄奥气息的魔方缓缓转动，透明光焰从魔方缝隙中喷吐，林霄张嘴一吸将这些喷吐出来的透明光焰吸入口中。

    经过造化魔方来回祭炼，他没有感觉到一丝这份巨龙血脉传承体系内属于九面龙神的意志与残留，显然盖亚意志的确是帮他清理干净了。

    但仅限清理九面龙神的意志，除此之外分毫未动，他如果想要将这玩意融入大娜迦血脉中还得自己动手分解重组。

    这是必要工序，如果不分解重组原样融入大娜迦血脉中，将来离开神域进入异域位面，一旦接触到龙族，绝对会被九面龙神注意到，然后.....通过血脉中的龙族体系直接控制大娜迦一族。

    现在这玩意只是暂时剔除了九面龙神意志而已，但不代表人家不会再控制回来。

    巨龙血脉传承。

    龙语魔法体系。

    这两个体系其实是一体的，必须要先融合巨龙血脉传承，才能融合龙语魔法体系。

    其中巨龙血脉传承这个好搞，只要分解，剔除里面除血脉传承这个核心外其他遗传体系，只保留核心，再融合小娜迦与大娜迦的血脉，也就是融入龙族的进化体系中。

    这其间还不算融合，林霄再取出龙语魔法体系，这一点要大幅改变。

    龙语魔法体系是一个超级庞大专属龙族的力量体系，包含的龙语魔法可以说是包罗万象，数量之多可以说除了九面龙神外谁也不清楚。

    这些龙语魔法林霄一个都不想要，也不敢要，毕竟这魔法源头来自九面龙神，龙族之外的种族使用龙语魔法绝对会引起九面龙神的注意。

    一两个偶尔用无妨，一个龙族之外无任何龙族血脉的种族都会用，这百分百会被九面龙神注意，所以必须要抛弃，全部剔除，只剩体系框架。

    归根结底，他费这么大功夫就只要了龙族血脉中的几个框架，也是最重要的框架，然后，将这些框架融合，自行构造一个新的传奇物种体系。

    对，当融合这三大框架，大娜迦便有了晋升（真）传奇物种的基础。

    这是一个质的跃升，高等物种，亚传奇物种，传奇物种，正常来说高等物种下一阶就是传奇物种，但因为这两个位阶之间差距太大，有人在这之间增添了一个新的过度位阶，实际上亚传奇物种就是高等物种，只是远比高等物种强大，但比不过真正的传奇物种。

    就好比大娜迦，虽然在个体战力方面不逊于同等级巨龙，但大娜迦正常种族上限只有七阶，而巨龙的物种上限......

    貌似没有上限？

    巨龙的实力与年龄有关，活得越久实力越强，理论上活得够久的远古龙族能堪比强大神力？

    或者巨龙中的时光龙出壳就堪比传奇强者，成年后强大神力都奈何不得。

    意识到这点，林霄突然心中有个大胆的猜测，这巨龙一族，估计不是普通的传奇物种，或许传奇物种都不足以形容。

    不过不管怎么样，他已经攫取了巨龙的三大核心体系，将其融入大娜迦体内，大娜迦的潜力或许能赶上巨龙。

    现在肯定比不上巨龙，但随着将来不断调试，真赶上巨龙一族也不是不可能。

    不过现在有个大问题摆在林霄面前，用什么替代剔除的龙语魔法填充在龙语魔法体系内赐予大娜迦们？

    这体系内的龙语魔法体系全部已经剔除，只剩一个空壳子了，怎么着也要弄个替代品吧。

    而这个替代品....

    林霄现在的确有想法，但在考虑合不合适。

    想法就是大娜迦现有的那个职业，他想直接将英雄职业——神战士融入龙语魔法体系内。

    嗯，现在还叫龙语魔法体系有些不合适，应该叫血脉力量体系。

    天赋法术是血脉力量，天生职业也可以是血脉力量，只要够强大。

    但现在问题是神战士这个英雄职业貌似不够强大，远远比不上龙语魔法体系，就这么融合进去感觉有点亏。

    而且，这玩意本身就是专门为大娜迦打造的一个职业，一个本身随时可以转职的职业当成天生血脉力量，怎么看都感觉怪怪的。

    “或者，暂时先放着，以后有时间了专门弄一套力量体系？”

    归根结底还是他实力太弱了，如果他现在是强大神力，就没有这些烦恼了，才区区半神这一丁点见识就想调制一个堪比龙族的传奇物种，说勉强都是为自己脸上贴金，正确形容是自不量力。

    好在这个体系以后可以添加，林霄也没一直纠结这点，决定先将这三大体系融合，将大娜迦晋升为传奇物种再说。

    调制完毕的两种体系融入大娜迦体内，再开始全员调制。

    这一次调制没有什么惊天动地的巨变，也没费多少时间，因为大娜迦很早之前就已经完美融合了龙族的血脉，现在只是融合两种框架而已。

    表现在外，便是几乎没什么变化就已经融合完成，神域内几乎没什么动静，就连大部分大娜迦自己都没什么感觉。

    但在常人无法看到的血脉层面，大娜迦已经悄无声息的打破了种族桎梏，种族上限由之前的七阶，悄无声息突破了八阶，一口气跳到了九阶上限。

    就好比游戏版本升级提升等级上限，大部分普通玩家是无法感觉到异常，只有满级的玩家才会第一时间发现自己可以继续升级了。

    而这还不是结束，毕竟直接套用龙族模板，上限怎么可能只有这点，只等他为大娜迦填充一个强大的力量体系，其上限就会继续增长至十阶，乃至更高也说不定。

    但这注定是很久以后的事情，要么是他找到一个比巨龙更加强大的血脉，或者他的实力与知识储备能为大娜迦建立一条新的力量体系。

    不管哪一种都很难，估计得等他封神才有可能做到。

    晋升的大娜迦与之前没什么变化，成年大娜迦还是五阶，并没有因此而像以往一样一晋升初始实力也跃升。

    初始属性也没有什么变化，唯一变化就是种族上限由七阶晋升为九阶，这倒是省了他用真理之盾来强行晋升。

    而且，等到他们成长至种族上限九阶修罗大领主后，还是可以利用真理之盾打破极限，将九阶修罗大领主晋升为十阶大娜迦，想想都爽。

    值得一提的是，在林霄这一次降临图腾晶壁宇宙的功夫，神域内陆续有七阶的大娜迦通过真理之盾晋升八阶修罗领主，现在总数已经破百。

    随着林霄真身晋升，眷族实力也同步增长。

    真身晋升有多夸张，眷族实力就有多夸张。

    过百传奇层次的眷族，这是绝大部分半神都没法做到。

    绝大部分神域之子是无法拥有传奇物种的，哪怕是那些真神，也只有少数拥有传奇物种，而且这些传奇眷族大都是现有的，极少新生传奇物种。

    那些真神没有传奇物种，眷族中的八阶传奇以上层次信徒基本上是凭借海量眷族筛选而出。

    如果有几百万高等物种，庞大的基数总会有些幸运儿或资质出众的眷族有机会突破种族上限，或者有些神域之子拥有如林霄的远古竞技场一样的奇迹建筑可以令眷族突破，又或者直接用神力强化等等。

    刚晋升的大娜迦大部分还没有察觉到异常，只有少数在远古竞技场内锻练自己战斗技巧的大娜迦在激烈的战斗后陡然发现自己早已经封闭的晋升之路不知何时豁然开朗，水到渠成就此晋升。

    ps——日常献祭一本书：《无限之剧本杀》

    这是一场属于扮演的的盛宴，你手中的剧本，或许并非是唯一的结局，但当你拿到剧本的那一刻开始，你做好主宰命运的准备了么？

