
听完张戟的提议之后，陆俊说道：“如今整个冀州的百姓都往南逃，这一路上难民应该不下少数。若是自杀让林冰雨带着几万人马去救人，只怕在路上遇到难民，这两万的降兵看到百姓受难，自然会将随身的粮食都拿出来救济百姓。到那个时候，他们的军粮只怕是不够用的。”

这施立平是什么人？

那是一位宁可自己挨饿，也要将自己的粮食拿出来救济难民的人，就算明知道救济了这些难民之后，这些难民当中会有奸细，会给自己带来巨大的麻烦，他也不会见死不救的。而这两万那都是他带出来的兵，这两万人能够看到百姓挨饿而不去救人吗？

肯定不能的。

林冰雨虽然此刻算是暂时降服了这些人的军心，可是并没有真正地得到他们的认可，若是为了这件事情而和士兵们闹翻，到那个时候，别说救冀州之围了，就怕是自己本身都有危险。

张戟点了点头，然后说道：“是末将失察了，陛下考虑得及时。”

“张戟，你去救冀州如何？”陆俊突然间看向张戟问道。

张戟说道：“末将领命！”

“朕给你四万人马，作为先锋，你与你四个儿子一同去救冀州。”陆俊对张戟说道，“一定要把赵璋活着救出来。”

张戟说道：“末将明白，陛下放心。”他又想到了什么，不由说道：“陛下，这个赵璋万一不肯呢？那怎么办？”

陆俊笑着说道：“你就告诉他，夏国太子刘杰如今就在荆州做客，被朕封为安定侯了。刘杰如今已经归降了我们大唐，并且写了一份诏书，诏令天下但凡是夏国的百姓或者臣子都要归降我们大唐。”

张戟听到这话，马上说道：“末将明白……”他刚想走，又忍不住看向陆俊问道：“陛下，这是真的吗？”

“这是真的。青儿昨天给朕发来的塘报，就告诉朕，关于这个刘杰的事情。因为刘杰身体有恙，这诏书可能得晚上一天两天才能够送到。不过，等你见了赵璋之后，和他说了这件事情，待他见到朕之后，朕自然会给他看这诏书的。”

张戟抱拳说道：“末将明白了！末将这就去办！”

张戟走了之后，陆俊思考了一会儿，然后就把秦骅唤了进来，让他服侍自己更衣之类的，就出去和许家和糜家的家主相见了。

陆俊和这两位家主相谈甚欢，最后许三多和糜路告辞的时候，陆俊还说道：“两位家主，家中应该有才智超群的后辈，若是有的话，还请让他们好好复习，今年的秋闱考试，由我的皇儿主持，希望能够看到两位家主的家人到金銮殿上，到那个时候，朕凯旋归来，一定和两位家主把酒言欢！”

糜路和许三多当下连忙多谢陆俊。

这两个人告辞了之后，一同结伴离去的。

“秋闱，没想到传言竟然是真的。今年真的要开秋闱考试。”糜路有些兴奋地说道。他有两个儿子，年纪虽然只有十一二岁，可是却也是读诗书的人，他希望自己的两个儿子能够去见见世面。

而许三多却笑着说道：“可惜了，我的孩儿年纪尚幼，否则也应该能够去参加科举考试。可惜了，可惜了……”

糜路忍不住白了许三多一眼说道：“你们许家人才众多，令公子年幼，可是你家中的侄儿应该是可以去参加科考的。”

许三多笑着说道：“糜兄的家人也众多……糜路兄，不如我们两来一个赌注如何？”

“什么赌注？”糜路问道。

许三多说道：“听闻糜路兄今年新添一对千金，而许某去年刚添了一双儿，若是你我两家能够结秦晋之好，岂不是美事？”

糜路的妻子刘氏在年初的时候，确实给他剩下了一对双胞胎女儿，这件事情没想到竟然给许三多知道了，这许三多的耳朵还真的厉害得很。

糜路笑着说道：“这自然是美事。不过，却不知道许兄要打的是什么赌注？”

“若是这次你们糜家科考的上榜的人数，比我许家的多，那么我许家就将在徐州的三十二家米粮店作为聘资送给你们糜家，你意下如何？”许三多笑着看向糜路问道。

糜路听到这话，马上说道：“许兄，你这聘资可真是够丰厚的。既然你如此慷慨，我糜路岂能小气？”

“若是你许家的上榜人数比我糜家的多，那么我就将我糜家在余杭苏州二地的三十六家丝绸店作为嫁妆送给你们许家，你意下如何？”

许三多听到这话，忍不住哈哈大笑起来说道：“糜兄果然是豪气。三十六家，我们才三十二家，你可是比我们多了四家。这样的话，我许家岂不是占了你的便宜？”

“这便宜你也不是那么容易占了去的。”糜路当下骄傲地说道，“今年我糜家的应试的童子应该比你们许家要多上几人。”

“人数多，未必就能够赢的。有些时候，得看质量的！”

“哈哈……”

“哈哈……”

这两个人高兴地在码头上分手了之后，约定了八月在荆州见面，看谁家的子弟上榜人数多。

其实这两个人根本不知道，楚风搞的考试的改革，那不是一般的改革。这两家上榜的人数到底有多少，只怕没有人会知道。

唐军用了两天的时间，终于把人全部都运送过了黄河，到达了河北。

而张戟因为受了陆俊的命令，在过河的第一天，就带着他的四个儿子，领着他的本部的四万多的人马朝着冀州城赶去了。

看到张戟带人马赶赴冀州，那两万降兵有人忍不住向林冰雨提意见，也要林冰雨带着他们赶紧奔赴冀州了。

林冰雨看着来到自己帐篷前的那四个将军，然后说道：“你们想要赶回冀州？今天晚上？连夜赶去冀州？”

魏威当下说道：“是的！末将听闻冀州已经被燕王的大军围困好几日了。以赵大人的性子，他一定是宁死不屈的，若是城破了，他定然杀身成仁的！”

司马休也说道：“没错。赵大人的性子刚烈，他是宁死不降的人。还请将军赶紧带着我们去救赵大人！”

其他两个人也跟着哀求了。

他们看到林冰雨在拿着一本书在看，似乎没有听他们说话的意思，这四个人不约而同地跪了下来，请求道。

林冰雨哼了一声，将手中的书给合了起来，然后说道：“现在你们担心赵璋的安全了，可是当初你们怎么就没想到燕王会率大军攻打你们冀州呢？而是屁颠屁颠地跟着你们这位有头无脑的大将军跑到黄河南岸来？”

“哼，现在倒是关心起你们的赵太守来了。真是猫哭耗子假慈悲！”林冰雨冷冷地说道，“我告诉你们，行军打仗，那得要遵循号令的。别说如今陛下没有让我带着你们去救冀州，就算是现在陛下下令，让我去救冀州，我也要准备好粮草、辎重的物品，才能够去。否则的话，到了冀州，这几万人马的，不用燕王打你们，你们都会被饿死了。”

这几个人被林冰雨骂得一个个都低着头不敢出声了。

林冰雨见他们不出声都跪着，当下也不理会他们，而是继续翻着书看，让他们继续跪着。等他将那本书看到一半之后，合起书来，发现这四个人还在自己面前跪着，不由说道：“起身吧！”

林冰雨的话说下来之后，这四个人抱拳说道：“多谢将军。”

他们因为跪得太久了，起来的时候，未免有些困难，于是都相互搀扶着起身，看到他们这四个人相互帮忙搀扶着起身，林冰雨一时间心中忍不住感慨。要知道，当年他们冰雪银城十三鹰，也曾经被罚跪过，也曾经因为跪得太久了，而难以起身，最后是相互搀扶着站起来的。

这种同甘共苦、相互扶持的精神，使得林冰雨心里不免感动。

“你们去你们的大营去看看你们的大将军施立平吧！按理说，他应该醒过来的。可是却一直没有醒过来，如果你们去叫他的话，也许能够激起他求生的欲望，让他快些醒过来的！”林冰雨对这四个人说道。

这四个人听到这话，连忙多谢林冰雨，然后赶紧去隔壁的大营去看望施立平了。

负责照顾施立平的人不是别人，正是铁蛋。那位一直跟着施立平的、施立平最信任的亲兵。

他见到这四个将军来了之后，马上站起身来，他说道：“四位将军，你们来了。”

“铁蛋，大将军他现在怎么样了？”魏威马上问道，“可曾醒过来？”

“他能吃下东西吗？”

“他的伤口还流血吗？”

“他的伤口有没有感染？”

面对这么多的询问，铁蛋有些头大了，他当下将手放到嘴边，作了一个嘘的动作，示意他们这些人暂时安静一下。

看到铁蛋这个样子，他们顿时都安静下来了。而是转而轻声地询问道：“大将军没事了吧？”

铁蛋也低声说道：“大将军的身体很差。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952352"  chaptername="第一百九十八章：过黄河（五）">加入书签</a>
</div>
