    以陆青山丰富的游戏阅历，自然是知道好几种获得锻炼神识法诀的途径。

    　　但那些方法，都耗时不短，且距镇江府有些距离，就目前来说，他还无暇顾及。

    　　饭总归得一口一口吃，是急不得的，他当前还有许多更重要的事要做。

    　　陆青山将目光投向技能栏中的两个新技能。

    　　【琉焰御剑术】lv1（0/600）

    　　【飞剑术】lv1（0/600）

    　　虽然凭借经验值初步掌握了这两项技能，各种施法技巧也已经在他的脑海之中挥之不去。

    　　但要想对自身的能力如臂驱使，这还不够。

    　　还是有着许多细节之处需要陆青山去测试去了解。

    　　譬如御剑术在多高的地方飞行最为舒适。

    　　譬如以他目前的修为，他施展御剑术最高能在何处飞行，能支撑多久，又或者哪种角度上升最为省力等等，诸如此类。

    　　这都需要他自己不断去摸索和熟悉的，系统并不能教会他这些。

    　　若是到了关键时候才发现对自己的这些能力没有了解，那可就太晚了。

    　　陆青山自然不会让这种糊涂事发生在自己身上。

    　　高玩与普通玩家的差距在很大一部分上，就体现在这些细节之中。

    　　......

    　　茫茫深山，葱郁的颜色延伸到视线尽头，犹如一片无边无尽的绿色海洋。

    　　这是镇江城外的一处山脉。

    　　陆青山自镇江城出，御剑直往这道山脉而来。

    　　此山脉荒无人烟，前些年又被镇江城派出修士犁了一遍，也无凶猛妖兽出没，正适合陆青山用来测试自己的御剑术和飞剑术。

    　　......

    　　陆青山先是御剑以四十五度角不断来回盘旋上升，这也是剑修最常用的上升角度。

    　　仰头九十度角垂直爬升，快是快，但难度颇高，且极为消耗灵力，以他目前的灵力浑厚程度来说，他还做不到。

    　　陆青山将自己的高度一直慢慢提升到大约四千丈之时，体内灵力的飞泄已经是他所承受不起的了。

    　　他连忙将自身的高度往下降。

    　　在四千丈的高空之上，若是灵力耗空，无法支撑御剑术，这从高空跌落下去，必然成为一滩肉泥。

    　　在前世《九天》游戏初期之时，剑修摔死的事情也不是没发生过。

    　　一些刚刚掌握御剑术的剑修玩家，心比较大，没有提前测试过自己的能力上限，便贸然御剑在数千丈的高空之上飚剑，也没注意自己的灵力消耗，自称鬼火剑修。

    　　爽是很爽，结果就是灵力一耗而空，退出御剑状态，从数千丈的高空来了个自由降落。

    　　一般来说，剑修用御剑术赶路之时，高度保持在千丈是最为合适的。

    　　首先，视野足够开阔，一览无余，不会出现碰见山峰而无从反应，迎头撞上的尴尬情况。

    　　其次，这个高度，消耗灵力的量刚刚好处于一个最为合适的状态。

    　　最后，这个高度，不会被地上的凡人瞥见，也免了几分麻烦。

    　　另外以陆青山当前的御剑术等级以及修为，在赶路状态下，三十米每秒的速度是最佳速度。

    　　这个速度换算过来便是时速一百零八公里，用来赶路也不算慢。

    　　最为重要的是这个速度下的灵力消耗量，抵去陆青山自身的灵力回复量，差不多可以让陆青山在不服用丹药补充灵力的情况下，平稳飞行十个时辰。

    　　这对于刚入筑基境的修士来说，已经算得上是非常持久了。

    　　也得归功于【归墟经】灵力回复速度+100%的功法效果，使得陆青山的持久力远胜于同等级的修士。

    　　而当前阶段的琉焰御剑术的极限速度，陆青山也测试了一下，大约是五分之一音速。

    　　不过若是以这种速度御剑，他的灵力会迅速消耗一空。

    　　以他当前的灵力值上限，差不多可以支持他以极限速度御剑半盏茶的时间。

    　　也只有在最激烈的斗战之中，才会用到极限速度的琉焰御剑术，平常赶路是断不可能用如此快的速度的。

    　　就以当前的技能等级来说，琉焰御剑术能有如此表现，也足以表明澹台清润并没有敷衍他，琉焰御剑术的确算是还不错的御剑术了。

    　　至于琉焰御剑术达到一定速度后会显现出的琉焰特效，事实上除了炫酷就没有半点额外效果了，不提也罢。

    　　……

    　　测试完御剑术，陆青山换上桃木剑以支撑自己的御剑术状态，用哭魂剑来测试自身的飞剑术。

    　　这也是剑修的一个特点。

    　　但凡高阶剑修，那都是至少两柄剑起步的。

    　　一柄用来维持御剑术，一柄用来施展飞剑。

    　　若是有习得分神之术的剑修，那其所掌握的飞剑的数量更是难以数清。

    　　心念一动，便是密密麻麻如蝗虫的飞剑席卷而出，可组各种剑阵，诡谲变化，神鬼莫测。

    　　当然，那是之后阶段才考虑的事情，陆青山现在还无需思虑这些。

    　　陆青山缓缓降落，将自身维持在低空之中，眼神看向不远处的一棵苍天古木。

    　　粗壮的树干有三人环抱粗，笔直向天，巨大的植物根茎盘绕在地面之上。

    　　陆青山心中一动，丹田关元分出一道灵力，向眉心泥丸宫冲去，带着一丝神识，飞快附着于哭魂剑之上。

    　　哭魂剑之上闪过一道氤氲蓝光，嗖的一声，暴射而出，直冲苍天古木。

    　　轰——

    　　木屑四飞。

    　　苍天古木的树干之上，出现了一个拳头大的空洞。

    　　三人环抱粗的树干，瞬间被贯通。

    　　而此时的哭魂剑，显然还有余力。

    　　这一剑要是作用在人体之上，威力可想而知。

    　　陆青山没有停止测试，手指遥点，哭魂剑在山林间横冲直撞起来。

    　　轰——

    　　轰——

    　　轰——

    　　经过一番狂轰乱炸，将这一小片区域内的原始古林糟蹋了一遍之后，陆青山终于算是摸清了自身当前飞剑术的能力上限。

    　　有效攻击距离是四十丈，超过此段距离，他就无法精准控制飞剑。

    　　全力激发的话，飞剑速度最快能达到音速的五分之三，远胜同阶法修任何有弹道的法术。

    　　这还是在他刚入筑基期且飞剑术才lv1的情况下。

    　　可以想象，若是飞剑术等级高了之后，飞剑的速度会达到何种惊人地步，至少破音速是不难的。

    　　不过这也很正常，快本就是飞剑的特点。

    　　陆青山看了一眼自己的消耗，灵力消耗量倒还是顶的住，就是神识的消耗量比较大。

    　　以他当前的10点神识，即使是在全盛状态下，若是全力激发飞剑的话，他也只能发出十道飞剑，便无以为继了。

    　　……

    　　测试完御剑术和飞剑术，陆青山这才满意地鸣金收兵。

    　　正常的筑基剑修，在进阶筑基之后，至少要花费一两年的时间修习御剑术和飞剑术之后，才能初步拥有筑基剑修的战力。

    　　可在拥有经验值的情况下，陆青山在一天之内，便可走完寻常剑修一两年才能走完的路程。

