    正如侯近山所想，西魏镇南王府中。

    得到消息的耶律雄基脸色铁青，难看到了极点。

    坐在下面的将军和幕僚看他没说话，谁也没敢先开声。

    生怕这个时候触了眉头，惹来一顿臭骂！

    这也难怪王爷会这样！

    狼嚎谷被人抢了粮草都只是小事，可被一个小小的沈安玩弄于股掌之中，这个面子丢得实在太狼狈。

    可想而知，得到这个消息的西魏皇帝和朝中大臣，会如何嘲笑他们镇南大军。

    “你们怎么都不吭声？”耶律雄基目光从众人身上扫过，散发出一股无形的威压，声沉如水：“难道被沈安给打怕了吗？”

    众人感受着他言语中如山的压力，脸色都变得煞白。

    金义渠硬着头皮站起身说道：“王爷，此仇不报非君子！沈安违反两国和议，突入我西魏境内掠夺粮草，坑杀我上万大军。”

    “此乃是人神共愤，天怒地怨之举，我们必须讨回公道，否则如何向朝廷和千千万万西魏子民交代？”

    这话如同一枚石子，在寂静的大殿中，激起千层浪。

    看有人带头说话了，其他将军和幕僚纷纷起身请战。

    “王爷，末将愿意立刻率兵突入大梁境内，直取龙朔县城，定要将沈安贼子擒于马下，带回南郡千刀万剐！”

    “末将请战！愿率麾下勇士，用龙朔县城中所有人的鲜血，洗刷我镇南大军的耻辱，告慰李思明将军和狼嚎一战死去西魏勇士的亡灵。”

    “末将同往！”

    “末将同往！”

    耶律雄基的脸阴沉无比，他看向金义渠。

    这个带头之人，此时依然躬身抱拳，立在大殿正中。

    他没有再开口说话，似乎想等众人的声音停下再继续。

    想到这，耶律雄基挥了挥手，示意众人安静。

    等到大殿重归无声后，他问道：“金先生，你的话，似乎并没有说完吧？”

    金义渠敢站出来，自然是有备而来。

    和其他人激愤相比，他此时依旧冷静。

    抱拳再次一拜：“王爷英明！沈安确实人人得而诛之，但报仇一事，还望王爷听我说完再做定夺。”

    “你尽管说！”

    金义渠谢过后，转身看向众将：“各位将军，当日狼嚎一战，你们当中很多人也曾在现场，敢问一句，你们可曾真正见过沈安其人？”

    众人尴尬且憋屈的摇头！

    他们都是打了一辈子的人，还从没打过狼嚎谷这样的仗。

    若不是大梁朝廷给沈安下了褒奖的旨意，他们到现在说不定还不知道敌人到底是谁！

    憋屈啊！

    看众人不说话，金义渠继续说道：“我对沈安此人倒是有些了解，他最近在大梁可是名头正盛。”

    “此人可谓是奸猾狡诈至极！但对于大梁而言，却又是大功臣一个，若真是他所为，大梁朝廷为何要故意将消息透露出来？”

    “这不是要将沈安置之于死地吗？大梁皇帝不是痴傻之辈，他不可能自断臂膀！这其中定然有诈！”

    他分析得头头是道！

    也确实看出了其中的猫腻，但却不知梁帝的真正意图，乃是为了借刀杀死沈安。

    “而且最近文安一线的探马来报，白无极调动大军，撤离文安，而且是大张旗鼓，好像生怕我们不知道一般。”

    “他们似乎在故意引诱我们进攻沈安，这背后恐怕有着不可告人的秘密！”

    金义渠说到这里，停下了嘴巴。

    大殿中鸦雀无声，每个人都在认真思索着其中的深意。

    对啊！

    梁帝为何要将大功臣陷入死地呢？

    这不符合常理啊！

    常言道，狡兔死走狗烹，可现在外乱未平，梁帝不可能现在就对沈安下手啊！

    耶律雄基阴沉的脸更加黯淡了，他现在是进退维谷。

    不出兵，无法给手下将士和朝廷一个交代！

    可是出兵，又很有可能踏入大梁设下的陷阱！

    该死的沈安！

    一切都是他搞出来的！

    这口气难平啊！

    “金先生分析透彻，那你认为我们现在该如何做？”耶律雄基端起酒杯猛灌了一口后，平复下心情问道。

    “我以为，他们既然想诱我攻击龙朔，我们也可反其道而行之！”

    金义渠从怀里掏出羊皮卷地图，直接平铺在大殿的地板上。

    上面画满了各种标识，可谓极其详尽。

    包括大梁军队在云州、代州等地的布防，甚至还往前深入了两三百里。

    他用手指着文安县城与代州交界的一个地方：“清水关，乃是云州和代州的咽喉，如今白无极大军迁往代州，只剩新军留守文安。”

    “我们只需派出五万人左右佯攻文安，便可彻底牵制住白无极的新军，而大部人马全力掩进至清水关。”

    “到时候白无极定然首尾难顾，咱们便可以拿下这座一直想要抢到手中的咽喉关隘！”

    大胆的想法！

    金义渠的话音落下，满堂皆惊！

    清水关一旦落入他们西魏手中，便彻底打通了西魏通往代州平原的通道。

    那里可是大梁最重要的粮草产区之一！

    “妙计！妙计！”

    耶律雄基连声叫好，甚至有些喜出望外。

    刚刚的阴翳之色，瞬间一扫而空。

    塞翁失马焉知非福？

    沈安，你给我等着！

    等本王拿下清水关后，看看大梁皇帝会不会将你生吞活剥了！

    他立刻调兵遣将！

    一场本不该发生的大战，如同北地的风雪，突然悄无声息的降临在云州大地。

    而这片土地名义上的主人沈安，此时正在头疼得要死！

    当一方主官，已经很忙了！

    忙来年的农耕，忙灾民的赈济，忙妇女小孩的安置，忙着将粮草转运给白无极！

    偏偏这个时候，还要防着西魏大军的进攻！

    所以他让如今的兵曹大人沈万三张罗着加紧收集木炭、硝石等材料。

    惊天雷一定要抓紧时间赶制几批出来。

    要不然，就算龙朔县城已经被他们修葺一新，也绝对挡不住西魏大军的进攻。

    他已经好几天没睡觉了！

    实在困得要命！

    “四姐，你有没有一种药，能让我睡半个时辰，就能扛整天的？”

    “有，我还有一种吃了直接成仙的药，你要不要？”彻底处置完城中所有瘟疫的柳嫣，除了日常在医馆坐诊外，偶尔还会来看看沈安。

    “要！”

    “要你个大头鬼！”

    两人嬉笑打闹起来，仿佛回到了童年时代。

