    

    “确实好机会！”范伦丁这名壮硕的机师眼中全是战意，这是他们阿拉贝拉武器公司一炮走红的机会。

    让风速竞技者在实战中狠狠将对方击毁！

    那样订单绝对会多到手软，自己的身价与名气绝对会达到一个更加夸张的地步。

    阿拉贝拉机甲部的副部长之位，呵呵。

    两人心照不宣的对笑起来。

    这边屈辱无比的于经理吩咐人们将两台机甲沉降下去。

    为什么是两台？

    预留插槽但并无搭载武器的六代引擎原型机和配备双联手炮以及配备特殊拳头强化和激光剑的五代半引擎极殊兵Ge-1。

    这两台虽然属于一个系列，但是代表了洛基重工的技术实力，更代表了洛基重工的野心。

    “去喊利瓦伊机师。”

    于经理对身旁的工作人员吩咐道，机甲协会认证的5阶机师，已经是相当高的层次了。

    1-2阶为见习机师，3-4阶为正式机师，5-6阶为高等机师，7-8阶为王牌机师，9阶为超王牌。

    阶段划分以作战生涯的机甲击溃数量计算，每阶段的击溃数量为50！但是从高等到王牌，每阶段瞬间变为200！

    5阶机师，意味着在正式的比赛中他击败或者击毁了250台机甲！

    而7阶机师，有着王牌之称的机师，意味着他在正式的对战或者作战中击溃500台机甲！

    8阶王牌机师——700台！

    9阶超王牌机师——900台以上！

    有着击溃数量超过250台的高等机师利瓦伊在身边，于经理还是颇为心安的，因为依靠着极殊兵比较厚重的装甲，在限定地形的区域内有着天然的优势。

    虽然有着准王牌身份的首席大机师不在，但是现在于经理感觉自己一方绝对有实力一战。

    这时沐凡和楚楚两人也来到王糯糯的身边。

    “糯糯？”沐凡眼中的询问被这此刻脸上满是气愤与倔强的少女捕捉到了。

    “沐凡，这帮人太可恶了，很明显就是过来找事，管理人员还这么明目张胆的向着他们。”

    沐凡从王糯糯的眼中看到了些许泪花，洛基重工是她的家，现在被人这么侮辱她心里难受的不行。

    “机甲战你们决定好了？”

    “嗯，出战！我们有一名机甲协会认定的5阶高等机师，配合极殊兵厚重的防御在这种场合内应该没问题。”王糯糯点点头，语气中是强烈的自信，她可以说自己家的机甲丑，但是别人不能说。

    这时旁边的楚楚突然担忧的说：“如果对面的机甲实力很强，机师实力更强那怎么办？”

    听到这话，王糯糯神情呆滞了一下，但是很快眼神变得坚定下来。

    “我们一定会赢，一定会！如果真到最后一步，那也要昂着头走出去！”

    “糯糯小姐放心，我们洛基重工宁可在这里将机甲战斗到一堆废铁也绝不会认输！更何况，我们不会输！”这时一名二十七八岁左右的青年走过来，虽然不是大块头，但是那机师服衬起的肩部和前胸，手掌上宽大的指节表明这绝对是一名长年驾驶机甲的老手。

    “小姐，这是利瓦伊，5阶高等机师，参加过两届第四星区战队联赛，最好成绩进入过前二十！在我们洛基重工已经秘密参与机甲测试工作三年了。”

    “利瓦伊机师，您好，今天拜托您了。”王糯糯一个示意尊重的礼节让对方连忙还礼。

    “糯糯小姐你太客气了，我对极殊兵机甲有着强烈的信心，我们不会输的。”利瓦伊的语气感染了洛基重工的人。

    于是在众人目送英雄般的目光中，一行人同时进入沉降台。

    “大人，我说的没错是吗？我们一定会赢的对不对？”

    随着沉降台没入地下，灯光一下幽暗下来，王糯糯仰头看着沐凡，目光如水，吐气如兰。

    沐凡低头看着比自己矮了不到半头的王糯糯，看着这美少女眼睛中闪烁的光芒，轻轻点了点头，“一定会赢。”

    这四个字，在两女听来似乎只是安慰的话，但是没有人知道，沐凡说过的话从来没有一句放空。

    在沐凡的字典中，说过的话，必定做到。

    沉降到底，机甲进入了特制的大型轨道平台，一行人则是进入了地下悬浮列车。

    机甲巡展中心的下方竟然这么大规模？

    沐凡坐入列车中，这种感觉如同定川学院带给他的一般宏大。

    在地表的机甲展览大厅内，此刻有一名西装革履的男人正在热切的和那几名蓝都军武集团的人交谈。

    “这个机会我希望能交给我们阿拉贝拉武器公司！”

    “理由？”为首青年玩味的看着对方。

    “先生，一点心意不成敬意。”握手间悄悄一张黑色的卡片递过去。

    摩挲了一下，眼神耐人寻味。

    “50，同时我们阿拉贝拉和洛基重工……来自同一个星球，我们有着最强的竞争关系！”终于产品经理下了一个狠料。

    那青年想了想眉头皱起来，“你们机师呢？”

    “第四星区机甲战队联赛亚军，准王牌机师——范伦丁！”

    青年眼中亮光一闪，看向旁边的同伴，“带他去找李俊逸。”

    时间刚刚过去十分钟多，在巡展大厅内的游客竟然已经有过半都涌到了中央区域，看着那仅仅有一千平米的银色金属平台，许多人不满的嘘声涌起。

    “开什么玩笑，1000平方米的对战地方？”

    “中央角斗场呢？”

    一时间声音此起彼伏。

    “比赛将于5分钟后开启，全息投影开启！”

    咚的一声，巡展大厅上方的特种玻璃颜色变化，光线骤然变暗，但是那1000平米的银色金属台上瞬间出现了一处宏大而壮观的全息投影——地下中央角斗场！

    原来那中央角斗场在他们脚下近百米的深处！

    而在地下，沐凡等人站在外围俯视那巨型的环形角斗场。

    在机甲展厅的地底，竟然有着一处如此壮观而宏伟的建筑，他们走出来恰好站在角斗场的外围最高处，下方的景色一览无余。

    人工科技的完美体现。

    震撼！

    3万平米的地下角斗场，四周全部是5万能级的强离子壁障，那足足80台的超大型离子能量壁垒发生器便是最好的保障。

    “请双方机师就位，本次比赛三局两胜，中途可以更换机甲，但必须为本公司产品，本次比赛允许认输，武器强度限制为2.5级以下，禁止使用大规模杀伤武器。”

    沐凡三人看到那边的利瓦伊踏上升降机，随后缓缓进入那台黑色的机甲。

    右腿处的重装脉冲步枪，左臂处四联装导弹发射器，以及腰部的激光剑柄，背部还有一个凸起，应该是配合火力武器的弹药仓。

    嗯？

    极殊兵原型机出战？

    可是……

    沐凡皱起眉来，因为他直觉的感受这台机甲的真正威力应当在肢体上，而不是火力武器。        

