    [康林V：最近忙着拍戏，没有时间关注网上的事，突然被经纪人叫上来，我也有些懵。不过还是澄清一下：有试镜，没通过，不存在抢资源一说。希望大家理智一些，不要被误导，也请大家期待我的新剧~]

    康林这个博主，就是被网友扒出之前可能出现《雪域》男二的演员。

    康林的粉丝被带节奏，不少人义愤填膺。

    现在正主突然站出来澄清，粉丝们顿时像是被打了脸。

    康林在拍戏的空档发完微博，重重的叹口气：“都什么事啊……”

    “谁让你没人捧。”旁边的经纪人翻个白眼。

    “……”你是对家派来的间谍经纪人吧！！

    《雪域》男二的角色剧组其实已经定了他。

    不过有人拿更好的资源来换，现在他拍的这部戏可是男主，他为什么不同意呢？

    而且还接到两个广告。

    傻子才会拒绝。

    -

    不过半个小时，秦书蕾也发了一条微博。

    [秦书蕾V：拍到几张图就拿来编故事，编剧都没这么会编。]

    秦书蕾这话无疑就是间接否认夜寐不尊重前辈的事。

    秦书蕾并不是很想发这条微博。

    她之前那么暗示夜寐，他都不搭理自己，她自尊心不要的吗？

    现在自己还要帮他，这哪儿气得过？

    可是对方给出的条件好得她实在拒绝不了……

    为了资源，她下贱了。

    关键是夜寐背后那个人她惹不起。

    -

    两家粉丝的正主都发了话，粉丝们自然安静下来，不再掺和这件事。

    此时大家冷静下来，想想也不太对。

    怎么忽然就爆出来了？

    接下来就剩下关于‘金主’这件事。

    公关那边给出了方案，直接否认这件事就行，毕竟现在还没人扒出初筝的身份，完全可以说对方那图是P的。

    至于是真是假……

    只要大多数的声音说它是假的，那它就是假的。

    有前面两件事做铺垫，大众接受起来也更容易。

    然后再让剧组出来澄清夜寐是通过试镜选上的就行了。

    剧组澄清完，让大家自己去看，他是不是和少祭司这个角色很契合。

    虽然‘试镜选上’这话是假的，不过后面那话是真的。

    导演起初被塞人，也很恼火。

    可是资方霸霸得罪不起。

    没想到对方塞过来的人，是个宝贝。

    所以剧组现在很配合，毕竟这样的热度，无疑是给他们机会宣传剧，宣传费都省了。

    耀光娱乐再来认领个态度，话里话外表示这是他们公司接下来重点捧的对象，基本事情就尘埃落定了。

    [你们不觉得这件事解决得太快了吗？他背后没资本我不信！]

    [耀光娱乐不是都承认了，这是人家要捧的新人。]

    [耀光娱乐本来就是老牌娱乐，要捧他，解决这点事多简单？]

    [那花也没解释啊？]

    [对啊，那花怎么回事？]

    花这件事没人认领，可是那花大家也扒不出别的来。

    最重要的那花的资料本来就少。

    到底是不是那个价格，谁也不知道。

    水军稍微带下风向，不会有太大问题。

    [这事奇奇怪怪的，不会是自导自演的吧？]

    [联合康林和秦书蕾演戏？开什么玩笑，秦书蕾和康林都不是耀光的好吗？]

    [连金鳞开都挖过来带他，耀光娱乐是真的把他当重点捧的对象啊！]

    [我怎么感觉金鳞开这次没出什么力啊……]

    金鳞开：“……”

    那也得有我发挥的机会才行啊！

    CAG那边的公关团队不知道怎么联系那些人的，这么短时间就把人给搞定了。

    -

    初筝听完汇报，确定事情都差不多了，给夜寐发了条‘解决了’的短信过去。

    夜寐给她打了电话过来：“谢谢……”

    初筝：“不用，我帮你解决这些麻烦，只是协议内容。”

    夜寐：“……”

    协议上有这个？

    “还是谢谢您。”

    初筝：“口头谢谢有什么用，实际行动比较好。”

    “……”

    夜寐低应一声。

    初筝和他说两句挂断电话，问一旁的人：“这件事谁搞的鬼，找到了吗？”

    那边的人敲几下键盘，将笔记本电脑转向她：“栗霖。”

    初筝咬牙：“就知道是这狗东西。”

    “您说什么？”

    “没什么。”初筝板着小脸：“查下他现在都有些什么资源。”

    “好的。”

    半个小时后初筝就拿到最近和栗霖相关的资源。

    初筝随便翻了翻，除了代言还有剧和综艺。

    初筝‘啪’的一下文件夹，双手交叉抵着下巴：“希望这位栗先生好好休息，不要出现在公共面前碍我眼。”

    “……好的，我这就去办。”

    -

    栗霖公寓。

    栗霖此时脸色铁青的刷着微博，上面的风向已经全变了，不仅如此，夜寐还以此涨了几十万粉。

    这点粉丝对于他来说，零头都算不上。

    可这不是一个好预兆。

    栗霖气得差点砸了手机。

    手机铃声突然响起，拯救了手机死于非命。

    “公司停了你所有活动，你怎么得罪公司了？”经纪人劈头盖脸就是一句。

    “……什么？”

    栗霖脑子嗡的一下。

    经纪人在那边说什么他都没听清楚。

    “公司通知我，你最近就在家里休息，手下的工作全部停下。你到底干了什么？栗霖，你有没有听我说话？！”

    经纪人的怒吼声将栗霖拉回现实。

    “公司为什么暂停我工作？”

    “这是我问你的，你干了什么！！”

    公司给栗霖的资源一直不错，现在突然停掉他的所有工作，杀得他们措手不及。

    而接下来让栗霖更难以接受的是，几个代言都黄了。

    剧方也打电话来委婉的表示换了人。

    就连之前主动找上门的综艺，也都表示暂时不能和他合作。

    这都是大头的，其他小的，也纷纷开始通知他下次有机会再合作。

    “到底怎么回事？你能给我说清楚吗？”经纪人都快疯了。

    栗霖心底大概知道怎么回事。

    这件事他怎么和经纪人说？

    所以栗霖烦躁的挂断电话，气不顺，砸了屋子里不少东西。

    夜寐背后的那个人……

    当时他找人曝光，对方一查她背景，都不愿意干。

    最后终于有人愿意干，也表示不能直接曝光她身份。

    栗霖就想不通，他那便宜哥哥到底怎么认识那么厉害的人。

