    “钟离钟离，我准备以后在往生堂传统的葬仪门道，加上一出唢呐吹奏，你觉得怎么样？”

    在回往生堂的路上，胡桃急切询问往生堂客卿钟离的意见。

    “若是去云瀚社请一专业唢呐师傅来往生堂，此事可行。”

    钟离认真分析道。

    “要招聘新员工吗？”

    想到往生堂近日生意惨淡，胡桃一下子焉了，但立刻又重新打起精神：“钟离，虽然你是在为本堂主考虑，但往生堂如今到了最危难的时候，本堂主就该以身作则，这个吹唢呐的人就让我亲自来吧！”

    说完，胡桃就拿起唢呐吹了起来：“∑@#∞……”

    “固若金汤。”

    身为岩之神，钟离不需要借助任何媒介就能使用元素之力，直接形成一层岩元素屏障，将胡桃笼罩，防止唢呐声音溢出。

    事后想想还不放心，又加了几层。

    “安如磐石。”

    “俱收并蓄。”

    “天动……咳咳……

    “靡坚不摧。”

    胡桃吹起唢呐来十分沉浸，后面不吹了也没发现异样，甚至保持了一段时间安静。

    快要到往生堂时，胡桃突然扯住钟离袖子，手兴奋的指着前面，然后望向钟离，张嘴却没有任何声音发出。

    在胡桃逐渐感到疑惑时，钟离解除岩元素屏障。

    “钟离，那里在卖海灯节的宵灯，我们也过去看看吧！”

    不等钟离回答，胡桃已经拿着唢呐跑过去了。

    钟离和魈看到一条炽热魂灵从胡桃身后掉了下来，尾巴在胡桃身上被拖着跑，表情痛苦，望着他们，似乎是在求救，随后在不平整的地面上颠簸一下，磕到头，从魂灵身体里飘出一个更透明的魂灵！

    魈看到这一幕，忍不住皱眉：“虽然不是无趣之人，但这真的只是一个小女孩的天真烂漫吗？”

    钟离平静的看着蹦蹦跳跳，跑去卖宵灯摊贩那里的胡桃，说道：“她总是飞快地出现又消失，犹如闪电与火花并行，一现身便点燃一切。”

    魈：？？？

    不过魈却在卖宵灯的摊贩那里看到一位老熟人。

    “猜灯谜吗？嘿嘿！这个我最拿手了！∑@#∞……”

    “这位爷，请你不要再吹了，我的客人都被你吓走了！”

    卖宵灯的摊贩老板一脸无奈的看着胡桃。

    “无妨，你这里的宵灯，我全部买下了。”

    套着围脖的公子微笑着说道。

    “全，全部买下？”

    摊贩老板先是吃惊，等公子将一袋摩拉丢桌上，立刻换了副嘴脸，弯下身体和胡桃保持在一样高度，笑意盈盈对她说道：“这位小祖宗，您继续，把我这摊子烧了给您助兴都没关系！”

    “你是……钟离先生的朋友？”

    胡桃记得她好像在哪见过这人，但印象不是很深刻。

    “喂喂！等一下！我还没猜灯谜呢！”

    看见准备收摊的老板，胡桃立刻喊停，然后将公子丢给摊贩老板的一袋摩拉夺了回来。

    “我们不买宵灯了。”

    胡桃说道，然后看向公子：“这些钱你不如用来办理往生堂的业务吧，放心，你是钟离先生的朋友，我一定会给你最大优惠。”

    “呵呵，你们璃月人的待客方式还真是奇特。”

    公子微笑道。

    卖宵灯的摊贩老板有些不知所措，公子便又丢了一袋摩拉给他：“不用急着收摊，我们还要玩会儿。”

    “好嘞好嘞！”

    摊贩老板再次眉开眼笑，这又是哪家少爷出来玩了？

    “钟离，你的这个朋友好有钱！”

    等钟离过来卖宵灯的摊贩这里，胡桃立刻对他说道。

    “公子不仅富有，为人还很慷慨。”

    钟离看着公子，认真说道。

    “呵呵。”

    公子面带微笑，嘴角却在抽搐。

    然后公子看到了魈，有些意外，原来璃月仙人还喜欢尘世闲游，看来以后愚人众行动得更加约束些了。

    目前愚人众只得罪了这一位仙人，虽然不知道怎么得罪的，但根据情报，璃月仙人度量大多都小，有可能只是摘了他地盘上的一颗树莓就会被暴打一顿。

    面对魈，公子发动魔王武装勉强能战，还好璃月七星不足为惧，而同为女皇陛下效力，北国银行也是至冬国的财富，真到了生死攸关之际，“女士”不可能坐视不管。

    所以优势还在愚人众这边。

    “你出现在这里有什么目的？”

    魈直接问公子。

    “别紧张，我好歹也是至冬国的外交使节，你们璃月有海灯节，我们至冬也有冰炉节，可现在的我身在万里之外的异国他乡，过不了冰炉节，便想了解一下你们璃月的海灯节文化。”

    公子摊开双手，笑着解释道：“比如我对这个猜灯谜就很感兴趣。”

    “怎么怎么，你也喜欢猜灯谜吗？”

    胡桃二连问公子。

    公子微笑着点了点头：“不止是猜灯谜，还有你们璃月的诗词歌赋我都喜欢，不过我们至冬国也有不少著名的诗人，我作为至冬国出使璃月的外交使团，有促进两国文化交流的想法，近期正准备去拜访一下那位群玉阁的主人。”

    “既然几位有如此雅兴，恰逢璃月海灯节将近，我这里正好有笔墨，不如各自作诗一首如何？就以这即将到来的海灯节为题。”

    卖宵灯的摊贩老板说道。

    “好啊好啊！”

    胡桃突然对猜灯谜不感兴趣了，第一个附和道：“今夜天青海阔，皓月凌空，真是难得的好天气，此情此景正适合作诗一首！咳咳……”

    “以海灯节为题！”

    卖宵灯的摊贩老板不放心，又提醒一下。

    “知道啦知道啦！”

    此刻的胡桃才思泉涌，已经急不可耐要作诗了，只见她干咳两声，然后……

    “太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮咯！”

    “生老病死，天地万象。”

    “阴阳有序，命运无常～”

    “∑@#∞……”（唢呐伴奏）

    “小巷派暗黑打油诗人正是本人，往生堂的当代堂主送你一程。”

    “胡桃是胡桃，嗷！”

    “胡桃不吃桃，嗷！”

    “胡吃海喝的胡桃，白天到处跑跑。”

    “啊——”

    看着手舞足蹈唱起来的胡桃，卖宵灯的摊贩老板下巴都要掉下来。

    就连公子也无法保持他用于伪装的微笑，这跟海灯节有半枚摩拉关系？

    “从海上升起的宵灯，像东风吹散千树繁花，又吹得烟火纷纷、乱落如雨，宝马雕车满路芳香，凤箫悠扬四处回荡，玉壶般的明月渐渐西斜，一夜鱼龙灯飞舞笑语喧哗……”

    钟离轻描淡写，描述着他所见过的海灯节盛况：“寺里的钟声敲响，亲朋好友坐满堂，贴年画、剪窗花、放炮竹，共聚此时。”

    钟离说完，公子也开始说起他家乡的冰炉节，描述用到的辞藻一点不比钟离差。

    “到了冰炉节当天，女皇陛下会亲自下厨……”

    “不是作诗吗？”

    卖宵灯的摊贩老板看着这几个突然说起书来的人，十分不解。

    “无论是诗词还是文章，都是一种文化的载体，表达人们内心美好的祝愿。”

    魈说道：“借你的笔墨一用。”

    虽然不带丝毫感情的声音给卖宵灯的摊贩老板又是一个怪人感觉，好在他反应快，赶紧把笔墨纸砚捧了上去。

    魈拿起蘸了墨汁的毛笔，犹豫了下，提笔在一个发光垃圾上写下“海灯节快乐”五个字，然后放飞。

    一时，所有人都抬头，看着这盏宵灯越飞越高，钟离身前的胡桃还跳起来招了招手。

    今夜的璃月港里，有不少人都看到了这盏提前升空的宵灯。

    满载美好祝愿的宵灯飞上群玉阁，正在殿前甲板上思考有关生意上事的凝光突然注意到，才发现下面的璃月港已万家灯火。

    凝光精致的脸上露出微笑，不过这个笑似乎和平时有些不同，然后她做出群玉阁海灯节前后放假三天的决定。

    ……

