
赵安良试图安抚着出轨能力者的心情，很显然，他这个方法十分的奏效。

他看着慢慢，退出整个剧场的能力者们，笑着走上前，小心翼翼地按压下阮辰冰冷的枪管。

“有些事情并不是靠武力就能解决的，收起来吧，应该没有太大的问题了。”

阮辰淡淡地看了他一眼，重新把枪塞回枪套里道：“你做人这么圆滑，干脆去九尾狐里学一套魅惑术从此打遍天下无敌手。”

“那倒不必，”赵安良怂了怂，肩膀笑着说道：“我没那癖好。”

等整个大厅里的人走的差不多的时候，阮辰这才示意王琑上前。小姑娘废了老大的力气收了兽化，小心翼翼的走上前。

“请问我可以接走公主吗？”

她说话声音轻轻柔柔的对着这个古怪的小女孩儿也是极尽温柔，试图留下个好印象。

然鹅……

NPC就是一个没有感情的插件…

“你不是王子，你是个骗子！！！！！”

小女孩似乎很生气，他一手拎住血腥兔子的耳朵，狠狠地砸在了王琑的身上。

原本以为不过是一个玩偶砸在身上的重要，可是到那千金重冲击力砸到胸口的时候王琑来不及反应。

当胸一棒把她直接抽飞了出去，堪堪避开要害咳出了一摊血。

赵安良吓了一跳，连忙冲了过去，他的手立刻变得荧光闪闪。一把按住了王琑胸口的伤口，黑色的荧光自他指尖涌出，渐渐地堵住了胸口上的涌出来的鲜血。

“阮！靠近那个兔子，它上面带着毒！”

唐朔挣扎着想要站起来，但是莫名的力量按住了他，最后只是晃动了几下身后的座位。

“你到底想要怎么样？非要把我们NiNE困在这里，你究竟有什么目的？”

那小女孩仿佛受了天大的委屈，被她这样一凶啪嗒啪嗒的滴了几滴血泪。

“公主殿下他是个骗子，你不要相信他，他骗了你的真心才把你害成这个样子，真正的王子，他会踩着高跟鞋，带着蕾丝和蝴蝶结漂漂亮亮的来迎接你。”

唐朔这个人最见不得自己的队友在面前倒下，他试图唤醒自己的能力来强行禁止这一片时空，但是他的能力似乎伴随着身体行动一样，被死死的抑制

“你告诉我，”阮辰摘下围巾他再次蹲了下来，平视着这个古怪的NPC：“这个王子他长什么样？”

“他是您的孪生兄弟啊，骑士大人！”

这边赵安良还在疯狂的输入自己的能力，抢救着王琑，NPC这么个没头没脑的话他差点控制不住笑出声…

等他嘴角微微上扬，以后又逐渐地沉了下来。

阮辰…好像是个孤儿吧！

而且就算是有孪生兄弟，也没听说他男生兄弟跟着一起进来了呀！？

唐朔嘴角抽了抽，他发誓他一会出来了，第一件事就要拧断这一个女人的头颅。

阮辰去跟其他人的表现不一样，她好像突然开窍了一样，站了起来。

“我明白了，我现在就把他带过来…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907577"  chaptername="第26章  孪生兄弟">加入书签</a>
</div>
