
    第五百一十一章还是我来开车吧

    此时，后方的刘云轩等人，都是一脸焦急。

    刘云轩已经拼命加速，然而，地面实在太崎岖，而且时不时就要拐弯，这种山路，他以前根本没开过，一不小心要是撞在树上或者岩石上，那可就是车毁人亡了。

    其余几辆警车，也都是和他一样的情况，有心想开快点，却是快不起来。

    见前方的吉普车越来越远，刘云轩汗如雨下，但速度就是提不起来。

    他们刚才已经看到韩霜被带进前方那辆车，也就是说，如果他们跟丢了对方，不只是罪犯丢了，连自家的大队长都要丢了！

    要是韩队真出了事，那就不只是自己，连局长都要大难临头了！

    毕竟韩队的身份，实在太不寻常！

    “哎呀！你开快点，开快点！他们都要跑了！”坐在后面的唐果焦急道。

    她虽然单纯，但并不傻，表姐那么漂亮，如果真落在一群罪犯手里会发生什么事情，她是知道的。

    刘云轩脸色发苦，他也想开快点啊，关键是这路况实在太差了，也不知道前面那辆车子里开车的是谁，简直太变态了，难不成是专业的越野赛车手吗？

    “要不，还是我来开车吧。”坐在副驾驶座上的林辰突然开口道。

    “你偶像，你确定你可以？”刘云轩惊疑道。

    他的车技，在警局可是数一数二的，就比如现在，虽然他也快要被前方那辆吉普车甩掉了，但是其他的同事，却是远远落在他后面。

    林辰的身手虽然厉害，但他并不觉得对方开车有可能比自己厉害。

    林辰没有直接回答，而是道，“如果还是你来开的话，那注定是要被甩掉的，不如让我来试试看，你说对吧？”

    “对！大叔开！你快点走开，让大叔来，大叔可以的！”唐果眼睛一亮，忙是道。

    她也不知道林辰的车技怎么样，不过，她相信林辰如果没有半点把握的话，是不会说出这种话的。

    相比较于刘云轩，她更相信林辰。

    “这好吧！”刘云轩犹豫了下，便点头道。

    林辰说的没错，继续让他开的话，早晚被甩了，还不如让林辰试试看。

    两人很快换了下座位。

    “果果，安全带有没有系好？”林辰问道。

    “好了！”唐果急忙点头，“大叔加油，追上前面那群坏蛋！”

    轰

    林辰一脚油门踩到底，警车猛地发出一声怒吼，刘云轩吓了一跳，差点撞在车前玻璃上，还好被安全带拉了回来。

    他看连忙看向转速表，吓得眼睛差点凸了出来！

    刚才时速还是100呢，一转眼的功夫，时速已经被林辰提到了140，而且还在迅速飙升着！

    “卧槽！这是桑塔纳改装的警车，不是跑车啊！”

    刘云轩被吓得跑了个cūkǒu，胆都要破了，惊叫道：“偶像，慢点，你这样小心车毁人亡，这这是拿命开玩笑啊！”

    林辰没去理他，而接着，刘云轩便有些目瞪口呆了。

    车子虽然因为路面原因，剧烈抖动着，仿佛随时要散架，然而，每次仿佛要撞在路边，却总能灵活迅猛地避开，仿佛一头暴怒的猎豹在追击它的猎物！

    当林辰一个完美漂移拐过一个约九十度角的路口时，刘云轩下巴都要掉到地上了，狠狠咽了口唾沫，一看转速表，竟然已经飙到了200的时速！

    这已经是这辆警车的极限了！

    偶像啊！刘云轩心服口服，实在不知道说什么好！

    前面的吉普车中。

    原本一脸淡定的吉尔突然惊怒道：“不可能！该死！那警车怎么可能追上来！”

    副驾驶位上的亚撒闻言，脸色终于变了变，眯着眼睛看着后视镜，果然看到一辆警车跟了上来，彼此间的距离正在不断缩小。

    其他几人，原本正饶有兴趣打量着面如死灰的韩霜，白人青年阿奇尔和黑人大汉安格斯还在争论着等下谁先尝尝这个华夏měinǚjǐngchá的滋味。

    而现在，也都是一脸震惊，之前安格斯说吉尔是越野之王或许有些夸张，但吉尔的车技绝对是极其强大的，至少这么多年来，还没人在这种山路上能追上他！

    而今天，竟然真的就被人追上来了！

    韩霜原本有些绝望的脸上露出惊喜表情，用时心底又有些疑惑。

    刚才吉尔的车技她是能感受出来的，在这山路上，仿佛就像是回到了家园的猛兽，完全就是职业级以上的越野赛车手水准，据她所知，警局里根本没有人的车技能和他相提并论。

    “女士，怪不得我经常听人说你们华夏很神秘，有着很多高手，看来还真是这样，给了我们一个不小的惊喜呢。不过，如果你以为这样你们就赢了，那你就错了。”

    亚撒朝着面露喜色的韩霜狡黠笑了笑，看向吉尔道：“找个合适的地方停车吧。”

    随后又看向黑人大汉道：“安格斯，等下你去收拾了后面的爬虫吧！”

    “好的，老大！”安格斯脸上浮现嗜血笑容，就像是发现猎物的凶兽，眼中带着兴奋。

    来月海市这么多天没和人动手，他已经有点手痒了。

    两辆车子的距离越来越近，终于，在距离只有大概10米时，车子也都开入了山林中。

    周围一片静谧，吉普车停了下来。

    接着，黑人大汉下车。

    他的体型约有一米九，一身肌肉疙瘩，就像是好莱坞diànyǐng里的肌肉男，很有一种视觉冲击力，然而那些肌肉有丝毫不显得累赘，有一种流水线条般的感觉，显然不是健身房里刻意练出来的。

    见对方停下车子，刘云轩面露喜色，直接打开车门，就拿着枪冲了出去。

    林辰皱了皱眉，感觉对方真的是嚣张到极点，看那个下车的黑人大汉的样子，脸上根本没半点惊恐，倒是带着些冷笑，似乎根本没把自己等人放在眼里。

    显然对方不会是傻子，唯一的解释就是，他们对自己的实力很是信任！

    刘云轩下车，他倒也没阻止，这本来就是刘云轩的职责，不过见唐果也要跑下去，他忙是拉住小丫头，道：“果果，你就呆在车上，相信我，我不会让你表姐有事的。”

    唐果也知道这不是可以任性的时候，闻言很乖巧的点了点头。

    林辰刚才的车技又让她目瞪口呆一番，现在在她眼里，大叔简直就是万能的，对于大叔的话，她百分百的会去照做！

    “嗯，大叔，我相信你，你一定好好收拾这些坏人！”

    林辰点了点头，便也下车。

    此时，刘云轩正拿枪对着黑人大汉安格斯安格斯，呵斥道：“不许动！马上双手抱头蹲下！”

    然而，安格斯似乎很疑惑的样子，左右看了看，然后指了指自己，戏谑道：“华夏人，你在说我吗？”

    刘云轩有些被对方的嚣张激怒了，他还真没遇到这么猖狂的家伙，竟然连枪都不怕，大喝道：“我再说一遍，抱头蹲下！不然，我马上就开枪了！”

    “好吧！那你开枪吧！”安格斯脸上却是突然露出狰狞笑容，朝着自己额头指了指道，“来，朝这里打！”
