    “是……谁让你把它交给孤的？”

    太皇神帝开口道。

    哪怕是他，语气都微微有些颤抖。

    “未来者。”

    云青岩开口说道。

    未来的神秘女人，在临走前将暖玉交给了云青岩。

    具体没有细说，只说让他把暖玉转交给云青岩。

    “三日后，孤亲自送你去域外魔地！”

    太皇神帝看着暖玉，面色一变再变。

    好一会的时间后，他才恢复过来，用充满平静的口吻说道。

    话落后，也不见他出手，云青岩手中的暖玉……就已经到了他手中。

    “李修罗，好好招待云青岩。”

    太皇神帝开口说道。

    而后，他的身影便消失不见。

    李家深处一个小世界里面，太皇神帝手握暖玉，目光一直落在一团……黑色的残魂上面。

    这残魂静止不动，仿佛丧失了生命力，不过残魂外面……有一个无形的阵法，时刻都在给残魂输送生命力。

    而太皇神帝，则不断将自身的能量，灌溉给这个无形的阵法。

    那静止不动的残魂，就是李染竹残魄的神魂。

    只要这阵法停止，或者太皇神帝停止给阵法输送能量……那缕残魂，就是瞬间破灭。

    “轮回魂玉，早就在这个时代消失的轮回魂玉。”

    太皇神帝低声嘟嚷。

    “真的是你回来了……”“可惜，如果将你送入轮回通道，我……我们还算父女吗？”

    太皇神帝心里颤抖的说道。

    云青岩给他暖玉的那一刻，很多事情太皇神帝心里都有谱了。

    怪不得来自未来的神秘女人会‘太皇仙元诀’。

    而且施展出来的‘太皇仙元诀’的波动，远远超过了前六层。

    太皇神帝迄今为止，也才创造了前六层。

    很显然，后续的太皇仙元诀……是被后来人完善了。

    而这个后来人，在太皇神帝见到‘轮回魂玉’的那一刻……心里便已经有了答案。

    “你放心，我懂你的心思，这件事……我一定会保密。”

    太皇神帝低声呢喃，此时的他，自诩是‘我’。

    仿佛他自言自语的对象，是一个与他无比亲近的人一般。

    转眼，三日过去。

    太皇神帝对着一口轮回通道低声呢喃，“再见了，我的爱……”“再见了，我的全部！”

    “我会用尽所有，去换取我们还能再见。”

    太皇神帝呢喃的时候，眼中不断滚落晶莹。

    身为神帝，他几乎都快忘了流泪的感觉。

    几乎同一时间，神界外面的星空，有一颗无比耀眼的星辰，突然剥落出一块……化作流星，坠向了无尽的宇宙之中。

    这一幕，引起了神界很多至强者的关注。

    尤其是另外几位神帝。

    “太皇神帝发生什么事了，为何会引起太皇星震动，甚至有一部分星体剥离！”

    “太皇流泪了，怎么可能，神帝竟然也会流泪。”

    “是什么打击，会让太皇落泪？

    莫非是李家圣女陨落了？”

    “太皇神帝最疼爱，最在乎的就是李家圣女，能让他落泪的……也只有与李家圣女有关了。”

    李家圣女，自然是指太皇神帝的亲生女儿。

    “传令下去，近千年内，不要招惹李家任何一个人！”

    “传孤命令，千年内不得与李家发生任何冲突！”

    同为神帝的几个巨擘，第一时间就给麾下的家族下了命令。

    因为他们知道，现在的太皇神帝很可怕，内心一定有无数杀念要宣泄。

    

