    李七夜从不渡海中收回了目光，徐徐地说道：“有人忍不住了，多少年过去，终究是饿了。”“究竟是如何导致的？”青年心里面也不由发怵。

    　　强大到他这样的地步，已经隐隐知道有一些事情要发生了，只不过，他还没办法掌握得具体而已。

    　　他来这里停留了如此之久，也可以肯定，必有灾难来临，而且他可以很肯定，祸起不渡海。

    　　现在李七夜的话，更加让他坚定了这个想法了。

    　　李七夜轻轻摇头，说道：“具体还不清楚，不过，可以肯定的是，不渡海也好，三仙界也罢，经历了多少的纪元了？一直能保持这个平衡，这说明一直以来都在掌控之中，现在却一下子失控了，为什么？外力所致！”

    　　“有魔入侵。”青年不由说道，当年天罚降下，突然魔化整个仙统界，这一幕何等的惊悚。

    　　“可以这样说吧。”李七夜笑了一下，说道：“不过，有些东西，是不是魔，那就不好说了，这就看你怎么样去定义它。”

    　　青年不由苦笑了一下，明白李七夜这话指的是什么。

    　　“此难，可否躲得过。”青年不由向李七夜请教，十分的恭敬。

    　　“难。”李七夜点头，说道：“以我看，这只不过是探试，只是一个开端。为什么要探试，说白了，力所不及，如果你面对一群蝼蚁，你需要试探吗？如果你没有顾忌，需要试探吗？直接一窝端了就是。”“此话在理。”青年点头赞同。

    　　李七夜笑笑，看着不渡海，徐徐地说道：“如果我猜得没错，必有人打先锋，后期具体如何，那就看有没有人能压制得住了，或者就看不渡海里有多强大了。”

    　　“天堑，必是第一关。”青年不由回头望了一眼天堑，看了一眼天雄关。

    　　“没错。”李七夜点头，说道：“最好的战略，就是把战火拒于天堑之外，一旦入了仙统界，不好办，火种一旦洒下，那就危险了，这是给仙统界乃至是三仙界埋下了隐患。”

    　　“请先生出策。”青年恭敬，说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“你强大到如此境界，又何必忧心，转身而去，战火也烧不到你，你若是远走，也能独善其身。”

    　　“仙统界，终究是生我养我之地。”青年不由苦笑，说道：“作为生于斯长于斯，我也不希望三仙界生灵涂炭，更不希望三仙界成为一片废墟。”

    　　李七夜一笑，说道：“那很简单，聚三仙界之力，拒敌天堑之外，这是最简单有效的做法，当然，你若有魄力，杀入不渡海，直捣黄龙！”

    　　“先生高看我也。”青年摇头，说道：“我道浅力薄，无能为力，万古以来，多少强于我的人入不渡海，我这点造化，进不渡海，能自保，已经不错了。”

    　　青年这话不是自谦，而是实话，千百万年以来，多少始祖进入了不渡海，而且，那些仙统级别的始祖，那是多么的强大，多么的恐怖。

    　　“那就守天堑吧，天雄关不破，天堑依在，一切都好办。”李七夜说道。

    　　青年不由再望天堑，说道：“守天堑，就不知道能坚守多久，我道也不足呀。”

    　　那怕绝世无双如他，他也觉得有些力不从心，因为他知道一旦灾难来临，那是多么恐怖的事情。

    　　“那就看不渡海的来客了。”李七夜笑了一下，说道：“你们只能祈求不渡海的来客没有你们那么强大，不然，那就不好说了，到时候，就算你能守得了一时，也守不了一世。”

    　　“先生呢？”青年望着李七夜。

    　　李七夜看了一下青年，不由笑了起来，说道：“我若横刀，万世惊悚！你觉得呢？”

    　　“请先生出手——”青年忙是站起来，向李七夜抱拳。

    　　“我为何要出手？”李七夜笑着摇头，说道：“对于我而言，三仙界，我只是一个过客，我并不是你们三仙界的守护者，也不是三仙界的救世主，我仅仅是路过而已。”

    　　“为天下苍生如何？”青年不由说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你觉得，我是心有仁慈的人吗？就像我刚才所说的，如果我一转身，面对三仙界的众生，我便成仙！现在我已经不转身，这还不够仁慈吗？”

    　　青年不由沉默了一下，不得不点头，承认，说道：“不伐兵，这的确是仁慈无上！”

    　　“所以说，我没兴趣去守护什么，我仅仅是这个世界的过客而已。轻轻地从这个世界走过，已经是仁慈大义了。”李七夜随意，一杯美酒一饮而尽。

    　　青年不由沉默起来，他不得不承认，李七夜这话的确是有道理，也的的确确是说出了实情。

    　　“先生一战，便炽照亘古。”青年沉默了一会儿，抱拳，说道：“一战，便可跨越万古时光，永不日落，此战，便是先生牛刀小试，他日，先生必定能一战到底！就让这一战，为先生擂响战鼓如何？”

    　　“你这话，说得很好。”李七夜看着青年，不由大笑起来，再畅饮一杯，一拍大腿，说道：“好，就凭你这句话，我就牛刀小试，开旗一战，也好，也好！”

    　　“谢先生！”青年再拜，为之高兴，然后立即为李七夜满上了一杯美酒。

    　　李七夜再饮而尽，摇头，笑着说道：“你这句话的马屁，真的是拍得太好了，明知道你是挖了一个坑，我这也是跳了进去了。”

    　　“哪里，先生乃是道心无双，此一战，不需要我言，先生也会出手，先生也必定会初试牛刀，开旗一战。”青年笑着，为李七夜满上。

    　　“你这的确是才子，把拍马屁的话说得那么文绉绉的。”李七夜笑着摇头，说道：“唉，好吧，吃人嘴软，拿人手短，你这一餐美酒，那是吃得都昏乎乎了。”

    　　“若是如此，那就更值。”青年也不由开怀大笑，说道：“只是学生来时匆匆，未曾有周详准备，未能为先生特地准备极品仙肴，实为遗憾，实为遗憾。”

    　　“三仙界仙肴，的确不少。”李七夜点头，说道：“也可惜，这一次来三仙界，我并非是为仙肴美味而来，不然，也尽可尝尝。”

    　　“我所知，在天墟之中，有一道美味，堪称万古一绝，举世难求。”青年笑着说道。

    　　“你这话，是想用美食收买我吗？”李七夜大笑，摇头，说道：“再吃你一餐，是不是再给我挖一个坑。”

    　　“哪里敢。”青年苦笑了一声，说道：“先生肯出手，这就足矣，何敢再贪。不过，如此仙肴，先生未尝，也是我招待不周，也是我的遗憾。先生给我一些时日，我去捉来，给先生下酒，如何？”

    　　“好，我倒要尝一尝，是否真的如此。”李七夜笑了起来。

    　　一顿仙肴，真帝也尝之不得，但，就在李七夜谈笑风声之中，慢慢过去，而且，在李七夜尝来，那如同是家常便菜一样。

    　　酒足之后，李七夜也起身离开，笑着说道：“我去天雄关一趟，了一了琐事。”

    　　“好。”青年也向李七夜告辞，说道：“学生入天雄，为先生捉一尾，让先生尝一尝这举世无双的美味。”

    　　“那我等着。”李七夜笑着，一步迈向了天雄关。

    　　青年一抱拳，回身看了一眼不渡海，感慨叹息了一声，随后双目落在了天墟之中，他的身形一闪，刹那之间跨越万域，一下子穿过了亿万空间，迈入了天墟之中。

    　　李七夜一落足于天雄关，一股繁华气息扑面而来，三千红尘滚滚，和不渡海边的冷清完全是相反。

    　　站在巨大无比的天雄关的时候，你就能一下子感受到万丈红尘，这才是真正的凡世！

    　　天雄关，仙统界第一关，也是天堑的唯一一个关口，如果天堑一旦启动，唯一的入口就是天雄关，如果天雄关不开，你就无法进入仙统界，会被挡在天堑之外。

    　　所以，从地理位置来说，天雄关对于仙统界重要无比，只不过，千百万年以来，都外敌入侵，天雄关并没有发挥到它战略的重要地位。

    　　尽管是如此，天雄关乃是天下第一大关，千百万年的积累，这里已经成为了仙统界最大的城池之一。

    　　可以说，天雄关的繁华，可以与仙统界的任何一个古城相比。

    　　整个天雄关广宽无比，甚至很多道统最大的古城、最大的皇城，都远没有天雄关巨大。

    　　而整个天雄关，不属于仙统界的任何一个道统，它也不在仙统界的任何一个道统管辖之下。

    　　整个天雄关，唯一能管辖的就是天堑军团。

    　　至于天堑军团，它是属于仙统界最大的军团之一，或者也是唯一，在整个仙统界，只怕很难找得出比天堑军团更加强大的军团了。

    　　天堑军团的成员，除了从天雄关本地居民挑选之外，也有向远荒大地征召士兵。

    　　除此之外，仙统界的任何一个道统的弟子，如果你有意入伍天堑军团，只要条件符合，就有机会成为天堑军团的成员。

    　　也正是因为如此，这使得天堑军团的构成比较复杂。

