    衡阳城，刘府。

    “两位师兄，在下是青城派司马公门下弟子，因故耽误了几天。不知我恩师到了没有？”

    韩凌朝大门前两名弟子抱拳拱手。

    他此时已经将逍遥派的敛息术改良，除非对方功力很高于他，否则根本看不破他的真实修为。

    他目前维系了一个五境修为的假象，嵩山派还没向刘正风发难, 太早显示真实实力了，就不好玩了。

    衡山弟子说道：

    “原来师兄是青城高徒。司马前辈与诸位师兄早在两天前达到，小弟马上带你过去。”

    “有劳师兄。”

    一名衡山弟子带着韩凌在城中东弯西拐，来到一处大宅子。

    “最近江湖中的朋友来得太多。刘府很难容纳这么多人，我师父只能将诸位安排在其他地方。

    这座大院也是我师父的产业。青城派、泰山派的朋友都安排在了这里。”

    刘正风金盆洗手，几乎大半个江湖都来观礼, 让这名弟子甚感自豪。

    韩凌附和了几句, 心中冷笑，认识的人多有屁用, 没有共同利益的关系如同白纸，一扎就破。

    来到中院，有两名青城弟子正在练武。旁边还有几人正在叫好。

    昔日青城山上习武的回忆，一幕幕地浮现在了眼前，韩凌略感惆怅。

    切磋的两人正是赵达志和魏子大，两人武功相仿，又是同门师兄弟，对彼此招式习惯极为熟悉，很难分出胜负。

    旁边贵仁一直在起哄叫好，司马林则不停地指点着两人武功不当之处。

    另一忍身材矮小，两眼精神奕奕，但功力远超众人，达到了七境。但韩凌并不记得青城山上有这么一个人物。

    衡山弟子向韩凌客套了几句，便走了。

    随着韩凌到来，将诸人目光吸引过来。

    司马林四人看见韩凌，一下子僵住了, 有些不敢相信。

    韩凌笑道：“诸位师兄, 好久不见了。”

    “是小凌吗？”

    司马林有些试探地问道。

    “是我, 林哥。”韩凌笑道。

    “真是小凌。”司马林四人围了上来，七嘴八舌地问了起来。

    “好小子，这些年到哪去了？”

    “怎么才练到五境啊，我们都六境了，你可落后了。”

    司马林锤了韩凌一拳，说道：“来，我给你介绍一下，这是老余，余沧海。全靠了他将天遁剑法带回青城，要不我们可要被蓬莱派压着打了。”

    原来他就是余沧海。

    韩凌见那人神情冷漠，也不在意，说道：“余师兄好。”

    余沧海眼底闪过一丝淡淡的不屑，淡淡说道：“韩师弟好。”

    他高傲的态度让司马林四人有些不满，但摄于对方修为，并未发作。

    司马林尴尬一笑，说道：“走，小凌，我爹好久没见到你了。他看到你肯定很高兴。”

    “好, 师兄。”

    韩凌受原主影响, 心里竟然产生了一丝紧张, 还有几分期待，有点像漂泊在外的游子，回到家乡要见到至亲的感觉。

    他跟着司马林走进正房，司马卫与姜迟正在一起谈事。

    韩凌上前一拜，说道：“师父！师叔！”

    司马卫与姜迟愣了一下。

    姜迟站起身来，围着韩凌转了一圈，说道：“师兄，真是小凌，小凌回来了。”

    司马卫上前抓住韩凌双肩，笑道：“好！好！为师寻了许久都没找你，还以为你已经遭遇不幸。没想到老天开眼，小凌你还活着。

    哈哈，太好了，太好了。

    林儿，你马上把你的师弟都招回来，再去回雁楼订下酒席，今晚我们得好好庆祝一下。”

    “是，父亲！”

    司马林笑道。

    司马卫牵着韩凌，说道：“来，小凌，坐，好好给为师讲一下，这几年发生了什么事情？”

    韩凌心里叹息，虽然当年蓬莱派偷袭的时候，众多弟子都被抛弃。

    但是易地而处，韩凌也没有更好的办法，恐怕自己会比司马卫等人更加果决。

    况且这原身的记忆一直影响着他，不停地涌现出对司马卫等人的好感，情谊。

    只能当是还原主人情了。

    只要司马卫不对他行恶，韩凌便让他继续坐稳这青城掌门之位。

    ……

    韩凌从师兄弟口中得知，恒山派的人已经到了，但路上的时候有个小师傅走丢了。

    定逸师太派了所有弟子去找，并向各派求助。

    如果剧情没有大变的话，这几日间田伯光应该就带着仪琳出现在回雁楼了。

    韩凌一早便去了回雁楼，在二楼靠窗的位置喝茶。

    第一天并没有发现。

    等他回去的时候，司马林找上他，要传他天遁剑法。

    韩凌不得不接受好意。

    不过，司马林的剑法造诣并不高，有些地方甚至都练错了。

    韩凌笑着给司马林指了出来，搞得司马林很是郁闷，他还想在师弟面前显摆一下呢。

    第二日。

    韩凌再上回雁楼。

    他发现了一个八境修为的老者和一个十三四岁的小姑娘。

    那小姑娘肤白貌美，眼睛极是灵动狡黠。

    “应该是曲洋和曲非烟。”

    韩凌暗自猜测，如果他推测无误，那仪琳等人应该就要到了。

    没过多久，楼下便传来一个猥琐的声音。

    “小师傅，你有沉鱼落雁之美，这家酒楼就是为你开的。咱们上去喝个大醉，大家快活快活快活。”

    另有一个温婉柔和的女子声音响起：“出家人不用荤酒，这是我白云庵的规矩。”

    那猥琐声音说道：“你白云庵的规矩多着呢，当真守得了这么多？待会儿我还要你大大的破戒，什么清规戒律，都是骗人的。你师父说不定就偷偷躲起来喝酒吃狗肉。”

    那女子急了：“你胡说，我师父从来不躲了起来，偷偷地喝酒吃狗肉。”

    猥琐声音又说道：“你不陪我上去喝酒，我就扯烂你的衣服。”

    两个脚步声渐渐走近。

    韩凌心道，果然是他俩来了。

    一个背挎斜刀，留着八字胡的青年男子带着一个小尼姑走了上来。

    小尼姑清秀绝俗，容色照人，虽然还只十六七岁年龄，但身形婀娜，宽大的缁衣难掩窈窕娉婷之态。

    这田伯光眼光不赖啊。

    韩凌玩味地笑了笑，他注意到田伯光佩刀样式和血刀很是相似。

    难道田伯光是血刀门人？

    那血刀大师兄竟是此人？

    不过是不是都无所谓，反正今日此人必死无疑。

    田伯光上楼后，找了张最中间的位置坐下，大叫：“小二！小二！”

    一个小厮快跑过来，陪笑道：“客官，你有何吩咐？”

    “将你这里的好酒好菜都端上来。”田伯光大笑道，“记住，素菜一律不准上。”

    小厮狐疑地瞄了仪琳一眼，不敢多事，说道：“客官稍等，马上来。”

    很快，鸡鸭鱼肉便摆满了一桌，田伯光笑着给仪琳倒了一碗酒，说道：“来，小师傅，我们喝一碗。”

    仪琳说道：“我不喝酒。”

    田伯光说道：“小师傅莫要扫兴，你不喝的话，我就撕烂你的衣服。”

    仪琳脸色发白，端起酒碗，但怎么也不敢朝嘴里送。

    田伯光笑嘻嘻地说道：“快一点，我要撕衣服了。”

    仪琳脸色纠结，闭上眼睛，慢慢地将酒碗朝着自己嘴边移动过去。

    正在这时，一个年轻男子走上楼来，腰悬长剑，脸色苍白，满身都是血迹。

    他直接坐在田伯光那桌，一手夺过仪琳酒碗，一口干了。

    又自己斟了一碗，对两人说道：“请！”

    一口干了。

    仪琳脸现喜色，说道：“谢天谢地，劳大哥，你没死。”

    田伯光上上下下打量了令狐冲一番，说道：“原来是你。劳德诺是个糟老头子，哪有你这么年轻潇洒。

    对了，你是令狐冲。好家伙，是条汉子。”

    令狐冲笑道：“岂敢，令狐冲是你手下败将，算什么汉子。”·

    “不打不相识，咱们交个朋友。令狐兄既然看中了这美貌尼姑，在下让你便是。重色轻友，岂是我田伯光所为。”

    田伯光一推，将仪琳推向令狐冲怀抱。

    仪琳不曾警觉，一下子倒向令狐中。

    令狐冲脸色大变，以剑柄顶住仪琳，说道：

    “这小尼姑脸上全无血色，整日都吃青菜豆腐，相貌决计好不了。田兄，我生平一见尼姑就生气，恨不得杀尽天下尼姑！”

    仪琳忽然听到令狐冲骂自己，顿感委屈，泫然欲涕。

    田伯光笑道：“这是为何？”

    就在这时，一个青年突然拔出长剑，抢到田伯光面前，喝问：“你就是田伯光？”

    田伯光笑道：“是又怎样？”

    青年说道：“你这银贼人人得而诛之，我便替天行道。”

    挺剑便朝田伯光刺去。

    田伯光连看也不看他一眼，连刀都懒得出鞘。两指一伸，便将青年的长剑夹住。

    青年使劲挣脱，田伯光却纹丝不动。

    “你这微末道行，也学着别人行侠仗义？”

    手指运力，长剑立碎。

    田伯光伸指一弹，长剑碎片便冲着青年迟百城划了过去。

    迟百城甚至都没反应过来。

    “休伤我师侄。”

    一个道人突然抢出，几道剑气划出，将碎钢尽数击偏。

    “天松牛鼻子，我的事你也敢拦。活腻歪了吗？”

    一柄单刀突然出现在田伯光手上，只见刀光连闪，数十道刀劲朝着天松道人飞去。

    天松道人连出二三十剑，却挡不住田伯光刀锋，只听他惨叫一声，身体便摔了出去。

    田伯光又是一刀，朝着天松劈去。

