    原著之中，满大人只是个演员，虽说如此，承影还是准备去亲自确认一下。

    在精神力扫描全数的情况下，地球这么小的地方，他想要去哪里基本上就是一个念头的事情，在锁定了满大人的位置后，承影便拉着冰帝一步跨出，空间中蓝色涟漪一闪而没，两人便消失在了原地。

    “他们去哪了？”第一次见到这种场景的玛雅很慌，这是不是什么国家机密，她不小心看到会不会被送去灭口？简直要命！

    “那两个是闯荡星际活着回来的老粽子，有这种能耐很正常。”托尼已经见惯不怪了，哪天承影说他是宇宙暗物质海贼团团长，代号波罗斯，托尼都信。

    “天哪！他们只是去闯荡了一圈星际世界？那外星人究竟有多可怕！”玛雅神色恍惚，突然觉得绝境病毒也不是什么大问题了。

    托尼没有回答，答案太打击人了，会入侵地球的最终BOSS，一个响指就能毁灭全宇宙一半的生命，这就尼玛离谱！托尼甚至怀疑科技究竟能不能对付得了这种家伙。

    ……

    另一边，承影和冰帝出现在了一处古色古香的小院子里，虽说钢铁侠3的剧情对国人相当的不友好，但变成电影现实后，满大人的居所，到是的确有了几分国风。

    显而易见，满大人的一系列视频应该都是在这里拍出来的，作为一位演员，能将恐怖组织头目扮演的如此惟妙惟肖，也算是一种本事了。

    两人大摇大摆的从守卫眼皮子底下走过，对方却好像完全没看到他们一般。

    穿越庭院，这里只是布景区域，两人来到了真正供人休息的区域，承影推开门的瞬间，便感觉到了有一层幻象将两人笼罩，虽然施展幻象的手法很巧妙，但双方精神力差距太大，给承影的感觉就像是在头顶举着两根树枝在那里装作自己是一棵树。不仅没有危机感，甚至有点滑稽。

    幻象之中，满大人正在床上和两个小妖精打架，各种姿势让承影大开眼界，十分佩服幻象创造者的想象力。

    他发誓，自己没有立刻破除幻象，只是因为想要解析学习这套施术手法，和床上那三个一点关系都没有。

    “嗯？小冰怎么也没有破除幻术？她的精神力应该不至于看不穿……”承影偷偷瞥了一眼冰帝，发现小萝莉正红着脸，大眼睛一眨不眨的盯着床上。

    “哈哈哈哈！那我也不用装什么正人君子了！”承影看到冰帝也在看，顿时也不装作解析法术了，来来来！一起看嘛！和老婆一起看片还犯法吗？

    俩人不仅看，还在那里评头论足：“两个女孩长得还行，那个满大人太挫了，假胡子都摘，这得多扎得慌啊！”冰帝小声道。

    “那两个女的也一般，白人远看还行，近看毛孔太大了！见鬼，施术者是变态吗？我看到毛孔里的螨虫了！嘶～好恶心！”承影打了个哆嗦。

    刚刚一双铁手已经摸到了他背后一尺，被他这话一说，顿时怔住，施术者这词都出来了，这家伙明显看穿了这是幻象，为什么不戳穿！

    隐藏在承影背后真正的满大人僵在原地，这特么？明明看穿了，还看得津津有味是尼玛什么情况？

    因为心境出现了波动，幻象也出现了卡顿和不自然，承影自然发现了这一点，头也不回的皱眉道：“怎么不继续了？正到关键时刻了！”

    满大人：“……”

    关键时刻你妹夫啊！和着你特么根本没把我放在眼里啊！满大人手上十枚戒指，像个暴发户一样，实则这十枚戒指每一个都拥有特殊的能力。

    承影一定要来这个演员这里看一眼，就是因为满大人其实是真实存在的，而且其实还蛮强的。

    最重要的是，这位的力量来源是他的戒指，虽说设定上貌似是只有他知道戒指的使用方法，但只要把满大人活捉，应该就能知道戒指的用法了。

    承影还没有动手，满大人先动手了，他只感觉眼前一黑，竟然什么都看不到了。

    “不是幻术？这是……”承影也愣了一下，失去视觉并不影响他对周围的感知，瞬间他就反应过来了：“原来是将我周围的光驱散了吗？蛮实用的小能力，可惜对我没用！”

    承影随意的躲开了满大人的爪子，反手将他摔趴在地上，满大人身体素质虽说还算不错，但和承影差的太远了，被轻易秒杀。

    不过这老家伙有十个戒指，花活还是很多的，刚摔倒在地，就使用了十万伏特，噼里啪啦的放电，将承影的手给弹开了。

    没办法，承影对肉搏着实不在行，他只擅长对轰大招。

    “就这种程度的电流？稍微有点失望，还以为你能徒手搓出电浆炮来，那样至少还有点用。”承影的手连皮都没破，这种攻击力对他用处不大。

    紧接着他就感觉，一股引力突然出现在他和冰帝之间，竟然硬生生拉着两人要撞在一起，承影也没抗拒，随手就抱住了冰帝，那能把普通人撞成肉泥的可怕力量，对承影和冰帝，只能算是增加点情趣。

    “操控引力吗？到是有点用，就是太弱了！辛辣天塞！”

    嘭地一下，满大人就被一股强大的斥力轰了出去，撞在墙上，轰出一个人形的大坑。

    “比想象中弱好多啊！十个戒指也就是功能性还不错的样子。”

    承影看着满大人操控风刃，朝着自己切割过来，也不由摇了摇头，对风的应用只能达到这种程度，那这枚戒指的作用也是有限。

    躲都没躲，风刃便消失在了承影面前，这种程度的攻击，甚至无法击破他自行护体的魂力屏障。

    满大人这时候要是再意识不到自己踢到铁板了，那他的智商恐怕就出大问题了。

    打是不可能打得过了，他各种擅长的能力施展出来，人家却不躲不闪，轻松化解，差距太大，还是走为上计，他自认为，自己想走没人能拦得住，于是自信的发动了拥有瞬移能力的戒指。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

