    “哟，牧氏，以前你照看两个孩子的时候，可不是最嫌弃小宁儿的吗？说小宁儿就是爱哭鬼，都要烦死了，若不是看在倾十七能帮着打大猎物的份上，才不管这孩子呢！”花婶子大声嚷嚷着，“现在看到倾十七死了，就想抢先一步来抢家产是不是，还打着帮着照顾孩子的名头！”

    “就是就是，当初照看这两娃娃的时候，就你最不上心，还将小宁儿关柴房，不都是你干的！”还有村民附和着。

    牧氏脸色涨红，正要再说什么，就见容紫陌推开人群站到了大家伙的面前。

    “哟，你还敢回来啊？”牧氏一看到容紫陌，立刻大声喊道，“若不是你非要救那个喜娘，倾十七能淹死吗？你害死了倾十七，还有脸回来？”

    之前花婶子还针对牧氏，这会儿一见到容紫陌，两人立刻很快统一战线：“就是啊，你咋还有脸回来，你这个扫把星，克夫精！”

    村里的其他女人也在指责容紫陌。

    “你说，倾大哥怎么了？他真的死了？”一个人影突然冲到容紫陌的面前，拼命地摇晃着她的身子，正是慕容九。

    容紫陌皱眉，冷冷地将慕容九推开。

    慕容九从小跟着她爹上山打猎，是村里唯一一个能跟男人上山去的女子，武功不低，力气也自然不小，可是她没有想到，竟然被容紫陌这么轻易地推开。

    容紫陌之前被源氏折磨的身子太弱，如今恢复的差不多，再加上实在是太愤怒，用的力气就大了一些。

    “你……你还敢推我？你将倾大哥害死了，你还有理了？”慕容九恨声说道，上前就要打容紫陌。

    容紫陌抬手一把抓住慕容九的手臂，紧紧盯着慕容九问道：“我想问你，倾十七与你什么关系？就算是我害死了他，你凭什么帮他出面讨还公道？”

    一句话倒是将慕容九问住了。

    慕容九与倾十七的确没有任何的关系！

    “倾十七是我的男人，若是真的出了什么意外，我这个正主都没有露面，你们倒是忙着瓜分我家家产了，可真是可笑！”容紫陌一边握着慕容九的手臂，一边抬眸冷冷地打量了那些村人贪婪的脸。

    人群中，村长媳妇犹豫了一下，正要说话，那个牧氏就又跳了出来，“这倾十七是咱们村子的人，咱们将他看作自家兄弟的，你将他害死了，咱们村民都邻里邻居的，难道不应该替他讨回公道吗？”

    “就是，就是，这倾十七除了两个娃娃没有别的亲人，咱们也算是他的家人了！”花婶子立刻附和着。

    容紫陌这才想起，看这些人在这里争论了半天，都没有看到小宁儿与阿郎，她回眸，就见堂屋里乱糟糟的一片，阿郎的怀中紧紧地抱着小宁儿，一双怯生生的眼睛地望着容紫陌。

    阿郎自从考上学院之后，自信大方了很多，可是这会儿，仿佛一下子就被打回了原形。

    阿郎的怀中，小宁儿背对着大家，紧紧地蜷缩在阿郎的怀中。

    两个孩子真的令人心疼。

