    “我娘哭着和我说，我爹并不爱她。如果不是有了我，她很可能要和我爹合离。甚至……”

    林楠一边说着，一边在心中对如胶似漆的父母道歉。

    而旁边的萧水儿眼眶一红，晶莹剔透的泪珠，夺眶而出。

    看来，她的父母是包办婚姻的受害者。

    林楠继续说道：“自从那天起，我便对天发誓。此生的妻子，一定是我一生的挚爱。而不是，从未见过面，也不认识的陌生人。我不想我的婚姻，充斥着各种利益。”

    萧水儿瞪大了圆乎乎的眼睛，不敢置信的看着林楠。

    好似，他在说着什么大逆不道的话。

    “水儿，你可听过祥林嫂的故事？”

    萧水儿茫然的摇摇头。

    “她是一个受尽封建礼教压榨的穷苦农家妇女。嫁给一位从未见过面的男子，而后天天挨她丈夫的毒打。却只能挨着，逆来顺受……

    后来她丈夫死了，狠心的婆婆要将她出卖。她被逼出逃，到鲁镇鲁四老爷家做佣工，受尽鄙视、虐待……

    但很快她又被婆婆家抢走，并且拿走了她在鲁四老爷家打工的所有工钱，然后卖到贺家成亲。这一切，只是为了她的小叔子，能有钱娶到媳妇……

    她第二任丈夫是个纯朴忠厚的农民，很快又有了儿子阿毛，祥林嫂终于过上了安稳日子。然而命运多舛，她这任丈夫因伤寒病复发而死，不久后，儿子阿毛也被狼吃掉……

    经受双重打击的祥林嫂，丧魂落魄，犹如行尸走肉。

    于是，走投无路的她只能去再次投奔到鲁四老爷家。可是人们还说她‘有罪’，要她捐门槛‘赎罪’，不然到了‘阴间’还要受苦。

    她千辛万苦积钱捐了门槛后，依然摆脱不了人们的歧视。最后，她沿街乞讨，在鲁镇一年一度的‘祝福’的鞭炮声中，惨死在街头。

    但是，人们非但没有可怜她，还都骂她是一个谬种。”

    林楠紧盯着听故事的萧水儿，每当听见祥林嫂遭受封建礼教的重锤时，她双肩止不住的抖动。

    好似想起了什么事，感同身受。

    傲娇的她别过头，偷偷拭去眼角的泪珠。

    不想让林楠看到她柔弱的一面，好叫林楠看不起她。

    “呼！”

    林楠缓了口气，继续用先进的鸡汤，启蒙着她未开化的思想。

    “封建礼教中，女人是没有自主权，只会男人的附庸。三从四德、贞节牌坊，这些好似牢笼囚困住女人，让其不得反抗，任人宰割。

    女人好似一件物品，没嫁人之前，是父亲的。父亲叫你嫁谁，你便只能嫁给谁。嫁完人，一切听丈夫的，归丈夫终身所有。

    就连丈夫死后，也被夫家掌控着。即便是拿你换钱，你也只能捏着鼻子认下。”

    萧水儿越听，眸子里的灵气越是黯淡。

    她气得浑身发抖，大热天的却全身冷汗手脚冰凉。

    这个世道还能不能好了，我们女孩子到底要怎么活着。

    眼泪，不争气的流了下来。

    这个世道到处充斥着对女人的压迫，女人何时才能真正的站起来。

    萧水儿突然觉得，当女人好难。

    倒不如，一死了之。

    林楠看着萧水儿的反应心道：很好，她已经进入了状态。

    “我虽然身为男子，却是坚定的站在女人这边。这也是为何，我抵触包办婚姻，因为我不想伤害到那个女孩，不想伤害到你。”

    林楠的声音，好似谆谆善诱，让萧水儿豁然开朗。

    原来，这个男人是如此的与众不同。

    林楠趁热打铁，语气激昂。

    “我们要反抗封建礼教对女子思想和行为的压迫，最重要的一步，就是抵制包办婚姻，提倡自由恋爱。

    只有这样，才能改变这世道对女性的不平等，有利于形成男女平等的良好社会风气。

    告诉这个狗屁世道，女子也能顶半边天！”

    萧水儿眼睛愈发的明亮，好似找到了人生的目标，肩负着拯救女性的伟大使命。

    “所以，我们不能向包办婚姻妥协，你觉得呢？”

    林楠不自觉地抓住萧水儿的小手，炙热的眼神与其对视。

    萧水儿下意识地点点头：“好！”

    林楠终于放下心中的石头，终究是和平的退婚了。

    今后的自己，以及林家还有青云宗，不会遭遇灭门之祸。

    他长出一口气，对着厅外大喊：“萧叔叔，我和水儿已经聊完了。”

    萧占带领一众人缓缓进来，他依旧是沉着脸。

    林楠主动禀告：“萧叔叔，我已经和水儿谈妥，这场亲事就此作废。”

    萧占没有理会林楠，而是去看自己的女儿。

    他想知道，是不是这个林楠欺负逼迫自己女儿，才让女儿答应的。

    “水儿，此事当真？”

    此时的萧水儿，满脑子都是解放女性的使命。

    她好像认同林楠所说的，解放女性必须从自由恋爱开始。

    “父亲大人，林楠所言非虚。我与他素不相识，毫无感情可言，又如何能谈婚论嫁？”

    说着，萧水儿看向了林楠。

    而林楠听到萧水儿所言，长出一口气，眉头之间是溢出的喜悦之情。

    萧水儿心中却有一丝的不甘，凭她的美貌，林楠竟然丝毫的不动心？

    听到亲事取消，反倒是高兴得差点跳起来。

    我，萧水儿，是哪点配不上你？

    你避我，就如同避瘟神吗？

    萧水儿的眸子里，闪过一丝不忿。

    “也好。”

    萧占长叹一口气，他知道这般取消婚约，还是给萧家留了一丝的面子。

    传出去，也能给萧家留些尊严。

    即便如此，萧占心里依旧不能好受。

    他神情冷漠，隐藏在衣袖里的拳头，已经是捏得发白。

    “如此，林萧二家再无半点瓜葛，几位请回吧。”

    林霸天和张翰拂袖离去，而林楠对着萧占行了一礼，这才起身离开。

    就在林楠三人离开萧家大门之时，突然传来一声娇喝。

    “林楠！”

    林楠寻声望去，只见萧水儿站在屋顶瓦片之上。

    她紧咬着嘴唇，却不知道自己为何突然发疯似的翻上来。

    遥望见林楠回头看着自己，少女心性使然。

    “三年！”

    林楠疑惑道：“啊？”

    萧水儿脸颊绯红，眼睛满是水雾，口是心非。

    “三年后，我定上青云宗山门，向你挑战。如果我赢了，我便当众取消婚约。我要告诉全天下，是我萧水儿，先不要你的！”

    林楠莞尔一笑。

    “好！”

