
　　在接下来的十几天内，WCG各项比赛项目相继在鸟巢决出了最后的总冠军。

　　而全球游戏玩家的目光，也从未从鸟巢离开过，从俄罗斯方块到开心消消乐，从Dota2到绝地求生，每一比赛项目，都有其粉丝和观众为之着迷和疯狂。

　　用全球游戏玩家们在网上评论的一句话来说：“这是一场游戏行业的奥林匹克！”

　　的确，这届WCG的话题度，媒体热度，观众观看人数，几乎都直追体育界的经典赛事奥林匹克运动会和世界杯，而且，其参与度要远远比后两者高的多。

　　因为WCG的每一个比赛项目，都不像奥运会或世界杯那么遥不可及，只要你满足WCG年龄在0-200岁的门槛几乎为0的参赛要求，你就可以参加比赛。

　　王子轩，这个已经火遍全世界的12岁俄罗斯方块冠军，就是最好的明证！

　　WCG总决算落幕了，作为WCG改革后的第一届比赛场地的鸟巢，被WCG国际组委会尊封为“电子竞技故乡”。

　　从此刻开始，WCG将不再只是一场简简单单的游戏比赛，它将肩负着推广电子竞技，为人类在电子信息时代，书写独特的文化符号。

　　鸟巢场馆外的奥林匹克广场上，本届WCG比赛十二位冠军的名字，性别，年龄，参赛项目等信息被刻在一块纪念碑上供无数游客瞻仰。

　　按照赛制，下一次世界级的WCG比赛，还得等到三年以后，中间这两年，只会举办国家级和大洲级的WCG比赛，也就是说，下一次十二位或者更多位世界冠军的诞生，还得等到三年以后。

　　“我有一种感觉，用不了十年二十年，WCG的人气，恐怕会超过奥运会和世界杯！”一位游览奥林匹克公园的年轻男子，看着WCG纪念碑周围里三层外三层的游客感慨道。

　　时间回到WCG落幕仪式的当天晚上，在最后一场Dota2的颁奖仪式过后，鸟巢内举办了为期一个半小时的WCG落幕表演，而这一个半小时，对全球的游戏玩家和角色扮演爱好者来说，简直就是一场饕餮盛宴。

　　马里奥，魂斗罗，春丽，劳拉，八神，一个个经典的游戏角色，一款款经典的游戏画面和背景音乐笼罩着整个鸟巢，用现场许多观众的话来说，好想时间静止，一辈子都呆在这儿！

　　虽然这场落幕表演很精彩，但这一切的策划人和发起人之一，方哲，并没有出现在鸟巢现场。

　　早在之前彩排的时候，他这个内部人士已经提前过足了眼瘾，此时此刻，正在小米公司总部，跟雷总等小米高层讨论华米手机发布会的方哲，低头看了看胳膊上的手表，赶忙抬起手来，打断了正在PPT前讲说的雷总。

　　“雷总，各位先停一下，麻烦切一下WCG直播画面，我给华米准备的彩蛋到了！”

　　在方哲一脸神秘的笑容中，雷总暂时最小化了PPT，打开了桌面上的优酷，自从汇众控股合并的优酷土豆后，优酷已然称霸了国内在线视频行业，从韩剧美剧到院线电影，从热播大剧到NBA直播，各种顶级赛事直播，用优酷的老总古永锵的话来说，不管你想看什么，尽管上优酷上找就对了！

　　优酷的首页推荐上，正是WCG落幕表演的直播，雷总刚点进去，方哲说的彩蛋就到了！

　　WCG现场，鸟巢中央用于表演的舞台灯全都暗了，整个舞台一片漆黑，一瞬间，整个舞台重新亮起，观众席上响起了一片惊呼！

　　此时此刻，舞台的正中央，出现了一部硕大无比的手机，而手机内，一个全身燃烧着火焰的熔岩巨兽正努力往手机屏幕内往外爬出来，它的一半身子，赫然已经爬出了手机外！

　　“卧槽，这什么鬼，熔岩巨兽活了！”现场许多观众惊呼，他们已经认出来，正在往外爬的这个熔岩巨兽，正是Dota2内的一个游戏角色。

　　说话间，这个熔岩巨兽已经完全从手机中挣脱出来，它站在舞台上，活动了活动身子，随即朝着四周的观众发出了剧烈的咆哮声！

　　震耳欲聋的声音响彻在所有观众耳边，一些胆子小的女性观众，更是直接尖叫起来。

　　电视机外，不管是全球正在观看WCG落幕式的观众，还是此刻目瞪口呆的小米高管们，都被眼前的场景震撼！

　　“这应该是AR(增强现实)技术吧，好酷啊！”一些对前沿科技比较感兴趣的观众似乎联想到什么，他们赶忙拿出手机来录视频拍照。

　　舞台中央，这只全身燃烧着火焰的熔岩巨兽似乎被观众们的惊呼声吵得有些不耐烦，只见它挺起了胸膛，突然张开大嘴喷出一道长长的火焰，许多坐在底层前排的观众，看着火焰直奔自己铺面而来，一边吓得尖叫一边下意识往后躲避。

　　就在这时，舞台中央的手机内，一道又黑又粗，周围泛着金色符文的锁链飞奔而出，直接缠绕在熔岩巨兽身上将其捆住，紧接着，熔岩巨兽的身体便被锁链拉着向手机内飞去。

　　没过几秒钟，熔岩巨兽的身影便被重新拽回了手机里。

　　正在许多观众舒了口气，以为这一切都结束的时候，这只手机突然开始变形，脑袋，脖子，爪子，翅膀，几秒钟后，手机已经消失，站在舞台中央的，赫然是一只全身冒着幽蓝色火焰的冰霜巨龙！

　　“吼！”一声震聋发聩的龙啸之后，这只巨龙闪动翅膀，绕着观众席飞了起来，许多胆子大的观众，直接伸出手臂来企图触摸这只光芒组成的巨龙，当盘旋了两圈的巨龙冲天而起，消失在鸟巢上空的黑夜中时，许多观众才恋恋不舍的把目光移回来。

　　“这种特效太酷了，太震撼了！”这是现场许多观众最直观的感受。

　　而在电视机外，一起收看这场表演的小米高管们，虽然不在现场没办法直观的体会到那种震撼，但他们也都惊叹和佩服于这场别开生面的表演。

　　“方总，这是增强现实吧，没想到现在都这么厉害了！”

　　“这特效太酷了，要不是收看直播，我还以为是电脑合成的呢！”

　　“我突然觉得，咱们小米是不是也考虑投两家AR公司！”

　　“对了，方总你说的彩蛋是啥？”

　　高管们七嘴八舌的讨论声中，方哲咳嗽了两声，等大家都安静下来后才说道：“你们光顾著看特效，难道没注意到节目中出现的那只手机，是华米手机么？”

　　高管们:“...“

　　“太黑了吧，没看清！”

　　“要不咱们再重新看一遍！”天籁小说网

　　方哲和雷总对视一眼，满脸黑线。

　　“话题已经有了，接下来能不能引爆媒体，就看今天晚上了！”方哲跟雷总说了一句，雷总点了点头，目光落在方哲放在会议桌上的华米手机纪念版。

　　为了让华米手机惊艳世界，他和方哲以及小米高层们，想了一堆营销方案，方哲刚才的彩蛋只是预热，真正的主菜，还在后头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十八章 华米手机营销预热免费阅读。https://xs.23sk.com 