    第二天，席勒上完课，一如往常的按时收作业，但今天他发现全班32份作业，交的整整齐齐，而且从厚度来看，似乎都写够了字数。

    他有些奇怪，往常虽然他催作业催的很紧，可也总有那么一两个人不交，许多交了的人当中，也有很多人是糊弄的，随便写了两页纸，中间夹了一堆白纸，或者干脆随便抄一些什么文章交上来。

    但这次，他站在讲台上，粗略的翻了翻，发现所有人竟然都认认真真的写了论文，尽管有一些写的不太好，一看就是从来没写过论文的，但起码努力的在往题目上靠，虽然措辞很像一个绝望的文盲，但起码都努力没跑题。

    学生们看见他在翻作业，大气都不敢出，以往到了这个时候，马上快下课了，学生们都在收拾东西，可现在没有一个人有动作，全都老老实实的待在自己的座位上，等着席勒发话。

    会出现这种情况的原因很简单，就在昨晚，全班都知道席勒为了追着伊文斯要作业，直接找上了哥谭的地下之王法尔科内。

    在没有蝙蝠侠的时代，我们姑且把这个时代称为“前蝙蝠侠时代”，在这个时代里，在哥谭话语权最大的就是法尔科内，和他治下的十二个黑帮家族。

    这群黑帮家族的势力到底有多大？东区一霸萨尔·马罗尼，也不过是劳伦家族的一条走狗，而劳伦家族在十二个黑帮家族里排倒数。

    排第一的就是法尔科内家族，并且老教父法尔科内对十二个家族有说一不二的话语权。

    在这个时代里，你可以不知道哥谭市的市长是谁，甚至也可以不知道布鲁斯·韦恩是谁，但你必须得知道法内科尔和其他十二个黑帮家族的姓氏，否则你在哥谭根本活不下去。

    自从知道席勒追作业追到了哥谭教父那里，所有学生昨天晚上的补作业历程，都相当惊心动魄。

    席勒倒是难得的很高兴，所以他说：“这次作业的情况看起来很乐观，似乎所有人还比较认真的写完了，随后我把这些作业批阅完成之后，我会给所有人加上额外的十分平时分，其中写的比较好的几个人，如果你没有读研究生的意愿，可以来我办公室谈谈推荐信的事儿……”

    结果，教室里居然突然响起了热烈的掌声，也不知道是为席勒说的奖励，还是为劫后余生的他们自己。

    而这一切，都被校长谢顿看在眼里。

    谢顿这个人呢，说好听一点叫执着，说不好听一些就是轴，他盯准了谁，一定会想方设法的去搞他，虽然席勒的强硬态度，让他没办法立刻下手，可他一直在寻找机会。

    校长可以调动哥谭大学所有教室的监控摄像头，并观察教师的讲课情况，这个功能成了谢顿监视席勒的最好方法。

    接下来的几天里，在席勒的课堂上，所有的学生都安静如鸡，伊文斯自动担当起了班长的职务，每天收作业、交作业、发作业，组织课堂纪律，整个教学情况井然有序，谁也挑不出什么毛病来。

    这给了谢顿一种错觉。

    原本他在普林斯顿的教务处工作时，大多数的学生基本都是这个水平，来到哥谭大学之后，他忙着站稳自己的脚跟，并没主动去了解学生们的水平，在他看来，写作业是学生的天职，哥谭大学虽然排名不如普林斯顿，可好像学生的素质也没差到哪里去。

    至少在席勒的课堂上是这样的。

    谢顿只顾着观察席勒的课堂，而在席勒的课堂上，所有的学生都很安静，学习任务完成的都很不错，这让席勒的教学安排，都完成的很顺利。

    于是谢顿又动了别的念头。

    众所周知，他推行的校园禁酒令，卡在了一个不上不下的位置。

    目前愿意遵循这个计划的人，大多也都把酒交了上去，但不愿意的，都是当中的死硬分子，这群人宁可持枪反抗，也不愿意让学校干涉他们喝酒的权利。

    学生是可以持枪反抗，可谢顿这个校长，他可不能拿着枪逼着学生们不喝酒，他不是土生土长的哥谭本地人，思维还停在文明社会，所以这个计划，卡在了一个相当尴尬的位置，没有办法继续推行了。

    发现罚酒他们不吃，谢顿又想要来敬酒了。

    谢顿在担任行政工作之前，也曾经是一名教授，他毕业于牛津大学的现代文学专业，曾经在加州大学和大都会大学都任教过。

    谢顿觉得，要控制住哥谭大学，也必须得跟学生打成一片，就像哈维那样受到所有人的欢迎，也是一条不错的路线。

    因此他想要自己教一门课。

    碰巧，哥谭大学的文学系几乎没有，只有一门教基础课的老师，文学和哲学专业已经多年不招生了，毕竟这个该死的鬼地方，实在是没有什么文学和哲学的土壤。

    重新振兴文学系、带头复兴文学专业，如果他能招上来一批由他自己教导出来的文学院学生，那么他在这个学校里就有了自己的嫡系，谢顿是这样打算的。

    并且看起来，席勒的课堂很安逸，教学目标推行的也都不错，总得来说，就是天晴了，雨停了，谢顿又觉得他行了。

    虽然是大学教授，可上课的流程和教小学也没有什么太大的区别，谢顿就像是一个看视频的云玩家，在监控的那头看着席勒上课，觉得轻轻松松。

    席勒上课的流程不过是走进课堂，等学生们坐好，然后拿出课本开始讲课，中间会有一到两个讨论环节，讨论之后，要么是席勒提问，要么是小组派人发言，发言过后，席勒进行一轮总结，接着再讲一点别的内容，快下课的时候就收作业，下一节课的开头会有一个讲评作业的环节。

    20世纪的大学课堂就是这样，没有什么花里胡哨的幻灯片，大部分老师都是照本宣科，对心理学这种理论知识需要大量背诵的科目更是如此，不把书讲透，那就什么都别想学明白。

    这个过程在课堂的视频里看，的确没有什么难度，如果学生配合的话，甚至能提前结束教学目标，快结束的时候，还能闲聊一会儿。

    从学生们开始变得特别听话之后，席勒也愿意和他们聊聊自己曾经见识过的那些疯狂杀人犯们，虽然席勒因为失忆，已经记不起很多细节，可这种传奇经历依然让这帮毛头小子们听得津津有味儿，他们发现这位格外严厉的教授，的确有他的过人之处。

    在宣布文学院成立的时候，谢顿解雇了那名文学课基础课的老师，然后自己上阵开始教学。

    就和大多数游戏视频的云玩家一样，看视频的时候，觉得自己上自己也行，在上帝视角疯狂指指点点，可真正自己到了游戏里，基本上都是被杀的落花流水，退出删游退款一气呵成。

    谢顿也不例外。

    真正开始上课之后，他就发现席勒的那个课堂完全就是一个假象，这里根本没有任何一个听话的学生，文学基础课和心理学基础课在某种程度上有些相似，那就是需要大量背诵，还需要写论文。

    第一次交作业，整个班几十份作业，只交了两份，其中有一份只写了一半的字数。

    谢顿拿出他强硬的政客风格，在课堂上痛斥了这种不交作业的行为，于是第二次交作业的时候，一份也没有交上来。

    如说数学课和物理课这种理科课程，还有人天生就比较感兴趣，那基础文学课这种冗杂枯燥的课程，根本就不会有任何一个哥谭大学的学生好好听课。

    学生们在课堂上干什么的都有，睡觉已经算是，比较好的爱好了，吃东西的、大声聊天的、把游戏手柄摁的啪啪作响的，甚至还有当众飞叶子的。

    不论谢顿怎么喊，没有任何一个人理会他，哪怕他气得摔门而出，也不过只是这堂课变成同样混乱的自习罢了。

    谢顿同样不了解哥谭，如果他了解，他就会知道，学生们已经够好了，这个城市里能上大学的人，素质真的已经够高了。

    在这座城市里，没有持枪威胁同学、没有物理上的炸学校，也没有绑架老师和教授，哥谭的学生们已经可以称得上这座城市的文明标兵了。

    可谢顿还是快被他们气死了。

    尤其是有不少学生知道那个该死的禁酒令就是谢顿弄出来的，于是他们开始在谢顿的课堂上抗议，有人拿了一整箱香槟，在前排拔开塞子，对着谢顿狂喷，把他淋了一身酒，甚至还在课堂上组织喝酒的party。

    谢顿高喊着要扣学分，要开除他们，这帮人根本不在乎，谢顿开除了两个学生，剩下的学生就更疯狂了，结果就在一个漆黑的晚上，谢顿走在学校里，被草丛里不知道谁丢出来的两个酒瓶砸破了头，住进了医院里。

    他怎么也想不明白，为什么在席勒课堂上乖的跟鹌鹑一样的学生们，到了他这就都变成了疯狂的极端分子。

    可能也只是他没有听过席勒说一句话：在这里，能对付罪犯的，就只有罪犯。

