    曹天宝看见魏安的样子，微微摇了摇头。

    人世间的情就是如此浅薄，曹天宝是厂子的常务副厂长的时候，那魏安就会把着他，可是，他现在不是！

    魏安不是傻子，这个时候，他怎么能跟着曹天宝离开？

    曹天宝一张老脸囧的通红，瞪着魏安：“我看错了你！”

    曹天宝走后，魏安快速的来到江城跟前：“江总，求求你，我立马和曹天宝划清界限，希望您别开除我，我以后在厂子肯定听话，肯定努力工作！”

    江城微微摇摇头，没想到，此人如此可怜：“不行，我是厂子总经理，我的话不可能朝令夕改，走吧！”

    江城说到这里，对张洁道：“张会计，在他们走之前，将厂子欠他们的工资全部结清！”

    张洁赶紧点头。

    杀鸡儆猴这一招收到奇效。

    江城正要找这么个人，曹天宝就蹦了出来。

    说句实话，要说杀鸡儆猴，曹天宝是最合适的。

    开除了曹天宝和魏安，会议室里鸦雀无声。

    所有人都知道，这个年轻的经理，要来真的。

    对于他们来说，曹天宝和魏安那就是‘天’的存在，在厂子，这两个人，有时候，连姚海鼎都要给面子。

    他们在厂子里作威作福，克扣工人伙食，克扣工人工资，工人发了工资，为了攀上他们的关系，要主动送礼，请吃饭，更有甚者，厂子来一个漂亮的女工人，他们都要欺负一下！

    真的没想到，这个祸害，竟然被新任的总经理给开除了！

    江城站直了身体，朝着下面的工人再次喊道：“各位，我这个人赏罚分明，有功的赏，有过的罚，以后，无论那个部门的工作人员，在厂子里负责哪项工作，都要排出一二三，前面的，我不惜高额的奖赏，后面的，我不惜过重的惩罚，包括开除，从现在起，海鼎果汁厂不是以前的海鼎果汁厂，为了大家能过好日子，为了海鼎果汁厂能兴盛起来，我只能这样做！”

    江城说后，会议室掌声雷动。

    江城压压手，会议室立刻安静下来。

    “各位，我江城如此严厉，并不是我江城不懂人情，我也是一个懂人情之人，等以后我们厂子做大做强，我们厂子会专门成立一个基金，这个基金是干什么的，就是专门解决厂子困难工人家庭困难的，例如，我们厂子谁要结婚，彩礼过高，负担不起，他就可以申请厂子的基金，帮助他付彩礼！”

    江城的话刚说完，会议室的掌声再次响起来，久久不息。

    江城盯着台下，发现许多十八九岁的小伙鼓的最带劲，当然，也有四十多岁的中年人。

    “这个基金啊，除了付彩礼钱，还可以付医药费，要是厂子那位的家人或者他自己有了病，没钱看，也可以申请这个基金。”

    “除了这两项啊，还有第三项，要是厂子那个工人的孩子考上了大学，呵呵呵，我的话有点误，除了大学，还有中专，我们基金会也有一定的补助！”

    江城的话说到了所有人的心里。

    此时，所有工人已经从刚才曹天宝和魏安被开除的阴影中缓过劲来，一个劲的拍手。

    江城知道，自己说到了他们的心坎里。

    水能载舟亦能覆舟！

    领导对工人好，工人才能对你好。

    对工人来说，厂子是家，这个家温暖，他们才不会离家！

    这些，都是江城前世总结的经验。

    姚海鼎开始对江城还有点怀疑，可是，听完江城对工人的一系列政策，他服了，他知道，这个年轻的小伙子，绝对能胜任海鼎果汁厂总经理一职。

    姚海鼎上吊自杀没成功后，虽说现在还坐在台上，可是，他的身体好像被掏空了一样，软绵绵的，毫无精气神，就想回家休息。

    海鼎果汁厂虽说在他的手里险些倒闭，可是，他不是一个没良心的老板，要是他没良心，那就不会出现上吊的时候，桌子上还放着给工人的工资。

    对他来说，这些工人就像自己的孩子！

    以前，他作为海鼎果汁厂的当家人，想死都没法死，现在，他终于可以放下这个重担，要是江城，真的可以担起这副重担，他不在乎将第一把交椅交给他。

    此时的工人，都好像打了鸡血一样，挽起袖子，准备大干一番。

    “各位工友们，我今天的话就说到这里，话不在多，贵在执行，大家以后就看我的执行力度！”

    江城说到这里，对姚海鼎道：“姚厂长，我就说这些，你说两句！”

    姚海鼎微微点了点头：“各位工友们，刚才，江总说了许多感人肺腑的话，我听后，很感动，因为，他所有的政策，都是偏向工人的，这样的领导，跟着准没错，开会前，我已经说过，我将所有权力下放给江总，也就是说，这个厂子，从现在起，江总说了算！”

    姚海鼎说后，现场再次响起热烈的掌声。

    “散会吧！”

    姚海鼎办公室。

    “江总，对这次会议感觉怎么样？”姚海鼎道。

    江城道：“感觉很不错！”

    “呵呵呵呵，接下来，你就要实现你的诺言了，海鼎现在可算是烂到家了，希望你是孙悟空，将我们所有的难题解决！”

    江城再次点头。

    “没问题，姚厂长，厂子交给我，你就放心吧，但是，厂子要活过来，我就要动用一些铁腕手段，希望，我在实行手段的时候，姚厂长不要过问。”

    姚海鼎再次点头。

    “江总，我办公室对面有间办公室，是副厂长曹天宝的，我带你去看看。”

    江城点点头。

    姚海鼎推开门，江城走了进去。

    一百五十个平方左右，装修的极其豪华，至少，比姚海鼎办公室要豪华的多。

    “感觉怎么样？”姚海鼎道。

    “不错！”

    “那从今天起，这就是你的办公室！”

    姚海鼎说到这里，朝着外面喊道：“何主任！”

    一个二十多岁的女人应声而入。

    她是办公室主任何英。

    “姚厂长！”

    “派人帮江总将办公室打扫一下，将外面‘副厂长室’牌子换成‘总经理室’。”

    “好的，姚总，我这就安排！”

