    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三六零  纠结的英国

    窗外。

    细雨蒙蒙，运目望去，仿佛整个伦敦都笼罩在了烟尘中，大街上人来车往，街道两旁的茶座内挤满了人，沉静在下午茶悠闲中的国民，却根本不知道大英帝国正面临着全面的危机。

    索尔兹伯里首相叹了口气，点着了指尖的雪茄任由着烟雾在面前飘散。

    布尔战争正在如火如荼的进行，长年累月只重视海军，忽视陆军建设，沉浸在日不落光辉中的大英帝国终于遭到了反噬，懈怠的陆军面对几万布尔武装竟然连战连败，战争已经打了快一年都还没挽回劣势，最后不得不临阵换帅。

    虽然此刻已经进入了相持阶段，但陆军依然是胜少败多，其中原因除了缺乏更好的武器外，也因为老迈的步兵们缺乏足够的数量和机动能力，在面对几乎都是骑兵的布尔武装面前束手无策，往往是刚刚艰苦的拿下一个据点，身后却又遭到了袭击。

    面对帝国黄金和钻石都可能被布尔人侵占的情况，他的压力可想而知，尤其是陆军连连失利后，议会已经出现了要求他下台的声音，这对于他是个沉重的打击

    英国已经开始从世界各地抽调兵力，不仅将驻扎在加拿大和澳大利亚的步兵抽调一空，还把驻扎在西印度群岛的部队也抽了个干净，但从前线反馈回来的消息来看，还是远远不够

    据茹贝尔将军从前线发回来的电报说，要想彻底遏制布尔人的攻势，防御那么广泛的地区，至少需要三十万到四十万之间。

    三十到四十万

    想到这个数字索尔兹伯里就感觉一阵头晕，大英帝国总陆军人数不过四十万，其中一半在海外，如今国内已经抽调了十万人去布尔，外海殖民地也差不多抽走了一半，才勉强在南非聚集起了二十万军队，可现在还需要最少在增派十万

    但还能从那里抽调部队呢？把国内的陆军都抽完？还是印度？埃及或者是……，远东

    埃及首先被否决了，因为哈米德二世是个残暴的家伙，他是个天生的怪癖者，对英国占领了埃及，控制着苏伊士运河早就极度不满，再加上德法等国也一直对那里虎视眈眈，这个时候从埃及抽调走太多的部队是不现实的。

    原本最佳的兵员地是远东，因为在印度和远东分别驻扎着五万军队，还拥有远东舰队和印度舰队，防守是绰绰有余。但问题是这些年李默那个家伙不断地扩编陆军，如今已经把触觉伸到了东印度群岛最南端，日本之后他和英国的关系一直僵持着，互不信任，现在又在东南问题上严重对峙，说随时会擦枪走火都不过分，在这种情况下从远东抽调兵力非常危险

    如果仅仅是抽走几万陆军或许还不会造成太**烦，因为那里还有海军，有舰队守护但问题是，曾经强大的英国远东舰队正面临着最严重的威胁

    一艘强大的，甚至是划时代的战列舰的出现，让整个英国都感觉到了彻骨的寒意

    想到这里，索尔兹伯里首相终于从沉思中把目光重新投到了客厅里，四周正在窃窃私语的各位大臣们也立刻停下了嘴。

    在座的每个人都知道目前大英帝国遭遇的窘境，所以他们今天来到这里，就是要找到一种解决的办法，可现实却是扎手无比

    “首相阁下，李默昨天已经结束了对奥斯曼的访问，将与明早抵达意大利，然后将坐火车前往法国，根据他们公布的时间表，抵达德国的时间将在十天后”金伯雷掏出了新华外交部转交的出访日程表，虽然他是外交大臣，但在座的谁都知道，他只是索尔兹伯里侯爵的影子，真正做决定的依然那位一心要改变英国保守政策的首相大人。

    “威廉二世已经召开了海军紧急会议，提尔皮茨已经得到了授权，无论多大代价都要得到那艘战列舰的技术，而且他已经派人前往意大利，一直陪同李默直至他安全抵达德国”

    “这些该死的德国佬”

    金伯雷的话，顿时引来了一句诅咒，就连索尔兹伯里首相，都没想到德国这次会这么积极主动，连忙看向了海军大臣巴登贝格亲王。

    “亲王阁下，海军部找到了答案吗？”

    和几年前红光满面相比，巴登贝格亲王已经苍老了很多，庞大的海军和来自各国的挑战已经让他有些应接不暇，见到了首相的目光后，没有立刻说话，而是直接转向了刚从西印度回来，被恢复了第三海军大臣职位的约翰费舍尔。

    无论是什么原因恢复了职位，费舍尔都不想再去追究，对他来说立刻找出对付那艘战列舰的技术，才是至关重要的，可当他回来后拜访了多位海军技术专家后，结果却是无比失望。

    解构不是问题

    动力也没多大困难

    问题依然是那个该死的舰炮后座力问题

    大英帝国有着庞大的科研机构，他们一直在努力保持着技术上的领先，即便是自己被免去了第三海军大臣的职位时期，他提出的多重炮构想实际上也没有被放弃，海军部一直在秘密组织攻关，但这次他们却真正的感到了棘手，三联装舰炮精度和后座力问题，已经成为了最大制约，根据计算，别说装十门，就算是装上六门十二英寸舰炮，齐射的话也会导致甲板塌陷

    除非将舰体放大到两万五千吨

    上帝，那么大的排水量会导致速度下降到难以忍受的十三节，虽说战列舰不依靠速度，但没有人喜欢蜗牛一般的军舰

    “首相阁下，我无法保证多久能解决技术，但我相信如果有两年时间，那么我们就能解决它”费舍尔信誓旦旦，但其实他心底也极度不满这个时间表，李默已经摆出了要出售那艘战列舰的态势，法国和德国都在竭力争取，就连奥斯曼帝国都在不久前表达了希望向新华订购一艘的愿望，只是李默还死咬着没松口罢了。

    冷眼观看了多年，他对李默这个人已经很了解，那个家伙非常善于利用各国的矛盾，即便是没有矛盾也要制造冲突，最终在利用冲突渔利。

    所以他绝不会放弃这个机会，寻找一位欧洲伙伴，何况即便是换了自己，拥有一种可以改变海军发展的技术，也会考虑将它利用到极致，争取利益。

    他拿到了一副好牌，如果运气好的话，或许能迫使法国和德国支持他统一，那样的话英国就会在远东彻底孤立，将再也无法阻止新华统一国家

    但他的这种心思，却严重威胁到了大英帝国的海上霸权，无论是他将那艘战列舰出售给法国还是德国，对强大的英国将是一场灾难，尤其是后者得到的话，野心勃勃的威廉二世肯定会立即将它投入到建造中。

    一想到未来几年德国将源源不断下水那种新式战列舰，在座的所有人都感觉到一阵心悸，那意味着大英帝国现在的所有战列舰都会成为废铁，大西洋将被彻底笼罩在新式战列舰的阴影下。

    最关键的是，英国至少还需要两年才能拥有相同技术，再等到建造和测试结束，德国或许早已打造出了八艘以上的该型主力舰，英国将从领先者变成追赶者

    “首相阁下，诸位。”角落里，一个声音忽然想起了起来，欧格纳在众人的注视下缓缓起身。

    作为昔日驻华大使，在结束了几年的休假后他已经重回政治舞台，成为了首相府的远东事务幕僚，所以在见到了众人的疑虑和担忧后，立即起身说道：“或许，我们真的该重新考虑远东政策了”

    “重新考虑远东政策？”

    索尔兹伯里有些不解的望着自己这位新任远东事务幕僚，追问道：“欧格纳阁下，能说的详细点吗？”

    “其实很简单，相信诸位都清楚，李默和帝国的关系破裂源自于几年前我们对日本的支持，李默建立了新华后，虽然严重威胁了我国在远东的利益，但大家却都忽视了一点，他事实上帮助帝国抵御了俄国的扩张，也把美国人带入了恐惧中。”

    “其实在我看来，如果没有李默，无论是日本还是俄国，都会影响到帝国在那里的利益，美国也会更快速进入太平洋，因为他们都是野心勃勃的国家，所以新华的建立只是换了个对手而已。”

    “以我对李默的了解，一个完整的新华对他来说比什么都重要，如果我们放弃一些远东利益，换取他的重新信任，那么我想他也不愿意看到德国在大西洋上一家独大。”

    “所以，我觉得我们必须要修改远东政策了，支持李默统一新华或许是个好选择。”

    “不，不行”欧格纳的话还没说完，费舍尔立刻激动地站了起来：“欧格纳阁下，你只看到了李默为了新华可能会让步，却没注意到他的野心，他比日本和俄国更加贪婪，如果他同意了新华的话，那么就会立即插手东印度群岛甚至是澳大利亚，最后他甚至会愿意学习荷兰西班牙和德国，挑战我国的海上霸主地位”

    “可是？”

    “没什么可是”

    为了加强语气，费舍尔用力的挥动着手臂，打断了欧格纳的话：“大英帝国不能示弱，而且李默也不是白痴，他既然把这艘战列舰带到欧洲来，还大张旗鼓的宣传，就是为了捞取利益，所以我相信，最后他肯定会主动来找我们”

    “我坚信”

    望着房间里互执观点的众人，索尔兹伯里首相的头更晕了，在他面前摆着一道纠结无比的难题，一边是急需陆军的布尔需要从远东抽调兵力，一边是那艘战列舰带来的海上挑战，他必须找到一种平衡的政策

    “首相大人，刚得到消息，德国人已经腾空几座重要的船坞，说是要进行翻新和扩大。”

    机要秘书推开门，见到了首相扶着额头苦思冥想，犹豫了片刻后还是立刻说出了对岸最新的情况，但这个消息却让熟悉造船的费舍尔等人面色一沉。

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>