    面对处刑官的质问,呼延元宸显然没有要回答的意思,他心里也明白,既然管了这桩闲事，那么便再没什么可说的,只能一管到底,他目光向周围扫视了一圈，忽然抡起手中寒光闪闪的短剑,朝离自己最近的一名骑兵飞掷过去。

    那骑兵猝不及防,直到短剑的锋刃擦着自己的脸颊飞过去,才吓得屁滚尿流从马背上跌下来,呼延元宸本就没有要伤人的意思，见自己的目的达到,也不再管那骑兵，展开轻功，就这么带着宁渊一跃上了马背，然后将宁渊放在自己双腿间护好，一抖马缰，就要突围而去。

    “愣着干什么，还不快上！让这妖物逃了，咱们都没有好果子吃，快上！”处刑官哪里能容忍到嘴的肥肉就这么飞掉，气急败坏地开始挥赶着身边的士兵，不过那些士兵顾忌呼延元宸的到底是胆怯了几分，也就是这一刹那的功夫，呼延元宸已然驾驭着马儿一个高跃，居然就已经闯到了人群外围，接着马鞭一挥，夹杂着一溜烟的尘土扬长而去。

    宁渊伏在呼延元宸怀里，脑袋抵着他结实的胸膛，硬邦邦的不怎么舒服，却感觉很稳当，想来是呼延元宸顾忌他大着肚子，怕他颠着，并没有直接将他放在马背上，而是用一只手将他托起来了些。耳边听见的，除了极速前进的猎猎风声，还隐约有零星的呐喊声与叫骂声。

    宁渊将眼睛睁开了一条缝，发现呼延元宸是在直往城门口而去，看样子是要直接带着他出城。

    菜市口离华京城的南大门很近，策卤奔之下，不过半刻钟的功夫就到了。正午时分，入城的人并不多，看守城门的士兵们也大多吃饱了正在躲懒打瞌睡，等呼延元宸策马仿佛一道闪电一样从城门口窜出去时，门边的几人别说盘查或者阻拦了，甚至都没有几个人回过神，还以为是自己的错觉。

    到了城外地势开阔之处，马儿更加撒开了梯子狂奔，没多久，就连华京城恢弘的城墙都变成了远处的一个小点。

    到这时，呼延元宸才拉着马儿将速度降下来，却没有停，反而继续小跑着前进。

    宁渊动了动脑袋，将脸从罩在身上的麻布里探出来，哑着声音问了一句，“你要带我去哪里。”

    “前面不远的安远镇。”呼延元宸目视前方道：“我在那里置过一处隐秘的宅子，也没有旁人知晓，带你过去倒也安全。”

    宁渊望着他坚毅的表情和棱角分明的下颚，想了想，又问道：“你为什么要救我？”

    这是他目前最疑惑的一个问题，这一世的他对于呼延元宸来说，分明是个陌生人，而以呼延元宸的身份，居然会冒着大不讳来搭救他这样一个陌生人，实在是太匪夷所思了，要知道这样做所带来的后果，可不是一般人能承受的。

    大夏皇子跑来大周劫法场，如果罪名坐实了，两朝也许不会因此开战，但无论是在大周还

    是在大夏，他呼延元宸都不会再有立足之地。

    于大周，劫法场等同于谋逆，是恕无可恕的大罪，而于大夏，宁渊可清楚得很，大夏那边还巴不得呼延元宸一辈子不回去呢，肯定会借题发挥，给呼延元宸安插一个不小的罪名。

    “你要问我为何，可我也不知道这是为何。”呼延元宸终于落下了眼睛来，却给出来一个让宁渊十分无语的答案，“或许我是中了你的妖术，让我非得这般救你不可，也犹未可知。”

    “你若觉得我是那类会使妖术的妖怪，胡乱将我仍在路边就行了。”虽然看出来了呼延元宸刚才不过是一句玩笑话，可宁渊心中还是有些发堵，将头偏开道。

    “那可不行。”呼延元宸想也没想就拒绝了，“既然已经救了你，便没有胡乱把你丢在半路上的道理，何况就算我现在将你丢下，你觉得后边那些追兵便会就此放过我吗。”他抬起一只手，用力将宁渊偏过去的脑袋重新按回胸口，“你便好生呆着就是。”

    宁渊被他胸膛磕得脸疼，却抿了抿嘴角，没有再说话，两人沉默了一会儿，在极有节奏的马蹄声和风声中间，呼延元宸似不经意道：“我还未曾问，你叫什么名字？”

    “宁渊。”

    呼延元宸“咦”了一声。

    宁渊问他：“怎么了？”

    “没什么。”他道：“只是觉得，有些耳熟。”

    安远镇不是一个大镇。

    呼延元宸所置的那处院子应当许久没人住过了，仅有的几间房里外都盖上了一层灰，没有半个下人杂役，他只有先将宁渊安顿在院子里的树荫下小坐，然后自己动手将主屋收拾了出来，又出门找镇上的郎中买了些伤药。

    宁渊一双手脚都伤得不轻，尤其是一双脚，除了脚底被砂石磨破外，脚腕上还被高温烫起了一溜的水泡，呼延元宸让宁渊躺在床上，替他上完了药，再抬头时，发现宁渊已经睡着了。

    他脸色依旧白得像纸，因为身体实在瘦弱，倒显得高隆起的腹部有些大得可怕，

    呼延元宸盯着宁渊沉静的睡脸看了一会儿，随即不自觉抬起手，将手掌贴在宁渊的肚子上。

    感受着里边微弱的动静，他脸上露出十分奇妙的表情。

    到了晚上，宁渊忽然发起烧来。

    因为宁渊身体状况的不寻常，呼延元宸也不敢去请大夫，好在宁渊也醒了，自己写了一张退烧的药方，让呼延元宸又去买了些药来煎了吃，药还算有效，快天亮时，他身上的热度退了些，却又扯住呼延元宸的袖子，道出一句让呼延元宸彻底呆在原地的话，“我肚子疼得难受，孩子怕是要出来了。”

    虽然胎儿还未足月，但今日折腾成这般模样，会出现早产的征兆宁渊一点都不稀奇。

    “这……”呼延元宸纵使年纪不小，也见过许多市面，却也是头一次碰上这档子事，愣了半晌才道：“这，这要如何是好，莫非你还想去找产婆来不成？”

    “自然是不成的。”宁渊额头已经出了一层细汗，同时心里也骂了起来，这等罪他之前分明才受过一次，眼下一年都还不到，却要以如此虚弱的身体再受一次，可别火刑没烧死他，结果却被生孩子给疼死，“你按我说的，去准备东西，然后再来帮我的忙。”

    “你说什么？”呼延元宸瞪大了眼睛，“你难道想让我帮你接生？”

    “要么你替我接生，要么你替我收尸，没有第三条路选。”宁渊扯住他袖子的手都泛起了青筋，低吼一声：“还不快去！”

    呼延元宸没办法，只好又按照宁渊的吩咐开始迅速准备一应要用的东西，热水剪子倒是现成的，没有从郎中那里弄来纱布和止血药粉，他便只好将自己的披风撕了用热水烫过，加上身上剩下的一点金疮药凑合着用。

    而整个接生的过程，纵然宁渊已经有过了前一次的经验，也会不时指点，也还是让呼延元宸弄得手忙脚乱，这也正常，他一个血气方刚的男子，别说给人接生这档子事，就是同别人的肌肤之亲都未曾有过，好在宁渊与他同为男子之身，坦诚相见时让他自在了不少，否则别说真正能帮上忙了，他敢不敢睁开眼睛直视都成问题。

    宁渊脸上全是汗水，虽然拼命忍着没有惨叫，可从嘴角不断溢出来的闷哼声中，也能听出他并不好受。

    呼延元宸守在床边，一面帮他擦汗，另一只手则用一种小心翼翼的模样按摩着宁渊的腹部，同时一小股一小股地度着暖洋洋的真气过去，宁渊原本就虚弱，好在有这股真气顶着，才能缓缓使力。

    就在这时，外边忽然响起了一阵嘈杂的喧闹声，伴随着跳跃的火光和军人的呐喊，呼延元宸眉心一沉，“居然能够追来这里，他们是如何发现的。”

    “大周军中都有猎犬，我这一身血气，他们想寻到却也不难……”宁渊哑着声音又哼了一声，“我现在已然是不能动了，不如你单独走吧，你本就无辜，是我将你连累进来的。”

    呼延元宸却不言不语地拿起了一边的短剑，“我去外边拦着，总不会让他们踏入这间屋子半步就是。”

    宁渊眼神里闪过一抹异色，“你……”

    “你是我要救的，跟你没有半点关系，如何能算被你连累，我自己做下的事，自然会负责到底。”顿了顿，他又接着道：“你也要顾好你自己，宁渊。”

    宅院大门口已经被追缉来之人全然将大门口堵了起来。

    领头的人正是那处刑官，同宁渊说的一样，他身边还跟着两个牵着狼犬的士兵，让人意外的是，司空旭居然也骑着马立在一边。

    吱呀一声，房门推开了，呼延元宸独身一人从里边走了出来。