    借钱？

    费景庭略一琢磨，便明白了其中原委，戏谑地瞥了黄明睿一眼，忍不住调笑道：“明睿兄可真是风流~倜傥啊。”

    黄明睿窘迫道：“景庭莫要调笑了，先借我两千大洋，回头我赶紧还给撄宁兄。”

    费景庭抖手便取出了一叠银圆券，也没仔细数，大略有个三千左右，径直递给了黄明睿。

    “明睿兄，你这修行起来颇为耗费钱财啊。财侣法地，财字当先，就是不知你那家业能不能支撑起修行耗费。”

    黄明睿顿时哭笑不得，叹息道：“我哪里会想到修行如此耗费钱财？不瞒景庭，去沪上之前我可是带着足足五千大洋啊，半年下来全都花光了不说，还借了撄宁兄两千，这……如此靡费，我怕是修行不起了。”

    采阴合炁的彼家丹法，修行起来是要借鼎器的。若黄明睿风流倜傥也就罢了，自可四下勾搭，不费一分钱。可黄明睿先天条件不太好，便只能花钱来借。

    沪上鼎器价格比之津门还要高，黄明睿初时还大手大脚，各色鼎器想借便借。后来就开始精打细算，有时为了省钱甚至去寻那半掩门的暗门子。

    好鼎器不好寻，寻到了也不可长期借，这段时间可把黄明睿愁坏了。转头跟传授此法的黄邃之聊了聊，才知道黄道人官宦世家出身，修行到了如今境界，靡费银钱无数。

    算一算，将黄明睿的家业尽数投进去都不够。

    费景庭身为合格的损友，自然是幸灾乐祸的一番。讥讽过后，这才认真说道：“个人有个人的缘法，明睿兄还是不要强求为好。”

    黄明睿点头应承道：“道理我自然明白。可眼见便能更进一步，这突然停下来，总是心有不甘。”

    费景庭便不再劝说，大不了待日后黄明睿家财耗尽，自己再去援手，左右他不差钱财。

    到了地方，费景庭招呼几人进到四合院里。这四合院收拾一新，家什、被褥一应齐全，看得武遗珠连连赞叹费景庭想的周到。

    这却跟费景庭没什么关系，当日是符芸昭定下的房子，收拾、打扫却是关熙怡张罗的。

    眼见过了正午，费景庭便出门叫了一桌席面来，算是给几人接风。

    席间自然而然聊起了修行之事，这陈撄宁等人在沪上也没闲着，处置房产期间，几个人还炼制了外丹。

    费景庭问询了一番，才知道不过是铅汞化水银之类的化学反应，跟想象中的外丹全然不同。

    不用想也知道，陈撄宁等人就是在瞎折腾。外丹术早已不再流传，便已说明外丹术失效了。此时折腾外丹，不是瞎折腾是什么？

    吃吃喝喝，一直到日头偏西，费景庭才起身告辞。一行人等坐了几天邮轮，估计疲乏得紧，费景庭约好了改日登门，便先行回返。

    到了家中，稀奇的发现符芸昭竟然在家。

    “咦？今天怎么回来这么早？”

    符芸昭立刻凑过来，抱住费景庭的胳膊，笑嘻嘻道：“景庭哥哥，我帮你解决了麻烦，你该怎么感谢我？”

    “以身相许行不行？”调笑一句，费景庭将外套挂好，转头问道：“什么麻烦？”

    “你说呢？”符芸昭似笑非笑道。

    费景庭笑容收敛，确认道：“你去找了张乐瑶？”

    “嗯嗯！”符芸昭说道：“我去看了看，那咒法陌生，从未见过。我虽然不能化解，却可以转嫁。此后咒法发作，张乐瑶顶多疼得死去活来，不会危及性命。”

    符芸昭目光灼灼，分明是在讨要赞赏。

    恐怕不是单纯的去给张乐瑶解决咒印，这其中又发生了什么吧？但管它呢？

    费景庭走过去，将符芸昭揽在怀中，笑着道：“真有你的，我都束手无策的难题，你都有办法解决。说吧，想要什么奖赏？”

    “我要好吃的。”

    “管够！”

    “我还要好玩的。”

    费景庭想了想，自己的手机里倒是有几个切水果、消消乐之类的单机游戏，于是点头应承：“没问题，保准好玩。”

    “嗯……还有还有……”

    “别太过分啊。”

    符芸昭嘟嘴道：“还有上次拍了不少照片，你说能洗印出来的，什么时候洗印啊？”

    “今天就行。”

    费景庭领着符芸昭上楼进到自己房间里，先是一挥手取出一大堆杂乱的零食，跟着又将手机调出小游戏，讲明规则让小姑娘自己玩儿去，跟着将笔记本与照片打印机取了出来。

    将照相机的内存卡插入笔记本，蓝牙连接打印机，选取照片开始打印。

    符芸昭在一旁先是玩儿得不亦乐乎，甚至都忘了吃零食。眼见费景庭开始洗印，这才丢下手机，凑过来帮着选取照片。

    第一次打印，费景庭忘记调色彩，以至于打印出来的都是彩色照片。

    符芸昭便举着照片好奇道：“景庭哥哥，这照片怎么有颜色？就跟真的一样。”

    “别外传，这是咱们的小秘密。”

    “哦。”

    打印机不停的工作，其后吐出不少黑白色的照片。符芸昭捡出一张她与费景庭的合影，凑过来甜腻腻道：“景庭哥哥，这张弄成有颜色的，我自己留着，不给别人看。”

    “好。”

    费景庭操作几下，便有一张照片吐出。

    符芸昭迫不及待地拿起来，翻来覆去的看。照片里，两人并肩而战，费景庭脸色平静，一旁的符芸昭笑颜如花。

    单看样貌，绝对是男才女貌，十分相配。唯一可惜的就是身高差距的有些大，看着不似情侣，反倒像是兄长带着小妹妹。

    符芸昭脸色变幻，时而高兴，时而气恼，最后还是喜悦居多。她将照片藏在贴心小衣里，转而又将同版的黑白照片收了起来。

    费景庭瞥见那是两人的合影，便在一旁笑着说：“你要是喜欢，回头咱俩再多照一些。”

    符芸昭却笑着摇摇头，既没说行，也没说不行。

    关熙怡与倪秋凤几乎同时回来，两女见一楼没人，随即就上楼寻来。正好瞧见费景庭在打印相片，两女惊讶了一番，翻看间自然禁不住有些羡慕。

    符芸昭便拉着两女，央求费景庭拍一张合影。费景庭同意了，符芸昭丢出小白蛇，让其将院子里的殷金华叫了上来，于是一男、四女、一条蛇，便合了几张影。

    嗯，的确是几张。第一张小白蛇还是小白蛇，第二张便化作了身形高挑的符芸昭；符芸昭气恼，追打了一番，第三张小白蛇便只得变成另一个一模一样的符芸昭。

    照片打印出来，几个女人叽叽喳喳闹做一团。或许是难得拍了照片，便是向来不对付的关熙怡与倪秋凤都融洽了少许。

    这一晚其乐融融，关熙怡心情好，便多做了几道菜。席间，费景庭不知是不是错觉，总觉得符芸昭有些古怪。

    平素这丫头就是个干饭人，今日却是稀奇，菜没吃多少，反倒一直盯着自己在看。

    费景庭纳闷问道：“怎么一直盯着我看？脸上有东西？”

    符芸昭认真的点了点头，探出素手摸在费景庭的嘴角，又看了两眼，随即乐不可支。便是关熙怡与倪秋凤、殷金华也都大笑起来。

    费景庭就知道了，一准是这丫头作怪，在自己脸上画了花脸。

    难得气氛融洽，费景庭不想搅了兴致，就当全然不知，只是一个劲的追问到底在笑什么。关熙怡笑点最低，笑得伏在桌上肩头一耸一耸，倪秋凤也笑得前仰后合。

    最后还是殷金华看不下去，小声提醒，费景庭这才假意责怪，跑去将脸上的墨迹擦掉。

    转过天来，一切恢复正常。符芸昭依旧是那个疯疯癫癫，追着小白蛇讨要零食的疯丫头；关熙怡、倪秋凤照旧彼此看不顺眼，早间便小小吵了一架；殷金华还是没什么存在感，小女孩每日刻苦习练太和拳，只是这越练路子越偏。

    费景庭知道其年岁小，此时纠正也没什么用，便由着她练得一板一眼，而后每日里乘坐包下的黄包车去到严氏女塾里读书、识字。

    匆匆几日过去，这日费景庭上过课便回到家中。

    趺坐床头，径直修行到了晚间。睁开眼，便听得楼下倪秋凤与关熙怡又拌起嘴来。

    费景庭起身下了楼，就瞧见两女争执不休。追问之下才知道，这俩人竟然为了晚饭吃什么也能吵吵起来。

    心中好笑，费景庭扫视两眼，问道：“符芸昭呢？回来了吗？”

    关熙怡说道：“没看到，或许一早就回来了？”

    倪秋凤不想再与关熙怡吵嘴，说道：“我上去瞧瞧。”

    费景庭找了沙发落座，没一会儿倪秋凤便匆匆奔了下来，脸色焦急道：“景庭哥，符芸昭留书出走了！”

    “嗯？”

    费景庭茫然接过信封，瞥了一眼，便见上面留存着符芸昭歪歪扭扭的字迹：景庭哥哥亲启。

    展开信封，一张打印出来的照片掉落出来，是那张黑白合影。抽出信纸，展开来，费景庭先是快速的看了一遍，跟着又反反复复看了几遍，不自查地，呼吸粗重了起来。

