    发//春，一意，指春天到了，万物发生。

    一意，指动物到了发//情期，总想搞交配那点事。

    叶无双觉得，这个词，很配花语。

    网友却不觉得。

    叶无双亲眼看着自己发的这条微博，以肉眼可见的速度增长评论。

    “叶女王您有事儿吗？发微博前不知道动动脑子？”

    “我是幼儿园老师，你要是不懂感恩和礼貌，我不介意教你。”

    “用这么恶心的词形容我们嫣嫣，我直接祝你出门被车撞好吧/微笑。”

    “从没见过你这么低俗的准豪门夫人！”

    几乎所有评论，都在骂叶无双。

    在大家眼里，语嫣温柔善良，坚韧强大。

    救季深于火灾现场，听闻叶无双要拍科幻片，堂堂三金影后更是直接推掉所有后续工作，免费出演科幻片女主角，只为帮叶无双的新片造势……

    这还不够仁至义尽吗？

    这还不够重情重义吗？

    叶无双，凭什么在网络上，用这么难听的字眼，形容天使一般的语嫣！

    语嫣的粉丝争先恐后涌来。

    目前点赞量第一的评论如下：

    “你对得起嫣嫣辞掉所有工作，免费出演你新作的女主角吗，赶紧开新闻发布会给嫣嫣道歉，并赔偿嫣嫣的损失，别不识抬举！”

    叶无双回复：

    “第一，我并没有邀请花语出演我作品里的女主角。第二，更没有免费这个说法。

    如果花语的自作多情，也能算我的错，那我只好通知你一件事情。

    我刚刚为了回复你的评论，暂停了在股市里的操作，损失数亿。

    希望正义仁慈的你，可以举办新闻发布会向我道歉，并赔偿我数亿，别不识抬举。”

    目前点赞量第二的评论如下：

    “都是女孩子，你怎么能用‘发//春’这么低俗恶心的词形容嫣嫣！”

    叶无双回复：

    “我原以为我够文雅了，不过你们这么抗拒，我也不是不能改成‘发//骚’‘饥//渴’‘寂寞空虚想男人了’。”

    目前点赞第三的评论：“你真的好让我失望，想脱粉了。”

    叶无双：“慢走不送。”

    她的亲自下场，无疑是在这场烈火上，浇了一层油。

    群情涌动之下，微博不出意外的瘫痪了。

    得到消息的陈姐，第一时间联系了花语。

    她的语气愤怒又着急：“语嫣，那个叶无双在微博上说你发//春，被大家骂了！微博也瘫痪了！”

    正在庄园内闭目养神的花语睁开眼。

    她知道叶无双会有所行动。

    甚至一直在等叶无双的行动，蔓延到她这边。

    比如，叶无双向季深告状，季深再打电话质问她。

    可她万万没想到，叶无双选择了这种方式。

    花语不慌不忙的询问：“她具体怎么说的？”

    微博瘫痪，她看不到相关消息。

    陈姐：“就突然莫名其妙的发微博艾特你，问你为什么在她面前发//春，网友为你打抱不平，她还亲自下场手撕网友。

    你等下，我把截图发到你手机上。”

    叮咚。

    花语收到相关截图。

    看着叶无双罕见的亲自下场，花语唇角微微勾起。

    叶无双这是……着急了啊。

    可是着急又有什么用呢？

    她选择的餐厅，不给带手机，也不准带任何摄影录音设备。

    她们甚至在一个没有第三者的包厢里。

    叶无双就是把天说破了，又有几个人愿意相信她？

    陈姐：“虽然大家都在骂叶无双，但也有人怀疑你干了什么，怎样，要公关吗？”

    “不用。”花语轻笑：“等微博修好，我亲自陪她玩玩。”

    -

    季氏庄园，主卧。

    叶无双因为微博瘫痪，而放下手机。

    季深声音磁性：“你想拍个什么样的科幻片？”

    他或许可以帮忙出谋划策。

    毕竟，他拥有个半路夭折的梦。

    叶无双垂下眼帘，淡淡道：“一个很普通的科幻，剧本是唐文导演找的，我只负责拍。”

    季深颔首：“要我教你一些摄影技巧吗？”

    “不用了，唐文会教我的，你忙你的就好——微博修好了。”叶无双手机传来提示音。

    花语艾特她，发了一条微博。

    【花语】：@叶无双，我不知道我做错了什么，叶小姐要用这么难听的话说我。

    花语首度发声，粉丝纷纷下场安慰。

    【叶无双】：@花语，你做了什么，你心里不清楚？

    【花语】：@叶无双，我如果清楚，我就不会这么疑惑。

    【叶无双】：@花语，你忘了你暗示我，我的未婚夫季深其实爱的是你？

    网友：？

    什么情况？

    【花语】：@叶无双，你在说什么？我怎么不懂？

    【叶无双】：@花语，你忘了，你骗我，说你和我的未婚夫季深上//床了，还一夜多次？

    网友：！

    好劲爆！

    【花语】：@叶无双，你怎么能这样？你就算不相信我，也该相信季哥哥啊，怎么能这样血口喷人！

    叶无双不再回应。

    事情拱到这里就够了，要给它发酵时间。

    就像一场优秀的电影，总得有足够的铺垫，才能在关键时刻给观众酣畅淋漓的体验。

    也是挖个坑，让花语跳下去。

    叶无双直接盖被子关灯睡觉。

    花语却以为叶无双无话可说。

    她乘胜追击。

    【花语】：@叶无双，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，既然叶小姐无视我的善意与友好，在大众面前如此羞辱我，那我也不想当软柿子。

    我希望你能拿出与你发言所匹配的证据，否则，法庭见。

    网络对线，到此结束。

    一句“法庭见”，不知道让多少粉丝头皮发麻！

    “嫣嫣好A，我爱了！”

    “嫣嫣勇敢飞，我们永相随！”

    “季少，快看看你的未婚妻，是怎么欺负你救命恩人的吧！”

    由于率先挑起事端的叶无双拿不出证据，舆论的天平，倒向花语。

    胜利似乎近在眼前。

    花语心情愉悦，端起红酒轻抿一口。

    刚好回娘家，探望妹妹病情的花颜走进来，拿着手机说道：“这叶无双也不是你的对手啊？一点也不冷静。”

    “她再冷静，在爱情里，也只是一个盲目的女孩子，总会怀疑猜忌，很正常。”花语抱胸而立，温顺的笑容，透着阴毒的算计。

    “真不愧是三金影后，一回来就把叶无双收拾了。”花颜笑开两个酒窝。

