    对磁遁有了进一步了解，马迦也暂时放下了对雷遁研究的想法，而是将目标放在了砂遁上。

    因为要自己开发一个血继限界，马迦的任务还是挺重的，所以宇智波清本体也没有反对，雷遁的研究也没有强迫马迦去进行。

    “马迦主修的就是风遁，加上我的土遁造诣, 开发砂遁的难度应该可以大大降低，就是不知道要多久才能开发出来了。”

    没有任何的参考，哦，罗砂那些不算，毕竟不是真正融合后的血继限界，只能算是一种半产物, 没有真正的砂遁血继参考，马迦开发起来砂遁可比本体开发过的熔遁、冰遁以及将要开发的木遁要难多了。

    宇智波清对于马迦的开发也是很关心, 甚至都想过要不要去偷袭一下砂隐村，然后搞一点守鹤的查克拉。

    毕竟，砂遁的开发太重要了。

    有了砂遁就不缺钱了！

    咳咳，当然，马迦分身的实力也会大幅度提升。

    “砂遁，竟然不是想象中的磁遁，有那么一些的区别，有趣。”

    “更像是直接对金属物质的一种力，却又不是磁力，而是跟磁力差不多的样子。”

    “算了，这些都交给马迦分身来研究吧，我还是安安心心的开发我的木遁的好。”

    宇智波清低头看向自己手中的。

    此时的宇智波清手中是一张纸，一张平平无奇的纸。

    有土遁和水遁经过特殊的调和，产生的纸。

    纸遁，宇智波清弄出来了！

    没有特殊的能力，没有特殊的属性, 似乎根本没有这种属性的遁术存在。

    有的仅仅是通过调配而产生的纸张, 没有任何特殊的纸张。

    “没有属性的加成。”

    这是宇智波清感受到的最清晰的一点。

    “不对, 有特殊的地方, 那就是这些纸的具现化时间似乎比起单纯的土和水要长，长许多。”

    形成了更稳定的结构吗？

    还挺神奇的。

    明明是失败的融合，却还是产生了新物质，不知道其他属性之间是否也会产生这种副产品？

    虽然没有什么特殊的属性，也没有规则的加成，但纸的形成比例可以调配。

    是的，可以调配。

    纸遁的形成范围还是比较大的，不是固定的比例。

    通过控制比例，也能形成不同特性的纸。

    土的比例大的，硬度强，融合时控制好查克拉，纸的厚度也会有所不同，从而影响其锋利度。

    其中最特殊的一种纸，柔韧度与硬度都很高，能够用来制作起爆符！

    起爆符的纸自然不是一般的纸，通常都是通过特殊步骤制作出来的，能够承受住内部封印的火遁, 这就对纸的要求很高了。

    而纸遁最大的一个好处就是能够直接造出这种纸。

    当然, 这个比例宇智波清还没找到。

    毕竟，纸遁他也是才摸索出来。

    木遁先放一边, 摸索出制作起爆符的比例，然后就能够制造起爆符卖钱了。

    虽然同样需要付出人力封印火遁进入其中，收获可能比不过砂遁直接提炼砂金，但起爆符的收益还算可以，至少自己与几个分身的行动资金算是不会受到影响了，以后无需再分心赚钱了。

    木叶。

    自从白牙醒来，辉就一直待在自己住处。

    无他，实在是怕白牙跑了。

    虽然已经跟对方说过，但辉也不敢保证白牙到底是怎么想的。

    “你能够做的已经都做了，木叶的未来已经不是你该插手的了，我将你救回来可不是让你自暴自弃的。”

    “还有，既然最后你将灵魂封印到了卡卡西体内，说明你还是有念想的，既然如此，为何不好好活下去呢？

    活着不能更好地弥补卡卡西吗？”

    白牙醒来后不久，就陷入了消极之中，忍道这种观念上的冲突才是最致命的。

    一个人都觉得自己活着没意义了，这才可怕。

    “而且，黑暗的、走上了歧路的是村子的高层，不是你，为什么需要牺牲的是你？”

    “即便能够说得通，也不该由你来牺牲两次甚至三次。

    你的牺牲已经够了，你已经死了一次了，能不能唤醒他们不是重复这么做能够办到的。”

    “既然对村子失望了，那就去改变他。”

    “如果你的自杀没有让村子回归正道，说明你的自杀是错误的，那就换一种方式。”

    “去改变这个现状！”

    听着辉的劝说，白牙也渐渐缓了过来，眼中渐渐泛起一丝光亮。

    是啊，错的又不是我。

    我已经死了一次，想要以此来唤醒他们，改变他们的想法，如果这个做法是对的，那我又在消极什么？说不定现在他们已经认识到了错误了呢！

    如果这个方法错了，那就换一种方式继续尝试！

    见到白牙眼中的亮光，辉终于是松了口气。

    一个大老爷们，整天消沉得跟个什么似的。

    现在好了，终于劝回来了。

    “看样子你有了新的目标了。

    不过，作为提醒，我觉得你活着的消息还是不要让他们知道比较好，以后你的行动也最好都在暗中行事。”

    白牙闻言一怔，是啊，无论是否成功，我的自杀效果还没有显现出来，至少在外表上看不出来，我要是这时候出现岂不是功亏一篑？

    生活在暗处吗？

    好怀念的感觉啊。

    在暗处默默守护着木叶。

    当年在暗部的感觉。

    清呢？他也是这样吗？

    见到白牙将目光转到自己身上，辉仿佛知道他的意思，直接摇头否决的了对方的想法。

    “不！”

    “我和你不一样，在团藏三翻四次对我实行暗杀，而三代火影都没有出头的时候，我与木叶的情分已经了了，我也不会为了木叶而去做什么，接下来的我只会为自己而活。”

    “不，清，我知道你心里还有木叶的，即便离开了木叶，脱离了人们的视线，你这不是依旧在木叶弄了个身份吗？”

    所以，白牙的火之意志思想这么浓重？

    辉陷入了沉思，在白牙眼中这似乎就是对方心虚的表现。

    看吧，你清还是对木叶有感情的，被我说中了吧。

    “不！我跟你不一样，脱离了木叶没有了及时完整的情报罢了，之所以在木叶弄了这么一个身份，完全是打听情报所用。”

    这本来就是宇智波清的真实想法，所以即便是白牙也找不出任何问题，知道对方没有任何说谎的地方。

    “是吗？”

    白牙眼中的亮光都有些暗了一点。

    唉，三代火影啊，还有团藏，你们到底做了什么！

    清这么一个天才，都被你们逼成这样了。

    连带着，就连白牙都没发现，自己似乎被宇智波清的事情影响到了，在自己印象中三代火影和团藏两人的行为对木叶造成了损失，他们是毒瘤！

    当然，没有这么严重，但印象下降是肯定的。

    自己理念的冲突是他们带来的，清这个好友的背叛也是他们逼得，任谁也不会无动于衷。

    辉没有再说什么，在白牙这里耽误的时间够多了，得尽快确定对方的想法，然后自己还有事要做呢。

    不是厌烦了，而是他真的有事要做。木遁的开发进度太快了，他在不参与进去恐怕都没机会了。

    虽然也挺好，但用着总归有点不爽。马迦那家伙可是全程靠自己在开发磁遁啊，我这边全靠本体带未免太丢脸了。

    “所以接下来你准备怎么做？

    身份什么的问题我想你自己可以想办法解决，也只能你自己解决，我这里的身份都不是我自己办的，肯定是帮不了你的。”

    “清，你将我救下我就已经很感激了，既然如此，那我就不打扰了，身份的事情你也不需要担心，我会自己解决的。”

    辉翻了个白眼，之前还要死要活的，现在就换了一副面孔，救了你很感激？抱歉，刚刚没看出来。

    白牙尴尬了一会，接着离开了辉这里。

    他身上的伤势在一个多月的时间里早就被辉完全治疗好了，这两天他也提炼了一下查克拉，完全有能力离开。

    呼，终于走了。

    不仅送走了，还是身心健康地送走的。

    辉也是松了口气。

    一桩心事终于了了。

    远在基地的宇智波清受到辉的记忆也是放下了一口气。

    来到这个世界，宇智波清一直都在努力修炼，真正的朋友很少，也就那么几个，自然是能救一个是一个。

    前世就听过一句话，修仙，到最后都是孤独的。

    他不想自己早早地失去所有朋友。

    之前绳树和猿飞朔两人那是自己能力不足，没有做到，这次不一样，有余力的情况下还是搭了一把手的。

    而且，绳树二人也是要复活的。

    与白牙的相识的过程虽然短暂，只有一个多月的时间，但那是在战场上，即便是他们的实力，当时也是每天面临着危机，交情不比正常认识一年以上的朋友来的差。

    除了感性上的问题，宇智波清改变白牙的命运，也有着理性上的目的。

    他就是要去尝试着改变剧情，改变一些人的命运。

    以此来提醒自己，命运不是一成不变的。

    他是可以改变的。

    同时，对剧情的改变，对命运的一次次拨动，都会成为宇智波清的资粮，成为他日后接触到命运之后的底蕴。

    修仙嘛，到最后肯定逃不过超脱一词。

    求月票！！！

