    校长鬼走到近前，诧异扫视了一番林晨身后的学生们，众多学生见校长鬼望来后，顿时纷纷低下来脑袋，十分畏惧一般。

    “晨老师，现在是上课时间，怎么带着学生们出来了，要是耽误孩子们的学业可就不好了。”

    校长鬼依旧看起来是那副唯唯诺诺的样子，在林晨面前踌躇了很久，才开口道。

    林晨面色不变，指了指身后的董破天等几只鬼，道：“这几个小子，一进来就给了我一个下马威，捉弄老师不说，还与我大打出手，实在不服管教，所以我想去惩罚一下他们，让他们长长记性。”

    校长鬼闻言，顿时露出一抹喜色道：“太好了，我就知道晨老师您是一个十分用心的好老师，董破天这孩子我听说过，确实是个刺头，以前也气跑了不少老师，这次就麻烦你了。”

    是气跑，还是气死？

    林晨笑着点了点头。

    校长鬼对着林晨又是一顿感谢和鼓励后，便离开了。

    他佝偻着后背，步伐很是沉重。

    林晨看着校长鬼的背影，目光微微闪动了一下，随后便继续带着学生们向楼下走去。

    片刻后，林晨带着一个班级的鬼，浩浩荡荡地来到了操场中。

    校长鬼出现过后，全班二十九只鬼，全都安静了下来，就连董破天和另外五个帮凶，都不再嘶吼。

    林晨拿出吊死鬼的绳索，贴心地将董破天和帮凶五鬼依次绑好，随后直接以鬼爪抓住绳索，高高飞起，最终将董破天等鬼挂在了旗杆上。

    这一幕，让沉默的学生鬼们都瞪大了眼睛，嘴巴张大，仿佛见到了什么不可思议的事情一样。

    而本来也老实下来的董破天等鬼瞬间变得暴躁起来。

    “该死！你怎么敢这么对我，我要你的命！”

    他们勃然大怒，这种侮辱对他们这种爱面子的学生来说，还不如杀了好。

    六鬼纷纷于空中拼命挣扎起来，这个能束缚红衣级鬼的“吊死鬼的绳索”顿时被他强大的力量挣得嘎吱作响。

    其他五鬼的挣扎幅度还好，但董破天实力更强一些，很快就要将吊死鬼的绳索撑到即将断裂的迹象。

    林晨怒哼了一声，直接从兜里拿出了一瓶听话水来。

    一个小型鬼爪凝聚而出，林晨将听话水倒在了鬼爪上面后，鬼爪再次飞起，对着董破天等鬼肩膀，依次一拍。

    六鬼的挣扎瞬间停了下来，彻底没了力气，本来吊死鬼的绳索就有束缚鬼力的效用，再加上听话水这么一拍，他们只感觉自己浑身上下的鬼力仿佛消失了一般，甚至连身体都有些控制不住，意志模糊。

    听话水作为系统中抽出的道具，效果是绝对性的，红衣级无论强弱，都难以抵抗。

    而吊死鬼的绳索这种鬼物道具，力量有限，遇到实力强横的鬼，效果就会减退。

    不过，这六只红衣厉鬼，也终于在脱离了林晨手中后，再次安静下来。

    林晨抬头看着天上的“旗帜”道：“看到了吧，这就是违反课堂纪律的下场，身为学生，竟然如此恶劣，我一生从未见过如此难管教的学生，其实你们老师我……”

    ……

    教学楼中，刚躁动学生鬼们安抚好的小星君长舒了一口气，他擦了擦额头上的冷汗，正要开始讲课，突然间，不经意地向外这么一看，当场呆住了。

    不光是他，班级里一只对他暗中嘲讽冷笑的红衣巅峰同学鬼，同样看到了这一幕。

    “窝草，那是二班的董破天？”

    这只鬼豁然起立，满脸震惊地大叫出声道。

    他刚一出声，其余鬼同学纷纷顺着视线看了过去，顿时全都懵逼了。

    只见高高的旗杆上，六只鬼被绳子穿成一链，好像旗帜一样。

    “那是……”

    “程弑天！”

    “楚败天！”

    “郭魔天”

    “关戮天”

    “牛日天！”

    “这是二班的六大狂神啊！”

    而此时，在其他班级里也发生了类似一幕。

    一名红衣巅峰的鬼，满脸血腥啃着一名人类玩家的胳膊。

    而墙角处，那名丢失了胳膊的人类玩家脸色苍白，冷汗直流地看着面前的厉鬼。

    下一刻，两个人的目光就被外面挂在旗杆上的六鬼吸引了，一人一鬼的大脑当场变成了空白。

    众多班级的学生鬼，不再捉弄新来的人类老师，纷纷聚集在了窗口，议论纷纷。

    “这是玩什么新花样吗？董破天我听说过，最爱出风头了。”

    “我怎么感觉像是被人收拾了，给挂旗杆上了，你看，他们二班的学生都在下面，其中还有个人类在指指点点，态度极其嚣张。”

    “董破天，你也有今天，呵呵，这下你颜面扫地，学校霸王就是我韩龙艮的了。”

    而人类一方的玩家见到这一幕，纷纷被惊到了。

    刚和某只鬼学员掰手腕赢了的许千钧看着操场上的林晨冷笑道。

    “能做到这一点的估计只有你了吧，很好，我会让你知道得罪我的下场。”

    “我实力没有恢复到巅峰，没必要得罪这名玩家，能将一个班级的鬼收拾成这样，实力可见一斑。”

    一道阴森的声音在他耳边响起，许千钧闻言，面露一丝不甘，看着楼下的林晨，愤愤的转过了头。

    “这些原生鬼吃了，你就能恢复凶神了吧。”

    “不错，到时候，这个林晨我必会帮你杀了……”

    玩家频道中。

    “是晨叔大佬吗？果然牛逼啊，我面对这些学生鬼都要烦死了，大佬已经将这些鬼收拾得服服帖帖了。”

    “我不行了，这些鬼学生根本就是恶魔，他们拥有死杀我的能力，却像猫戏老鼠一样，不断地折磨我。”

    “我也是，我的手臂已经被班级里的一只鬼给折断了。”

    ……

    聊天频道中的信息，林晨看也没看到，在旗杆下，对着众多同学把董破天等鬼一顿喷，吐沫星子一顿乱飞，最后停了下来，说道：

    “其实老师也是为了你们好，不然老师安安心心上课，你们听不听跟老师没关系的，你们学习不是为了我，都是为了你们，你们能明白老师的良苦用心就好了。”

    高三二班：“……”

    林晨见没鬼说话，满意地点头道：“看来你们已经明白了，老师我很欣慰，董破天同学他们就先挂一上午吧，其他人，跟我回去上课。”

    这回林晨再说话，众多鬼都没有再明显地反抗了，跟着林晨一起向着教学楼走去。

    片刻后，众多学生鬼纷纷做回了自己的座位。

    林晨站在讲台上，在黑板上写了两个大字，道：“晨叔，就是我的名字，你们以后就叫我晨老师，明白了吗？”

    高三二班：“……”

    林晨见状，狠狠地拍了拍讲台，实木讲台顿时出现了几道裂纹，林晨大声道：“哑巴了？再不说话，回头把你们都挂旗杆上，告诉我，明白不明白！”

    “明白！”

    鬼同学们稀稀散散地开始回应了起来。

