    刘蓓果然表情越发难看：“你想哪里去了，这就是普通的温养玉，你舅舅这些年，就是靠它，才活下来的。”

    她一边说，一边当着温栩栩的面，就把这被传的十分神秘的东西，直接拆了下来。

    于是温栩栩终于目瞪口呆的看到，这样的一个极富盛名的东西，最后被拆下来后，其实，就变成了一块血玉石。

    还有，就是一根普通的银针。

    不过，它还是很特别的，比如，温栩栩发现，那血玉石对着的灯光去照，里面还能见到水波在荡漾一般。

    而且，最让人惊奇的时，血玉石一取，银针变黯淡了下来，等血玉石镶上去，它马上又恢复奕奕光彩了。

    “这么神奇？这到底是什么材质做的啊？”

    “那我就不知道了，我又不研究这些，我只知道，当年你妈被捡回来的时候，靠它活了下来，后来你舅舅也是撑到了现在。”

    刘蓓忽然提到了这个。

    温栩栩楞了一下。

    她竟然都不忌讳提到她妈妈的事了？那是她已经知道，她妈妈的事，现在她温栩栩也知道了吗？

    温栩栩忽然就有点鼻尖发酸了。

    她握住了这根血玉银针，含着热泪问道：“你们都知道我妈妈不是杜家亲生的，为什么还对她那么好啊？”

    “医者父母心，那不是应该的吗？”

    刘蓓淡淡道。

    温栩栩便一个字都说不出来了。

    因为，她成为了医生后，确实在遇到病人的时候，也是这个心态。

    温栩栩最终还是把这跟血玉银针收了，就因为它是她妈妈佩戴过的。

    这天过后，温如飞和杜华笙夫妻又在这里住了几天，随后，他们就因为A市那边也还有事，都回去了。

    温栩栩和霍司爵两人将他们亲自送到了机场。

    回来时，因为别离的伤感，在车上，温栩栩一直没有说话，就有些情绪低落把玩着那枚被自己随身带着的血玉银针。

    霍司爵：“你不用伤心，如果想要他们来，随时都可以。”

    温栩栩：“……”

    还没来得及说话，她忽然发现手中这枚小小的针，好似没有那么光亮了。

    是自己眼睛出问题了吗？

    还是因为手脏了，把它都弄黑了。

    温栩栩马上抽出了一张纸巾，在银针上擦拭着。

    却发现，她擦了好多遍，还是那样，最后急了，她就在车里都直接把这银针和血玉石拆了下来。

    结果，刚一拆开，那右手边拿着的银针，立刻以肉眼可见的速度急速黑了下来。

    ……

    车内的气氛，仿佛一下都寂静下来了。

    “怎么了？”

    霍司爵正在开着车，看到她忽然就拿着手里的东西不动了，马上侧过头来问了一句。

    可是，没有回答。

    这女人，竟好像一下就傻了般，盯着手里的东西足足有一分多钟都没有动。

    这是怎么了？

    霍司爵有点担心了，他直接把车开到旁边停下来后，伸手就从她手里把这东西拿了过去。

    这东西，其实，这几天他岳父他们在这里的时候，他经常看到这个女人把玩，只是，他以为那只是她什么新鲜的玩物。

    也就没有去注意那么多。

    现在拿过来一看，才发现，竟然还是慈禧年间的东西。

    还有，这血玉，还不是血液渗透而成，是真正的天然玉石，不然，里面也不会有晶状体移动，这些晶状体，可是现代防辐射的最佳屏障物。

    不过，它好像裂了，裂了，就不值钱了。

    还有，这黑不溜秋的东西……

    霍司爵皱眉的拿着它：“是为这个伤心？没关系，我重新给你买一个，比它更好的都有。”

    他以为她是在伤心这枚血玉石没有了，于是想要重新给她买一个。

    可他话音刚落，这个女人就猛然间侧头盯住了他！

    那眼神，如惊涛巨浪在翻滚，竟看得霍司爵都一时怔然。

    “你——”

    “我……我想上厕所。”

    温栩栩回过神来，赶紧收回了目光。

    霍司爵：“……”

    片刻后，他才发动车子，继续前进。

    也是孕妇，好像确实会比正常人多上厕所，那本孕产书就是这么说的。

    再说了，如果真的是为了这块血玉伤心的话，回头他再给她多买几块回来就好了。

    霍司爵没有想那么多，加快了速度把车子开到了一个服务区。

    本来是想问，要不要陪这个人去，可是，车才一到，这女人就匆匆忙忙下去了。

    “不用了，你在这里等我就好。”

    然后，她转身就走了。

    看得霍司爵在车里额角青筋直跳，拔掉车钥匙，只能也赶紧下车，然后跟了过去。

    她现在可是孕妇，她还当自己是普通人吗？

