    农林牧渔，在前世，那一个不是需要无数精英前赴后继钻研开发的科学技术。光一个农，中华大地几千年农耕文明，从土地上弄出来的那点粮食，也不过能养活几千万人口。一点自然灾害，粮食产量一受损，天灾马上就变人祸，改朝换代。

    直到科技兴隆，粮食产量有了根本性的提升，才有了十几亿人口的大国气象。

    可惜，黄烁不是农牧业出身的，对所谓的农业科技也基本停留在中学生物那点皮毛，和新闻上偶尔介绍的那点名词。

    不过无所谓，起码黄烁知道靠天吃饭靠不住，高科技玩不了，低端的他还能试试。生物科技看起来名头大，却是一门上限极高，动辄基因，分子之类的高科技。但下限也很低，就像杂交育种，就是选择优良的植株进行杂交培育，诞生出更优良，更符合预想的新植株。

    杂交属于典型的操作简单，理论复杂，结论困难的科学。要说简单，人工授粉这活，是个人培训几天就能干。但是要说难，选择什么样的母本，科学的分类记录，科学的筛选，稳定特性，都需要消耗大量的人力和时间。说白了就是在无数次的试错中，找到最合适的一个选择，每一个研究都是以数年，数十年为跨度，才有可能成功。

    不过黄烁暂时还没动杂交的念头，因为这个世界粮食问题不算大。因为灵气的存在，这个世界的植物成长的也有些夸张。起码风调雨顺的时候，凡人从来不愁粮食。制约这个世界现在人口发展的，从来不是粮食，而是那些因为灵气而天然诞生的妖灵怪。

    宗门虽然保护辖下仙国不受妖灵怪的袭扰，但是修行者数量毕竟有限，出动也需要时间。这就势必制约着凡人只能依附在一个个城池周围生活，很难再向偏远地区发展。

    而且现在黄烁看管的灵田中，种的也不是用来食用的低级灵植，而是各种采摘来的灵药。

    说实话，第一眼看到这片药园，黄烁有点眼疼。药园中的场景，充分把败家和胡来表现的淋漓尽致。

    前世，黄烁虽然不懂农业，但是因为国家脱贫攻坚，新闻和影视作品中时常有一些偏远山区，通过种植药材一类的特种种植，脱贫致富的案例。哪怕不具体了解，也知道药材远比驯养成熟的粮食作物难种的多。不但对土质有着苛刻的要求，气候条件，地理位置，日照条件，微量元素，病虫害等等都有着更高的要求。

    但是在药师峰的药园中，各种乱七八糟的药材杂乱的种在灵田中。诚然，这些灵植只要灵气充盈，生命力远远不是普通植物能比的。而药师峰的人为了保证每株药材都能茁壮成长，用了最笨的办法，每一株都相距甚远，充分保证了每一株药材都能吸收到充足的灵气。

    这也就让偌大的一片灵田，稀稀拉拉的其实并没种多少棵。

    这种败家行为，着实让黄烁眉角直跳。虽然没正经在灵田打过工，但毕竟之前负责灵肥，对灵田黄烁还是知道一些的。正常来说灵田也按灵气粗略的划分为九品，昆吾山上灵田不少，但绝大部分都是下三品的灵田，种一些低级弟子吃的灵植。有了兽场后，才逐步扩大低品灵田，把那些低级灵植用来饲养妖兽，换来所有修行者都需要的妖肉资源。

    而这个药园，却是剑宗少有的中品灵田，而且是唯一的一块四品灵田。为了打造这么一块灵田，花费可绝不小。

    首先需要最少一具妖将级别的妖尸打底，并铺撒大量破碎成颗粒的四品灵石，用来持续吸引游离灵气。再在上面覆盖深山中挖掘的腐土和兽场出产的灵肥，堆积数年后，才算成型。

    黄烁抓了一把灵田中松软油润的黑土，观察了良久，无奈放下。

    还是想简单了，他原本想着都是需要灵气，那他手头的那个能提升矿脉质量的纳元阵似乎也合适。但是实际观察过后，才知道自己还是想简单了。

    灵植需要的并不是单纯的灵气，而是土地中某种微量元素和灵气结合后的特殊存在。所以灵田打造才这么麻烦，不是单纯的灵气就能解决，否则直接用灵石种就好了。

    至于那种特殊存在是什么，黄烁其实也猜到了，这点知识都不超出中学生物，无外乎三大化肥，氮磷钾。

    造化肥可就有点难为他了，那属于石油化工范畴，可不是他高中化学水平能解决的，再说了，这个世界貌似还没听说有石油。

    所以黄烁没去动灵田和化肥的主意，而是把注意力放在和合理种植上。不同的植物，都有着不同的喜好，有喜阴有喜阳，有喜大水大肥的，也有专门长在贫瘠之地的。

    可惜这些知识显然药师峰并不在意，尊贵的炼丹师只是药材的使用者，哪有愿意屈尊去种地的。不过好在孙班给黄烁留下的基础书籍中，分量最大的就是一册《采药指南》了。种植没上规模，上山采药几乎是每个炼丹师必备的技能，尤其是中低级弟子，可没人供着他们，只能自力更生。

    《采药指南》中不乏一些描述药物生长环境的文字，方便弟子在深山中做出判断。这些描述倒是成了黄烁参考的标准，尝试着划出药园一角，移植了一批药材过去，人为的搭建适宜的环境。利用神识的细微观察，尝试建立了一批对照表本，定时记录药材的变化。

    科学嘛，没那么神秘，最基础的就是数据化，标准化。

    剩下的时间，黄烁意外的开发出了五行剑指的新用途。

    他这段时间，为了铸就金丹，一直在补自身的剑道。所以当药园中出现飞虫时，几乎是下意识的抬手一指，一道小精金剑气轻轻一绕，就精准的绞死了一只飞虫。

    飞虫细小，药材脆弱，这就要求黄烁必须极为精准的控制剑气，只杀虫，不伤药材。黄烁也没想到在这里也能练剑法，关键是消除虫害也是工作的一部分，是能被系统承认的。

    很快，飞虫被他绞杀的差不多了。黄烁有了灵感，干脆尝试着用其他属性的剑气干起了其他的农活。

    小云雨剑指精准的在一株株药材上空炸裂，洒下一蓬灵雾，替代了浇水。小流炎剑指精准燎烧每一株杂草，火劲入土，斩草除根。最难的是小飞岩剑指，被黄烁在神识和算力的支持下，轻柔的在土下游走，避开复杂根系的同时，震碎土块，疏松土质。除了一手小奔雷剑指没用上，四属性的剑指直接替代了工具，帮着黄烁高效的工作着。

    没多久，药师峰就传开了，有个二愣子在药园炼剑，整个药园都剑气纵横。听到消息的孙班吓了一身冷汗，虽说药园的药材也说不上多重要，但是毕竟黄烁归他负责。万一真把药园毁了，黄烁剑庐的人，大不了拍拍屁股被赶走，他的责任可就大了。

    但是匆匆赶来后，却发现黄烁玩的相当有章法，并未伤及药材，这才松了口气。他也知道这黄烁除了是剑庐的弟子外，还算半个斩孽峰弟子。只能把这种行为归结为斩孽峰那帮剑疯子的行为，听之任之了。

    慢慢习惯了，也就没人在意药园了。黄烁效率很高，说句一个顶十个都是客气的，反而把一些本就不愿意打理药园的药师峰弟子解放了出来。逐渐的，除了一些定期来采药的，大家已经习惯性的忽视了药园的存在。

    尤其是孙班因为要炼一炉丹药，缺少几味珍稀药材，不得不亲自四处钻深山老林寻找，忙起来就把黄烁忘了。

    再想起来的时候，都半年过去了。还是李清泉见把黄烁送去药师峰，半年都没音信，宗门会议时顺嘴问了孔慈。孔慈也是一脑门问号，回来后问了孔班，孔班才一拍脑门，想起了药园的黄烁。

    被孔慈骂了个狗血喷头，孔班也冤啊。这位大哥，你又不是正经的药师峰弟子，那么老实干啥，干一段烦了您倒是说啊。我都以为你早就离开了呢。

    而当这师徒俩急匆匆赶到药园的时候，还以为走错了地方。

    原本平整的灵田，完全拱起，成了一座小山。阳面和阴面分别种着不同的药材。

    一朵朵的灵云浮在灵田上方，有规则的遮蔽了部分阳光，人为的模拟出树荫的效果。甚至还在局部下着淅沥的小雨，饱含灵气的雨水顺着规划好的沟渠，形成一条条小溪缓缓流淌。

    偶有飞虫靠近，云层中就会降下一道雷霆，自动灭杀。

    更让两师徒震惊的还不是这番诡异场面，而是灵田内药材的数量和种类。

    怎么会这么多？没看错吧？六叶参，金粉灵芝，人面何首乌...这些四品灵药也是能人工种植的？

    孙班想哭，就为了一个六叶参，他跑了两个多月，钻了不下百座大山，才不过找到两株。你早说你这儿种了十几株啊，我珍贵的时间到底用来干什么了？

    看到两人到来，黄烁摆了摆手，指了指眼前的丹炉，示意他们稍等。

    等等！这是丹炉？

    师徒两人看着眼前这个大鼎一般的丹炉，傻眼了。丹炉下方，阵法纵横，一缕地心恒古炎被抽出后层层过滤，只留一抹纯净的先天地炎投入丹炉内。上方，同样阵法层叠，吸纳四方太阳真火，汇聚提纯为一抹先天阳炎注入丹炉。

    天地二火在丹路中翻腾，煅烧着什么。这是丹炉？看着怎么那么像剑庐的锻炉呢？

