    “不用了。”除了他遇到的小四象剑阵那名修炼了特殊神识功法的老者。他还没见过哪个炼气修士的神识能同时操持三柄武器。蒙宇刚才释放出棕熊，已经露出了一丝空隙，虽然时间极其短暂，不过对于他来说，已经足够了。陆小天面无惊色，伸手掷出十余颗铁荆棘藤种子，同时三根无影针也射了出去。

    熊妖兽皮糙肉厚，向来以防御强横，力大无穷而著称。被近十根铁荆棘藤缠住仍然咆哮出声，奋力挣扎，比起之前被几根荆棘藤捆得严实，惨叫不止的尹一木而言，强了数倍不止。

    不过就在冷巧玉飞奔上前，棕熊奋力挣断了一两根铁荆棘藤的时候，几根细如牛毛的无影针已经先后从棕熊的两只眼珠，还有张开的大嘴中射入，近丈高大的棕熊动作戛然而止，轰然倒塌。

    冷巧玉骇然望了陆小天一眼，原本她已经做好了奋力苦战的准备，没想到如此厉害的一只三阶棕熊，竟然被陆小天抬手间解决了。想到之前她对陆小天的嘲笑，冷巧玉简直无地自容。

    “混蛋！”蒙宇气得破口大骂，他好不容易豢养到三阶的棕熊，准备在关键时候充当底牌，没想到才拿出来，根本没能派得上用场便被陆小天给灭杀掉了。真是始料未及，早知道陆小天如此难缠，就应该在一开始与尹一木联手击杀此人。可机会一旦错过，便再也回不来了。他左算右算，将罗潜，苏晴，吴妍三名精英弟子都算死了，可没想到陆小天才是其中最为棘手的一个。

    对于蒙宇的大骂，陆小天浑然当作听不到，而灵霄宫的其他修士，在朱玲几人的带领下，接连杀死了玄冰门数名弟子，局势开始朝她们倾斜。

    整个石窟内刀气，剑气纵横，四处都是杂乱的法力气息，石窟洞壁岩石在****的法力下不断地大块落下。所有人都没有注意到，在大块岩石落下的同时，出现了一个圆形的黄色按钮，说巧不巧，苦命一道剑气刚好打在那黄色按钮上。倾刻间，一片地动山摇。石窟竟然开始大面积坍塌。

    所有人面色骇然，这种情形下，哪怕使用土遁，也根本无从逃出。

    大块的岩石从头顶开始落下，石窟内开始出现一道道裂纹，而且地上的裂纹正在逐渐放大。

    “不好！”蒙宇惊骇地大叫着，趁着陆小天无暇再对他出手，一边用冰刺劈开砸往头顶的大块岩石，一边试图努力地朝通往寒潭的那一侧逃去，只有逃出石窟，才有可能免于一死，否则所有人都要被活埋在其中。

    陆小天心里更是恼怒不已，好不容易用扮猪吃老虎这一招杀掉了尹一木，以蒙宇的本事，根本奈何不了他，没曾想这石窟内竟然还隐藏着这样的机关。早知道，直接动用两柄法器，杀了蒙宇，早早离开石窟，采集紫罗参了事，不至于落入这样的险境。真是晦气，他骂了一声，记着在石窟通往寒潭的那一端还有紫罗参，而且此时回头的时间，只怕比跑到寒潭那边还要来得慢。现在他也已经别无选择。

    几步便快蹿到了吴妍与苏晴两人的旁边，两人神色惊恐，一脸哀求地看向陆小天。不过陆小天此时已经是自身难保，哪里啊顾利他们。

    “此时才想走，做梦。”蒙宇本就对陆小天恼恨之极，对着陆小天打出一颗粉色小丸，那粉丸凌空一炸，散发出一团粉色烟雾。

    陆小天大骇，连忙后退数步，唯恐被那粉色烟雾沾上，之前苏晴与吴妍便是着了此道，潜力丝毫动用不上。他若是中招，失去了法力，在这即将坍塌的石窟内，与普通人无异，根本十死无生。

    轰隆，刚才这么一耽搁，前面已经大块岩石砸下，堵住了去路，陆小天苦笑一声，踏上修仙之路这么久，除了与黑袍老者的元神对阵，这是第二次他也只能束手无策，坐以待毙。

    一声闷哼传来，陆小天低头看去，几块岩石分别打中了苏晴与吴妍，两人嘴角鲜血逸出，眼见得便要香消玉殒。陆小天叹了口气，罢了，也难得临死前还能有这两人，也算不寂寞。陆小天苦笑一声，事情发展到现在，已经完全超出了他的想象与控制，局面已经不是他的能力所能左右的了。陆小天将护罩稍微撑大了一点，将已经昏蹶过去的两人遮挡在下面。头上掉落的石块越来越多，灵罩不断地衰弱，陆小天也不知道坚持了多久，只觉得头顶上的石块越来越密集，法力逐渐消耗，眼前一黑，也不醒人事。

    原来死是这种感觉。陆小天晕过去之前，脑中闪过一个这样的念头。

    陆小天虽然不省人事，不过这种天塌地崩的震动仍在持续。以石窟为中心，血色禁地中数十处都出现同样的情形，大量的修士小队也遭遇到了同样的险境。

    在满是阴暗，宽约数丈，长看不到尽头的地宫之中，有着狭窄的小河，簇生的灵草。在无数条通道交汇的一处空旷地带，一具石俑层层剥落。露出里面一具披着绿甲，绿色战裙的骷髅。

    绿甲骷髅摇晃了一下自己的脖子，原本黑洞洞的眼眶当中出现了两朵紫色的火焰，为整具骷髅带来了一点生机。

    “总算又有新的人族进入这片该死的地方了，真是天无绝人之路。”绿甲骷髅嘎嘎发出一阵难听之极的笑声。

    “出来吧，我的小乖乖！血影妖蜥！”

    绿甲骷髅手中出现一支白骨长枪，绿色骷髅双手一招，口中振振有词，阴森的雾气闪过之后，不远处的杂草中跑出一头半丈来高，身上长满暗蓝色鳞片，两只健壮的大腿支撑着整个身躯，两只前爪显得细小，上面长着锋利的指甲，血影妖蜥嘴里吐着跟蛇一样的猩红信子。

    紧跟着为首的一只妖蜥身后，又出现了数十只体形大小不一的妖蜥。

