    （章节在十一点多已经更新，不过后台审核，不知道多久放出）

    本来已经陷入彻底昏迷的无缺，忽然猛地惊醒过来。

    然后，他用最快的速度往上冲！

    本来在重力的作用下，他只能往下掉的，但依旧是因为控磁力，因为腰间的钢铁腰带。

    他可以快速往上升！

    但这个速度还是太慢了，他沿着无数的干枯的筋脉和血管，飞快向上跳跃。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    拼命快速地弹跳。

    很快！

    他冲到了那个巨大树洞之下。

    果然，见到躺在那里一动不动的聂玉娘。

    在三眼天师的视野之内，甚至能够看到她的灵魂，正在不断地消散。

    很快就要彻底魂飞魄散了。

    无缺上前抱起她的躯体，朝着永恒黑棺拼命地冲去。

    快，快，快！

    用最快的速度，无缺将聂玉娘的躯体放进了永恒黑棺之内。

    然后，盖上盖板！

    这个永恒黑棺是为那个黑暗领主准备了，他足足有两米七高，简直巨人一般。

    所以此时躺下无缺和聂玉娘两人都绰绰有余。

    终于！

    聂玉娘魂飞魄散停止了。

    但是，她依旧没有醒来。

    仅存的这点灵魂，已经完全无法让她苏醒了。

    尽管无缺赶到的速度很快，但她的灵魂还是消散了大部分。

    如何复苏她的灵魂？！

    还是有法子的。

    依旧是利用这黑暗巨树，往树上挂尸果！

    这个永恒黑棺可以利用黑暗巨树，吞噬活人的灵魂之力。

    此时整个黑暗领域内，到处都是人！

    都是白骨领的人！

    不能吞噬这些人，这些都是无缺的子民，甚至可能是最核心的子民。

    这颗黑暗尸树原本是有心脏的，但现在心脏已经消失了，整颗树和聂玉娘都已经剥离了，不知道还能不能吞噬能量？

    不过，这些都是接下来的事情了！

    至少，聂玉娘最后的一丝生机还是保住了。

    “玉娘，你放心，不管花费多大的代价，我都会将你复活的。”无缺道：“哪怕是在黑暗领域里面活着，我也已经满足了。”

    然后，无缺和她并排躺在棺材之内，感受着自己的身体。

    刚才……那只诡异的手，好像进入了自己的体内？！

    然后，整个身体仿佛无数炸弹爆炸一般，整个人就彻底昏厥过去了？

    但是……

    现在好像什么都感觉都没有了啊。

    就好像一切都没有发生。

    这到底是谁的手啊？

    这个强大的黑暗领主，唯一的使命竟然是保护这只手？

    而且为了这只手，吞噬了这么多人的生机？

    那这只手在自己的体内会怎样？！

    不过，现在不是思考这些的时候。

    无缺又躺了一会儿。

    在很小的时候，他有一小半时间是跟着母亲睡觉，大部分时候倒是跟着聂玉娘睡的。

    他的母亲是一个仙女，尽管也很爱自己的宝贝儿子，但是唱摇篮曲啊，讲故事啊之类的是统统不会的。

    而聂玉娘，不知道有多少曲子，不知道有多少故事。

    她至少有一百种办法哄赢缺入睡。

    而此时，尽管聂玉娘昏迷不醒，但无缺还是仿佛找到了小时候的感觉。

    再躺一分钟，再躺一分钟。

    然后无缺飞快掀开棺材盖板，然后开始捞人！

    刚才黑暗巨树撕开地面，出现了不知道多少裂缝。

    很多人都从这些裂缝里面坠落下来。

    而这下面，密密麻麻到处都是血管和筋脉，此时干涸了。

    这些人都挂在了上面。

    无缺第一时间找到了卮梵！

    她此时依旧昏迷不醒。

    “梵梵……”无缺怎么都唤不醒她，她整个人仿佛陷入了最深的长眠。

    无缺先抱起他，一直往上，一直往上。

    此时，整个黑暗领域的巨大漩涡消失了。

    黑暗领域的上方，就是一汪清水。

    甚至，连正式的结界都没有。

    无缺不由得一愕，这个黑暗领域，算是消失了吗？

    之前在妖灵海，起码还有极光结界啊。

    因为这个黑暗领域的能量被透支得太厉害了吗？

    无缺抱着卮梵，猛地冲入了水潭之内，然后不断往上游。

    终于回到了地面上了！

    而此时整个巨大矿坑，已经面目全非，仿佛经历了一场大地震一般。

    刚刚回到地面不久，卮梵深深吸一口气。

    猛地醒了过来。

    她先是惊恐地望着四周，最后目光定格在无缺的脸上。

    然后，猛地抱住了无缺的脖子。

    “求求你，以后不要在这样了，不要在这样了。”卮梵颤抖道：“我的世界，真的只剩下你一个人了，你不能再这样了。”

    她指的是刚才两个人的分离。

    无缺先让她跳入这个巨大漩涡之后，瞬间给人一种天人相隔的感觉。

    接着……

    她深深地吻上来，颤抖道：“这一次，不管你有任何理由，我都不理会了。我们一定要洞房，一定要，现在就要，马上，现在，就在这里！”

    无缺道：“不管我成为什么样子，都要吗？”

    此时，天依旧没有亮！

    满月如同圆盘一般，月光皎洁。

    卮梵感情完全难以自抑！

    她整个人疯狂抱着无缺，一点点都不愿意分开。

    因为这是劫后余生。

    而且，刚才在黑暗领域之内发生的一切，她虽然没有记忆。

    但是那股子绝望和恐惧，却深深铭刻在她的灵魂之内。

    尽管不知道发生了什么事情，但是她知道，刚才她差一点点就要死了。

    不，甚至不是死。

    而是比死亡更加可怕。

    坠入十八层地狱。

    魂飞魄散。

    等等等等。

    此时，整个黑暗领域里面已经没有敌人了。

    那么闻道子他们在里面，应该是没有危险的了，仿佛陷入了一种非常特殊的长眠。

    只要返回到地面上，就能苏醒！

    无缺望着卮梵，缓缓问道：“你确定？！”

    卮梵点头道：“我确定。”

    无缺又问道：“哪怕我是魔鬼一般的样子。”

    “魔鬼？！那你看我看看啊……”卮梵颤抖道，虽然是在水中，但是她的娇躯是酡红的，火热的。

    无缺道：“那请你做好思想准备哦，你甚至可以闭上眼睛。”

    “我不会的。”卮梵道：“我倒要看看，你说的魔鬼是什么样子？”

    无缺松开了她。

    卮梵踩水，漂浮在水面上，美丽的大眼睛盯着无缺的脸，一动不动。

    无缺当着她的面，一点一点剥开了自己的皮囊。

    露出了里面恐怖的身体。

    没有皮肤，全身都是赤红的。

    真的如同厉鬼恐怖。

    这是画皮之后，无缺第一次剥开皮囊，露出真面孔。

    之前，尽管和卮梵已经进入了一种非常非常亲密的状态。

    卮梵一次又一次地求欢，一次又一次想要孩子。

    但无缺都拒绝了。

    如今，他终于向对方露出了恐怖，丑陋的真面目。

    月光如水，无比静寂。

    卮梵瞪大美眸，一动不动盯着无缺。

    甚至连一眨眼都没有。

    然后，一颗又一颗的泪水滑落下来。

    无缺沙哑问道：“害怕了？”

    “不，不，不是。”卮梵颤抖道：“你会疼吗？你很疼吧……”

    无缺道：“只是丑，只是恶心，倒是不痛。”

    卮梵哭道：“那当年肯定很疼，非常非常疼。”

    她说这句话，内涵就很深很深了。

    “还好……”无缺道：“现在你还要洞房吗？”

    卮梵伸手，抚摸无缺没有皮肤的身体。

    顿时，无缺猛地一颤。

    “很疼吗？”卮梵问道。

    无缺道：“不是疼，而是极度的敏感。”

    “是吗？那……那要不要尝试更加敏感的事情？”

    如雪如蛇缠来，张开小嘴吻了上来。

    “爱我……”卮梵一边吻一遍颤抖道。

    “我们好生很多很多的孩子，我们要生出整个家族……”

    然后，就在月光之下。

    就在这水池之中。

    整个天地之间，就只有无缺和卮梵两人。

    一个雪白美丽，一个赤红如鬼。

    一个如同白雪，一个如同火焰。

    这天地之间，成为了无缺和卮梵的洞房。

    ……………………………………

    不知道过了多久。

    两个人静静躺在光滑的大理石石板上。

    卮梵雪白的躯体静静躺在无缺的怀里，而那一层晶莹如玉的人皮，漂浮在水面之上。

    “我知道你为何不和我好了。”卮梵娇声道：“你戴着别人的人皮，感觉肯定很怪。”

    无缺道：“你真的一点都不害怕吗？”

    卮梵盯着无缺的脸，缓缓道：“其实，你长得更英俊！那张脸长得很漂亮，但是你的长相应该是充满英姿勃发的，华贵之极。”

    无缺道：“刚才我们亲热的时候，你是在幻想我的长相吗？”

    卮梵摇头道：“倒是没有，你相信一个妻子的敏锐吗？”

    无缺道：“怎么说？”

    卮梵道：“其实，你一次又一次拒绝和我亲热的时候，我脑子里面想了很多很多种可能。甚至在最极端的幻想中，你应该是一个更加恐怖的怪物，总之很怪就是了。”

    无缺道：“面对这样的我，真的一点都不害怕吗？”

    卮梵道：“如果我变成这样子，你会害怕吗？还愿意和我亲热吗？”

    无缺摇头道：“我依旧会保护你，但亲热……就算了。”

    顿时，卮梵在他胸口咬了一口。

    “不公平，一点都不公平。”接着她颤抖道：“等你披上人皮的时候，和我亲嘴也可以，但是要用舌头。而且你披人皮的时候，我肯定不会和你那样亲热的。所以……趁着你还是这幅鬼样子，我们再来几次？”

    无缺一愕？

    几次？你行吗？

    事实证明，她行！

    ………………………………

    不知道过了多久！

    天亮了！

    卮梵如同美人鱼一般，欢快地游在这清澈的水潭里面。

    而无缺一点一点，把完整的人皮披在身上。

    披上去的瞬间。

    这身人皮仿佛是活的一般，完全和无缺躯体融合在一起。

    然后，穿上了衣衫。

    看到水里欢快自由的卮梵。

    无缺甚至无法理解，她为何如此快乐。

    “梵梵，你不是应该很疼的吗？”

    卮梵道：“是很疼啊，但是很快乐啊，完全抑制不住。”

    无缺道：“为何这么快乐啊。”

    “不知道啊。”卮梵道：“你不是他，反而让我卸下了层层叠叠的束缚，我觉得我的爱无比真实，无比纯粹。”

    “我好高兴啊，我太高兴了……”卮梵剩下的话没有说。

    因为她肯定，无缺肯定是第一次，也是唯一一次，在别人面前脱下这身人皮。

    但，你不应该害怕的吗？

    还有画皮这么神奇的事情？你也不问半句吗？

    但卮梵就是不问。

    因为昨天晚上更加离奇，更加恐怖的事情，她都经历过了。

    “好了，差不多了，该穿衣衫了。”无缺道。

    “你不喜欢看吗？”卮梵娇声道：“我觉得我的身体比傅采薇好看，尽管傅采薇的身材非常高级，拥有一种非常奇妙的曲线。但……我的身材更加火辣，我觉得你这种色鬼，肯定更喜欢我的身材。”

    “你不是那条狗，所以你之前对傅采薇的践踏，肯定是发自内心的，而不是由爱生恨。”

    卮梵开始仰泳，两条腿欢快了踢水。

    她的身体，真的很美。

    那种让人热血狂飙的美。

    那种刺激人的美。

    原来你无比的快乐是因为这个啊。

    又快乐地游动了一圈，卮梵恋恋不舍回到岸上，穿上了衣衫。

    “夫君，以后这里就是我们的家了吗？”她的声音不但欢快还娇腻，甜度太高了，仿佛时时刻刻都要在撒娇的感觉。

    穿衣到一半的时候，又跑了过来，撅起小嘴和无缺深吻了一会儿。

    忽然，无缺道：“梵梵，我有些发现了，你好像很爱我这个身份？”

    卮梵道：“当然了，我也是一个爱做梦的女孩子好不好？未来我爹娘知道了，只怕要兴奋疯掉。”

    “好了，我要下去救人了，你就在这里等着啊。”无缺道。

    “我和你一起下去，我不想离开你身边，一会会都不想。”卮梵娇声道。

    无缺不知道可不可以，尽管那个地方已经萎缩了，但毕竟还是黑暗领域。

    但卮梵此时穿的就是皮装。

    于是，两人跳进水中，重新回到了黑暗领域。

    就这样……

    无缺和卮梵两人，救上来了两人。

    很快四个人下去救人。

    二救四，四救八，八救十六……

    就这样……

    整整几天几夜过去了。

    所有人都被救了上来。

    ……………………

    白骨镇，野草书院！

    闻道子，带着八个导师，整整齐齐跪了下来！

    “拜见山长！”

    “拜见主君！”

    顿时，无缺不由得一惊。

    然后，他赶紧也跟着跪了下去。

    闻道子，还有其他人，都是他的老师，这一跪礼，他不敢受。

    但是，闻道子上前将无缺搀扶起来，坐在石椅之上。

    然后，他再一次率领众人，整整齐齐跪下。

    “拜见山长，拜见主君！”

    闻道子，伏抱石，徐恩增，鸠摩冈，宁立人等人，再一次恭恭敬敬跪下。

    而高七，林采臣，李二等人站在后面，庄严肃穆望着这一切。

    这一次，无缺没有拒绝。

    因为他拒绝不了了。

    闻道子带领几个导师，进行了非常严肃，神圣的跪礼。

    行大礼完毕之后，闻道子起身。

    “无缺，在此之前我都没有这个想法，因为我想的是世俗归世俗，超脱归超脱。”

    “你走世俗权力，我走超脱之路。”

    “你不断扩张，获得巨大的领地和军队，而我开办书院，学子越来越多，我们用两条腿走路。互相支持，互相成长。”

    “但是我现在发现，我之前的那个想法是走不通的。”

    “我们这个群体，只能有一个领袖，不能有两个。不管是世俗的权力，还是改革派的权力，都只能有一个领袖。”

    “否则，未来我们这个野草书院培养出了大量的人才，他们听谁的？！”

    “我们要进行的是一个非常伟大的事业，如今西方教廷已经兵临城下了，但是天空书城内部还在倾轧，保守派已经彻底腐朽了。”

    “天空书城银衣卫队，本来是应该最纯洁的力量。结果他们在做什么？他们竟然想要私自霸占黑暗领域，为此甚至不惜杀光所有人灭口。”

    “天空书城为了解放黑暗学宫的秘术，需要一个理想纲领，而你的文章给了他们最好的武器。我本来以为天空书城最高层，再怎么说也会来挖掘你，器重你。”

    “结果……他们用了你的文章，却模糊你的名字，稍稍改头换面，就成为了天空书城最高层的理论纲领。而你这个真正的旗手，却依旧要受到保守派的迫害。”

    “所以，我们需要的不是改革！”

    “我们需要的是革命，革命！”

    “你选择和申公敖决裂，另立申公氏。”

    “而我们的改革派，也要放弃所有的幻想了，不要再奢望保守派的接纳，而是要革他们的命，我们要改天换地，我们要彻底颠覆天空书城的秩序。”

    “既然保守派已经彻底腐朽了，那我们就要彻底推翻它！”

    “天空书城，不是保守派的天空书城！我们要走一条新路子，我们要取而代之，我们要成为真正的天空书城！”

    “否则将领西方教廷真正大举入侵东方文明的时候，我们就要彻底陷入永恒的奴役和黑暗。”

    “我们要革命，我们要推翻天空书城保守派，我们要拯救东方文明！”

    “所以，我们需要一个领袖！”

    “这个白骨领，就是我们的圣地！”

    “星星之火，可以燎原！”

    “我们的伟大事业，就从这里开始！”

    无缺忽然问道：“老师，在黑暗领域的时候，您是不是没有彻底昏迷？”

    闻道子缓缓道：“这还重要吗？”

    无缺一愕，道：“对，这不重要了！”

    一点都不重要了。

    闻道子道：“你没有退路，我们也没有退路了。要么杀出一片天地，创造开天辟地的大事业。要么粉身碎骨，灰飞烟灭！”

    “拜见主君，拜见山长！”闻道子再一次带领八名导师，朝着无缺拜下。

    经过了这么长时间的蹉跎，闻道子仿佛找到了未来的路。

    这，应该是某种意义上的****。

    世俗和超脱两大权力，拥有一个共同的领袖。

    接着，林采臣，高七，曾经的衙役李二，也全部跪伏在地。

    “拜见主君！”

    野草书院的门，缓缓开启！

    外面密密麻麻都是人！

    都是白骨领的人。

    密密麻麻，黑黑压压。

    所有人都来了。

    不管是身体残缺，但是脑子聪明的人。

    又或者是脑子残缺，身体强悍的人。

    不管是老人，还是小孩，又或者是女人。

    一万多人，全部来了！

    这一次，无缺一人，拯救了他们所有人的命！

    老族长尤安，带着一万多人，整整齐齐朝着无缺跪下！

    “拜见主君！”

    “拜见主君！”

    “拜见主君！”

    一万多人，声音震天！

    无缺浑身发热，浑身颤抖！

    这里……就是我的圣地！

    这里，就是我的乌托邦！

    这里就是我伟大事业开始的地方！

    这一万多人，尽管每一个人都是残缺的。

    但……这一万多人，全部都是星星之火！

    未来的某一天！

    这里的星星之火，或许会点燃整个世界。

    无缺心中高呼！

    从这一刻起！

    我真正崛起了！

    而就在此时，外面的地面上响起了雷鸣一般的响声！

    是马蹄声！

    是骑兵！

    不计其数的骑兵！

    无缺抬头望去！

    顿时，在远处的地形线上出现了一道黑影。

    在太阳光下，闪耀着光芒。

    天空书城的银衣卫队！

    密密麻麻，不知道有多少！

    “骑兵冲锋！”

    随着一声令下。

    数量惊人的银衣卫队，潮水一般涌来！

    视野之内，全部都是。

    无比强大的银衣骑士，带着冲天的骑士，席卷而来。

    短短片刻！

    这支数量惊人的银衣卫队就冲到白骨镇前。

    将整个白骨镇，包围得水泄不通。

    然后，一个威武而又儒雅中老年男子排众而出。

    竟然是……天空书城长老宁道一！

    他来做什么？！

    而且带着这么多的银衣卫队过来？

    上一次在大考场，无缺见到了宁道一。

    尽管知道他地位非常高，天空书城的巨头之一。

    但当时的宁道一没有怎么说话，无缺对他的权势威压感觉不深。

    而此时！

    在不计其数银衣骑士的衬托之下。

    他感觉到了，宁道一无比惊人的权势和力量。

    某种意义上，这也是一个传奇性人物。

    靠着一己之力，重新将宁氏家族从没落带回到东方世界的顶级权贵。

    二三十年前，他就曾经一人一剑，去挑战天启帝国剑圣独孤罚。

    这二三十年来，他从未动武。

    所有人都知道，他的强大是天衍术，对于他的武道水准，近乎一无所知了。

    不过……

    他来白骨领做什么？！

    而且还整整带了那么多银衣骑兵？

    真的铺天盖地啊。

    一万多？还是两万多？

    就算要来灭白骨领也不需要这么多银衣骑兵啊？

    难道是去镇压黑暗学宫叛军的？！

    不，也不可能！

    那岂不是杀鸡用牛刀？

    银衣骑兵何等强大？前来平叛，哪里需要这么多？

    而且根本不需要宁道一这种巨头出现。

    宁道一长老手握权杖，骑在白马之上，威严喝道：“申无缺何在？！”

    无缺出列！

    他望向无缺的目光，无比复杂！

    最后，所有的目光全部变成了严厉。

    “过来！”宁道一厉喝！

    瞬间！

    他手掌猛地一张。

    直接凌空，将无缺吸了过去。

    靠，靠，靠！

    该不会是他知道无缺差点把他女儿那啥了吧？！

    一把将无缺凌空吸过去之后。

    宁道一直接将他扔在另外一匹战马上。

    然后，两人骑马朝着远处而去。

    来到山顶！

    宁道一眺望着东方，声音反而变得柔和起来，道：“申无缺，我要率军东渡，前往东夷帝国和西方教廷开战了？”

    …………………………………………

    注：第二更送上，恩公手中还有月票吗？拜托给我好吗？谢谢大家了。

