
　　之前各个嘉宾们都是彩排完就走，去忙自己的事情了。今天也是全部的都到齐，来来往往的工作人员和嘉宾们在走廊里走动着，一片的热闹。

　　中午的午饭是可以由嘉宾自由选择的。

　　可以吃平时节目组发的盒饭，也可以去在另外一个演播厅里，摆了有八九桌的火锅。

　　一般都是跟在艺人身边的工作人员去吃，艺人选择盒饭甚至只吃些自己带的水煮的东西，毕竟晚上就是晚会了，都想把自己最好的一面展现在镜头前给观众和喜爱自己的粉丝们。

　　苏夏听到总台的工作人员说了火锅之后眼前顿时就亮了亮。

　　然后就感觉到了从旁边射过来的薛明安警告的眼神。

　　她转头，拍了拍自己的小胸脯一副让他放心的样子，扭头就拉着小艺匆匆的往隔壁演播厅跑了。

　　薛明安：“...”

　　苏夏忙不迭推开门跑进去，顿时一股浓郁的火锅的香味扑面而来。

　　她扫了一圈，围着一起吃的没有一张熟面孔，都是工作人员，他们也对苏夏过来相当的诧异，后来一想到苏夏关于吃的那些传闻，还有上次自己偷偷买零食结果被粉丝发现上了热搜的事...

　　好吧，她不来才是奇怪。

　　等薛明安无语的追上来的时候，她和小艺已经找了两个空位吃起来了，还和周围的人聊天聊的开心。

　　薛明安就更无语了。

　　请问你到底有没有身为一个顶流的觉悟。

　　你去看看人家别的明星，为了好看中午都不吃饭了，你再看看你...

　　苏夏是他带过的最难带的一个艺人。

　　好在她心里其实也有点数，浅尝辄止，就涮着清汤吃了点青菜，这也算是解了馋了。

　　她正想先走来着，就看到了演播室的门骤然的被推开，一个熟悉的人出现在了自己的眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏眉头一挑，和他对上了视线。

　　好家伙，不愧是好闺蜜！

　　顾予直奔她而来，小艺也坐在了其他的空位置上，把苏夏身边的椅子让给了顾予，他一屁股坐下来，接过来工作人员递的筷子，直接开始下肉，火急火燎的，看起来是真的饿了。

　　苏夏看了看，还是‘贴心’的提醒了一下：“晚上有晚会...”

　　顾予瞥她：“你不也吃了吗。”

　　“我没吃辣锅，我吃的是清汤的，下的都是蔬菜，”苏夏说，“我自己心里还是有点数的，对吧，明安哥。”

　　薛明安选择性装聋，假装没听到她说的话。

　　顾予‘啧啧’两声：“那你来这干嘛，吃清汤涮蔬菜还不如盒饭呢，你来这闻味的？闻饱了？”

　　“...”苏夏暗暗的瞥了眼薛明安，往顾予的身边凑了凑，压低了声音：“你经纪人呢？他竟然让你吃？”

　　“我和他说上厕所，自己偷跑过来的。”

　　“...”真是好家伙。

　　还是他牛。

　　顾予吃了口羊肉继续道：“而且中午吃的，哪那么容易就立刻能看出来你胖了，就连长痘都要时间吧，晚上压根没问题，晚会结束后面几天可以休息，在家里别人又看不着你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十三章 有没有身为顶流的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 