    

    面对姜家七叔的呵斥，姜燕据理力争：

    “不管如何，这是我自己的事，请七叔不要插手，战龙不是你想像中那么简单，”姜燕顶着这个七叔带来的威压倔强的说道。

    “唉，孩子，你的事情，七叔知道，而且你不也是对那个楚天很反感么？七叔帮你除去有什么不可？况且，现在我姜家已经找回了祖传的功法，家主正在研究，有朝一天，凭我们家族的底蕴，定会寻到那神秘的世界，远离世俗，那里才是我们的天地，你明白吗？”

    这个七叔苦口婆心道。

    “可是七叔，家族也有规定，凡是见到燕儿真容的男子，就是她的夫君，您也不能乱了规矩啊，”

    姜浩然耐心的说道。

    “规矩都是我们姜家说了算的，”这个七叔无理的喝道。

    “您太过分了，”姜燕气极。

    “燕子，七叔这都是为了你好啊，一个夫夫俗子怎么能配得上你？商家的商子洛二十岁都到了黄级初级修为，前途不可限量，而且商家也是古世家，我们两大家族如果——”

    “您不要说了，是您和商家交好吧，商家的人品，信誉还有那个商子洛是什么人，相信您比我清楚，我是不会嫁给他的，”

    提到商家，姜燕脸色一变，终于爆发了，不顾长辈尊崇，直接把这个七叔给数落了一顿，然后直接跑开了。

    “燕儿，你——”这个七叔的脸色不由的难看起来。

    “七叔，燕子不懂事，您不要和她一般见识，不过，追杀楚天这件事，我希望你适可而止，不要闹到不可收拾的地步，”

    姜浩然心中叹息，认真的说道，然后去追姜燕去了。

    “看来这个丫头并非不喜欢那个小子，一切都是假的，需要抓紧行动了，一个楚天怎么能配得上你呢，”

    姜浩然和姜燕离开后，这个七叔的神色凝重起来，眼神微微闪烁，一下子变得阴沉无比。

    七天后，天南，云海，楚天为君若雪送行，经过七天的修养，她的气色明显的好了许多，实力也恢复了一半以上。

    君若雪要回衣秀宫了。

    “记住，你的心里只能有姐姐，那个秦露露不算，如果让我知道你和哪个女人关系暧昧，我会杀了她，”

    高铁站，君若雪冷冷的抛下一句话，然后就踏上了远去的高铁，让楚天有些无语，在风中凌乱。

    接下来的一段时间里，楚天一直呆在云海，并且经常前往天南，陪伴秦露露，而秦露露有鬼医相助，化去了体内的那种让肌肉紧缩，便于功夫速成的药物的影响，重新变成了一个较弱的女孩。

    另外，秦露露虽然看到楚天虽然一副要打杀的模样，不过，对于秦英却是不再排斥，而且秦英还循序渐进的慢慢的向秦露露说着她小时候的事。

    同时，楚天找来了不少有关炼狱方面作恶多端的数据，图片等材料，由秦英交给秦露露看。

    慢慢的秦露露对炼狱那坚定的追随开始起了动摇。

    只不过，她最深处的记忆还是没有唤醒，大脑一片空白，想要真的恢复，需要一个长期的过程，也许一年，也许两年，也许一辈子——

    期间，鬼医也来天南看望过秦露露几次，提供一些药物和治疗手段，然后就离开了天南。

    陪同鬼医离开的还有那个神婆，确切的说是被神婆拎走的。

    楚天还记得，鬼医在神婆的手上，那鬼哭狼嚎的模样。

    战龙强者很多，不过，要做的事也有很多，不仅仅是查找炼狱，对付炼狱，还有一些华国内外的一些恐怖势力，所以，人员伤亡是少不了的，少不了鬼医这种人才，因此，楚天放鬼医离开了。

    通过云海一战，云海临市的南村，东港还有三元等市的大佬，对于楚天更加的敬畏，楚天也把他们当作自已人，让武黑多和这些人交流加强了生意合作。

    楚天还专门去了南村市的小刀会，感谢十三妹上次寻找君若雪之功，并且指点了一下她的功夫，让她受益非浅。

    只不过，让楚天烦躁的是，经过上次一战，炼狱不但没有疯狂的反扑，相反，却像是消失了一般，变得极为低调。

    楚天一直派人寻找炼狱其他两堂的下落，却是并没有结果，除了战龙的精英和炼狱的人在一些小事件中发生了冲突外，再也没有大事发生。

    “风雨欲来，一定还会有事发生，”

    楚天轻声自语。

    “喂，你是来请我喝酒，不是让你发呆的，告诉你，你再这样我就走了，”

    此刻，一处酒吧里，楚天对面坐着冷冰，此刻却是在发呆自语，让冷冰不由的一阵光火。

    冷冰也没有想到，楚天会突然请自己喝酒，心中激动的同时，特意换上了一副较为女生的衣服，还精心打扮了一番，不过，那一头飒爽的短发，还是掩饰不住她那干练的气质。

    “对不起，冷队长，干杯，”

    楚天回过神来，冲冷冰微微一笑，然后举杯示意。

    “这个家伙的笑还真的很迷人，”

    望着楚天的模样，冰冷举杯轻饮，辛辣的酒水进入到她的喉咙，却是感觉到一丝甜意。

    “其实，你不说，我也知道你请我喝酒的用意，无非就是想感谢我，感谢我前段时间帮你擦屁股吧，”

    冰冷放下酒杯，好整以暇的哼道，对于楚天的背景，冰冷已经知道了，只不过，这个女人平时打打杀杀惯了，说话并没有什么顾忌。

    “哦？你除了想擦屁股，难道还想做点别的？”

    楚天放下酒杯，叼上了一支烟，身体前倾，颇有深意的望着冰冷突然咧嘴笑道，楚天当然知道，前段时间，云海别墅，天一集团，还有飞龙堂保镖公司及生态山庄的战场都是冰冷帮助处理的，速度很快，封锁了消息，尽管有个别人知情人，不过，经过这些天来时间的冲刷，也慢慢的被淡忘了。

    “流氓，说吧，到底请我喝酒什么事？”

    面对楚天突然的坏笑，冰冷不由的脸一红，冷声喝道。

