    叮铃铃——

    清脆的金属碰撞声，在偌大的实验室内回荡。

    浓郁至极的的幽灵系能量不断地从实验室内溢散而出，全都被双剑鞘一股脑地吸收，倒是让它得到了不小的好处。

    而当黑雾逐渐变薄，里面的景象也逐渐呈现在了夏彦的视线中。

    首先映入眼帘的，是两根巨大的粗壮铁链，没入到了墙体的内部不知道通往何处。

    而铁链的另一端，束缚着一只精灵。

    也正是因为看到了这只精灵，才让夏彦表现得那么失态。

    三角状的头部，如同一架隐形战机，头上还有四个孔洞，两个大两个小，两只扁平狭长的黄色眼睛，不大的身子，长着两只爪子和两只脚，上半身呈蓝黑色，下半部呈浅蓝色，身体中间有这颜色渐变的过程，还有一根长长的蜷曲尾巴，并且越是靠近尾巴末端，颜色就越是潜，直至完全透明。

    悬浮在空中，两条铁链就分别束缚在其脖颈以及尾巴上，令其只能在不大的空间范围内活动。

    而随着这只精灵的模样呈现，它的名字就呼之欲出。

    多龙巴鲁托！

    伽勒尔地区的准神精灵！

    龙系和幽灵系的属性搭配，整个精灵世界除了冥王龙骑拉帝纳外，就只有眼前的这多龙巴鲁托了。

    所以作为纯正鬼龙的多龙巴鲁托，也有一个响亮的外号“小骑拉帝纳”，甚至因为其不错的抗性、种族值分配以及可以掌握的招式，还有一句话是来描述它的，“对战只需要一只多龙巴鲁托的事”。

    由此可见，它有多强。

    对多龙巴鲁托，夏彦实在是太熟悉。

    其一直高居精灵对战游戏的热度前三甲，可以说是他之前也非常喜欢使用的精灵。

    哦，还要提一点，多龙巴鲁托是可以飞的。

    并且它的飞行速度一点也不慢，飞起来的时候就像一支利箭，这点从它的速度种族值高达142点就能看出一二。

    然而。

    在这里看到多龙巴鲁托，他可没有半点心喜，反而深深地沉了下去。

    准神精灵多龙巴鲁托，有着龙系精灵的血脉，还有幽灵系精灵的能力，就让它有着非常漫长的寿命。

    而和别的实验室不同的是，这间实验室里充斥着浓郁的幽灵系能量，就算过去了这么久都没有丝毫稀薄的迹象。

    也就说明，多龙巴鲁托依靠着这些能量，从古代存活到了现在！

    而一只完全进化的准神精灵，又有着那么浓郁的能量补充，就算是性格懒得堪比一只猪，现在的实力也应该恐怖得令夏彦干本不敢触其霉头。

    唯一比较庆幸的。

    是这只多龙巴鲁托被两根不知道是什么材质的锁链给束缚住了。

    这么久都没能离开这间实验室，估计短时间内应该也挣脱不了。

    但夏彦还是不太敢靠近。

    毕竟多龙巴鲁托也是拥有远程招式的，要是它觉得夏彦不爽，给他来一发，估计大针蜂它们加起来，都不一定挡得住这一下。

    就这样。

    夏彦驻足在了门口。

    里面的多龙巴鲁托眯着眼睛，也静静地看着突然出现的夏彦以及一众精灵。

    双方愣是默契地保持沉默。

    不知道过了多久，多龙巴鲁托率先发出了声音。

    “巴鲁亚——”

    声音沉闷且略带沙哑。

    倒是没有表现出太多的敌意，只是对出现在这里的夏彦，以及这些精灵们，有些好奇。

    感受到多龙巴鲁托的态度，夏彦悬着的心放下了一半。

    他真怕这只多龙巴鲁托因为遭受了古代人非人的虐待，对人类抱有极大的敌意，动不动就先上来给一发“龙箭”或是“流星群”。

    那夏彦也不知道把卡比兽召唤出来，它挡不挡得住。

    脑中想到“龙箭”，夏彦朝着多龙巴鲁托的脑袋看去，并没有在它头上的孔洞中，看到有多龙梅西亚的存在。

    “龙箭”是龙系招式，也是整个精灵世界中，唯有多龙巴鲁托这种精灵可以使用的招式，具体的呈现方法是将居住在它脑袋空洞里的两只多龙梅西亚以超过音速的速度发射出去，破坏力极强。

    并且发射后的多龙梅西亚将会进入隐身的状态，并再次回到多龙巴鲁托脑袋的孔洞中。

    居住在多龙巴鲁托脑袋里的多龙梅西亚，几乎每时每刻都在期望着自己能够被发射出去。

    多龙梅西亚是多龙巴鲁托这种准神精灵的最初形态。

    也就是说，如果想要施展出“龙箭”这个招式，最起码需要三只的准神精灵才可以做到，非常奢侈。

    而此时夏彦面前的这只多龙巴鲁托，脑袋里却没有多龙梅西亚。

    说明这漫长岁月，都是它独自扛过来的，其中的孤独和寂寞可想而知。

    多龙巴鲁托这种精灵很特殊，它们有点像袋龙，因为它们会将幼生期的精灵带在身边以更好地照顾它们。

    因为处于多龙梅西亚时期，它们的战斗力可以说非常弱，甚至算得上是没有，可能连一个小孩子都未必打得过，由此可见有多么脆弱。

    所以才需要多龙巴鲁托它们来守护。

    像多龙巴鲁托脑袋的孔洞可以居住两只多隆梅西亚。

    而多龙奇，也就是多龙梅西亚的进化型，多龙巴鲁托的前一个阶段，它的头上也会居住着一只多龙梅西亚，如果多龙奇的脑袋上没有多龙梅西亚，它就会变得很慌张，情绪不稳定，甚至还有可能会找别的精灵来代替。

    所以说，别看多龙巴鲁托是龙系和幽灵系的精灵，但其实它们和骑拉帝纳完全相反，是一种很有爱的种族。

    当然，这说的都是通常情况下，面前的这只多龙巴鲁托究竟是个什么情况，夏彦也不是很清楚，所以必须要谨慎。

    只是。

    他谨慎，不代表所有精灵都谨慎。

    大摇大摆地就朝着多龙巴鲁托走过去。

    是谁就不用猜了。

    自然是“交际花”波克基古无疑。

    不过看到波克基古主动靠近，夏彦非但没有阻止，反而又松了口气。

    波克基古对人类和精灵的感觉最为敏感，如果它觉得对方不靠谱，或者说带有敌意，它绝会第一个停下脚步。

    既然之前还因为实验室的弥漫的悲伤气息而流泪的它，现在主动朝着多龙巴鲁托靠近，就说明它感觉多龙巴鲁托应该是真的没有敌意的。

    出于对波克基古的信任，夏彦稍稍犹豫后，也朝着房间内走了进去。

    而进入后，视线扫过整个房间，他突然就明白了，这座古代研究所真正的目的是什么，对那么多精灵下狠手又是因为什么。

    神色有些复杂地看向此时正缓缓落到地上，趴着脑袋看着波克基古靠近的多龙巴鲁托。

    心底默默叹了口气。

    ——————

    第四更！求月票！

