    女孩子们都惊呆了。

    陆嫣然平日里总是仗着皇后侄女的身份在书院横行无忌，还从来没有谁敢和她正面冲突，没想到定国公府的傻小姐头一天入学，就敢直接上手扯她头发。

    人傻胆子大，说的就是这位小姐了。

    而杜若宁也确实装得很像一个被人抢了心爱之物的傻子，固执，野蛮，不由分说，眼里只有她的砚台。

    陆嫣然的头皮被扯得生疼，一只手挥舞着想要抓住杜若宁。

    杜若宁用力扯着她的长发，将身子往后仰，任她怎么抓都抓不着。

    陆嫣然嗷嗷叫了半天，见平时围着她转的小姐妹全都站在那里看热闹，不禁破口大骂：“你们都是死人吗，还不快把这傻子给我拉开！”

    女孩子们有心想去帮忙，却又担心自己会成为杜若宁的下一个攻击目标，这小傻子太野蛮了，万一被她挠了脸可怎么办？

    姐妹感情再好，和自己的容貌相比又算得了什么。

    “嫣然，不是我们不帮你，这小傻子是定国公的心头肉，万一她有个好歹，定国公能把京城闹翻天。”

    “没错，她那几个哥哥也不是好惹的，昨天说她坏话的那些人，现在都还在床上躺着呢！”

    女孩子们纷纷找理由推托，陆嫣然气得要死，转而又叫杜晚雪和杜晚烟：“快把你家这傻子弄走，否则我饶不了你们两个！”

    杜晚雪也是头一次见妹妹发疯，呆愣在那里，不知该如何是好。

    杜晚烟还算冷静，冲陆嫣然喊道：“县主，我妹妹就想要她的砚台，你快还给她吧，万一她真的发狠把你头发扯下来，你就成秃子了。”

    陆嫣然被“秃子”二字吓得倒吸气，再也顾不上面子里子，忙不迭地把砚台递给杜若宁，“还你，还你，快放手，放手……”

    杜若宁接过砚台，果然放开了她的头发，面无表情地坐下来，掏出一块手帕将砚台擦拭干净，放回原来的位置，就像刚才的事情根本没有发生过一样。

    女孩子们全都用惊恐的眼神看着她，有人已经开始琢磨换课堂的事。

    这里已经有了一个惹不起的平阳县主，现在又多了一个更惹不起的傻子小姐，这学还怎么上呀？

    陆嫣然气急败坏地整理着头发，有心想等先生来了之后告杜若宁一状，但事情起因是她先抢了杜若宁的砚台，被先生知道肯定会连她一起罚，因此也只能吃个哑巴亏。

    只是这口气她无论如何也咽不下，心里咬牙切齿地盘算着一定要报复回去。

    课间休息时，这件事便被嘴快的学生传播开来，在东院引起极大的轰动。

    茴香和藿香听说后，第一时间询问杜若宁有没有被打，有没有受伤。

    得知自家小姐完好无损，茴香仍是愤愤不平，嚷嚷着要去告诉三位公子和书院外候着的侍卫，让他们来给小姐出气。

    杜若宁拦住她，让她不要小题大做。

    对于这件事，杜若宁根本放在心上，她之所以上来就给陆嫣然一个下马威，是想借此警告其他的学生，没事别来招惹她。

    她要做的事太多了，不想在女孩子之间无关痛痒的勾心斗角上浪费时间。

    相比她的血海深仇，这些小事连鸡毛蒜皮都算不上。

    即便如此，到了晚上散学后，茴香还是把这事和三位公子说了。

    杜若飞一听，当时就不干了，大声吩咐侍卫快马去追陆嫣然的马车，管她什么狗屁平阳县主，皇后侄女，敢欺负他妹妹，他决不轻饶。

    杜若宁当然不许他去，扯着他的袖子说自己害怕。

    杜若飞怕吓着她，只好作罢，因心里有气，将与他们同行的杜晚雪和杜晚烟狠狠训斥了一番，责怪她们没有出面为妹妹撑腰。

    杜晚雪气得要死，不敢当面顶撞杜若飞，回到家便去和母亲哭诉：“三叔为何要让杜若宁去书院，她一个傻子，好好在家养着不好吗，干嘛非要跑出去丢人现眼，还嫌我和三妹妹因为她受得羞辱不够吗？”

    口无遮拦的抱怨把她母亲许氏吓了一跳，忙关了门窗，将她拉进里间，低声道：“你这丫头，是不是疯了，这些话若是传到你三叔耳朵里，咱家的日子还过不过了。”

    “怕什么？”杜晚雪气呼呼道，“别以为我不知道，三叔在皇上面前根本就不得脸，不过白担个国公的名头领个闲差罢了，还不如阿爹一个五品官有实权。”

    许氏闻言脸色大变，扬手给了她一巴掌：“再敢胡咧咧，看我不打烂你的嘴！”

    杜晚雪从小到大头一回挨打，捂着火辣辣的半边脸愣在当场，过了好一会儿，才“哇”地一声哭出来。

    “你打，打死我才好，省得我总被那傻子压一头。”她边哭边嚷，“大家都是女孩，凭什么她一个傻子被全家人捧在手心里疼，凭什么她能用兄弟们的字辈取名字，凭什么她……”

    “凭她爹是定国公！”许氏被这混不吝的小女儿气得心肝疼，拍着桌子道，“这事怨不得别人，要怨就怨你自己不会投胎，你当初若投胎到你三婶婶的肚子里，如今便也是风风光光的国公小姐。”

    杜晚雪辩不过母亲，气得直跺脚，扑到床上嚎啕大哭。

    许氏无奈叹气，换了语重心长的口吻道：

    “娘打你一巴掌，是要你明白一件事，你阿爹和你两个哥哥能有好差事，是因为你三叔，你姐姐能嫁得好人家，也是因为你三叔，你能去南山书院读书，同样是因为你三叔，皇上怎么对他那是朝堂的事，轮不到你一个小孩子操心，你可以对他有意见，但你不能不感恩，你明白吗？”

    杜晚雪还在哭，但声音已经越来越小。

    许氏知道她听进去了，便不再多言，留她一人在房里，自己出去张罗晚饭。

    云氏那边也早早让人准备好了晚饭，今天是杜若宁入学头一天，从早晨一走，她就开始提心吊胆，眼巴巴地盼着日头快快落山，好让她的宝贝女儿早点回家。

    好不容易等到杜若宁进门，母女二人还没来得及说话，便有下人过来通禀，说平阳县主和她母亲前来拜访。

    云氏着急想了解女儿在书院的情况，哪有闲心见客，直接摆手道：“不见不见，就说我现在有事抽不开身，让她们明天再来……”

    话音未落，便有妇人冷笑道：“国公夫人好大的架子，你女儿打伤了我女儿，以为不见面就能蒙混过关吗？”

