    她……

    她是谁？

    为何看着她的时候，总有种熟悉的感觉？

    凤歌站在他面前，在他眼前晃了晃手。

    “师兄。”

    把他们叫过来，他又不说话了。

    夙渺听到凤歌的声音，立即回过神来，见他们都在看着自己，露出同样的疑惑，他尴尬一声咳嗽。

    “姑娘，前几天是去了上云峰吧？”

    夙渺也不拐弯抹角，直接询问。

    去上云峰，对他们来说，也不是什么秘密，他们几个都知道。

    凤歌：……

    这也太直接了一点！

    轻言无声走到一旁，目光在他们之间扫视，他不再说话。

    这种局面，有宗主和凤歌就行了。

    再说，又不是他想要收徒弟。

    现在嘛，他对这位姑娘有些迷茫了，实在看不出，她到底是什么样子的。

    第一眼看过去的时候，实在是看着不谙世事，没什么心眼。

    可这一路，据他观察，似乎又不是这样的。

    说不定，她能成为凤歌很好的弟子。

    扶云宗有了兰叶，情况好了很多，若是再有个她，应该能更好。

    只不过这人如果不想留下，他们也不能强行挽留。

    是怎么样，还是要看她自己的意愿。

    “是，上去了。”见夙渺问的很直接，萧沐凌回答的也很直接。

    她在扶云宗，去了哪里，他们怎么会不清楚。

    上云峰她去了就去了，面对他们几个，更没什么好隐藏。

    夙樱眼前划过不可思议，无声看向萧沐凌。

    她好厉害！

    双眼放光看着萧沐凌，心里惊叹起来。

    能去上云峰，这在扶云宗都没几个人能做到。

    就是兰叶，也没上去过峰顶。

    “上峰顶了？”夙渺再次询问。

    “我进去了。”

    萧沐凌看他一步一步问，觉得没有必要，直接告诉他自己去了哪里。

    夙渺：……

    轻言：……

    凤歌：……

    真直接。

    夙樱：！！！

    进去了！

    她说的是上云峰隐藏的缝隙吗？

    据说缝隙里有一片空间，这空间被一股强大力量所包围。

    就是这股力量护着空间，护着上云峰，他们才无法靠上云峰顶端太近。

    她说，她进去了！

    夙渺叹了口气，若有所思点了点头。

    这么多年来，也就她进去了。

    “不知道宗主问这些，是想要知道什么？是里面的状况，还是进去的方法？”

    他既然问起，自然是有目的的。

    轻言眸光微微一变，看着萧沐凌的目光变得深邃。

    他一开始看走了眼。

    这丫头，一点都不是所看到的那样。

    “进去的方法，你应该没办法告诉我。”对于这些，他不在意。

    夙渺说的淡然，似乎早就知道了答案。

    萧沐凌没有回答他，因为的确跟他说的一样，她没办法回答。

    她是怎么进去的，她自己都不知道，又如何告诉他呢？

    “里面是什么样子的？”凤歌好奇问道。

    他们从来没有见过里面，只是从老一辈留下的笔记中知道一些事。

    萧沐凌：……

    他们就好奇这些吗？

    “没什么不一样，只是里面的确有些危险，就是进去的人，也未必能出来。”

    就那头魔兽，就不好过。

    她在空间，可是跟那魔兽打了一架，点燃漫天地心之火才让魔兽畏惧。

    再来就是那个老头，他也不是好惹的那一类人。

    她进去后，跟他交易了他想要的，后面的人找到方法再进去，怕也难再跟他做出什么其它交易。

    尽管那老头总说，萧家是禁忌，可她很明显从他身上感觉出来。

    在他知道她是萧家人后，彻底放下了顾虑。

    她以前都不知道，萧家还有这种的作用。

    “这个我们知道。”夙渺应道，话语间有些无奈。

    就是太清楚了，所以才没有强行进去里面。

    “你们可以让弟子在力所能及的范围内修炼，那个地方周围修炼，会比扶云宗其它地方好很多。”

    其实还有一个好地方，就是东陵爅这些天住的地方。

    只是他不喜欢，有人去打扰他住的地方。

    “这个我们知道，只是……”

    “只是没办法留太长时间。”

    看着夙渺的表情，萧沐凌接着他的话说下去。

    “嗯。”夙渺虽然不想承认，但还是不得不承认，的确如此。

    “再试试吧，最好让修为高一点的人上去，另外这件事，不要让太多人知道，否则……怕是会出事情。”

    萧沐凌脸上带着淡淡笑意，双眼却没有任何情绪。

    夙渺对上她的视线，看着她平静没有波澜的眸光，心里咯噔了一下。

    这姑娘，怎么……会有如此骇人气势？

    她只需一个眼神，就能将她不经意间展露的气势发挥到顶点！

    夙樱双手负在身后，目光在夙渺、轻言二人之间扫视。

    看到他们露出的表情，有几分呆滞，她不禁在心里感叹起来。

    还是第一次，她见到这二位在谁面前，露出这样的神情。

    萧萧姑娘，果然厉害！

    不过能去上云峰，还进去里面的人，又怎么会不厉害呢。

    “多谢姑娘提点。”

    夙渺此时才彻底放下心里的戒备。

    “宗主不用客气，这算我，谢谢你们的。”

    在这里她找到了东陵爅，知道他没事，她特别高兴。

    这么高兴，告诉他们一点又何妨。

    再说，她刚刚说的那个地方没人修炼也是空着，挺浪费的。

    谢谢他们？

    他们做什么了？

    轻言和夙渺相视一看，表示不解。

    萧沐凌只是笑了笑，听着空间里烛焱的声音，她抬起手。

    手上光芒闪过，琉璃盏出现在她手中。

    琉璃盏里面装着水，水里面装着几条鱼，长相有些奇异，鱼身上的颜色也不常见，不过很是好看。

    “这是……”

    凤歌凑过来，看着她手里的东西，眼里带着好奇。

    “还给你们的鱼，大概有十几条，有凤灵，翡翠晶，还有……”

    萧沐凌还没说完，琉璃盏就被凤歌接了过去。

    看着不大的琉璃盏里，装着十几二十条鱼，而且都是成双成对，他眼睛里充满了不可思议。

    “你有这些，干嘛还要龙鱼！”

    凤歌说完，就被夙渺和轻言双双瞪了过来。

    感觉到他们的视线，凤歌轻咳一声，抱着琉璃盏走到一旁。

    他们自己说，是不是这里面任何一条鱼，都比龙鱼更有价值。

    还都成双成对，只要他们好好养，那以后！

