
　　废墟的情况和传令兵给的信息有那么一点点出入。

　　亚兰近卫们的确是失联了，不过失联的原因并非一开始楚让和亚兰想象的那样遭遇了袭击，而是直接干脆的被打上了漆黑巨眼的烙印。

　　简单讲，他们被转换为了漆黑巨眼的仆从，不再和眼魔总部联系也就成了情理之中的事情。

　　而军荼利降落闹出的动静也成功的把这些被转化的眼魔的注意力吸引住了。

　　“这倒是之前没见过的能力，想来那些能变身为拟似骑士的眼魔也是用这种手段收服的”，楚让静默不语，浑身肌肉紧绷，一旦有一个眼魔暴起攻击，他就会立刻闪躲完成变身。

　　不过印有漆黑巨眼烙印的眼魔们并没有发起攻击，而是就那么杵在原地带着浓浓的死气看着楚让，被转换之后这些眼魔浑身还飘散出丝缕的黑气，场景还真有那么一点惊悚。

　　哗！

　　一团极其浓郁的黑气猝地出现，并且以极快的速度凝聚为一个黑袍人影。

　　这装扮，这气质，楚让用大脚趾都可以想出这人的身份。

　　“居然还真把你给等来了”，暗十戏谑地说着，双手怀抱着身前，面具下的双眼仔细打量着眼前名为楚让的男人，一个如流星般突然出现而后连续破坏了他们至暗组织不少计划的男人。

　　可以说，楚让这个名字在至暗组织里已经有了不小的名气。

　　此刻亲眼看见组织的强劲威胁，暗十也切身感受到了楚让身上那独一无二的气质。

　　抛开本身的样貌加成，暗十非常在意楚让那股子从心灵和灵魂里散发出来的强烈自信，一种在最无解的绝境里依然可以相信自己能够战胜困难的强大气概。

　　“不愧是你”，暗十没把话说出口，而是把感叹压在了心里，转而开始执行起他出现的任务：

　　“楚让，伊迪斯想和你单独聊聊”，说完，暗十转身指向远处的废墟，显然他口中的伊迪斯就在那儿。

　　请君入瓮？

　　楚让盯着暗十，这种邀请从绝对敌对的敌人嘴里说出来让他感到了一种荒诞的幽默。

　　“想聊，就让他自己出来”，楚让淡淡说道，自信是一回事，莽就是另外一回事了。

　　暗十似乎也早就从伊迪斯那儿知道了可能会得到的答案，遭到拒绝一点也不气恼，反倒是呵呵一笑说出早就准备好的筹码。

　　“这东西，你认识吧？”，暗十从宽大的黑袍里取出一面巴掌大小的白布。

　　那是属于游流仙的袍子。

　　顿时，一丝若有若无的凌冽杀意从楚让身上泄漏出来。

　　在亡灵国度世界任务的最后，游流仙的失踪是他必须直面的阴霾，他也一直猜测游流仙是不是被潜藏的至暗组织势力给带走了。

　　真相，似乎就是这样。

　　没有去问什么是不是仿制的这种废话，楚让眼神一凝，掏出Ghost驱动器大大方方地变身，并且是直接用深渊魂完成变身！

　　呼！

　　身躯从地面漂浮而起，楚让看也不看地上的暗十，嗖地一下向着废墟冲了过去！

　　轰！

　　巨大的落地声表露出楚让内心压抑的强烈情感，抬头用那深渊恶灵一般的面庞直直对向前方那身穿花色长袍的白发老人。

　　但如果真的把伊迪斯亦或是仙人当做一个普通的老人，那么必然将付出血的代价。

　　“拖了这么久，想必你还是见到游流仙的东西才愿意过来吧”，伊迪斯拄着拐杖，满是皱纹的脸笑起来活脱脱一块老树皮，乍一看和蔼无比，实则让楚让感到一股深沉的冰冷。

　　“我就想简单和你聊聊，然后就把游流仙还给你，不过真要追根溯源，我才是游流仙的亲人不是吗？”，伊迪斯有一搭没一搭的说着，身体的确处于极度的放松状态，并没有要动手的样子。

　　可越是这样，其中的问题反而不小。

　　“你在至暗组织，是个什么地位？”，楚让微微皱眉，理智暂时压制住内心的感情，“和阿德尼斯一同开辟了眼魔世界的你，想必也是后来才加入的至暗组织对吗？”

　　仙人先是笑而不语，缓缓抬起头望向那铁锈色一般的天空后说道：

　　“至暗组织那边我的确有个职位，不过你要严格说我和他们是一伙的那也不完全对。”

　　“别绕圈子了”，楚让没考虑什么尊老，果断打断伊迪斯的话：

　　“无聊的话就不要再说了”，只是简单的一句试探，楚让压根没想去听伊迪斯的故事和过往，尽管这些了解有可能会极大帮助到他，可现在他只关心一件事。天籁小说网

　　救回游流仙。

　　“年轻人的性子就是不够沉稳”，仙人微笑着，“我就是有一些好奇罢了。比如，你是怎么干掉魔蛇的？”

　　楚让脸色一冷，仙人能说出魔蛇并且问出这个问题，其中的含义一点都不少。

　　“难道魔蛇很难被打败吗？”

　　听见回答，仙人还是挂着那不变的微笑，转而问起另一个问题：

　　“那的确不算什么，我最好奇的也不是这个。

　　“而是你的来历。

　　“我不知道你来自哪里，也不知道你是如何做到穿越世界和同时身负这么多种骑士力量的。

　　“但你知道，你身上的种种特质意味着什么吗？”

　　楚让冷冷看着仙人，这个问题的答案他自然清楚。

　　穿梭世界和掌握多种骑士力量都是因为骑士末日游戏，而根源上则是因为他那个失踪许久的大哥秦争。

　　而伊迪斯眼见楚让不说话便自己继续说道：

　　“无论是穿越世界还是掌握多种骑士力量，都不是你想象的那么简单。

　　“前一种特质还好，像伟大之眼以及其他一些特殊存在都掌握，所以虽然是一种特殊的权限，可也不是最特殊的。

　　“身负多种骑士力量且不是单纯的借用，你知道这代表着什么吗？”，仙人故意设问。

　　楚让同时自己也在思考，他能觉察到伊迪斯向他发出的这些问题是在试探着什么，无论他用不用言语回答，他的行为实际上都属于某种意义的回答。

　　试探的目的是什么他暂时猜不透，可必然和问题有所联系。

　　“掌握多种骑士力量...”，楚让脑海里飞速闪过骑士图鉴，从新十年之后掌握了其他骑士力量的假面骑士并不少。

　　像是铠武的骑士锁种，还有其他骑士道具都可以让一个骑士获得其他骑士的力量。

　　可要说不是借用的话，那正儿八经来讲目前也就只有两个骑士。

　　帝骑，时王。

　　仙人望着楚让给出了答案：

　　“那代表，你是骑士多元世界独一无二的人。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百六十七章 直面仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 