    看到徐洛，赵拓等人连忙迎了上去。

    “你好，我是赵拓！”

    赵拓脸上带着笑容，连忙伸过手去。

    而看到对面那一个青年迎面走上来，脸上带着灿烂的笑容，朝自己伸手，徐洛却是不为所动，反而是上下打量了对方一眼之后，直接站在原地。

    这个时候他的眉头紧紧的皱了起来，说实在的，对于这一些三番两次找上门来的人，他实在是太过于厌烦了。

    “你们要找的人在哪里，我根本不知道，所以请你们直接离开，如果你们再继续找上门来的话，我只能是让人把你们请出去了！”

    说话的时候，徐洛的目光却是直接听在张轩的身上的。

    而听到徐洛的话之后，张轩的脸上怒意瞬间上涌，只不过因为有着赵拓之前的警告，所以这时候她根本不敢有任何的动作，只能是强行把心中的怒火给压抑了下去，更主要的是现如今因为已经找到了肖婷，所以她心中已经不像一开始时候那样太过于急躁。

    “关于他们之前的时候的行为，我代表他们向您道歉，这件事情是我们的过错，我们愿意付出补偿！”

    听了徐洛的话之后，赵拓不卑不亢的开口。

    “你们？”

    徐洛笑了笑。

    “你代表谁？”

    听到他这句话之后，赵拓神情微不可查的皱了一下眉头，在他看来徐洛尽管是一个顶级天才，但现在毕竟还没有彻底的成长起来，所以以自己的身份这个时候其实相当于是纡尊降贵，只不过是想要结交一下这一个未来的天才而已，但没有想到的是对方却是一点面子都不给他，尤其是当着这么多人的面，对方这么对自己，在他看来简直就是在扫自己的颜面。

    “我代表我自己，我来自于起源星赵家！”

    既然别人都已经问自己代表谁了，那他当然是直接抬出了自己身后的势力，在起源星这一亩三分地上面赵家的实力，当然是排的上名号的。

    “噢！”

    徐洛应了一声，表示自己知道了，除此之外却是没有了下一步的表示，毕竟赵家虽然是起源星上的家族，但是和他之间根本就没有任何的联系，因此对方的名头根本就吓不住他。

    更何况如果真的要说起来的话，他的背后可是站着徐家这一个大头的，想和徐家比势力的话，区区一个赵家可根本就不够资格。

    更主要的是徐洛对于赵家不感冒的原因，是因为对方所站队的那一个人之前的时候才算计过自己，如果不是不能动手的话，他早就已经报复回去了，因此对于对方派系之中的人，他当然不会有任何的好脸色。

    而这个时候赵拓的心里面却是一突，对方在听到自己来自于赵家之后，居然还没有任何的反应，他心中忍不住在猜测，徐洛背后到底站着的是谁，之前的时候他也查看过徐洛的情报，但是发现自己根本就无法查看对方的具体信息，而通过自己的各个渠道去查看的时候，也只是知道这个人背后站着一个大势力，但具体是谁却并不清楚。

    “好了，希望你们不要再挡着我的路了，如果没事情的话我直接就走了，当然了，有事情你们也可以等我回来再说。”

    说话之间，徐洛直接就抬步要往外走。

    不过下一刻他想了想之后停下脚步，然后回身对着酒店的那一些服务人员开口。

    “下次的时候有人再来找我的话，直接把对方的身份信息发送给我，只要我没有开口的，一律给我轰走，也不要再让他们挡在酒店门口了，多影响你们做生意呀！”

    “听从您的吩咐！”

    听到徐洛的话之后，那一边的酒店，服务人员恭敬的行礼。

    徐洛点了点头之后直接就走了出去，作为六星级种子，他平时的时候虽然不怎么使用特权，但是在方方面面之中这一些特权其实体现的淋漓尽致，自己平时不愿意用不代表自己不会用，就好像现在的时候，面对着这一些自认不凡的人的时候，就要用更高的权势来压他们。

    就好像赵拓，他身后虽然代表着的是赵家这一个起源星之中的老牌势力，但是如果他以为能够像压住别人那样用赵家的名头就把自己给压住了的话，就实在是太小看了徐洛这一个六星级种子的招牌。

    毕竟以他六星级种子的身份，只要不乱来的话，在人类联邦之中几乎就可以是横着走的，只要不招惹那一些真正的顶级强者的话，出了天大的篓子上面都有人能够给他兜着。

    所以严格来说的话，赵拓还真的没有资格和他平等的对话，换他老子来还差不多，因此徐洛完全可以不鸟他。

    而此时看着周围那些人看向自己的目光，赵拓心中非常的气愤，只不过却是并没有当场发作。

    毕竟还没有搞清楚对方具体身份的情况之下，这个时候贸然的发作，一旦对方是自己招惹不起的人的话，只会给自己的家人惹祸。

    赵拓可不是一个没有脑子的纨绔子弟，因此几乎都是看人下菜的。

    如果是自己惹不起的人欺辱自己的话，他哪怕是别人把唾沫吐到了他的脸上，他也只会擦干净之后继续对对方笑脸相迎，而如果是自己能够招惹得起的人的话，别人惹了自己，他当然会毫不客气的直接弄回去，这其实也是很多豪门子弟的做法，像那一种愣头青一样，直接就不管三七二十一，随便到处招惹别人的人几乎都是二傻子，反正在他们这一个圈子之中，这种人尽管有，但是数量非常的稀少。

    而这个时候一旁的张轩才非常的后怕，再看到徐洛连赵拓的面子都不给之后，她终于是意识到了对方根本不是自己能够招惹得起的人，如果前边的时候她再继续咄咄逼人下去的话，她根本难以想象自己到时候将会遇到什么样的下场。

    这些人徐洛根本就没有放在心上，在酒店门口稍微站了一下，给保护自己的那一些人一定的时间之后，他才慢慢的朝着外面溜达过去，这时候有了前面的一次次袭击，他当然也不会走太远的地方，只是就在附近溜达一下而已。

    前边保护自己的洛水小队已经只剩下几个人的情况之下，这时候上边对于他的安保力量非常的重视，直接派遣了两个人过来，但是实力层次却是直接提高到了黄金级别。

    毕竟上边的人也意识到了异族之人想要击杀他的决心，如果还只是派遣一些白银级的人过来的话，就太过于小看出了这一个六星级的身份了。

    而徐洛只在附近溜达的话，身边有这两个黄金级的强者贴身保护的情况之下，这个酒店之中还有着一个传奇级强者在坐镇，因此在遇到危险之时能够第一时间做出应对来。

    而除此之外，这个时候其实薇娅也一直就在他的身边，只不过因为处于梦幻世界之中，所以别人根本就看不到而已，但一旦遇到危险的话，薇娅能够第一时间做出应对来。

    徐洛之所以要走出酒店之中，事实上除了因为在修炼的过程之中觉得无聊想要透透气之外，更主要的是因为在天骄酒店之中拥有着传奇强者在那里坐镇，所以自己的那一些情报人员无法把消息传递给自己，他才不得不走出来。

    当然了，这种事情其实也不是非要他自己亲自出来接手不可，薇娅完全可以帮助他代劳，只不过徐洛这不是闲极无聊吗？所以就干脆自己出来活动一下了。

    这个时候其实在天骄酒店之中还剩下的人已经没有多少了，大多数人要么已经回归到了自己原本所在的星球之中，要么就是已经进入到了异世界之中前去历练。

    很可惜的是这个时候的徐洛却是哪里都不能去，毕竟他要等待着来年的万族大会的开启，所以不能返回到自己所在的祖星之中，而他想要进入到异世界之中去进行历练，却也是被上边的人明令禁止的。

    因为这个时候的徐洛已经在异族以及异界势力之中挂上了号，他在起源星上的话，还有大量的人能够保护他的安全，但在上边的人看来，他一旦进入到了异世界之中的话，脱离了他们的保护之后，异形族之人将会不遗余力的对他展开刺杀，到时候的处境就实在是太过于危险了。

    面对这样的情况之下，徐洛倒是也没有勉强，反正他进入异世界之中，除了增加自己的一点战斗经验之外，其实也没有别的收获了，毕竟别人进入异世界之中能够获得大量的资源，还可以自己亲自击杀异界之人，收获世界本源之力，加快自己的修行进度，但是对于徐洛来说，这一些他已经全部都拥有了，甚至于他哪怕什么都不做，因为在各个异世界之中自己的虫族一直都处于征战的状态之中，所以他的身体里边世界本源力量时时刻刻都在增加着，甚至于如果他不进入修行状态之中的话，就只能是把这一股股融入自己身体里面的能量充入到脑海里边的虚幻门户之中进行充能，要不然的话狂暴的能量甚至于会把他给撑爆。

    现如今他虽然主要是把自己的精力放在云梦界和众神世界之中，但事实上这个时候的虫族已经在其他各个异世界之中开辟了新的战场，只不过因为那一些异世界中的虫族，这时候还处于积蓄力量的状态之中，所以成果还没有多少，但是仅仅从它们在各个异世界之中那些生物身上进行的机寄生，就能够知道虫族，其实已经形成了一定的战斗力的。

    如果徐洛愿意的话，随时都能够把自己神域之中的那一些虫族给传输过去，只不过这个时候他之所以没有这么做，是因为自己的主要精力还是被云梦界给牵扯住了，一旦自己多线开战的话，到时候自己神域之中的那一点虫族根本就无法支撑，所以他想着等到这一些异世界之中的虫族再积蓄更强的力量之后，等到他把更多的虫族军团给建立起来，到时候就能够拥有源源不绝的兵力，可以对这些异世界进行支援了。

    如果他能够直接把云梦界给攻打下来的话，到时候甚至于是可以直接进行两个异世界之间协同作战，用传送通道连接相互之间的虫族直接给传送过去，协助另一方作战。

    当然了，徐洛也很清楚，想要直接把整个云梦界给拿下来，其实是一个遥遥无期的大工程，毕竟在他还没有真正成就神灵的情况之下，他手底下的虫族的实力提升起来也无比的缓慢，而在云梦界那样一个大世界之中，拥有着顶级强者坐镇的情况之下，他的虫族之前的时候也就是没有特别厉害的对手而已，当一旦拥有了神灵级强者出现的时候，那个世界被牵制中的强者们也一定会坐不住。而有了那一些顶级强者插手的情况之下，虫族高端战斗力这个时候毕竟还不足。

    而这个时候徐洛也开始分心他顾，主要是建立自己在现实世界之中的情报机构，前边的时候，他利摄心虫的优势直接把一个个情报组织中的那些情报人员收归己有，依靠这些顶尖的情报人员形成了独属于自己的天网组织。

    而这个时候这一个天网情报组织的真正宗旨还是只为了虚洛一个人服务，主要就是依靠他们的情报系统帮助徐洛查找之前对自己出手的那一个个势力的情报信息，当发现了对方的信息之后，徐洛当然也要准备做出自己的报复了。

    挨打不还手从来不是他的风格，前边的时候主要也是因为他没有足够的实力来对对方进行报复，但现在情况却是完全不一样了。

    除了在寻找各个异族的情报人员之外，这个时候的徐洛也没有让薇娅闲着，之前他在酒店之中的时候，因为不需要薇娅时时刻刻跟在自己的身边，所以他直接是让薇娅走出去，开始寻找那一个个异族之人的踪迹，而找到了异族之人的踪迹之后，他没有任何的犹豫，直接是让魏薇娅把这些人给打晕了之后，将摄心虫强行寄生在对方的身体之中，把对方变成自己的行尸走肉。

    不能大量把虫族召唤到现实世界之中来，可是徐洛也有着应对的办法，那就是直接利用摄心虫控制现实中已经存在的那一些高手，把对方变成自己的人力，如此一来的话，不管想要做什么事情都非常的方便。

    更重要的是这些人相互之间根本就没有任何的联系，而且别人也找不到自己的头上来，使用他们去做一些事情的时候，就仿佛是弃子一样，用过之后直接丢了，简单方便而且更重要的是非常的快捷。

    因为这些人是异族之人，所以他在使用起来的时候没有任何的心理负担。

    反正不管这些人无不无辜和他根本就没有任何的关系，而且这一些人在被摄心虫寄生的时候，平时和前边的没有任何差别，他只要不下达命令的话，对方就还是一个活生生的人，只有他在下达了命令之后，对方才会听从他的命令形式，变成铁血的杀人机器。

    尽管这个时候的摄心虫还不能够直接寄生黄金级的存在，但是大量的白银和青铜级人物被寄生之后，对于徐洛来说也已经是足够的了。

    其他虫族召唤到现实世界之中，除了需要消耗大量的能量之外，维持它们在现实世界之中活动，还需要继续投入大量的能量，而且它们在现实世界之中活动的时间越长，需要消耗的能量也就越多，所以一般的虫族并不适合长时间待在现实世界之中。

    而和这一些强大虫子不同的是，徐老发现自己在召唤类似于火蝗，斯塔姆射线虫，脑虫，摄心虫，吸灵虫这一类弱小的虫族的时候，却是除了第一次的召唤之外，再也没有多余的消耗了。

    所以也就意味着这一些虫族能够长时间的存在于现实世界之中，当然了，也不是说它们在现实生存存在之后再也不需要消耗任何的能量了，只不过是因为它们体型小，所以这一点消耗让徐洛根本就察觉不到。

    正是因为如此，所以他直接就把摄心虫召唤到现实世界之中来，让它们永久的控制这一些人，变成自己的傀儡，当自己需要战斗的时候，对方就可以直接顶上去。

    如果阴暗一点的话，徐洛甚至于可以直接指挥着这一些人去大肆的搞破坏，到时候他们被击杀了之后，也只不过是会查到他们本身的身份上，但是和徐洛自己确实没有任何的关联。

    只不过他没有这么无聊，之所以这个时候将这些人进行寄生变成自己的傀儡，只不过是防患于未然，提前进行一番准备而已。

    毕竟在现实世界之中，他的身份地位越来越高的情况之下，也会越来越吸引异界之人和异族之人对自己持续关注，到时候类似的刺杀绝对不会少，更何况这个时候在人类联邦之中，也并不是太平一片的，一直有人躲在暗中对自己出手，所以这个时候他必须要拥有自己的武装力量，可以保护自己的安全。

    虫族虽然他随时随地都能够进行召唤，但是最怕的就是有时候根本就来不及进行召唤，直接就被对方给袭击了。

    就好像之前的时候，那一个天眼文明的狙击手一样，当时如果不是张峰推了他一把的话，他甚至于没有丝毫的反应，直接就被对方给射杀掉了。

    在那样的情况之下，他根本就没有能够意识到自己有危险，自然也不会去想到召唤虚幻门户之中的那一些虫族出来保护自己。

    有了这样的前车之鉴，所以在现实世界之中，拥有一定的底牌是不会有错的，更何况这些人虽然不能随时随地在自己的身边进行保护，却可以在类似于之前在胡同之中被别人堵住的时候，这些人从外围进行拯救自己。

    在大街上无声无息的行走，看起来就仿佛是闲逛一样，有时候他还会在那一些附近的摊贩面前停留下脚步和对方讨价还价，有时候直接走人，有时候也会买下一些东西来，看起来就是一个平常的少年在逛街而已。

    事实上却没有人发现，在徐洛一次次停留的过程之中，一只只的脑虫和摄心虫直接就已经被他召唤了出来，隐藏在了一些边角之中，没有引起别人的关注。

    而在徐洛走过去之后，又开始有别人过来和那一些附近的摊贩讨价还价，买一些东西，或者只是看一看直接走人，而没有人看到的是这一些人走过来之后，却是悄悄的把徐洛之前放在那里的那一些虫族给转移走了。

    这一切实在是太细微了，哪怕是有真正的高手，一直用自己的神念在这里进行扫描，但是也只不过是会看到那附近有一些蚊子而已。

    在这样的天气之中，虽然看到蚊子有一些惊奇，可是这本就是正常现象，毕竟摊贩附近经常会吸引蚊子过去。

    一路走走停停之中，徐洛在撒出去了不少的脑虫和摄心虫的同时，也从其他人那里接收到了不少的脑虫。

    这就是他这一些人这段时间以来的收获了，而这也意味着徐洛接下来将会有一段苦难的日子了。

    每一次接受完了这一些脑虫带来的记忆之后，对他来说都是一个非常痛苦的开始，随后他需要一定的时间来进行消化，而他每一次吸收的记忆越多，接下来产生的后遗症自然也就越重。

    只不过徐洛之所以一直都在坚持使用这样的方式，而不是直接通过脑虫来吸取对方的记忆，自然是有原因的。

    直接通过脑虫吸收读取别喷的记忆，这虽然中间就能够节省一个环节，但是对徐洛来说，通过吸收脑虫的储存记忆来读取别人的记忆，除了能够减轻别人记忆对自己的影响之外，更主要的是因为在大量的记忆冲入自己脑海中的时候，能够对自己的精神形成一定的压迫。

    而这一种压迫其实是能够淬炼他的精气神的，所以每一次吸取一只只脑虫储存的那一些记忆之后，恢复过来之时徐洛的精神里都会有一定的增长。

    而直接读取的话，虽然会减轻冲击力，但是却有一个更可怕的问题。那就是自己也会受到别人情绪的冲击，一个个人的情感是非常复杂的，多次受到情绪感染的话，一旦自己承受不住的话，将会变成一个疯子。

