    谢时竹连忙回顾了原主的剧情，前期有一个挺宠溺她的金主，后面因为江景，她直接给怨种金主戴了顶大绿帽子。

    可以对方的眼神以及语气，完全不像剧情里那样的百般溺爱。

    谢时竹站起身走到他面前，又扑到宋修筠怀中，在他硬冷的胸膛中抬起脑袋，撒娇道：“不嘛，明天人家还有个通告，要是留下痕迹又要被人拿出来做文章了。”

    宋修筠低下眼帘，女人似小鹿般的眼睛含着笑意，粉色的唇瓣微微翘起，巴掌大的小脸，皮肤白皙细腻。

    他双手推开了谢时竹，弯下腰揽住她的臀，往上一扶，抗着她瘦弱的身形，来到席梦思床上，又把她扔了过去。

    谢时竹背脊贴到柔软的床垫，被弹了几下，随即，宋修筠修长的腿抵在她膝盖位置，微阖着眼睛说：“刚才听保姆说，你一个人躲在浴室，拿着一本杂志哭了半天，怎么？是你的心上人伤了你的心？”

    她一怔，在心里很是疑惑，宋修筠怎么知道这件事。

    谢时竹伸手勾住他的脖颈，眨巴一下眼睛，故意将声音压成娇滴滴的语气：“哪有，我的心里只有哥哥一个人。”

    听到这种甜腻腻的声音，谢时竹都忍不住浑身起了鸡皮疙瘩。

    系统嫌弃的‘咦’了一下：【死夹子，看剑！】

    宋修筠眼神倏忽一沉，薄唇微抿，从她身上起来，伸手捡起她耳边的杂志，沉沉的目光瞥了眼封面，唇角勾起嘲弄的笑。

    谢时竹蹬掉脚上的拖鞋，缩在被窝里，探出脑袋，一双眼睛亮晶晶地盯着宋修筠。

    宋修筠把杂志往床头柜一放，起身去了屋内的浴室，听见水声，谢时竹松了一口气。

    片刻后，宋修筠身上的西装已经被白色的浴袍替换，领口敞开了些许，隐约能看见纹理分明的肌肉线条。

    他瞥了眼躺在床上玩手机的女人，微微蹙眉，伸出长臂从她手中抽走白色的手机：“不是说明天有通告，不早点睡？”

    谢时竹翘唇一笑，从床上微微坐起，张开双臂抱住了宋修筠的腰，毛茸茸的脑袋在他腹部蹭了蹭，“哎呀，反正明天是周末，你又不用去公司，就送我去呗。”

    察觉到了男人身体的变化，谢时竹睁大无辜的眸子。

    宋修筠深呼出一口气，低低的声音带着些许散漫：“我觉得我们之间需要理清一下关系，我是你的金主，不是你的男朋友。”

    谢时竹一愣，双手缓缓松开了他的腰，眼中闪过失落，“嗯。”

    宋修筠冷漠的眼底有了浮动，扫了她一眼，顺手关掉了屋内留着的唯一台灯。

    谢时竹重新缩回被子里，紧接着，身边空着的位置陷了一点，男人木质香水传入谢时竹鼻内。

    宋修筠侧了个身子，背对着她，双眸盯着落地窗微微飘动的窗纱，眼底深如黑井。

    谢时竹往他身边挪了挪，像以前一样，如同猫般地用脸颊贴在他的背脊，沉沉睡去。

    系统急忙的核对剧情，惊讶道：【啊咧咧，不对啊，宋修筠前期不是挺喜欢谢时竹的吗？怎么看这样子，只是单纯的床伴关系。】

    谢时竹说：“你问我，我问谁去。”

    系统：【……】

    隔天。

    宋修筠坐在副驾驶等着她，正在打电话，似乎是公司的事情，他语气有些不耐烦，眼神瞥见逐渐靠近车门的谢时竹后微微沉下去，将电话切断。

    谢时竹打开车门，发现他坐在副驾驶，有些诧异，埋怨道：“哼，上次我不是告诉过你，副驾驶只能留给我吗？”

    话刚落，驾驶位置的特助颇为尴尬，“谢小姐，我替宋总送您去现场。”

    谢时竹撅起嘴巴，看了眼宋修筠，耍起了小脾气，猛地甩上车门，绕到车后座，打开弯腰坐了下去。

    上车后，特助小心翼翼看了眼宋修筠。

    宋修筠捏了捏眉心，“开吧。”

    “好的，宋总。”

    谢时竹放在包包的手机响了起来，她刚接起电话，经纪人的声音传遍整个车内。

    “你到哪了？今天新剧发布会，江景跟童希已经到场了，你没见江景那一身高定西服，别提多帅了，我看了都流口水，”经纪人越说越激动，“你待会可得乖一点啊，上次你接受采访，被那些营销号反复鞭尸，咱就是再喜欢他，也得收敛点，别人家一问你的择偶目标，你就连思考都不思考说是江景。”

    谢时竹：“……”

    “怎么不说话？”经纪人嘟囔一句，“你零片酬接了这剧，我被露西开会骂了好几次了。”

    特助握着方向盘的手指僵住，眼角余光看了眼宋修筠，发现宋总的脸色越来越冷，他赶忙把视线移到路况上面。

    车里格外寂静，只有外面呼啸而过的车声。

    在经纪人以为谢时竹还在睡懒觉时，都准备训斥一番，随即，就听见男人略微低沉的声音传入电话里。

    “谢时竹，你怎么不回答你经纪人的话？”

    谢时竹尴尬一笑，硬着头皮给经纪人回了话：“我在车上，马上到。”

    经纪人诧异良久，故意压低了声：“这男人是谁？”

    “……别催了，我半个小时到现场。”

    谢时竹不给经纪人说话的机会，径直挂断了电话。

    她在心里叹气，江景与童希是这个世界的男女主，两人破镜重圆。

    江景刚入圈时，因为出色的外貌以及精湛的演技，成功拿下最佳男主角奖，收获一波粉丝。

    而童希是新人，演过几个网剧，这次的上星剧是童希第一次参演，也是她迈入事业大红大爆期的重要一步。

    江景在很小的时候，与童希在乡下长大，到了高中，抛弃他的父亲才露面将他接了回去。

    他的父亲在娱乐圈有一定的知名度，拍过无数的电影，每一部电影都是佳作。

    也顺便送江景出道，江景一直在寻找童希，偶然一次看见同公司的新签的艺人，也正是童希。

    于是悄悄地在背地里给童希送了好几个资源，又点名要童希当这次剧中的女主。

    如果女主角不是童希，那么他也不会参演。

    剧方碍于压力，把童希定位了女主角。

    谢时竹也正觊觎着这部剧，因为背后有金主，便开始与童希争夺。

    她在娱乐圈没什么粉丝，可次次都能演一些主角，这让很多网友看她不顺眼，听闻她要参演江景的剧，联合起来抵制。

    可由于谢时竹背后有人，根本起不到作用，谢时竹依然拿到了女主，作为二番参演。

    童希被迫拿到了女配角色。

    她甚至在采访中透露江景是自己的理想型，惹怒了江景的粉丝，过了一天，江景接受采访，说自己与谢时竹不熟。

    这让作为江景舔狗N号的谢时竹难过至极。

    在剧组的时候，谢时竹与女三号郑若烟联合起来对付童希，导致童希演了一部剧患上了抑郁症。

    而谢时竹发现了江景喜欢童希，就更气愤了，仗着自己有人宠，疯狂作妖。

    还爬上了江景的床。

    童希修养了一段时间，不再当那个任由人捏的软柿子，努力工作，最后站在了与江景一样的位置。

    跟她合作过的男演员，大多数被童希清流的性格吸引，主动曝光了谢时竹的所作所为，顺道把她背后的人揪了出来。

    这立马引起了轩然大波。

    谁能想到谢时竹背后的人是宋修筠，他可是商界的大佬，因为这事宋修筠的公司受到影响。

    他是家族企业，出了这档丑事，宋修筠被逐出家门，哪怕他变得落魄不堪，也不相信网上的言论，依然站在谢时竹身后。

    还是谢时竹见他没了权力，直接伸腿蹬掉了他，这才如梦初醒。

    后来，再也没有人见过这位商界奇才的身影。

    谢时竹失去了金主，资源也不像以前那般想要什么就得到什么，面对着只有天价的违约金。

    她的报应随之而来，女主已经成为娱乐圈最炙手可热的女明星，稍微动动手指，她就被迫退圈。

    接下来的剧情基本上没有谢时竹什么事，大概就是出现一位顶流与影帝互相争夺童希。

    期间出现一些配角，男女主不受影响，在各方面的打压下，毅然决然互相表白在一起。

    也就是童希与江景公布恋情那一天，微博瘫痪，女友粉男友粉哀嚎连连。

    谢时竹身上的恶意值为100.

    *

    发布会门口蹲了不少记者，个个扛着摄像头，对准每一辆经过的车。

    一辆黑色迈巴赫低调停下，谢时竹平缓了下心情，眼睛往车窗外看去。

    宋修筠扫了她一眼，修长的双腿在车内微微施展，漫不经心说：“怎么不下车？”

    谢时竹抚平礼服裙摆的褶皱，通过后视镜与宋修筠淡漠的双眸对视，她精致的唇瓣上扬了些弧度，“我开完发布会，就要进组了，你可能很长时间都看不到我了，我们亲一下嘛，来个送别吻。”

    特助一愣，咳嗽几声，主动拿起一边的墨镜戴上。

