
　　“噗嗤。”角落里一道笑声响起。

　　小怀鹿一脸懵逼的朝着角落看去，那人正好站在暗处。

　　只是，这声音略微有些耳熟，好似在哪里听过似的。

　　“小丫头看什么看？再看便挖了你的眼！”少年声音略带几分沙哑，似乎正值变声期。

　　“谁想看你啊，哼！”小怀鹿登时捂着眼睛，心里琢磨着，这人比邪祟还坏。

　　穿着一身白色里衣的少年从拐角走出来，明明身上不带半分配饰，那通身的气势却骇人的紧。

　　仿佛常年身处高位养出的气质。

　　“这是什么地方？”少年单手背在身后，抬脚便跃过江怀鹿，将小怀鹿衬的像个小丫鬟似的。

　　小怀鹿也有傲气，当即便蹬蹬蹬迈着小腿想要追上去。

　　奈何人小腿短，人没追上去，反倒是左右脚相绊，像个球似的滚过去了。

　　那少年一怔。

　　眼睁睁看着她滚过了自己。

　　沉默良久，才憋出一句：“大可不必如此。”不就走在你前头么？气性竟如此大？

　　小怀鹿滚得头上两个啾啾都散开了，脸颊鼓的像个癞蛤蟆似的。

　　越发衬得肌肤白莹如玉。

　　“你这丫头，好似……有些脸熟。”少年嘀咕一声，但在脑子里却并未搜寻出相关记忆，便将之抛在脑后。

　　小怀鹿听着他嘟囔，心里想，我还觉得你眼熟呢。

　　两人皆穿着一身里衣，稍微一琢磨，便知自己只怕昨夜入睡后便来了此处。

　　此刻瞧见那少年走向那朱红大门，想要推开门去看殿门。

　　哪知……

　　那门却纹丝未动。

　　“难道，这地方只进得去出不来？”少年脸上闪过一抹戾气，转瞬即逝。

　　小怀鹿抱着苹果偏着脑袋看着他，方才，明明她才推开门出去了啊？

　　“竟是想要困住我？当真是笑话！”少年低笑一声。

　　明明生的那般精致，嗓音又带着少年郎特有的温润。偏生却戾气极重。

　　“这里是救世殿，以前供奉救世主的地方……”正说着，便听得吱呀一声，有人推开了殿门。

　　一个佝偻的背影进了殿门。

　　这会天还未亮，殿门外带着几分寒气，大门将一切黑暗都屏蔽在外。

　　驼着背弯着腰，走路都发出吭哧吭哧的声音，头发已经有些花白了。

　　“朱奶奶您又来了啊？这天还没亮呢，怎么不多睡会儿。”打扫完卫生的灵儿转头看着老妇人道，急忙上前接过了包裹。

　　老人家看着极其苍老了，双眼更是浑浊不已。

　　“睡一日少一日，说不得哪日就闭上眼睛了。我那女儿还未找到呢。”老妇人浑浊的眼里顿时盛满了眼泪。

　　“只想求求救世娘娘显灵，让老身见她一眼。”

　　“您啊，都求了七八年了。这缺的一砖一瓦都是你添置的，您不如……”灵儿叹了口气，不知该怎么说，娘娘大概是不会显灵了。M.23sk.com

　　毕竟再有三日，这救世殿都要被拆了，救世主她自身难保啊。

　　朱奶奶八年前丢了闺女，日日哭，眼睛落泪多了，眼睛也瞎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第31章 少年郎免费阅读。https://xs.23sk.com 