    听见这话，李承乾也是一愣。

    “他不是在皇宫里么？”

    “怎么这么快就到蜀地了？”

    李承乾满脸莫名其妙的看着高至行。

    毕竟李世民是知道李恪的重要性的。

    他肯定是会严加看守才对。

    李恪怎么可能从皇宫那么严密的守卫之下逃出去的？

    “据说是趁着守卫换岗的时候逃出去的。”

    “不过据我猜想，这事儿怕是不会那么简单……”

    高至行看了眼李承乾道：“我怀疑是有人在这里面帮助他。”

    闻言，李承乾眯起双眸。

    在这种情况下会帮李恪的，除了李泰还能有谁？

    高至行自然也是猜到了所以才没有直接点破。

    当下看见李承乾的模样，高至行轻叹口气，低声道：“他现在真的是疯了，不止不顾兄弟之间的骨肉亲情，竟连国家都不顾了。”

    高至行就想不明白，这家伙的脑子里都装的是什么。

    明知道放走李恪是什么后果，他却还是那样做。

    若是大唐出了问题，他能独善其身还是怎么着？

    “你又不是不了解他。”

    “他其实早就已经不管这些了。”

    李承乾摇头苦笑。

    “别忘了，当初在室韦的时候，就是这家伙断了我们的粮草后又给敌人通风报信。”

    想起当初那阵亡的万余将士，李承乾便觉得心中悲凉。

    这家伙，究竟想做什么呀。

    难道非得将整个大唐都给折腾垮了，他才甘心吗？

    李承乾亦是叹了口气，随即道：“父皇那边怎么说？”

    “在他刚离开京城时，陛下就派出段将军他们去追了。”

    “只是，如今他已经抵达了蜀地，这就说明段将军他们并没有成功。”

    “或者……”

    高至行抬头看向李承乾，并没有把话说完。

    但他的意思已经很明显了。

    或者，段志玄已经和李恪走到一处，同流合污了。

    但这，李承乾是绝对不相信的。

    他道：“旁人不敢说，但段将军肯定不会的。”

    毕竟段志玄自打出道开始就跟在李世民身边，什么晋阳起兵，讨伐王世充他都参加过。

    更有甚者，当初在李世民与李建成争斗的最狠的时候，李建成曾重金利诱过他，被他明确拒绝了。

    而且在后来，他还亲身参加了玄武门之变，是李世民坚定不移的拥护者。

    如今他已经贵为褒国公，又是右卫大将军，只比程咬金这个左卫大将军矮半级。

    而且逢年过节，李世民的嘉奖从来都没少过他的。

    更何况，他儿子段瓒还在李承乾的乾字营里呢。

    他要是投靠李恪，他儿子还要不要了？

    所以，他几乎没有任何可以造反的理由。

    “他应该就是单纯的没追上而已。”

    “不过，我现在却有些担心侯叔叔……”

    “侯叔叔可是跟着家伙脚前脚后去的。”

    “而以侯叔叔那刚烈性子，肯定是不可能跟他走到一起去。”

    “若是两人在蜀地发生一些冲突，只怕是……”

    侯君集那可算是陪着他长大的人之一。

    除了长孙冲与程怀亮这俩家伙之外，就数侯君集陪他出征的次数最多。

    现在李承乾是真的担心他的安全。

    李承乾望向高至行，道：“你在蜀地可有朋友，能否将侯叔叔给带回来？”

    “这个……”

    “不瞒你说，因为当初我在外面走动的时候，我老子就在蜀地，所以我压根没往那边走。”

    “而我身边的游侠，基本上没有蜀地的人，就算是有也只是个间接的朋友关系。”

    高至行望向李承乾，道：“而且我想，侯将军那般的人物，定然是不会被他给拿捏的。”

    毕竟侯君集那也是个跟随李世民南征北战十数载的人物。

    怎会被李恪这种小毛孩子一样的人物轻易拿捏了呢？

    李承乾再次叹息一声：“希望如此吧……”

    待到高至行退去之后，他又重新回到了饭桌上。

    但是这一次，他可是没了吃饭的心思了。

    不论怎么说，李恪可都是有着一支完整的军队的。

    而且蜀地这地方可不是开玩笑的。

    曾几何时，李白李大家就用一首蜀道难描绘过蜀地的险峻。

    蜀道难，难于上青年。

    剑阁那地方，崇山峻岭，有些山峰甚至高耸如云。

    只要数千人把守，任你有千军万马也别想把那地方占下来。

    这一点，想必项羽与曹操这两个大佬最理解了。

    毕竟当初他俩面对的敌人，占据的都是蜀地。

    而当初就是因为担心，旁人去了会占据属地自立为王，李世民才让李恪这个皇室子弟去经略蜀地。

    毕竟放别人过去，李世民是真的不放心。

    可他又怎能想到，会有这一天呢？

    而李承乾能瞒得过别人，却瞒不过李渊的眼睛。

    他这么大岁数的人了，什么事儿没经历过？

    瞧人一眼，他就能够大致猜出对方是个什么心态。

    待到吃完饭，所有人告退之后。

    李渊将李承乾给留了下来。

    他直接开门见山的问：“可是长安城那边出事儿了？”

    “是的。”

    李承乾也没有隐瞒李渊。

    毕竟李渊可是他的皇爷爷，又是当下皇室内部辈分最大的人。

    他如实说道：“恪弟如今已经从皇宫跑了出去，据说是已经到了蜀地了。”

    闻言，李渊也是一惊。

    长安城发生的事儿，在李承乾回来之后他就跟李渊说过。

    他也明白，李恪在遭遇这种变故之后会怎样。

    毕竟他也是当初玄武门之变的亲历者。

    所以此刻听闻李恪逃出去了，他也是又惊又气。

    只见他猛地一拍桌案：“荒唐！”

    “这些人怎么办事的？”

    “那么多皇宫守卫加在一起，竟连一个少年郎都看不住？”

    皇宫内外，神武军、龙武军，外加李世民的暗卫，林林总总的加在一起不说有数万人，却也得有万余人。

    可就是在这样的情况下，李恪竟然跑了？

    而且更让他觉得气愤的是，李恪逃出长安城还不算，竟能一路逃到蜀地。

    这是李恪涨了翅膀，还是他们爬着追的？

    李渊直接站起身道：“如今出了这么大的事儿，看来我们必须得尽快返回长安。”

    “皇爷爷说的极是。”

    李承乾顺从道：“一会我就下去吩咐，明日我便让人护送皇爷爷返京。”

    闻言，李渊察觉到不对劲。

    他道：“听你这话的意思，你不跟我一起走？”

    “江南道的事情还没彻底处理完。”

    李承乾直朝着李渊躬身道：“所以孙儿暂时还不能回去。”

    “不成，不成。”

    李渊的脑袋摇的就跟拨浪鼓一样。

    他道：“你必须得跟我一起走……”  

