    “不错！我们需要真相！不想被有心人利用坑害我们的族人！”

    “对！对！我们之所以跟随城主是因为觉得城主是我们修罗界百姓的救星，但现在看来根本不是那么回事！”

    “你们派我们出去追杀的压根不是魔物，而是我们的族人！”

    “……”

    又有一些将士站了出来，他们也忍了好久了！

    一转眼的功夫，云烟离所带的那些兵将反了一大半，而且还呈燎原之势，越来越多的将士开始附和……

    这些人也都是原修罗界那些门派中的精英弟子，修罗界遭此大难，他们哪一位都有亲人在这场灾难中丧生，有的甚至全族被灭，他们也是迫切想要真相。

    现在只要不是真瞎，谁还看不清到底谁是谁非？！

    这些人自然不想为云烟离卖命了！

    小宫主就算是会舌灿莲花，也挽回不了人心。

    那些人原本是围困了封如火他们的，现在却隐隐把高台包围起来……

    云烟离脸色苍白。

    蝇营狗苟百余年，一朝回到解放前！

    他没想到帝拂衣一醒来，还没真正动手就毁掉了他这么多年的努力！

    他好不容易才建立起来的民心就这么毁于一旦！

    他很愤怒，不过，并没有绝望。

    毕竟他只是将修罗界当成修炼的踏板，并没有在这里一直称王称霸的心，更何况他现在神功已经基本练成，再离开这里也没什么……

    他扫了一眼后期冒出来的那些黑衣将士，那些人才是他真正的下属，是他的左膀右臂。

    而这些人是绝对不会反他的！

    这些人都是他用梦中那位神仙所教的法子调教出来的，无论他做什么，对他都是绝对的忠心，哪怕他是让他们去死，他们也绝不会皱一下眉头。

    譬如现在，所有人都对他起疑，但这些人依旧忠心耿耿保护在他的身边……

    这些人都是精英中的精英，都是金仙左右的功力，可以以一挡百！以一挡千！

    他瞥了一眼下面就要造反的那些将士，冷冷吩咐：“墨禁军听令，把所有背叛本城主的人都给我拿下！”

    “是！”黑禁军轰然答应，刀剑出鞘向着刚才那些质问云烟离的那些兵将攻过去！

    顾惜玖本来想看帝拂衣和云烟离的高手过招，却没想到云烟离的人倒先内斗起来，微一挑眉。

    虽然这些黑禁军都蒙着面，但顾惜玖还是能看出他们也是本土的修罗界人，按道理说他们不该如此糊涂，在这个时候还要替云烟离卖命——

    这些人要么就是被彻底洗脑愚忠，要么就是被控制了心神……

    她身形忽动，在一名黑衣人面前一掠而过……

    手指在那人手腕捏了一把。

    因为她速度极快，那人压根就没反应过来。

    而顾惜玖在这一触之下就察觉到这人脉息的不正常！

    “他们是被控制了！”顾惜玖冷声开口，视线落在云烟离脸上，锐利如刀：“云烟离，你对他们用了药！”

    云烟离轻吸了一口气，冷笑：“你胡说什么？本城主又怎会对自己的下属用药？”