    “好了，我走了。”王太卡站起身要出去。

    　　“恐怖分子，你干嘛去？”知恩酱拉住了王太卡的衣服。

    　　王太卡莫名有点心乱，说道：“我出去散散步，顺便......吃点东西。”

    　　“我也去！”知恩酱直接掀开被子，直接站在了床上。

    　　王太卡一看知恩酱，愣了。

    　　原来知恩酱回来之后，居然还把衣服都给换了！而且换的......

    　　“你这什么啊，这裙子太不像话了！”王太卡下意识退了两步：“快去，找点衣服穿上！快快！妈耶，这裙子也太短了。你怎么还有这样的衣服啊！”

    　　知恩酱看着王太卡那个窘迫的样子，心里又是紧张又是得意，声音还有一丝丝不易察觉的颤抖：“怎么了？穿裙子是女生的特权。这是表演的时候穿的，我刚刚不小心的翻出来，就穿上试试咯！表演都能穿，现在穿怎么了？”

    　　“那也不能......”王太卡无奈的说道：“这种衣服表演的时候穿，也能理解。但是日常穿的话，总觉得怪怪的。”

    　　“我在家，想怎么穿就怎么穿！我又不可能穿这种衣服出门！”知恩酱向前走了两步，心里也在哆嗦，万一恐怖分子扑上来怎么办？自己这么弱，连水晶都打不过，岂不是要......

    　　知恩酱站在床上，王太卡站在地上，两个人就这么相对而站。知恩酱向前走两步，再加上裙子短了点，以至于王太卡视线不小心往知恩酱那边飘了一眼之后，一抹颜色转瞬即逝，王太卡心里连忙喊罪过！

    　　“你这个颜色，啊呸！我是说你这个服装有些不适合出去逛。”王太卡直接退到门口：“你要是想跟我一起出去溜达，换衣服！”

    　　看着王太卡落荒而逃的样子，知恩酱可把自己得瑟坏了，叉腰歇会，还坏坏一笑：“仁娜欧尼说的果然没错，男人啊！都是这样！哎一古，真的是......嫌弃！嘿嘿嘿！”

    　　王太卡下了楼，感觉混乱极了。

    　　这都叫什么事啊！

    　　坐在沙发上，王太卡一边等着知恩酱，一边打开电脑，最后再收尾检查一下自己的策划。

    　　这时候，手机来了信息。王太卡一看，居然是之前水晶演短剧的那个剧组的消息，还是之前的那些事情，上次没有说清楚。

    　　王太卡礼貌的回复了一下，因为他自己的时间自己也说不准，所以就暂时这么拖延着。

    　　借着这个消息，王太卡还看到了另一个未查看的消息，是D社朴前辈发来的，提醒王太卡明天还有一次行动。王太卡无奈的答应下来，现在真的是身不由己了。不过也没啥后悔的，都是自己的选择。走一步看一步吧！

    　　弄完了函数综艺的时候，知恩酱还没有换好衣服，王太卡虽然有些饿，但也不去催促。正好继续完善一下泰妍的综艺。

    　　要说王太卡付出最多精力的，还得是泰妍的这档综艺节目。可是王太卡并不知道，这个综艺原本就是公司对泰妍暂时冷藏的产物，从始至终也没有放过心思。就单从公司压根没有给泰妍排档期这件事，就能看得出来。

    　　王太卡虽然心里明白个大概，但是到了现在也不愿意放弃，毕竟已经努力了很多。不管怎么说，还是要做好。而且根据王太卡的想法，这样的综艺效果是值得期待的。

    　　这些事情太多，好像怎么忙也忙不完。等知恩酱从阁楼下来的时候，王太卡还在电脑前敲动键盘。

    　　知恩酱换了一身简单的衣服，上身就是格子衫，看起来有些大，不过更显得整个人娇小可爱。下身就是普普通通的牛仔裤，脚上是一双小白鞋，整个人显得俏皮又活泼。

    　　细碎的头发收在脑后，知恩酱在头顶上扎成了一个小丸子头，仅有几缕头发散在额前，显得青春洋溢，一副美好的样子。

    　　知恩酱的脚步很轻，就像一只顽皮的小猫，看着王太卡在电脑前认真的样子，心里莫名的也欢喜起来。

    　　恐怖分子这个家伙，认真起来的样子虽然说不上帅气，但是总有一种别样的吸引力。大概是平时真的太没有个正型了，所以看到这个认真专注的恐怖分子，总会觉得......反正就是觉得很好！

    　　“喂，恐怖分子。”知恩酱轻轻唤着。

    　　王太卡闻言，没有马上转头，而是把手中最后的一行字敲完，然后侧过头看向知恩酱，脸上露出了笑容：“呦呵，这是谁家的大美妞啊！”

    　　知恩酱又气又笑，傲娇道：“臭男人！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，保存好自己的文档，然后站起身：“走吧，天有点晚了，不知道能吃点什么。如果有辣年糕就好了。”

    　　“那就走远点！”知恩酱笑着走到了王太卡面前，还轻飘飘的转了一个圈，俏生生的问道：“好看吗？”

    　　“嗯。”王太卡点点头，看着知恩酱那副得意洋洋的样子，伸手抓了抓知恩酱脑袋上的小丸子：“臭美什么呢！你这个讨人厌的小丸子脑袋呀！”

    　　“呀！”知恩酱的小脑袋被王太卡的怪手摇来摇去的，气的用手拍了拍王太卡：“臭恐怖分子，松开！”

    　　“哎一古！”王太卡松开了知恩酱，看着知恩酱在那一边整理自己的头发，一边凶巴巴的盯着自己，心情更好了。

    　　“走吧。”王太卡带着知恩酱往外走着，知恩酱默默的在后面跟着王太卡。以往浓重的夜色总是让知恩酱觉得不安，但是不知道为什么，跟着这个混蛋的恐怖分子，就觉得星空都灿烂起来了。那么恐怖分子......也会是像自己这样想吗？

    　　知恩酱的问题还没问出口，手机便响了起来。掏出手机，看到上面的来电人，知恩酱微微愣了一下。

    　　王太卡转过头：“怎么？”

    　　“没有，是亲故的电话。”知恩酱倒是没有隐瞒，而是直接展示给王太卡看，只见来电人是露娜。

    　　“是因为水晶吗？一个组合的，所以兴师问罪？”王太卡有些奇怪：“露娜的性格应该不是这样的吧？”

    　　“不会，我和露娜是很好的童年亲故。严格说我还比露娜大一点点！”知恩酱说道：“我先接电话了。”

    　　王太卡看着知恩酱到了一旁打电话，也没有多说什么，不过心里倒是好奇起来。没想到露娜和知恩酱还是亲故，还是同年的！而且......知恩酱居然比露娜大！之前还真的没想到。

    　　过了一会，知恩酱打完电话回来了。

    　　王太卡问道：“怎么了？是因为水晶的事情吗？”

    　　知恩酱摇摇头：“不是，是露娜找我去看望另一位亲故。抱歉，恐怖分子，没办法陪你去吃东西了。”

    　　“没事，我无所谓。”王太卡耸耸肩：“不过是什么困难吗？我能帮忙吗？”

    　　知恩酱笑了笑：“没有，是去见另一位同年亲故，皇冠的智妍。”

    　　“哦！”王太卡点点头：“没听说过！”

