    之后是七月底,连惠的节目组正在某国进行紧锣密鼓地采景拍摄，陈路周带着陈星齐在附近的景点参观权游的取景地。他一下飞机就重感冒，带着一身萎靡不振的病气正在给陈星齐当导游,讲到这附近曾经死过一个巨星的时候,连旁边的人都被他吸引了,几束期盼且八卦的目光纷纷忍不住在这个手上戴着一条黑色小皮筋、英俊的中国男孩儿身上流连。

    陈路周当时穿着一身黑衣黑裤，整个人干净利落、清瘦修长，脑袋上仍旧是那顶黑色的棒球帽,只不过换了个标,他大部分衣服都是这个牌子的标，这个牌子挺冷门的，但一中有不少男生都穿,基本上都是被他带的。

    “他好帅啊,而且对弟弟好有耐心。”旁边有路人女孩子不明就里地夸了一句。

    陈星齐听得入神，津津有味,他哥这人从来都是说故事的一把好手,越是轻描淡写的语气，越勾得人抓心挠肝,正要问那个巨星是谁啊,陈路周漫不经心地抱着胳膊，淡淡低头瞥他一眼，“八百,告诉你答案。”

    陈星齐炸了，“我他妈刚给你八百。”

    陈路周不知道是生病缘故还是水土不服,整个人兴致都不太高，当时只咳了声，用下巴薄情寡义地戳了下门口的留学生导游,“要不你让她给你讲，就咱这两天的工作强度，折合人民币至少一千，我刚问了。”

    陈星齐知道他哥跟那个姐姐“分手”之后，就沉迷赚钱，这一路走来，谁让他拍照都铁面无私一口价，一百五四张，节目组里几个姐姐还真掏腰包了。尤其是另一个大制片人，听说她才是节目的总制片人，家庭背景深厚，不过刚离婚，听说分了好几亿的资产，长得是真漂亮，人也是真浑，一边风情万种地站在甲板上摆pose，一边跟他哥放诞地搭讪，“拍照要钱的话，姐姐摸一下要不要钱啊？”

    “摸哪啊？”他哥当时正在调光圈，懒洋洋地回了一句。

    “你说呢？”她暗示很足了，眼底是兴奋。

    “不行啊，最近失恋，看什么都没感觉，别说你。”

    “失恋？”那制片人从包里摸出一根烟，吸气的时候，眼睛微微眯起，保养得非常好，眼角饱满细腻，没有一丝鱼尾纹，她觉得连惠这个儿子是真拽，越看越带劲，本来是开玩笑地调戏两句，这会儿是真好奇了，“哪个女孩子这么争气啊，能跟你分手？我不信，是你甩了人家吧。”

    “那我大概遇上个天底下最争气的，照片发你了，微信删了。”陈路周把手机揣回兜里。

    加了这么多个，她是唯一一个被删的。连钱都没收。

    “干嘛删微信啊，”那姐姐连忙掏出手机检查，不满地嘟囔了一句，“我是你妈同事啊。”

    “我怕你骚扰我啊，我妈同事可没有人说要摸我的。”他哥靠着甲板的栏杆表情也是不痛不痒地说。

    “不过话说回来，你跟你妈长得还挺像。”

    “像吗？”

    “挺像的。”

    陈星齐当时感觉自己像是不小心误闯了成人直白的世界，也是在这刻他恍然惊觉，他还一度以为哥哥跟自己一样，是个小孩，可在他充满卡丁车泡泡机的日子里，他哥已经悄无声息地长大了，甚至能游刃有余地应付这些烦人的骚扰。不过，陈路周应该从小就习惯了，以前跟陈计伸参加饭局，就有不少叔叔阿姨拿他长相开涮的。

    也许是这种场合经历多了，他哥虽然没怎么正儿八经地谈过恋爱，但是深谙泡妞套路，陈星齐以前喜欢他们班茜茜的时候，还曾试图跟他取过经，他哥何其嚣张地告诉他，“女孩子得勾啊，你这么死缠烂打怎么行。”

    怎么勾？

    他哥当时在看比赛，正巧桌上有块西瓜，刚才就吃了一口，然后陈路周用勺子挖了一口给他，目不转睛地看着电视，勺子还拿在手里，随口问了句，“甜吗？”

    陈星齐摇摇头，说中间那块最甜，我要吃中间的。

    陈路周就没喂了，把勺子往西瓜坑里一丢，插兜靠在沙发上继续看球赛，悠悠地给他总结，“懂了吗？一口一口喂，别一下子把整个西瓜给她。谁不知道西瓜中间最甜。”

    陈星齐当时恍然大悟，确实有被点到，所以他一直觉得他哥在谈恋爱这件事上应该是手到擒来。这几天看他状态也没什么特别不好，就是说话刺人很多，陈星齐也不敢惹他，骂骂咧咧正要掏钱，他们妈电话就打过来了，让他们回去，那边采景已经结束，准备回酒店了。

    陈路周嗯了声，刚准备挂断电话，就听见“砰砰”两声巨响，猝不及防地从电话那边传过来，陈路周也愣了一下，他立马反应过来：“妈，是枪声吗？”

    陈星齐吓得魂飞魄散，整个人战战兢兢地缩在陈路周怀里，小声地说，哥我怕。陈路周抱住他，一边跟他妈确认那边情况，但连惠电话大概是吓掉了，陈路周就听见话筒里噼里啪啦几声作响，然后几声急促的脚步声可能是从她电话上碾过去，大约过了一分钟，连惠才重新把电话捡起来，呼吸急促，声音也是前所未有的发颤，慌里慌张地一个劲叫他名字，“路周，路周。”

    陈路周打了辆车，把吓得脸色惨白、瑟瑟发抖的陈星齐塞进去，“妈，我在，陈星齐没事。”

    “你呢，你有没有事。”

    “我们都没事，这边离你们那边还挺远的。”

    连惠嗓子眼里发干，那人其实就倒在马路对面，是在她眼前毫无预兆地倒下去了，因为没有出血，她一开始怀疑是国外那种街头整蛊节目，直到那人躺在地上开始抽搐，鲜红色的血液好像喷泉一股股地往外冒，连惠甚至闻到了血腥味。

    古堡大道端庄典雅，行人寥寥，道路平阔，两旁富丽堂皇的古堡建筑此刻因为这件惨不忍睹的枪击案渗透着一股森冷和阴郁。

    不少工作人员吓得直接瘫在地上，四周行人尖叫着抱头鼠窜，连惠眼角干涩，她强作镇定地对陈路周说：“你先带弟弟回酒店。”

    当天下午，热搜上就全是关于这次枪击案热火朝天的讨论，受害者是一名留学生，不知道是舆论发达，还是这几年媒体播报及时，近年来此类的恶性事件总是格外猖狂。

    连惠节目组接受了警察询问之后也安全撤离，留了几个胆大的记者在当地继续跟踪报道，连惠他们回酒店之后就在商议行程还要不要继续，最后连惠还是一拍板咬牙决定继续，回去之后估计要再报预算就下不来了。

    开完会，连惠去楼下房间找兄弟俩，陈星齐已经睡了，吓得额头上都是汗，睡得也不太安稳，一直踢蹬着被子，连惠一脸疲惫地对刚洗完澡出来的陈路周说，“我给你们订了回国的机票，明天下午走，你们先回国待两天，最近这边不太安全。”

    “嗯。”

    “你感冒好点没？”

    陈路周靠着卫生间的门，拿着毛巾囫囵擦着头发，脑袋上的毛发凌乱不堪，浑身湿漉漉，“没，夏天的感冒估计得有一阵。”

    “我等会去给你买药，”连惠伸手摸了一下他的额头，冰冰凉，又用手背摸了一下他的脸颊，不烫，但意外发现，他好像又瘦了点，本来脸就小，手背这么一贴上去，好像没摸到什么肉，“没发烧就好，感冒就别洗澡了，是不是这边吃得不太合胃口？”

    陈路周没接茬，毛巾挂在脖子上，靠着门板问了句，“我带陈星齐回去，那你跟爸呢？”

    “晚几天，我把剩下的几个景采完，”连惠说，“你爸比我好像再晚几天，他过几天还要转机去一趟德国。”

    “嗯，那你们注意安全。”发梢蓄了水，缓缓往下滴，正巧落在他的鼻尖上，陈路周说完又拿起脖子上毛巾，心不在焉地擦了擦头发。

    连惠仰头看着他，目光温柔，“我第一次见你的时候，你才这么高，这会儿已经快比门高了。”

    “夸张了，我才185，这门怎么也得两米一。”他仰头看了眼，脖子上喉结顿显。

    “185是去年过年量的吧，我们单位那个小刘187，我看你比他还高啊。”

    陈路周敷衍地笑了下，毛巾还在后脑勺上擦着，说：“穿鞋有187、188吧。”

    连惠看他一会儿，看她没打算要走的意思，陈路周猜她是有话要说，所以也没说话，静静等她说。

    夜已深，卧室灯都关了，陈星齐睡得酣声大起，翻了个身，挠挠脖子，只有卫生间这边的灯还亮着，连惠最终还是没说，想了半天，只是轻声细语地说了一句：“很多事情跟你解释了你也没办法理解我们，因为你一定会站在自己的角度去剖析我们，每个人都一样，因为你爸也只是站在自己的角度去剖析你，毕竟我们都不是彼此，这个世界上并没有所谓的感同身受，没有一个人能真正理解对方。”

    大约是回国后第二天，陈路周回了趟出租房拿东西，一推门进去，一股酸腐味扑面而来，桌上扔着几盒吃剩下的老坛酸菜泡面没收拾，已经发臭发烂了，他当时走后，把房子借给姜成住了几天。

    这股酸味真的呛鼻，陈路周不知道是自己鼻子太敏感还是什么，酸涩味在他鼻尖上萦绕不去，刺激着他的心脏。

    他在沙发上坐了一会儿，低头看着手上的小皮筋，是那天晚上他亲着亲着故意从她头上拿下来的，徐栀没发现，还绕着他们亲过的每个地方都找仔细地找了一遍，陈路周当时问她，这玩意丢了你是要变尼姑了还是怎么了，徐栀说，不是，主要是我每次都丢，最后一根了。

    他早就知道是这结果，他还一脚就踏进去了，那天从烧烤店回来，朱仰起还在这里收拾东西，一进门就问他，“真分了？”

    他当时嗯了声，心里却自嘲地想，其实都没真正开始过。

    朱仰起叹了口气，把画笔一股脑都塞进包里，“路草，其实我最开始以为是你泡她，后来才发现，原来你才是被泡的。”最后害臊地问了句，“你俩……做了吗？”

    他当时很没形象地靠在椅子上，直接从桌上拿了个喝空的啤酒瓶扔过去，“你能不能不问这种隐私问题！”

    “靠，你这么说肯定做了。”

    他无语，“说了没有了。就接过吻，其他什么都没做，我哪怕跟人正儿八经谈个恋爱，我也不至于一个月就跟人上床吧，你脑子呢。还有我的徐栀的事情就到这，你敢告诉别人，我就弄死你。”

    “敢做不敢当啊。”

    “不是，毕竟庆宜这么小，我怕别人传来传去不好听，我在国外就算了，她以后多半是要回来的。”

    “啧啧，陈大校草，你就是暧昧对象天花板了。”

    “……滚。”

    陈路周觉得自己还是不该回来，这屋子里到处都是她的气息，尤其是这个沙发，那天晚上帮她在沙发上改稿子的时候，其实两个人差点打起来，陈路周写稿子习惯性会加一些符合场景的诗句，徐栀觉得这样很矫情，死活不肯往上加：“不能好好说人话？”

    陈路周当时也气了，把电脑一合，胳膊肘懒散挂上沙发背，难得大剌剌地跨着二郎腿，煞有介事地跟个大爷似的靠在沙发上，在她脑袋上狠狠捋了一把，“怎么，看不起我们浪漫主义派的小诗人是吧？”

    本来两人还争得挺气，最后被他一句话，徐栀笑倒在他怀里，窝了舒服的姿势说：“能写出月亮圆不圆什么的一定不是小诗人了，陈娇娇，还有，最后警告你，不许碰我脑袋。”

    “行，我哪都不碰了。”

    “那不行。”

    徐栀立马凑过去，陈路周靠着沙发背，面无表情，但又无可奈何地在她唇上敷衍地碰了下，说了句：“满意了吧？”

    心里骂了句，狗东西。

    “陈娇娇。”徐栀好像知道他在骂什么。

    傲娇的娇。

    不过这都是回忆了。

    ……

    那天，陈路周在沙发上，从日白坐到月黑，窗外灯火通明，道路通亮，可屋内一片漆黑，那清瘦的身影好像的梧桐院落里，被人遗漏的秋叶。

    楼上窗外都是嘈杂细碎的人声，炒菜声、训斥声、电瓶车锁车声、以及车轮粼粼滚过马路压石子的生意，是鲜活的烟火人间。

    可屋里一片冷寂，哪都没收拾，任由那气味扑面，任由鼻尖控制不住地酸酸涩涩，任由心头炎炎似火烧地发热，也任由眼眶发红。

