    王勤思前想后决定不撒谎了，因为撒了这个谎，怕后面的事难以自圆其说，疏忽之下估计会破绽多多。

    蓉姐没有马上接着问了，直直的看着王勤，大概是在思考着这些话的真假，因为这里面的信息量可不少。

    身、心、意足够回忆一下，鱼跃龙门更值得推敲，要从中推测出多少可信度来就老费劲了。

    蓉姐沉默了十来秒，才问道：“这么说，池田也是死在你手里了？”

    “你刚才说算算我们两个人之间的事，这些事和我们之间有什么关系？你这是在查案吗？”王勤一副突然醒悟过来的样子，反问道。

    这么一说，感觉自从到了这个客厅自己也太卑微了，为什么她问什么就答什么？

    回头想想很无奈，现在还不合适和她翻脸，至少要等到林守华收网之后，另外跟一个女人也没什么好计较的。

    “呵呵！不回答问题，你这是想和我彻底斩断关系咯？”蓉姐笑笑的道，目光带着几分冷意。

    “不是我不想说，而且我感觉你根本不相信我，所以说的再多也没用。”王勤说完，也不管那么多了，从口袋里抓出一根烟点上。

    蓉姐的凤目一寒，见王勤无动于衷的样子，很想一巴掌扫过去，可是一想到王勤如今已经不是那个小混混，而是天人交感的高手，多少都要给点面子，只好把这口气忍了下来，当没看见。

    顿了顿，接着道：“如果我不相信你，你现在还能坐在我对面和我说这么多话？”

    “唉！好吧！谁让蓉姐长的人见人爱。”王勤吐出一口蘑菇云，接着道：“池田虽然也是我打死的，但是他的死真是一个意外，当时他对我含恨出手，招式阴毒无比，简直像一条毒蛇，不过当他的一拳即将打到我的时候，变成软绵绵的一拳，一点劲道都没有，我自然不会错过这个机会了，就把他打死了，事后我才知道，原来池田先找潘玉芝谈事情时，已经被潘玉芝悄悄的下毒都不知道，一运功毒就发作了。”

    王勤决定说实话，不过加了一点料，这个料是合情合理的，洪门很厉害的毒药，蓉姐自己肯定也有更厉害的毒药。

    那潘家怎么可能没有很厉害的毒药？从潘玉芝也懂得养蛊，就知道她肯定也是有厉害的而毒药的。

    另外，也不怕蓉姐去找潘玉芝对质，且不说潘玉芝会不会说，就算说了，蓉姐会相信吗？

    他们这些食物链顶端的人说话都是真真假假，真相信了，被人卖了帮人家数钱都还不知道发生了什么事情。

    加上王勤和潘玉芝的关系特殊，所以这个谎绝对天衣无缝。

    同时也隐藏了他有打死池田的实力，一举两得。

    蓉姐目光突然变得神神的，也不知道是事情出乎她的预料，还是没想通其中的关键。

    见此，王勤接着又道：“蓉姐，这个事潘玉芝叫我守口如瓶，我可都如实说了，可不能让我家婆娘知道，不然我在夏江可就没法混了。”

    “你很喜欢潘玉芝？”蓉姐突然问道。

    “那当然了，之前泡的妞都是歪瓜裂枣，好不容易泡了个金枝玉叶，大家闺秀，她都把第一次交给我，肯定要好好珍惜了。”王勤认真的道。

    话一出口，王勤感觉这个事说的很漂亮，因为他知道蓉姐已经在周美琪身边埋下棋子，这样一说，蓉姐肯定以为自己对周美琪没动什么真心，只是玩玩而已。

    因此，就不会花太多的心思在周美琪身上，这样周美琪就安全了。

    至于潘玉芝根本不需要担心，因为她也不是吃素的，不是谁想去算计就能算计的，潘家那也是庞然大物，整个白清帮都不一定能搞得赢潘家，蓉姐吃饱撑着才会去和潘家死磕。

    果然，听到王勤这么说，蓉姐陷入沉思了，她也发现王勤已经不是一个无足轻重的小人物，后背站着的人可不少。

    明面上是四海帮的人，这样一个天人交感的高手四海帮肯定要好好利用。

    同时也算是半个潘家的人，只要有利可图，潘家说不定也会利用一下。

    关键是王勤和红莲教有染，目前虽然还没查到确切的证据，但是他学会《神梦心经》是不争的事实。

    由此可见，王勤现在的背景非常的复杂，想要在明面上拿捏他还真不容易。

    想到此，蓉姐有点后悔，早知道这么短的时间内王勤会成长到这个地步，当初就不应该用威逼利诱的方式对待他，现在想要收他的心就难了。

    俗话说，日落西山你不陪，东山再起你是谁？这话放在哪里都适用，只是能东山再起的人比大熊猫还稀少。

    而王勤刚好就是这个东山再起的人。

    王勤见蓉姐缓了下来，没在像之前一样，一个问题接一个问题的问，同时发现她关注的中心好像在转移，关心的不在是什么情报，好像自己身边女人的事。

    马上知道之前的感觉没有错，蓉姐在自己身上投入估计不小，试探性的问道：“蓉姐，我和潘玉芝的事你不会想管吧？”

    “如果我让你和她斩断关系你会同意吗？”蓉姐若无其事的问道。

    语气是轻柔的，仿佛随口问的，是一句玩笑话，不过知道这才是真正的试探，也知道必须给一个明确的态度，不然转移她对周美琪的关注可能要功亏一篑，于是很不高兴的道：“蓉姐别开玩笑好不好，连这是你也想要管，是不是过了。”

    “好吧！你的私事我就不管了，言归正传，程泽是不是你杀的？”蓉姐突然道。

    “这事也怀疑我？真当我是神吗？什么都能做？”王勤没好气的道。

    心中疑惑，这是应该没有任何线索和自己扯上关系，蓉姐怎么会怀疑自己，仔细一想马上知道蓉姐心乱了，这是胡乱用言语陷阱乱诈，根本没有经过缜密的思考。

    “那天晚上程泽和南少决斗，没有人知道你在哪里，怎么解释？”蓉姐马上道。

    “蓉姐从那里搞来这些乱七八糟的情报？那天晚上我整晚都和潘玉芝在滚床单，随便打听一下都知道。”王勤一脸疑惑的看着她，接着道：“蓉姐，我怎么感觉你变成侦探了，怎么问的都是关于死人的事？这和我们两人有什么关系？”

    “程泽的死这么重要的事，有没有从七哥哪里听到什么？”蓉姐没有解释，接着有问道。

