    女生可怜巴巴地望着他，好看的杏眼里还泛着水光。

    “好…吧。”

    严宇恒不忍，下意识应了下来。

    正巧一辆挂着空车标识的出租车驶了过来，看到前方堵了好几辆警车正要绕道离开。

    祁糯招了招手，像小兔子一样三两步蹦到副驾驶后面，隔着窗户笑眯眯的和严宇恒挥手道别，可一点都不像快哭的人。

    严宇恒：……

    杨迪眼尖，手肘捣了下薛迟，带着幸灾乐祸。

    “薛队，你妹跑了。”

    薛迟嗯了声，面无表情，侧头看了眼出租车后牌，沉默地吸着烟。

    两秒后，在垃圾箱上将烟头摁灭。

    转身拍了下杨迪肩膀，“先走了，下次联系。”

    既然答应了，就要说到做到。

    严宇恒刚过来就听到薛迟要走，忙开口：“那、那个……，等一下……”

    薛迟安静听他说话。

    等了半天，杨迪开口催促，“小严有什么事你直说。”

    严宇恒是个老实人，不会撒谎，想把薛迟留下来，又找不到借口。

    眼神乱飘，看到不远处警车副驾驶，眼睛一亮：“祁小姐走了，那个人怎么办？”

    顺着他目光，看到被塞进副驾驶的连祺，正头抵着玻璃、姿势扭曲的睡觉。

    周围空气没来由的冷了几分。

    杨迪看了眼薛迟，询问他意见。

    薛迟冷笑：“扫|黄扫到的，你们该怎么办怎么办。”

    “行行，等会儿一块带回去。”

    没转业之前，杨迪就跟在薛迟手下训练，没少被罚，什么没学会，察言观色倒是学的不少，一看他这反应就知道有人要完。

    严宇恒：……

    完了，他好像做错事了！

    “师傅去景大，我们快走快走。”

    祁糯扒着出租车前后排隔断的铁杆，语气急切。

    “好嘞，妹子坐稳了。”

    司机大叔应了声，方向盘打死，在马路中央掉头离开。

    猛地转弯，祁糯向前栽了一下，手铐顺着手腕垂了下来，触碰着铁杆发出清脆的叮铃声。

    司机大叔注意到，透过后视镜多看了两眼。

    祁糯穿着宽松的白T，皮肤白皙，腕骨纤细，圈在上面的东西格外明显。

    她忙收回手，右手覆上去遮了遮，朝司机大叔讪笑了两下。

    司机大叔笑了笑，收回目光，认真盯着前方，汇入车流。

    看到司机没有追问怀疑，祁糯松了一口气。

    道路两旁整齐的排列了两排路灯，随着车辆疾驰，迅速倒退，留下两条橘黄色的光带。

    高楼鳞次而立，楼体安置的LED灯五彩斑斓。

    祁糯望着窗外的光影发呆，过了会儿收回目光，低头用指腹摩挲着手里的小木偶。

    七八厘米长，三头身的小萝莉。长头发，乖巧的站着，脸颊笑出了两个梨涡，特别甜。

    雕刻木偶的人技艺不太好，线条稍显笨拙，但并不妨碍祁糯对它的喜欢，木偶周边已经被摸的非常圆滑。

    司机在后视镜里看了祁糯两眼，发现她心不在焉，眸光躲闪了下。

    瞟了眼手机上的导航，悄悄将软件关掉，朝着相背的方向拐了个弯。

    ……

    “说起来，我这车上以前载过一个抢劫犯。”

    “嗯？”祁糯回过神。

    景城的出租车司机都比较健谈，以前乘出租赶着去看演唱会，路上司机问她是不是去看周天王，她点点头。司机侃侃而谈当年和周天王如何如何，不仅坐过他的车，还让他喊周小弟。祁糯只能挂起一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “那人手上拿的还有刀，不过我也不怕他，”司机接着说，“景城这么大，不是专门跑出租的很容易就迷了，我按照他给的地址来回绕了几圈，最后给他送到派出所门口的时候他才反应过来。”

    “那您真厉害，公安局应该给您发一个见义勇为的锦旗。”

    知道司机大叔想干什么了，为了你好我好大家都不尴尬，祁糯表现得非常真诚非常捧场。

    “没有没有，应该做的，总不能让逃犯在自己眼皮子底下跑了吧。”大叔也不居功。

    一分钟后，司机踩了刹车，出租车停了下来。

    “师傅多少钱？”祁糯低头翻了翻钱包。

    “钱就不用给了，姑娘，下车吧。”大叔语气平淡，“你是自己进去，还是我帮你叫人？”

    祁糯愣了下，面露不解，抬头看了眼司机，很快反应过来，看向窗外。

    “派出所”三个大字的牌子就挂在门口。

    “……”

    她说司机一路都没找她聊天，刚才怎么突然吹起牛逼了。

    “不是，师傅，你误会了我——”

    副驾驶的车窗降了下来，大叔扯着嗓子开始喊：“欸警察同志！出来帮个忙，我车里有个逃犯！”

    派出所灯火通明，值班的同志听到后，拿着警棍跑了出来。

    祁糯：……

    司机看到她一脸吃瘪，老老实实坐在车上，没有逃跑的意思。也放松了警惕，语重心长地劝慰：“姑娘，你还年轻，以后路还长。做了错事不要紧，知错就改还是好孩子。”

    祁糯抿了抿唇，“好的，谢谢师傅教导。”

    警察过来，很快将祁糯制服。

    探着头和司机交谈：“哟，叔，又是你啊！下次有采访了可一定要来啊！您这可是优秀市民的典范！”

    被冷在一旁的祁糯跑了会儿神，从这熟悉的语气里估摸着这个师傅可能真的制服过抢劫犯。

    插了一嘴，“再给师傅订个锦旗吧。”

    “……”

    一辆黑色越野从酒店地下停车场的出口驶出来，停在警车旁边，驾驶座的车窗落下来。

    硬朗的五官露了出来，手掌随意扶着方向盘，隐隐可以看到肌肤下面贲张的血管。

    杨迪正在打电话，薛迟点头示意，车子缓缓起步。

    “嗯，行行，晚点再跟你说。”

    杨迪匆匆说了两句，挂断电话后，疾走几步，在薛迟离开之前拦了下来，“薛队你是回家还是找你妹？”

    “嗯？”

    杨迪有些难以启齿，硬着头皮开口，“你妹现在在三阳派出所，刚值班的同事打电话——”

    一脚油门踩到底，黑色的越野像狩猎的野兽似的，蓄足了动力，径直冲了出去。

    只留下扬起的尘土和残余的尾气。

    “——过、来……”

    没说完的话被尾气无情的湮灭。

    ……

    薛迟一路上超速行驶，连闯好几个红灯。

    越野直接碾过台阶，怼到派出所正门口。

    下车后，大步流星朝里面走去。

    然而——

    当事人正坐在小板凳上，抱着帆布包，仰着脑袋和值班的民警聊天，也不知道聊到什么有趣的事情，脸颊两侧的梨涡若隐若现。

    “这是你哥吧？”

    值班的警察给杨迪打了电话，了解过状况，知道是个误会就帮祁糯把腕上的手铐去了下来。之后杨迪又打了电话说她哥过来接她，想着大半夜不安全，就没让她先走，和她一起等。

    “不是。”祁糯敛了敛笑意，语气冷淡。

    “走不走。”

    薛迟站在她面前，垂着头，眸色漆黑，很平淡。

    祁糯知道他生气了，但是丝毫没有让他消火的打算，甚至还阴暗的想怎么让他更生气。

    “警察叔叔，有人在你眼皮子下面拐卖儿童！”祁糯张口胡来。

    两个人立一块就有着不容别人插足的气氛，没有几句交流的话，但莫名的就是觉得这两个人很熟。

    而且杨迪在电话里还专门交代了，这对兄妹正在闹别扭，还没和好。

    所以旁边的警察自然不会不长眼色的插进人家的家务事里面。

    薛迟冷着脸，舌尖顶了下腮帮，重复了一遍刚才的话。

    祁糯嫌他烦，跺了跺脚：“不走不走，我都不认识你。”

    “行，那我让祁嘉来。”

    说着从裤袋里掏出手机，点了几下屏幕。

    祁糯忙站起来，一把夺过手机，藏在身后。

    咬着牙，带了几分凶狠，一个“走”字更是从牙缝里挤出来的。

    薛迟大步朝门外走去，把祁糯丢在身后。

    步子端端正正，又沉又稳，背脊宽阔，是那种让人很有安全感的那种。

    祁糯恶狠狠地盯着他的身影，恨不得扑上去咬一口，最终还是不情不愿地跟了上去。

    一出门差点撞到车身上面，黑色越野霸道的堵在门口，差一点就怼了进去。

    祁糯咂舌，这车真是随了主人，霸道！不要脸！

    房檐上挂了两盏白炽灯，苍白的灯光打在车壁，又反射回来。

    车窗降了下来，男人手肘撑在窗沿，嘴里叼了根烟，右手拨着打火机，啪啪两下，红色的火苗在黑夜里格外明显，扳着火机凑到唇边把烟点燃，随手扔到控制台的空隙里，深吸一口，灰色的烟雾缭绕上升，萦绕在车内。

    祁糯拉开副驾驶的车门，坐了上来。

    薛迟余光扫了一眼，转了下车钥匙，拉下手刹，倒车掉头，十几秒内全部完成，干脆利落，一点都不拖泥带水，一如他这个人。

    “难闻死了，你是不是存心让我吸二手烟，赶紧收拾收拾直接去世。”祁糯心里憋着气，存心找事。

    薛迟顿了下，没说话。

    驶到公路上以后，单手摸着方向盘，另一只手捏着烟头，用指腹直接将火星捻灭。

    “去哪？”

    你故意找茬，对方没什么反应还顺着你来。

    真是……有火都发不出来。

    祁糯抿了抿唇，侧头看窗外店铺飞快后退：“景大。”

    小姑娘歪着头，齐耳短发，侧脸弧度美好，外面的橘黄色灯光打在脸颊，泛着一圈圈光晕，半靠着椅背，怀里抱了个粉色的帆布包，乖巧可爱。

    薛迟透过后视镜偷偷打量着祁糯。

    三年没见，变了很多，长发变成短发，讨厌烟味，脾气也更差了。

    想起来刚才在酒店门口，杨迪八卦。

    ——薛队，那真是你妹？

    ——跟你长得一点都不像啊。

    确实一点都不像。

    这哪是他妹，是他祖宗还差不多。

