    “姓名：林凡。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “修为：至天位大圆满境界。”

    “经验值：（o/1oooo）。”

    “肉身强度：不灭大圆满境界（融合规则之链）”

    “肉身经验值：（7ooo/1oooo）。”

    “天资：无限进阶。”

    “血脉：上苍血脉（未激活）。”

    ……。

    林凡仔仔细细的看着自身的属性面板，嘴角也是微微露出了一丝苦笑。

    这肉身强度虽然从“不灭初阶”进阶到“不灭大圆满境界”，这看上去好像变强了，但其实算是变弱了。

    “麻蛋，系统你这家伙是不是被这古圣界的规则给压制的认怂了，什么叫做最强的模式啊，这完完全全就是认怂了啊。”林凡欲哭无泪，一切都是相信了系统的鬼话啊，真是坑爹到姥姥家了。

    “叮，恭喜凝练玄黄界规则之链一条，融入肉身。”

    “叮，恭喜肉身经验增加1oo。”

    “我去……。”

    这一刻林凡面色一变，凝练规则之链，融入肉身强度之中。

    这就是不用挨打也能自主的增长经验了？

    林凡立马拉开后台，仔细的看了起来，规则之链凝练的度，依旧是那么的快。

    如今还差三千经验就能将肉身强度再次升级。

    按照这样算的话，那也就是三十条规则之链啊。

    一个月之内，就能成功了啊。

    “不错，……不错。”在听到这提示声的时候，林凡彻底的笑了。

    以后这就是双重保险啊，不被挨打的时候，也能增长经验，这如果有足够的时间，肉身强度将会变的强大无比，就算说是无敌，那也不为过啊。

    “哈哈……。”林凡这一刻笑了起来。

    只是当看到原本数十亿，数百亿的经验变成了几万的时候，林凡还有点不习惯了，不过想想也好，这样子看的会更加清晰，而也能让自己更加的拥有动力。

    这一刻，林凡仿佛恢复了无穷的活力一般，那压制着自己的古圣界规则，在这一刻也荡然无存。

    强大的力量，再次的回来了。

    林凡看着周围的一切，随后嘴角露出一丝灿烂的笑容，“看来是时候出去逛荡了，砍翻这方世界的所有一切。”

    在知道要上来的时候，林凡便将鸡仔留在了玄黄界，因为林凡当时也不知道上来会生什么事情。

    要是遇到强手，陨落在此，那不就是彻底的悲剧了。

    而且从册子上，林凡也知道了这方世界的修为等级。

    至天位，地天位，青天位，荒天位，神天位……。

    不过林凡知道神天位不是终点，因为至尊他们就是神天位，最后被“亘古”打的跟条狗一般。

    所以对林凡来说，一切一切都得低调才是。

    林凡也不知道在洞穴之中，过了多久，但是如今林凡做好了一切准备，他要杀向外面，让自己变的更加强大才是。

    当林凡跨出洞穴的那一刻，看着那明朗的天空，也是斗志昂扬。

    “吼……。”

    随着林凡重新踏入密林的时候，周围那些野兽的吼叫声也越来越频繁。

    而就在林凡小心翼翼的看着周围的时候，一个庞然大物突然从天俯冲而下，一个遮天蔽日的黑影，覆盖在林凡的头顶之上。

    林凡面色微微一变，身形一闪，向后退去，躲开了那庞然大物的身躯，以免被这家伙给压扁。

    而当林凡看向面前这生物的时候，也是不由的倒吸了一口冷气。

    好一只壮硕的巨猿啊。

    “吼……。”

    那独眼巨猿仰天嘶吼，双手捶打着如同大鼓的胸口，出了阵阵的沉闷之音。

    那猩红的独眼，充满了凶唳之色，俯视着林凡，怒声嘶吼着。

    “古兽：独眼巨猿，至天位大圆满境界。”

    林凡这时面色微微一变，这仅仅看一眼，便出现了这些数据，这让林凡略微的有些惊愕。

    莫非这就是系统狂暴后，新增加的功能不成？

    不需要自己有意的查看，完完全全就是被动的。

    这一刻，林凡拿出了神器永恒之斧。

    “大猩猩，来吧。”林凡挑衅的朝着独眼巨猿招了招手。

    “吼……。”独眼巨猿愤怒的狂吼着，那巨大的拳头，捶打着自己的身躯，仿佛是看到这渺小的蝼蚁胆敢挑衅自己，从而愤怒的表现着。

    就在这个时候，独眼巨猿，充满狂暴之力的一拳朝着林凡轰来，仿佛是要将林凡彻底的轰死一般。

    “呵呵，来到这世界，小爷砍杀的第一个古兽，就是你了。”林凡一手握着永恒之斧，砍向独眼巨猿的拳头。

    “噗嗤……。”

    刹那之间，血肉模糊，独眼巨猿那袭来的拳头，顿时血肉模糊，直接被林凡一斧头给劈成了两半。

    独眼巨猿惨烈的嘶吼着，那壮硕的身躯，猛的往后退去，那凶唳的眼神之中，闪烁着畏惧之色，随后转身就要逃跑。

    “呵呵，挑衅了小爷，就想跑，简直就是做梦。”林凡看着逃跑的独眼巨猿，随后直接将永恒之斧扔了出来。

    永恒之斧不断旋转着，从下而上，直接从独眼巨猿的菊花之中劈开。

    “噗……。”

    热腾的鲜血挥洒在整个天地之间，染红了这片大地。

    “叮，恭喜击杀独眼巨猿。”

    “叮，经验增加一百。”

    ……。

    林凡来到独眼巨猿的面前，看着这血肉模糊的样子，也是微微的露出了一丝笑容，“小东西，让你放肆。”

    而就在林凡准备离开的时候，让林凡惊愕的声音顿时出现了。

    “叮，感应到独眼巨猿的妖气，是否吸收进“妖城”之中。”

    这现象可是从未出现过的啊，莫非这也是系统狂暴后的功能不成。

    “吸收。”林凡不太明白这是什么意思，但是倒要看看这到底有何用处。

    刹那之间，林凡现一团青色妖气从独眼巨猿的身躯上飘散了过来，随后被系统吸收，加持到了背包之中的“妖城”上。

    “咦……。”

    这时，林凡突然现半成品伪神器“妖城”竟然生了一丝变化。

    这些妖气竟然能够修补“妖城”，莫非靠着这些，这“妖城”能够进阶到神器不成？

    想到这里，林凡不由的乐呵了起来。

    “独眼巨猿，你可别怪小爷，小爷现在白手起家，本来是想给你个全尸，可是现在不行咯。”林凡看着被自己一斧劈成两半的独眼巨猿的尸体，随后一挥手，将其收进了天地熔炉之中，进行炼化。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜得到独眼巨猿精血十滴。”

    “不错，这段地方也算是块宝地，不用着急离开，继续寻找这些古兽才是。”林凡摸了摸下巴，决定了这段时间所要做的事情。

    ps：我得去画个地图了，防止后续崩溃。(未完待续。)