    深夜。

    孤灯下。

    三人对饮。

    此三人，正是鄠县县衙农商部副部长何岩，内政部案件主办刘玉达，财务部赋税主办卢锡安。

    三人皆是朝中官员。

    何岩来自吏部。

    刘玉达来自刑部。

    卢锡安来自礼部。

    三人已经喝了不少，晕晕乎乎的，推杯换盏间，却是能听到阵阵叹息声。

    何岩猛地喝了一口，郑重地说道：“二位大人，我意已决，我已经没有更好的选择了，我性情淡薄，不慕名利，也不愿结交同僚，这些年来，在吏部便像是一个透明人一般，与我同时进吏部的，如今已经全部高升，而我，依然原地踏步……我做出这样的决定，我绝不后悔！”

    卢锡安啪的一巴掌拍在桌上：“何大人说的，何尝不是我所遭遇的，你我这些人，若非无权无势，无人撑腰，当初为何会被打发到鄠县来，但凡有一点机会，都不会有人愿意到此地来啊！”

    刘玉达拍着胸口，大声说道：“卢大人，此言差矣，在鄠县这段时日，是我最开心的……以前，我是高高在上的官员，到了鄠县，我才真正和百姓在一起，才发现，审案也是一件令人愉悦之事，哈哈……”

    ……

    高士廉起了个大早，吃了早饭，便乘坐马车进了皇城，来到了吏部。

    就快年底了，这考核官员们的工作，就要开始了。

    考核官员，乃是吏部的一件大事。也正是因为有这么一项权力，所以吏部一直是各部官员都要讨好和巴结的，比如当高士廉进了自己的屋子时，就已经看到桌上摆放了许多官员送来的东西。

    对此，高士廉从来不拒绝，倒不是因为他贪财，而是他根本瞧不上这些东西，他乃是真正的世家，财富绝非一般世家可以比拟。只是高士廉知道，为官之道，乃是相互帮助，相互扶持，而这些道理……杜荷那个勾日的这辈子都不会懂，瞧瞧他做的都是什么事，一下弹劾了朝中几十个重臣，这是要把自己往死路上逼啊。

    想及此，高士廉便招手叫来一个官员，问道：“今年的考核，准备得如何？”

    “大人，一切准备妥当，就等陛下下令了。”

    “嗯，”高士廉淡淡地说道，“今岁，就让黄広去鄠县吧。”

    啊？

    那官员一愣。

    黄広，乃是吏部考核官员中最为严厉的一个。

    这么多年以来，黄広不但到哪，就没有一个地方官员能让他满意的。

    若是黄広去了鄠县，只怕今岁鄠县县令的结果就是不称职了。

    不过，此乃高士廉的决定，这官员不敢多问，急忙答应下来。

    这时，高士廉问道：“这几日，可有什么重要之事？”

    那官员一拍脑袋，突然想起来：“大人，正有一件要事，要向大人禀报，今日从鄠县送来十五封辞呈，何岩等，纷纷称身体不适，要请辞去官职！大人，当初鄠邑郡公向咱们吏部借了二十个官员，如今，竟然有十五人要请辞，此事，不同寻常啊！这会不会是个阴谋？”

    高士廉惊讶得一下站起身来：“辞呈何在？”

    那官员急忙将十五封辞呈拿过来。

    高士廉仔细翻阅，笔迹，官印，都没错。

    这是真的！

    十五个官员要请辞？

    这可是大事啊！

    高士廉还记得去岁鸿胪寺有三个官员同时请辞，陛下在朝堂上就狠狠地斥责了鸿胪寺卿。

    如今吏部有十五个官员请辞，陛下若是知道，定然勃然大怒。

    他来不及细想，急忙拿起辞呈，匆匆往皇宫赶。

    来到御书房，高士廉才发现陈叔达早就到了。

    他发现，陈叔达手上拿着的，似乎也是辞呈。

    礼部尚书陈叔达问道：“莫非，高大人也是因为官员请辞之事而来？”

    高士廉神色凝重地点点头：“今日突然收到吏部去鄠县的十五个官员的辞呈，不敢怠慢，便直接来向陛下请罪了，陈大人是否也遇到了此事？”

    陈叔达笑道：“正是，不过我比高大人要好一些，我礼部，只有八人请辞，差不多是吏部的一半。”

    高士廉：“……”

    李二神色严肃，问道：“二位卿家，吏部和礼部，加起来有二十多人请辞，你们怎么看？”

    高士廉诚惶诚恐地说道：“陛下，此事，乃是臣的过错，对吏部疏于管教，对这些官员缺乏关心，致使这么多人请辞，臣请陛下降罪。”

    陈叔达说道：“臣也是！”

    二人刚说完，却见工部尚书段纶、刑部尚书李道宗、兵部尚书侯君集一同急匆匆走了进来。

    李二抬起头来，好奇地问道：“你们……不会也是因为手下官员请辞而来吧？”

    李道宗等对视一眼。

    李道宗说道：“陛下圣明，杜荷当初向刑部借了十五个官员，如今，竟有十人请辞，臣惶恐，特来请陛下裁决。”

    段纶说道：“陛下，当初臣借了杜荷三十个工部的工匠，今日有人来报，说是这三十个工匠，自愿脱去官籍，离开朝廷。”

    侯君集说道：“陛下，臣是来谢罪的，杜荷上任鄠县县令时，向臣的兵部借了一百个上过战场的老兵，这些人大多出自武卫，年岁大了之后，一直靠兵部养活……一个月前，蜀王殿下来找臣，说是鄠县以后愿意收留这些人，而这些自愿脱去军籍，臣想着此乃好事，而且是小事一桩，便擅自做主答应了，没有禀报陛下，请陛下责罚！”

    李二愣住了。

    他算是明白了。

    杜荷当初上任时，从朝中借走的人，几乎都是肉坨坨打狗，一去不回了。

    全乱套了。

    工匠，老兵，这也就算了，反正大唐有的是人。

    可朝中官员，加起来竟然有三十多人要请辞加入鄠县。

    此乃惊世骇俗之举，自古以来，未曾听闻啊。

    李二懵逼地问道：“尔等可曾知道这些人请辞的真正缘由？”

    侯君集说道：“陛下，臣派人去打探了一下，真正的原因是……在鄠县干活，拿到的薪钱，比朝中的俸禄要多，而且听闻昨日鄠县发奖赏了，有人一下就拿到了二百贯的奖赏……”

    高士廉怒道：“陛下，此风不可长啊，堂堂朝廷官员，岂能因钱财而请辞，说出去，不是让天下人笑话吗？臣恳请陛下将这些请辞的官员全部抓回来，定罪处罚，以儆效尤！”

    ……

