    薛碧奇面上一喜，连忙说道：“妈你喜欢就好，也不枉我跑遍全城才找到这么一条海洋之心。”

    其实这项链就是她以前为了虚荣心经常去买奢侈品a货店里淘的。

    那个店主是个奇人，任何大牌高端珠宝都能仿个七八分相似。

    她这么一说，覃母这才想起之前听过这条项链，那时候还动了买它的心思。

    没想到今天居然从薛碧奇这收到了，覃母皱眉问道：“这条项链最起码一百万吧，你哪来这么多钱，岳豪买的？”

    她这倒霉儿媳多大实力她还不知道吗，惯会用自己儿子的钱来给老娘献殷勤。

    想到这，覃母面色就不太好了，不悦的看向薛碧奇等她的解释。

    薛碧奇心中却是一惊，她买这仿品的时候花了四万都嫌心疼，没想到正品居然要一百多万！

    她说不出话来，覃岳豪连忙替她解释道：“妈你别多想，这项链就是碧奇买的，我可没插手啊，我今天才知道她买了礼物给您。”

    “真的？”

    覃母面色狐疑，薛碧奇这才连连说道：“真的，妈，我这些年攒了点钱的。”

    她语气恳切，覃母这才勉强相信了她的话，平淡说道：“行吧，帮我戴上吧。”

    “好嘞，妈！”

    薛碧奇连忙站起来为覃母戴上了项链，司仪连忙接着说道：“真是一位孝顺的儿媳，让我们为这幸福甜蜜的一家鼓掌！”

    众人闻言，立马又是一阵热烈的掌声，覃母就带着薛碧奇去宾客间认认人，露露脸。

    覃岳豪等人就在台上等着，第一桌就是主桌，覃母端起一杯酒敬了桌上众人一杯，然后拍着薛碧奇肩膀说道。

    “大家吃好喝好啊，这是碧奇，以后就是我覃家的小覃太太了。”

    覃母语毕，薛碧奇也端起酒杯来敬酒，还趾高气扬的瞅了肖飞等人一眼。

    登时把李兴气的要死，当下就想说些什么，肖飞却一把拉住了他。

    薛碧奇见状得意一笑，桌上一个女人却注意到了覃母脖中的项链。

    “覃太太你这项链是海洋之心的复刻吧，听说可贵了，而且全魔都只有一条，是你儿媳妇送的吧。”

    她这么说，覃母闻言笑着点了点头。

    “哎呦，你可有福气了，你儿媳妇真会挑，你戴着真是优雅又贵气。”

    她这么一夸，旁边立马有人附和起来。

    “还真是，覃太太你戴上这项链看起来一下子就年轻了二十岁，真是太漂亮了。”

    女人谁不想被夸年轻漂亮，覃母听完这话笑得都合不拢嘴了。

    “哎呦，哪有你们说的那么夸张…”

    覃母象征性的谦虚了一下，心里倒是对薛碧奇认可了几分。

    她笑着拍了拍薛碧奇的手说道：“不错不错，你是个好的，看来我家岳豪坚持要娶你还是有几分道理的。”

    薛碧奇心中一喜，这老婆子是承认自己这个儿媳妇的身份了！

    哈，原来一条四万的项链就能把这老婆子收买，老娘真是太聪明了！

    正大薛碧奇心中沾沾自喜时，肖飞却突然站起来嗤笑一声说道。

    “一条垃圾赝品而已，也值得你们这么恭维，真是可笑至极。”

    这条项链前不久不是被自己买了送给闫思琪了吗，哪来的第二条。

    他出言讽刺，场面有片刻寂静，覃母皱眉问道：“这位先生什么意思？”

    她并不认识肖飞，见肖飞穿着不俗，一时心里犯起了嘀咕。

    肖飞嗤笑一声说道：“不明白吗，我的意思就是这条项链是假的，垃圾中的垃圾，赝品中的赝品！”

    他这话说的可是毫不客气，薛碧奇当场就炸了，直接就骂道。

    “肖飞你这个王八蛋，胡说八道什么，我买的明明是真品！”

    她语气激动又愤慨，仿佛肖飞在污蔑她一般，肖飞嗤笑一声。

    “真品？你敢摸着自己的良心说这是真品，哦我忘了，你没有良心。”

    有良心就不会做那些恶心的事了，肖飞面上嘲讽，心中却是一片淡然。

    其实薛碧奇送不送赝品跟他有个屁关系，只不过是他要的东西梅天池还没有发来，他这才出言提醒，拖延一下时间罢了。

    “你…”

    薛碧奇心乱如麻，一时语塞，覃母却突然朝着肖飞问道：“你说项链是假的，有什么证据吗？”

    这项链现在可是戴在自己脖子上，眼前这个男人说是假的，不是打自家的脸吗？

    覃母决不允许这种事情发生，而且这条项链里面的宝石成色这么好，怎么会是假的呢！

    肖飞嗤笑一声：“你要证据，那我可多的是，首先，这项链是由蒂芙尼

    大师亲手打造的，真品的扣子那有蒂芙尼大师的签名，你不妨看看这条有没有。”

    当初肖飞买的时候柜姐跟他讲的清清楚楚，所以肖飞一下子就说出来了

    “而且，最致命的一点，真品的宝石是乞力马扎罗山的天然蓝矿石，而这条项链用的宝石却是一般的欧泊，这样，你还觉得它是真的吗？”

    肖飞这么笃定，覃母忍不住真把项链摘了下来看了看，这一看，她面色瞬间就不好了。

    只是当着众人的面，她却没有发作，只是狠狠的剜了薛碧奇一眼。

    薛碧奇面色惨白，垂死挣扎的哭着说道。

    “你们别相信他，他是我前男友，我嫁给岳豪他就一直对我怀恨在心，见不得我过得好才污蔑我的！”

    她张口就是谎话，越说越起劲，声泪俱下的控诉肖飞并不存在的恶行。

    肖飞嗤笑一声：“我污蔑你？证据都摆在这你说我污蔑你，别搞笑了好吗？”

    “谁知道你是不是胡编乱造的，你一个扫大街的，哪有机会接触这些奢侈品！”

    薛碧奇突然就吼出了这一句，桌上不禁有人噗嗤一笑。

    “我说新媳妇，你送假项链给你婆婆，跟你婆婆道个歉就完事了，怎么还胡说八道起来了。”

    “就是，你前男友从头到脚可都是奢侈品，你居然说他是扫大街的，脑子没坏吧。”

    见众人不信，薛碧奇焦急的说道：“他身上的东西都是别人给他的，不是他自己买的！”

    她言辞急切，肖飞却是冷哼一声。

    “你又知道了，我买衣服的发票和付款扣费短信都在呢，要不要我掏出来给你看看？”

    说罢肖飞还真把手机掏出来了，薛碧奇心头一紧。

    喃喃自语道：“不可能，你怎么可能会变得这么有钱呢，不可能，这绝对不可能。”

