    赫连兰翊最后才转入正题问道，

    “在娘家吗？”

    “哦，不是，我今天去老人院当义工，这会儿跟学长正在吃晚饭。”琳琅解释到。

    “不打扰你们用餐了，晚点让老林去接你。”赫连兰翊说完，挂了电话。

    “不用麻烦老林啦，我自己坐地铁回去。”琳琅连忙拒绝到。

    “听话，这么晚了，你自己回去也不安全。”赫连兰翊坚持到。

    琳琅只好接受了，挂上电话后，跟学长道歉着，

    “抱歉。”

    “没事。”许默笑着摇了摇头。

    琳琅和学长吃完了晚饭后，她差不多该回去了。

    “我送你回去。”许默说道。

    “学长，不用这么客气，我让司机过来接我就好，你今天也忙了一天，早点回去休息吧！　”琳琅笑着应道。

    “如果司机还没来，我顺道送你回去好了，请你吃饭，送你回家，这是应该的。”许默应道。

    琳琅最后婉拒不了，只好答应了。琳琅说了娘家的地址，许默送她回去。

    只是让琳琅没有想到的是，赫连兰翊也来她家了。

    “谢谢你送内人回来。”赫连兰翊跟许默握手并寒暄到。

    “不客气，赫连先生。”许默回应道。“琳琅，我先回去了。”

    “学长，你不进屋坐会儿吗？”琳琅有些过意不去。

    “太晚了，就不打扰了，改天再拜访。再见！”许默说完，又朝着赫连兰翊点了一下头，这才上车去，驱车离开。

    他很早就认识琳琅了，她报到的第一天，就是他接待的。因为护理系的男生少，　他们这些大三外科神经系的老生也会被叫去迎新帮忙了。

    那之后偶尔也有交集，直到有一天她突然跑到他面前表白。

    哪怕这些年过去了，他还记得她涨红了脸，站在他面前，吞吞吐吐了半天，说不出重点，即使他已经猜出了她的来意，只是那天他正好有急事，有些赶就问她有什么事吗？　她支吾了半天说不出来，他就绕开她走了。

    那后来，他偶尔遇见她，她远远就躲开了。

    其实在他出国之前，已经开始关注起她了，比如她参加学校的技能比赛得了第二名，比如她见义勇为后没有留名，家属还是通过监控找到学校来送锦旗等等。

    再后来，他就出国深造了，　也就没有再见过她了。一直到那次去接江黎，才意外遇见了她，她几乎没什么变，还是很可爱的样子。

    琳琅看着学长的车离开后，转头看向赫连兰翊并问道，

    “你来了，怎么没跟我说啊？”

    “我下班后，就过来看看爸妈。”赫连兰翊解释到。

    “哦，你没早点说，义工活动结束后，我就跟学长一起去吃晚饭了。”

    “他就是你的那个白月光？”赫连兰翊半开玩笑地问了一句。

    琳琅看向赫连兰翊笑了，

    “你这是在吃醋吗？”

    “有点。”赫连兰翊直言不讳地应道。

    “别闹了，都多少年前的事了，我跟学长也很多年没联系了，这次老人院义工活动才又遇见的。”琳琅解释到。

    虽然她跟赫连兰翊现在在分居中，但有些事情，能解释的还是解释了，避免误会的好。

    赫连兰翊没说什么，牵着琳琅的手进了院子。

    琳琅愣了一下，但到底是没有马上挣开，一直到要进屋，才不动声色地挣开赫连兰翊的手，开门。

    “琳琅，怎么这么晚才回来？”罗丽问道。

    “在老人院里，遇到了去给老人做检查的学长，晚上就一起吃饭了。”琳琅解释到。“爸呢？”

    事实上，她下午有打电话回来跟母亲说，晚上不回家吃饭，不用准备她的饭的。

    “跟几个老朋友约了聚聚，晚点回来。　我去煮宵夜，你们慢慢聊。”罗丽说完，朝着厨房走去。

    琳琅本来想说，她刚吃饱，不用煮她的，但最后还是什么都没说，因为赫连兰翊有可能还没吃晚饭。

    “你之前不是还给我打电话，　找外套领带吗？后来找到了吗？”

    “找到了，本来要去参加一个晚宴，后来副总去了，我就不用了。”赫连兰翊解释到。

    琳琅点了点头，

    “你也别只顾着加班，身体也要照顾好。”

    “可能是你不在家的关系，我这几天都没睡好，头疼得厉害。”赫连兰翊一副憔悴的语气应道。

    “有没有看医生啊？”琳琅顿时紧张地问道。

    “看过了，拿了一些止痛药吃。”

    “止痛药是治标不治本的，而且你也不能吃太多。你现在还不舒服吗？我给你按摩一下。”琳琅问道。

    “还好，吃了止痛药，好一些了。”

    “医生怎么说？”琳琅又问道。

    “老毛病了。”

    琳琅看着赫连兰翊，一时之间不知道要说什么好了，心疼他不会照顾自己，但她又没办法帮他分摊。

    “没事的，我会注意。”赫连兰翊伸手轻抚着琳琅的脸颊应道。

    罗丽从厨房里出来，叫大家吃宵夜了，赫连兰翊松开了手，琳琅也有些窘迫地招呼着赫连兰翊，先吃宵夜。

    吃完了宵夜后，赫连兰翊就回去了，并没有住在琳琅家里。

    琳琅送赫连兰翊出门后，回到屋里。

    罗丽叹了一口气问道，

    “明明感情挺好的，为什么就一定要闹到分居啊？”

    “妈，如果有机会让你回到你跟爸结婚之前，让你重新选择一次，你还会选择跟爸结婚吗？”琳琅微笑着问着母亲。

    罗丽一下子被女儿给问住了，不过她以前还真想过这个问题，特别是快熬不住的时候。

    “如果让我重新选择的话，如果是十年前的话，我可能不会，现在回去的话，应该还是会的吧！”罗丽应道。“因为我跟你爸好不容易苦尽甘来了。”

    “我就是不希望自己以后回想起现在，会后悔自己放弃选择。我知道我跟兰翊感情还没有到完全无法挽回的地步，但如果我现在什么都不做，权当什么都没有发生，跟兰翊继续过下去，我怕有一天我会后悔。因为我确实是介意他和慕青莲的过去。”琳琅坦诚地应道。

