    和昨天差不多，拿着小本本记录起来，不过在没有人注意的时候，余惊鹊从自己身上，将信封掏出来。

    把信封里面的纸条拿出来，夹在自己的小本本里看起来。

    三个人，三个时间，一个地点。

    是的，只有一个地点。

    组织觉得地点分散，不方便余惊鹊行动，所以将地点统一。

    这里说是统一，只是说距离很近，三个地方相距不过百米。

    第一天，就是今天，今天晚上八点，董鸿飞。

    第二个人就是明天，是顾晗月，第三个人是徐莱，是后天。

    看完之后，余惊鹊将纸条上面的东西，都记下来，然后将纸条和信封处理掉。

    时间过的很快，晚上七点多，余惊鹊目送目标人物，进入宿舍楼。

    和昨天一样，交接班之后，就可以离开。

    今天他没有看到周介之，也就是说这么晚了，周介之还没有回来。

    至于周介之去干什么，余惊鹊不知道，他管不了那么多，他还有事情要做。

    今天的余惊鹊，没有继续留下来和特务科的警员聊天，交接班之后，从冰城工业大学，急忙离开。

    低头看了一眼手表，七点半，余惊鹊的时间来得及。

    约见的地方是一家咖啡馆，余惊鹊在对面的一家饭店落座。

    点了吃的，眼睛看着对面的咖啡馆。

    在七点五十五的时候，余惊鹊看到了一个熟悉的人，董鸿飞。

    三人的长相余惊鹊都知道，董鸿飞过来，他一眼就看见。

    看到董鸿飞进入咖啡馆，余惊鹊立马起来结账走人。

    没有看下去的必要，因为董鸿飞在这里，不会等到任何人。

    组织不会安排人和他见面，只有余惊鹊一个人在这里，可是余惊鹊却不会见他。

    余惊鹊的计划，是算准了叛徒的心理，是不敢出现的。

    董鸿飞现在既然敢出来，那么就说明他问心无愧，他不是余惊鹊要找的人。

    回家之后第二天是一样的活动路线，先在冰城工业大学跟踪监视，晚上来到指定地点。

    接近八点的时候，顾晗月如约而至。

    余惊鹊扭头离开，他不想被顾晗月看到，因为顾晗月认识他。

    董鸿飞和顾晗月既然都没有问题，那么就剩下徐莱。

    回到家中，余惊鹊心里最怕的一件事情，不是别的，而是明天在指定的地点，看到徐莱。

    如果徐莱明天出现，余惊鹊就要傻眼。

    三个人都出现，余惊鹊就没有办法判断，谁是叛徒。

    行动开始的第三天，今天格外重要，晚上徐莱出现与否，会起到至关重要的决定。

    跟踪监视，和往常一样，但是晚上去交接班的时候，余惊鹊收到一个消息。

    “你明天不用来了。”特务科警员对余惊鹊说道。

    “不用来了？”余惊鹊皱着眉头，他跟踪监视的人，什么发现都没有，怎么就不用来了。

    警员笑着说道：“不用来还不好，受罪死了。”

    “我可不敢偷懒。”余惊鹊说道。

    “不是偷懒，股长的命令。”这个人表示是万群的意思。

    就在余惊鹊还在郁闷的时候，另一个警员过来，这个人同样说道：“股长说了，你明天不用来了。”

    看来不光是自己不需要来，而是有很多人都不需要来。

    但是这句话你要听明白，并不是说全部跟踪监视的人都可以撤，而是余惊鹊他们几个人可以撤。

    还是会有人留下来。

    为什么？

    只能说有人跟踪有进展，有发现，目标范围变小。

    简单的说，特务科已经锁定嫌疑人，现在为了不打草惊蛇，他们不会抓捕。

    余惊鹊他们这些人，就没有存在的意义，全部撤掉。

    这种事情余惊鹊只能猜测，没有办法证实，万群不可能告诉你。

    谁打听，谁就有问题。

    “好。”余惊鹊和那些警员离开，他们明天都不需要过来了。

    “走去喝两杯，辛苦这几天。”有人提议说道。

    今天晚上，对余惊鹊来说格外重要，他自然是不可能去喝酒的。

    “我不去了，改天我请客，老婆在家里等着呢。”余惊鹊已经成亲，用老婆做挡箭牌，效果是不错的。

    “行，等你请客。”大家笑话余惊鹊怕老婆，三三两两离开。

    余惊鹊依然来到组织指定的地点，开始等待起来。

    七点四十不见徐莱。

    七点五十不见徐莱。

    就在余惊鹊以为自己的计划成功的时候，八点钟，徐莱出现在余惊鹊的视野里面。

    余惊鹊当场有些傻了，三个人都出现？

    就在余惊鹊心里着急的时候，他发现徐莱没有和董鸿飞还有顾晗月一样，直接走进约定的地方。

    董鸿飞直接走入了咖啡杯，在外面没有停留。

    顾晗月直接走入了饭店，同样没有停留。

    可是这个徐莱呢，他出现在余惊鹊的视野里面，却有点踌躅不前。

    他在犹豫，他在纠结，他在观望。

    他的这种观望，不是小心翼翼，有没有人跟踪自己的观望。

    而是对即将要进入的建筑观望，他担心这里面有危险。

    组织的人和你见面，你担心什么？

    八点了，八点整，约定的时间已经到了，徐莱还是没有进入指定的地点。

    余惊鹊渐渐兴奋起来，徐莱的异常表现，让他抓到了一些东西。

    八点十分，徐莱在外面观察很久，终于进去。

    但是已经没有用，余惊鹊可以确定，就是徐莱。

    徐莱抱着侥幸心理，他认为组织没有发现他叛变的事情，所以徐莱今天才敢来。

    可是毕竟他自己知道自己做了什么，心里有鬼，今天的他更加的谨慎和小心，这一切都被躲在一旁的余惊鹊看的清清楚楚。

    最后徐莱没有发现危险，他选择去接头，可是时间已经过去十分钟。

    那么徐莱等不到接头的人，也很正常，因为他迟到。

    不要小看十分钟，哪怕是徐莱迟到五分，可能都会导致接头失败。

    所以组织的人不出现，应该不会让徐莱起疑心，毕竟是他自己迟到，怪不了别人。

    今天余惊鹊没有立马离开，而是等着。

    徐莱等了二十分钟，在八点半的时候，不甘心的离开。

    他很后悔自己在外面犹豫，他应该早点进去，说不定就能接头成功，能知道更多的消息。

    看着徐莱离去，余惊鹊也起身离开。

    组织里面的叛徒，在今天，已经确定，就是徐莱。

    徐莱很聪明，而且胆子很大，他今天居然还敢来，出乎余惊鹊意料。

    差一点让余惊鹊的计划，付之东流。

    好在徐莱最后在细节上露出破绽，这样的破绽，足以致命。