    第三十三章：南北议和之机会

    华东第一师、华东第二师、华东第三师、华东第四师（炮兵师），开始向鹰潭地区进发，浙江没什么适合作为练兵的地方，这里人口比较密集。#本章节随风手打 kl05.com#(wap.kl05.com-手机小说)江西鹰潭此时还是一个没什么人的地方，夏钧把练兵的场所放在那里。

    就山地作战来说，几个师都比较擅长，因为他们是从福建起家，福建就是山地地形，而平原作战上还缺少经验。

    三十架福克战斗机从机场起飞，飞往下一个中转野战机场，前期的飞机的体重都比较轻，用野战机场就可以了，对机场的要求型并不高。

    此次在鹰潭的训练，主要是平原作战演练，以及步炮协同、空炮协同、空步协同等战术的练习。

    未来与日本必有一战，而在平原、丘陵地区作战的可能性最大。

    这次为期一个月的战术协同训练上，工兵、后勤等单位也全面参与，鹰潭的军事演练区域内的所有居民已经被疏散了，这块大概两百平方公里的地区未来将作为专mén的演练场所。

    夏钧亲自赶往鹰潭，主持这次全军演练。

    就在这时，北方的袁世凯依旧没有彻底掌控清廷的权力，因为清廷还有最后的王牌——两万禁卫军！

    这两万禁卫军，士兵多为满人，且装备鸡ng良，军官则多数出于满蒙。

    北洋军倒戈后，良弼等少壮派秘密组建皇族宗社党，并且在不久后就策划了一场兵变，当天北京城内到处都是枪声，禁卫军控制了北京城的大街小巷，士兵叫嚣着要把袁世凯等内阁成员吊死在城mén上。袁世凯当天不敢回家，只好躲进奕劻的庆王府。

    奕劻是清廷钦定的铁帽子王，可随时进出北京城，奕劻很快便面见隆裕太后，称述了兵变的后果，称可能造成汉族官员的对立，让革命党乘虚而入。

    隆裕太后没有慈禧的权谋与见识，又长期深居宫中，不问朝政，她一听革命党要进京，马上传唤良弼这个皇族宗社党头领召入宫中，把良弼骂了个狗血淋头。

    第二天，禁卫军不得不陆续撤出了北京，袁世凯这时心生一计，提议国难当头，应由皇族带领一部分禁卫军出征南方，并点载沣的弟弟载涛这个陆军大臣为帅。

    载涛是个戏迷，演猴戏闻名全国，但生性胆小如鼠，一听袁世凯点他为帅，马上吓得魂飞天外，连忙跑到奕劻那里求情，要辞去这个禁卫军军统的职务。

    载涛的请求正合袁世凯的心意，马上提议由冯国璋出任禁卫军军统，冯国璋是良弼的拜把子兄弟，是满族可接受的人物。

    冯国璋在汉口被解除了兵权，回到北京后也不去察哈尔上任什么都督，更不去拜见袁世凯。

    几天后袁克定突然拜访，拿着袁世凯当年收冯国璋为mén生的兰谱，口称四叔，说今后我父亲要以四叔为兄弟，永不忘当年小站练兵之情谊。

    袁世凯为内阁总理大臣，居然求情言和，冯国璋这才心理舒坦，袁世凯对冯国璋的性格了如指掌，此人在小事上常常能够雷厉风行，人称冯蛮子，但在大事上却优柔寡断、犹豫不决。

    袁世凯要求冯国璋，必须在这个紧要关头控制住禁卫军，因为北洋军bī迫清廷退位的行动很快就要开始了。

    此前夏钧已经通电袁世凯，让其尽快bī迫清廷退位，以稳定中国之局势。

    袁世凯明白，自己只能按照华东临时政fǔ所划定的路线去走，华东临时政fǔ的军力远远高出北洋军。

    不过让袁世凯庆幸的是，华东临时政fǔ急于稳定中国局势，并且可以给他做出让步。

    与此同时，在武昌召开的南方各省都督府联合会议也已经召开，革命军在成功保卫和汉阳后，会议上充斥着一片北伐的声音。

    但华东临时政fǔ代表却默不作声，各省代表高谈阔论了一阵，全都把目光集中到了华东临时政fǔ代表身上。

    没有华东临时政fǔ的支持，革命军很难北伐，华东临时政fǔ的强悍实力已经在汉阳保卫战中充分证明，能与北洋军抗衡的也只有华东临时政fǔ军。

    “我想提醒各位的是，日本已经集结重兵于长江口，此时若是南北大战，必然鹬蚌相争渔翁得利，让日本乘虚而入，诸位若想北伐，我华东临时政fǔ概不奉陪。”华东临时政fǔ的代表在会议上说道，“当前中国需要的是尽快稳定，只有与北洋军进行南北议和，在联合北洋军bī迫清廷退位才是最正确的选择。”

    在华东临时政fǔ代表的表态下，这次南方各省会议草草结束，北伐也无人再提，以革命军的实力，想要打败北洋军显然不可能。

    南北和谈很快在朱尔典的牵线下展开，同时夏钧的华东临时政fǔ，则在莫多马的牵线下，与袁世凯另外开辟了一个谈判桌。

    袁世凯并不把革命军当回事，夏钧同样没怎么把他们当会事，而他们之间的谈判才是主要的。

    夏钧明白，只要稳住袁世凯，就能让中国局势尽快稳定下来。而袁世凯也明白，只要华东临时政fǔ支持他，南方革命党不足为虑。

    袁世凯与夏钧议和继续进行，袁世凯与夏钧的代表在何谈上出现了一些分歧。

    夏钧的条件是推举袁世凯为大总统，但华东福建、江西、浙江三省必须自治，国会不得干涉华东自治政fǔ，华东自治政fǔ拥有与外国政fǔ进行自由外交、签订各种协议、盟约的权利。

    同时袁世凯必须与华东自治政fǔ合力将福建、浙江两省关税收回。

    并且袁世凯若要贷款，必须优先考虑向华东临时政fǔ进行，袁世凯的北洋政fǔ若要采购军火、及一切办公用品、设备等等，都必须优先考虑向华东自治政fǔ的产品。

    当前的格局变的比较复杂，英国等西方国家支持的是袁世凯，而美国则支持华东临时政fǔ。

    英国想要尽快稳定中国局势，而美国也无继续煽动中国内战的利益出发点，日本则希望中国内战愈演愈烈，好让日本在华攫取更多的利益。

    英国对华东临时政fǔ也表示略微支持，因为华东临时政fǔ此时正致力于稳定局势，与英国的利益相符，不过英国很明显意识到华东临时政fǔ是一个不好控制的势力，而袁世凯则更好控制。

    美国则没有那么多的既得利益，而他们重视的是市场，因此他们只需要华东临时政fǔ的合作，而不是控制，因此支持华东临时政fǔ。

    袁世凯对于华东临时政fǔ要求推举他为大总统后的自治，以及拥有外交权利，以及需要掌控福建、浙江两省关税的要求很是迟疑，在谈判桌上并不同意这个要求。

    双方谈判毫无进展，袁世凯心里还存在着一些侥幸，就是当了大总统后再平定华东三省的侥幸心理。

    夏钧对此自然是洞若观火，不过他暂时还不是太急，因为孙大炮就快回国了，接下来应该就是孙大炮就职南京临时大总统了吧！那时自己在边上煽风点火一番，到时候有得袁世凯着急了。

    另一边，12月18日，唐绍仪带着上百人的队伍，在上海与伍廷芳代表的南方革命党进行议和。

    伍廷芳，是中国自费留学第一人，他获得博士学位及大律师资格，是中国近代史上第一个法学博士、大律师，曾经给李鸿章当了十四年的幕僚。

    南北议和双方第一个会议，谈的就是双方的停战，在各省战场上，什么时间、什么条件下停战。

    由于唐绍仪和伍廷芳都是广东人，而且还曾经在同一个部mén做过事，所以双方的谈判看上去和融洽，更像是好朋友坐在一起，有什么事情好商量。很快就达成了停战协议，唐绍仪在给袁世凯汇报后，袁世凯也很快给出了肯定的答复。

    1第二次会议，这次会议谈的是国体问题，就立宪还是共和上，伍廷芳提出要求共和，而唐绍仪没有立即回答，而是委婉的提出，如果让袁世凯当大总统，共和可以考虑。伍廷芳甚是鸡ng明老辣，这话他当然明白，不过他可做不了主，所以也是暂时应付着，唐绍仪也要求要报告袁世凯，所以第二次会议很快就结束了。

    南北议和真正能拍板的就是三个人，一个是袁世凯，一个是孙中山，另外一个则是夏钧。

    而袁世凯这边还未与夏钧谈妥，12月25日，孙大炮回国了，成千上万人前往上海迎接，同时还有各中外媒体、各国使节等等。

    一回到中国的孙中山，便在程全德的邀请下前往了南京，程全德已经打算投靠孙中山这一派系，以防止光复会对他秋后算账。

    到了南京的孙中山顿感局势棘手，当前他们不仅要和袁世凯谈，而且还要与由光复会发展而来的复兴党谈。

    南方革命势力分为两派，一派就是以武昌革命政fǔ和其他各省为主的派系，由于实力不强，所以联合起来，他一回国变成了领袖。

    另一派就是以夏钧为首的复兴党人的华东临时政fǔ，控制着华东中南部三省，同时也是当前实力最强的一派。

    不过华东临时政fǔ在政治上并不活跃，他们主张南北议和，以稳定中国局势，在华东临时政fǔ的主张下，南北再打起来基本上没有可能。

    接下来，就是看三方如何在谈判中谋取最大利益了。

    夏钧见孙中山回国了，知道自己的机会来了，他的要求并不高，只要求自治、关税，以及政fǔ采购军火等东西必须考虑华东临时政fǔ。

    ————

    第一更到！疯狂码字了！兄弟们有月票的扔月票，没月票的，推荐票也可以啊！

    ！