
　　皇帝周围的低气压已经维持了七八日，梁九功这些天一直绷着一根弦，吃不好睡不好。23sk.Com

　　所有人都没意识到皇帝有何不妥。

　　可谁知道在这每个夜里万岁爷躺在空空的御床上，睁着眼睛一动不动，一呆就是大半宿。

　　中间来查看皇帝睡眠情况的小太监，第一次见到时差点吓得叫出声。

　　梁公公对小太监下了封口，可这种情况持续了好几天。

　　他可不能再让皇帝这么折腾自己，哪怕被打一顿也要向皇帝主子进言了。

　　这天黄昏，原本晴空万里，忽然狂风大作，卷起了尘埃，飘零了春花，紧接着豆大的雨点噼里啪啦打在屋檐上。

　　正在练字的皇帝桌面上无数张“忍”字，张张力透纸背，锋芒毕露。一下子被这阵莫名其妙的风吹落了一地。

　　康熙明显愣了一下，紧紧攥着狼毫，抬头看到窗外昏黄的天空。

　　眼睛里满是矛盾的挣扎，痛苦的抉择。

　　倏地，他一把丢开笔。

　　离开书案，冲出殿门，丝毫不顾及越来越大的雨，连伞都不打就要往外走。

　　“皇上皇上”，梁九功意识到终于发作了，急忙抓起小宫女递来的油伞跟了上去。

　　出门时没忘了安排好小福子把皇上的御笔亲书收好，谁都不能看到！

　　康熙对身后的众人不管不顾，就在风雨里中大步流星，健步如飞。

　　走着走着，一向少年老成的皇帝竟小跑起来。

　　梁九功上气不接下气。看到前头的皇上跑动的背影，他似乎抛开了一直束缚着他的什么。

　　带着一股一往无前的气势，进了太皇太后的慈宁宫。

　　大清的定海神针，后世尊称的孝庄文皇后——博尔济吉特·布木布泰，已经得到通报，皇上正冒雨向着她这里赶来，似有重要的事情相商。

　　已经让人准备好干衣服，姜汤，生怕孙儿着凉染病。

　　她的儿子福临一辈子让她操碎了心，唯一欣慰的就是给她留下这么个好孙儿。

　　她是实心实意的疼爱那个孩子！

　　虽说为了让玄烨尽快成长成一位合格的君王，有时她是严厉了些。可根本上，太皇太后还是个心疼孙儿的好祖母。

　　康熙大步跨入慈宁宫，这条他走过无数次的路，这回他走的异常坚定。

　　到了皇祖母的面前，二话不说，扑通跪倒在地，一个头磕在地上！

　　太皇太后被他唬了一跳，知道这是有大事了，一个眼色，身边的人迅速退去。

　　燃着檀香的香炉吐出丝丝青烟，又渐渐升高消失了痕迹。

　　祖孙俩一个坐在榻上，一个跪伏在地。

　　苏麻喇姑和梁九功，也是给这世上最尊贵的两个人留足了空间，退到了外间。

　　这距离听不清具体交谈的内容，但里面主子叫人，两人也能及时上前伺候。

　　“皇帝……”

　　太皇太后还没将自己的疑问问出，康熙就已经直起上身，“求皇祖母成全，我，我要接她进宫。”

　　一双眼睛亮的吓人，嘴唇却能看出轻轻颤抖。

　　祖孙俩相依为命这些年，自是极为亲厚，私下里皇帝也不在抚养他长大的皇祖母面前称朕。

　　太皇太后历经三朝，大风大浪见过无数。

　　这时也是拧起了眉头。

　　她略微一想，便已知道她是何人。

　　心中轻叹，也许这就是玄烨这孩子的劫数。

　　爱新觉罗家的男人都是情种。

　　她的公公，她的夫君，她的儿子……

　　现在轮到她兢兢业业，悉心培养的孙儿。

　　都是命！

　　“皇帝，她已经嫁人了。祖母当年并没有反对，是你们没有缘分。”

　　玄烨膝行两步，带着希冀的声音响起：“皇祖母，她那夫婿已经没了三年。现在两家已经和离！”

　　“我，我以为我忘了。这么多年我都没提过，我是怕如同当年父皇那样让您失望。皇祖母，可您可否知道，得知她定亲的时候，我，我恨不得杀了他要嫁的那人满门！”

　　康熙想到几年前的无奈退让，依然怒火中烧，眼睛红的滴血。

　　“可我知道，我不能，我是皇帝！

　　我有万民社稷，有祖宗荣耀，要担负爱新觉罗帝位的延续！

　　那时鳌拜跋扈，四辅臣各怀鬼胎。

　　我知道我亲政不久，朝廷内外人心浮动。我知道满朝文武等着看我这个小皇帝的笑话。我不敢做错行错一步。

　　而她只是个小女子，我不能因为她，因为她做一个皇帝不该做的事情……”

　　康熙抓着皇祖母的衣角哽咽快要说不出话。

　　太皇太后坐在上首，也是回想到那提心吊胆战战兢兢的几年。想起他们祖孙俩受的苦，也是一声叹息。

　　福临为了董鄂氏那个女人，置这万民江山于不顾，置她这个亲额娘于不顾，置玄烨于不顾。

　　那个女人死了，他连皇位都不要了！

　　那时玄烨真正才六岁啊，就这么丢给她个老婆子。

　　玄烨是个多好的孩子。

　　他比他的阿玛强，他的心里始终没有忘记他的使命，他的责任。

　　他肩负的太重，那么瘦弱的肩膀担这着江山，有谁又能真正理解体会他的艰难。

　　玄烨从小便被她耳提面命教导如何做个好皇帝。

　　可权力从来不是温情的！

　　为了江山社稷，他放弃了。他不再提起了。

　　她以为这么多年后宫莺莺燕燕，环肥燕瘦使他忘记了。

　　如今知道原来不提不是放弃，那是他的念念不忘啊。

　　太皇太后下榻，扶起孙儿，如小时候一样牵着他的手。

　　小手已经变成宽厚修长，骨节分明。

　　她的玄烨长大了，她老怀甚慰。

　　引着皇帝坐下，太皇太后爱怜的抚过他的脸。

　　“玄烨啊，祖母知道啦。你回去吧，祖母会把一切安排好。”

　　自康熙亲政以来，他的皇祖母顾忌他的威严，已经很久没有如此亲近的举动了。

　　皇祖母的手还是那么干燥温暖和小时候一样。

　　她老人家当年就一直这么拉着他，护着他，推着他走上九五之尊的位置。

　　现在，她老人家早已不过问朝政，安享晚年。

　　在他需要的时候，祖母还是最懂他。

　　康熙用袖子抹了把眼泪，孩子气的露出大大的笑，又给了老太太一个熊抱，一个劲的谢恩。

　　太皇太后看着孙儿开心，也是哈哈笑着拍他的手。

　　不就是个女子，就是天上的仙女儿，她也要给他的孙儿寻来！

　　得不到的，才是心魔！

　　她就不信，就在她眼皮底下，还能翻了天。

　　皇帝这么殷殷切切求一回，要是个好的，自是最好不过。

　　要是个搅事精，皇帝可不是个会为了女色昏了头的。他是天生的皇帝料子，新鲜劲过了，更不值得一提。

　　祖孙俩这么真情流露一回，两人都觉得，连这几年由于皇帝威仪日渐隆重，再加上太皇太后的刻意隐退而产生的淡淡疏离都烟消云散了。

　　亲亲热热一起用了晚膳，太皇太后笑呵呵得就赶着皇帝回去。

　　临走还给他吃了定心丸，示意孙儿上前，“皇帝放心，回去做你的事情，皇祖母这起子小事保准儿给你办的漂漂亮亮。”

　　又肃了面容，认真叮嘱：“人我给你接来，你可不能学你阿玛，该怎么做，皇祖母不多说。你一向心里有成算，切记江山社稷为重。”

　　康熙连连点头，躬身受教。

　　圣驾就出了慈宁宫，一路向着乾清宫而去。

　　太皇太后看着孙儿的身影消失在门口，听着外面纷杂的“恭送皇上”渐渐安静，就开始倚着大靠枕出神。

　　苏麻喇姑端着盛着一盏安神茶的托盘走近，将茶轻轻放在紫檀木的小桌几上。

　　“咔哒”，釉白的瓷盏发出和木头触碰的清脆声响，将太皇太后的思绪慢慢拉了回来。

　　她年纪上来了，这几年就愈发不喜欢灯火通明的，总觉得刺的眼睛发痛。

　　此刻殿中点的烛火不多，空旷的寝宫更显的寂寥萧瑟。

　　昏黄的烛光跳动，忽明忽暗间太皇太后的满头银丝反着冷白的光，更让人看不清她的面容。

　　苏麻喇姑忽然有些心疼。

　　她们终是年华老去了，她很庆幸能够陪着格格从青丝走到白发。

　　说来似乎有些悲凉，陪格格走到最后的竟是她一个小小的婢女，而那些英雄气概，纸短情长却早已经消逝在时光长河。

　　太宗，世祖，现在都已是太庙里高高在上的冰冷排位，成宗……不提也罢。（清太宗-皇太极；世祖-福临；成宗-多尔衮，死后追封，两个月后被福临剥夺尊号，掘墓鞭尸，挫骨扬灰。）

　　后来格格开始教养她的孙儿。

　　尤记得玄烨刚来慈宁宫的时候，只有那么大一点，又瘦又小，脸上有淡淡的天花留下的印记，容长脸，丹凤眼一单一双，黑且亮，小小的人儿规矩却极好，能看得出强撑出的镇静。

　　在一个陌生的地方，六岁的孩子就能努力控制自己的情绪，唯恐哭泣胆怯会让招来不喜。

　　天生的皇帝种子啊，这么些年过去，如今二十出头已经有了圣君的气象。

　　方才，她第一次看到皇帝如此迫切的提出他的渴望。

　　他跪在他皇祖母的面前祈求，然而那种不达目的不罢休的霸道以及透出的唯我独尊的威慑感，都让苏麻喇姑有些陌生，有些隐隐的恐惧。

　　皇帝终究长大了。

　　她竟开始怀念那个满眼依赖的唤她“额涅”的孩子。

　　想必格格也是因此怔忪吧……

　　“格格，喝碗安神茶吧。”

　　太皇太后侧了侧身，苍老的侧颜依然可以看出当年满蒙第一美人的风采。

　　声音低却不见丝毫疲惫。

　　“苏麻，你去叫人打听下，皇帝怎么就忽然又想起了她。”

　　太皇太后端起安神茶饮了一口，又疑惑的发问。

　　“年初，皇帝不是才看上了一个小选的丫头，听说是颇有宠。这没多久，新鲜劲就过了？”

　　“格格，那位小主，奴婢听说和那位有些关系的。是不是因为她，皇上才又记起了。”苏麻喇姑猜测。

　　“不会，这小选都过去三个月了，要是发作怎么会等到现在。”太皇太后并不赞同。

　　“真要把人接进宫的话，现在已经四月里了。格格准备怎么个接法？”

　　“这个不急，我得想想。名头既要好听，又不能太过招眼，哀家这个孙儿啊，对她上心着呢。”

　　太皇太后并不十分难为，甚至嘴角还有轻松的笑意。

　　“格格，奴婢斗胆说句僭越的。这位不会又是位孝献皇后……”

　　太皇太后哧笑了声。

　　递出手，由苏麻喇姑扶着走到窗前。

　　不知何时风停雨住。

　　一弯新月静静地挂在树梢。

　　空气里的泥土味道又让太皇太后有些思念起科尔沁的大草原。

　　“苏麻啊，自古以来记载了多少妖妃祸水。可真要说到亡国灭种这么大的事儿，是仅仅一两个女人就能办到的？前朝那些咱不说，就他们满洲这才多少年，那位叶赫老女，我那好姐姐海兰珠，还有董鄂氏，不都说她们是祸水，更有甚的，还说可定天下之兴亡！可笑！你说究竟是谁把那么些脏的臭的一股脑都倒在女人头上。她们可曾干政？即便是她们真是意欲摧毁这爱新觉罗的社稷，她们真有如此能耐？那为何如今我布木布泰好好的坐在这？！则天武后就出了那么一个？真当太祖太宗还有我那不成器的福临为了她们置祖宗江山于不顾？”

　　太皇太后一脸不屑。

　　“美啊，从来都不是一种罪过。只不过那些酸儒，懦夫对女人的恐惧仇视罢了。他们视女子美貌为不详，为祸乱之源，为灾难之始！”

　　“这些都不过是男人们不敢面对自身的失败而找的替罪羔羊。男人啊，只想青史留名，光鲜的都是他们的，犯了错，出了事情全都是我们女人的。可恰恰能够书写历史的不全都是男人？呵呵，无能！！”

　　“玄烨，我的好孙儿，那是我一辈子的骄傲，文才武略样样出众，他是必能开创出大清盛世的一代英主。你说他能连个女人能掌握不了嘛。我可不信。”

　　“既然他记挂了这么多年，我这老婆子何必做那棒打鸳鸯的招人烦。我当年的苦，我自己受了还不够吗，我认了。可我的玄烨就是值得这世间最好的女子，别说一个，就是十个。我都乐呵呵给他找来。”

　　说了这么一大通，太皇太后似乎是要将心里积蓄了太久的感慨一下子宣泄出来。

　　她心里松快多了，却有一丝丝疼痛从被她强制忘却的记忆深处一点点复苏蔓延……

　　原来，她也曾被人如珠似宝珍视过，满心满眼的期盼过。

　　原来，她也是某人的求而不得。

　　原来，她也曾被深深爱过。

　　多尔衮，布木布泰终究这辈子是欠你的。

　　你的恩情我都记得，从来没有忘记。

　　可我是皇太极的庄妃，我是大清最尊贵的皇太后，我更是位母亲……

　　我属于皇太极，属于福临，属于整个大清，独独不能属于你。

　　你的荣耀和尊荣，我真的无能为力……

　　福临他放不下，我又能如何，那是我的儿子，我唯一的儿子啊。

　　来生，就不要相见了吧，我有何颜面再去面对你……

　　苏麻喇姑知道这时候格格一定是想起了那个人，那个她极少提起的男人。

　　格格并不需要她去安慰，她只要安静的陪着，一起追忆那些鲜活的曾经。

　　她的格格，也是名动草原的美人。

　　当年多少部族的好男儿为了远远看一眼格格，紧紧跟着能走好几十里。

　　那么天真活泼，就像只美丽小鹿的格格，嫁给了她的姑父皇太极，又从盛京入关到了这紫禁城。

　　从永福宫庄妃到了现在慈宁宫中尊贵无比的太皇太后。

　　她再也看不到格格痛快的笑，放肆的哭了。

　　格格一辈子都有不得已，都在为人付出，她就那么隐忍着克制着。

　　如今对皇帝的成全，何尝又不是对她前半生遗憾的一丝弥补。

　　主仆二人就这么站着。

　　任凭这回忆的酸涩侵染上那清冷的上弦月。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，家中有喜事免费阅读。https://www.23sk.net 