
　　十天之后。

　　万里飞沙回到德云观。

　　衣衫褴褛、蓬头垢面、但面带笑容，神情中有一股找到了诗和远方的皈依感。

　　他的样子实在太可怜，以至于小锦鲤见了他的第一反应是要不要施舍他两个馒头，第二眼才反应过来，这个是自己人。

　　“呀，你这是怎么了？”狐女见了，也惊呼出声。

　　但万里飞沙也不说话，就是神秘兮兮地笑。

　　不多时，半个德云观的人都凑了过来。

　　顶着猪鼻子的小神医仔细审视了他一会儿，道：“没事的。”

　　“啊——”小锦鲤捂住嘴，就准备哭。

　　小柳姑娘和狐女也有点悲伤，这好好一个人，怎么说没就……

　　“你们干嘛？”小神医奇怪地看着他们：“他是真没事，没病也没灾，就是有点傻……这可没法治。”

　　这时，李楚和余七安过来，万里飞沙才激动地冲上去，一把握住了李楚的手。

　　“小李道长，谢谢你！”

　　李楚差点以为他要咬自己。

　　想到这几天通过行随符看到的画面，他有心要道谢，觉得时机不对。想要道歉，又觉得气氛不好。

　　想了半天，他说了一声：“恭喜。”

　　“是吧？”万里飞沙险些热泪盈眶：“你也知道我做了多么伟大的事情，对吧？”

　　“我知道。”李楚也恳切地说道。

　　“你们在说什么？我怎么听不懂？”小神医问道。

　　“你们知道吗？”万里飞沙转过身，激动的心，颤抖的手，大声宣布道：“这世界是个球！”

　　“我知道！”小神医重重点头：“我每天早上起来都先朝空气中挥一拳，不为别的，就为了干这个世界！”

　　“我不是在骂娘！”

　　万里飞沙激动道：“我一路向北，离开有你们的季节……”

　　“我去到了东海洲……去了北地大寒洲……我甚至路过了剑宗的大雪山……”

　　说着，他从怀里掏出一张有着明显被汗水浸透了再干涸痕迹的行随符。

　　“周围天那么冷，雪山那么冷，我浑身都是冷的……只有这玩意还是热的……”

　　“我穿越了北地，然后……神奇的事情发生了……天气又渐渐暖了，我居然又看到了一片大海！”

　　“你们无法想象那种感觉，发现了一片无人踏足的新世界。”

　　“抬头看看天，月亮在笑……低头看看地，浪花在跳……”

　　“然后我再一路向北，居然就……从南边回来了。”

　　李楚想了想。

　　万里飞沙之所以起这么个大号，是因为他号称“日行万里”。虽然有些夸张，但刨去吃喝拉撒，晓行夜宿，日行八千里是有的。

　　整整十天，也就是说经过了大概八万里的路程。

　　粗略来看，这个世界的大小与地球相差不多。

　　当然，对于“世界是个球”这件事，他并无太大惊讶，只轻轻点了点头。

　　其他人给万里飞沙的回应，也差不多都是一声……哦。

　　最终，还是余七安残忍地说出事实，将万里飞沙彻底破防了。

　　“这有什么奇怪的？”老道士一副见惯世面的样子，“早有大能试过环游人间，甚至试过手摘星辰。”

　　对于真正的大能来说，“朝游东海暮苍梧”又不止是说说而已，从古至今，不知多少人探索过世界的边际。

　　之所以万里飞沙不知道这件事，只有一个原因。

　　他没上过学，也没读过书……

　　万里飞沙霎时间万念俱灰。

　　明明以为那是一条由自己开辟的林荫小路，没想到是早已经被人踏遍的康庄大道，甚至一度车水马龙……

　　这种感觉……

　　看着他突然落寞下来的眼眸，李楚不知如何安慰，只好拍拍他的肩膀。

　　“坚强。”

　　……

　　万里飞沙虽然没有成就大业，但是他也算帮了大忙。

　　自己的行随符居然可以无限距离使用，这让李楚大为惊喜。

　　只是想一想，行随符的使用也不算很方便。

　　最关键的，就是他必须主动切换到行随符的视角才行。而他只有一双眼睛，不可能每时每刻盯着监控。

　　一张两张还好，可以没事就看一眼。如果使用的行随符太多，那他根本监测不过来。

　　思虑一阵子之后，他又画了两张行随符。

　　一张贴在床头，正对着他藏小盒子的地方。这里面是他的身家性命，不容有失。平时他出门在外经常担心，现在正好插个眼在这。

　　至于再外面的道观，倒是不用太顾虑。

　　毕竟师傅在。

　　若是有不起眼的蟊贼敢来到德云观，当真被师傅撞见，呵呵……后果自负。

　　第二张，他打算给王龙七。

　　他的朋友不多，仔细想来，不在道观里、缺乏自保能力的凡人、还经常和邪祟有染的……

　　其实也就王龙七一个。

　　画完之后，他又动身去了趟余杭镇的王家大宅，想要给王龙七送去。

　　谁知到了王家才得知，王龙七已经好几天没回过家了。问他去了哪里，家里下人也都支支吾吾，答不出来。

　　李楚只好留下话，如果王龙七回来，就让他来德云观一趟。

　　又过了两天，王龙七才过来。

　　看他眼角眉梢，带着一阵春意，近来想必过得不错，一进门就笑道：“你特地叫我来，有什么好事啊？”

　　“这个给你。”

　　李楚递过行随符：“这是我画的一张符箓，可以让我看到符箓周围的景象。”

　　“你平时比较容易撞邪祟，带上这个，我没事可以看你一眼。若是遭逢不测……”

　　“我不一定能来得及救你，但起码能看见你是怎么死的。”

　　“额……”王龙七咧咧嘴：“听起来这张符还真是有用呢。”天籁小说网

　　他将行随符折成一个角，然后拿根红绳拴在身上，想了想，又略有担忧地道：“那岂不是我干什么你都能看见？”

　　李楚道：“你若不想让我看见，就将它塞进衣服里就好。”

　　王龙七脸色一红：“我不想让你看见的时候，哪会穿衣服……”

　　虽然嘴上在说骚话，但李楚的挂念，其实让他颇为感动。

　　以往李楚给他的感觉一直是强大且高冷，不食人间烟火，虽然两人挺熟了，但还是经常琢磨不透。

　　这次被主动关心，他甚至有点受宠若惊的感觉。

　　感动之余，他就说道：“你知不知道我最近在干什么？”

　　“在和哪位女子苟且？”李楚随口一猜。

　　“你怎么知道？”王龙七大惊。

　　“……”

　　李楚看着他，眨了眨眼，一脸“你这个废物还能做什么正经事”的意味。

　　“嘿嘿，我最近是恋爱了，不过可不叫苟且，是光明正大的包养。”

　　王龙七羞涩的一笑。

　　“我在杭州府买了座小楼，把她养在里面，这段时间一直在里面和她厮守，简直不舍得离开。”

　　“杭州府的小楼？多少钱？”李楚忽然问。

　　“八千两。”王龙七道。

　　“这么贵？”

　　“你得看地段啊。”王龙七立马开始算道：“那可是府城大街最中央的位置，往前走几步就能到衙门口的。周围有菜市场、有学堂、有各家店铺，不止如此，楼下还白饶一座小院，还是望江楼！”

　　“这样的话倒也值这个价，升值空间很高。”李楚点头。

　　“不是……这不是重点好吧。”

　　王龙七无奈地一捂额头。

　　不过既然说到这，他又贼溜溜一笑，继续道：“而且说起来啊……我也不是买来给她的。”

　　“我只是让她住在里面，说是她的家，但其实不还是我一个人的产业嘛。”

　　“我八千两一栋宅子让她住着，再每个月给她一百两的吃穿用度养着，就足够让她感恩戴德了。”

　　“等过了两年，这宅子少说能涨到一万两，行情好说不定一万三四都有可能。”

　　“到时候不管我们有没有结果，我这两年给她那两千四百两的报酬是铁定能赚回来的，这叫什么？”

　　“空手套白嫖啊！”

　　李楚狐疑地看着王龙七……

　　这厮的智商什么时候变得这么高了？

　　还是说只要把事情牵扯到男女方面，他就能立刻爆发出惊人的天赋？

　　无论如何，他还是地衷心地递上一根大拇指。

　　王龙七又不好意思地挠挠头，“咱们朋友一场，我这次却一直没敢告诉你，主要是因为……我怕让她看见你，又出什么变故。”

　　“可是看到你这么担心我安危，我倒有些惭愧了……”

　　“这样吧，待会儿去我那，我请你吃顿饭，让她也见见你，怎么样？”

　　“这……”李楚犹豫了下：“倒也不必。”

　　“诶，你别担心。”王龙七大手一挥，“我刚刚也想开了，要是看了你就变心的女的，那也不值得要！你是我最好的朋友，岂能不让你见见嫂子？”

　　“嗯……好吧。”李楚只好答应。

　　……

　　杭州府。

　　街旁一座小阁楼，一位容颜娇俏的美妇人推开窗，望着外面人流熙攘的街道，笑了笑。

　　用一根竹竿将窗撑了，再将一段黄纱系在竹竿上。

　　这时，她忽然见到街口王龙七的身影，眼中闪过一丝慌乱，随即，一噘嘴。

　　又将那段黄纱扯了下来。

　　趁着王龙七没抬头，她再赶紧撤了竹竿，关上窗子，一时仿佛无事发生。

　　街口处。

　　王龙七这才抬起头，指着那栋阁楼，笑道：“就是那栋。”

　　李楚打量了下，“果然不错。”

　　他又问道：“那姑娘叫什么？我待会儿该如何称呼？”

　　“这个啊……”王龙七想了想，“她姓潘，你叫她潘姑娘就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十四章 阁楼上的潘姑娘……免费阅读。https://xs.23sk.com 