
    杜启道：“陛下谬赞了，不过小子虽说愿意北上突厥，但小子还是恳请陛下，授予我们使团北上时，能便宜行事。毕竟出了长安，代州边境的情况瞬息万变，不能事事都请陛下降旨。”

    李渊道：“朕准你便宜行事，遇事时，你可以拿出朕钦赐你的令牌，号令地方官员。甚至你此番北上，朕再给你见官大一级的待遇。即便是见到定襄郡王李大恩，依旧如此。”

    “啊！”

    封德彝听到后，没能压下内心的惊讶，已经是惊呼出声。

    其余几人内心惊讶，倒是按捺住，没有让自己出声。

    封德彝不愿意看着杜启坐大的，他已经得罪了杜启，便不再希望和杜启和平相处，所以不希望杜启能有更多的权利。

    封德彝道：“陛下，这见官大一级的待遇，恐怕不妥啊！这样的安排，容易扰乱地方。”

    李渊眼眸眯起，眸子中透出一丝的冷意，淡淡道：“封卿，不如朕授予你见官大一级的待遇，你和长孙顺德一起前往突厥，你意下如何？”

    对于李渊来说，杜启愿意去，那是小小年纪，就背负无尽的责任。而且此去出使突厥，还冒着极大的风险，给再多的好处，那都不为过的。

    封德彝跳出来阻拦，李渊不喜。

    封德彝讪讪一笑，连忙道：“陛下，臣失言了，请陛下降罪。”

    李渊大袖一拂，强势道：“好了，事情便这么定下，不必再议东突厥一事。都各自忙碌去吧，杜二郎留下。”

    “是！”

    裴寂等人，齐齐退下。

    杜启却一个人留在大殿中，他躬身站立，神情不卑不亢。

    李渊道：“二郎，北上可有压力？”

    杜启正色道：“回禀陛下，这一遭北上出使突厥，的确有一定的压力。不过此去代州，事关大唐的边境稳定，事关大唐能否抽出手全力扫荡各方。所以即便有压力有风险，小子也愿意。”

    李渊道：“辛苦你了。”

    杜启摇头道：“陛下，小子不辛苦。更何况，我小胳膊小腿的，不能上阵杀敌。顶多，也就是耍耍嘴皮子，没什么的。”

    李渊捋着颌下的胡须，想了想后不再多言，道：“二郎，此去出使，一切注意安全。”

    “谢陛下！”

    杜启躬身道谢。

    李渊又嘱咐了一番，最后问道：“二郎，你可还有什么要说的？”

    杜启想了想，忽然道：“陛下，小子却是还有一事，心中有些放心不下。”

    李渊道：“但说无妨！”

    杜启沉声道：“回禀陛下，小子离开长安后，担心旗下的茶铺、书店，以及酒楼，没了我的主持，会遇到一些麻烦。”

    李渊心思一转，大致明白过来，知道杜启担心东宫，便说道：“这一点你且放心，朕替你做主。一旦有事情，你让麾下的人，去找长安县令王闵之，让他做主。”

    “是！”

    杜启立刻应下。

    李渊却是看向肖离，吩咐道：“你安排人，传口谕给王闵之，让他记住，一旦书店、酒楼和茶铺有事情求助，让他全力以赴的应对。”

    “老奴遵旨！”

    肖离立刻开口说话。

    李渊道：“二郎，去吧！”

    “小子告退！”

    杜启这时候，恭恭敬敬的向李渊行了一礼，才转身离开。李渊能为他，做到这个地步，已然是最大的恩赐了，毕竟解决了他的后顾之忧。

    ……

    东宫，太子府。

    书房中。

    李建成今天下午，一直有些心神不宁，因为他正等着封德彝的消息。如果把杜启调出长安的计划失败，那要对付杜启，就会无比的困难。

    然而，一旦封德彝的计划成功，那么李建成谋划对付杜启的事情，也就有了机会。

    李建成枯坐着，静静等着。

    “嘎吱！”

    房门被推开，魏征大步进入。

    李建成蹭的一下，就站了起来，眼巴巴的望着魏征，道：“玄成，朝中的结果如何？”

    魏征脸上多了一抹笑容，说道：“太子殿下，封德彝已经让人传话，事成了。此番朝廷派遣使节北上出使突厥，长孙顺德作为正使，杜启作为副使前往。”

    “好，好，好！”

    李建成接连赞许，脸上尽是欢喜的神情。

    事成了。

    事情终于是成了。

    杜启这一遭离开长安，便等于是失去了庇护。到时候，要弄死杜启，就是易如反掌的事情，而他李建成，终于要除掉一个仇敌。

    李建成沉声道：“玄成，此番杜启即将离开长安。你认为，该如何对付杜启。我此前考虑了一番，干脆派人在半路劫杀。嗯，最好是杜启出了京畿道后，就可以出手了。”

    “殿下不可！”

    魏征一听到后，连忙就开口劝谏。

    李建成道：“为什么不可以？难不成，这出了长安，还不能对付杜启。”

    魏征叹息一声，说道：“殿下，那是朝廷的使臣队伍，谁敢去劫杀。普天之下，没有人敢去劫杀，而我们一旦派人劫杀，以太子殿下和杜启的关系，陛下极可能猜测是您。”

    顿了顿，魏征又道：“到时候，太子殿下，极可能再度遭到陛下的申斥，甚至于会彻底的触怒陛下。这样的结果，是不可以发生的。”

    李建成眼眸眯了起来，询问道：“那么，你的意思是，等杜启抵达边境后，再出手？”

    魏征叹息一声。

    李建成还真是和杜启牵扯上了。

    不弄死杜启，李建成是不会罢休的。

    魏征想了想说道：“殿下要对付杜启，最好是希望突厥人弄死杜启。如果在大唐境内动手，总归是不妥当的。”

    李建成闻言，哼了声，眼中露出冷色道：“按照你的说法，怎么都会遭到怀疑。罢了，不去计较这么多。总之，等杜启出了京畿道，你就安排人刺杀杜启。又没有证据，谁能证明，是本太子要杀杜启。”

    魏征叹息道：“臣遵旨！”

    他只能是按照李建成的安排去办，好在，要安排刺杀的事情，这不是什么困难的事，只需要稍加运作一番，要刺杀杜启，便是轻而易举的事情。

    只是希望，不会被追责。

    李建成道：“玄成，这一事情便交给你了。你，全权负责安排。”

    “是！”

    魏征躬身应下，转身离开。

    书房中，很快只剩下李建成一个人。他脸上挂着笑呵呵的神色，喃喃道：“杜启啊杜启，你和本太子为敌，注定了你必死无疑。这一切，都是你咎由自取。”

    他内心，已经判了杜启死刑。

    在长安城内，要杀杜启不容易，但出了长安城，一切的事情就容易安排。尤其去了北方，到时候发生什么变故，就更难以说了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~