
　　南宫慕倒在了地上，发出了“呼呼”大睡的声音，这点是谁都万万没想到的，看的我当时就傻眼了，这小子，这什么催眠术最终把自己给弄躺了？

　　“就知道他会这样的，还是我来吧。”也就是在我心中不禁吐槽的时候，一旁的雨瑶主动站了出来，既然是雨瑶，我这心中就放心了不少。

　　要是别人的话，我还真不太愿意去相信，但是雨瑶不同，对于没有把握的事情，她不会强出头的，所以我对她很自信。

　　而雨瑶见我们这边没拒绝，一上前去，一只手便按在了老者的脑袋上，只见老者当时就瞪大了双眼，那两个眼球瞬间布满了血丝，脸上的青筋也全然爆了出来，流露出的是一副痛苦的表情，看着就让人心中一紧。

　　这……看来那老者不怎么好受啊。虽说那个老者不算什么好人，但是雨瑶的这个方式似乎有些粗暴，甚至是狠手。看样子对对方的损害应该不小，不算什么好招式。

　　而不知道为何，我这边却如同能够看清一切似的，我能看到雨瑶的手上正在吸收着对方的什么，一个白色的如同是气体的东西正在往雨瑶的手里窜入。

　　而窜入的越多，老者脸上的表情也就越痛苦，我甚至是有种感觉，老者会不会就这样突然的暴毙而死？

　　也就是在我内心一度纠结的时候，一切却突然的停止了，并不是雨瑶弄完了，而是被小刀一把拉住了。

　　“差不多就得了吧，再这样下去，我感觉要出意外啊。”

　　小刀冷淡的说道，眼神中也在仔细的打量着雨瑶。雨瑶则是没有过多的话语，也是在盯了小刀一眼之后，没再说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　而也是在雨瑶被强制收手的时候，她的眼眶里全是白色的气流的，白得渗人的那种，但是也是在那之后，那白色的东西被掩盖了下去，一切又恢复了正常……

　　“怎么样？你探查到了什么？”

　　我也没过多的去质疑雨瑶，眼下这个时候，哪怕用有些不正当的术，那也无关要紧了，我只想知道那青铜门的所在位置。

　　而雨瑶只是点了点头，然后指了指下方。对于她的这个回答，我顿时愣了一下，随后我也露出了一丝笑容。

　　对，青铜门的位置找到了，我这怎么就没想到这个问题呢？这地方最玄奥的也就莫过于眼前这参天大树了吧？这难道不就是最凌杰的的地方？

　　要是这地方不是什么宝地的话，那请问这树怎么能如此一般。而且长这么大依旧还能好好的存活下去，那也就只能说明一个问题，那就是这就是那所谓的青铜门的路口。

　　我硬是拍了自己的脑袋两下，说真的，自己居然就忘记了这一茬了，让我自己也是有些哭笑不得。我长叹了一声气后，对一旁的小刀示意了一下。

　　而小刀也是心领神会，捏了捏手指，然后朝着南宫慕的方向去了。没几秒钟，便是听到了两声惨叫，然后南宫慕醒了过来……

　　“刚刚你是不是打我？”

　　“没有啊，不信你问他们啊，你刚刚应该是感觉到有蚊子什么的，所以你自己动的手，我可没说谎，不然你问问他们看。”

　　南宫慕自然也将目光转向了我和雨瑶，我们选择的是点头。在我们点头之后，南宫慕虽说还是不太相信，但是他无论怎么样，他这个哑巴亏也吃定了。

　　“刚刚我催眠的效果好吧？你们盘问出什么没有？”

　　南宫慕一度又来试问道，我们选择了无视他，让他醒来只是为了不让他在地上一直躺着。既然这具体的位置已经找到了，那也就没什么问题了。

　　就在我打算带头走的时候，雨瑶突然对我开口道：“位置在树根附近，你拿这个去放在上面，那就能直接打开，然后通完那边，这次我就不去了，这妮子在这不安全，而且这老者还在这呢，总得留人在这，所以这次我留下。”

　　雨瑶这番回答让我挺意外的，她居然选择留守，这有点不像她以前的性格啊，看来时间会让人改变，这话是真的，雨瑶的这个改变就不错，知道客观的去分析，而不是像以前一样，我要去哪，哪怕再怎么样，她都要死跟着。

　　而这次她不进去也是好的，我甚至巴不得其他人都不进去。这么一来的话，那也能在最危险的时候，将这伤亡降到最低。

　　“喂，这什么情况啊？有没有搞错啊？你居然把我要说的话都给说了，那你这要我怎么办？”

　　南宫慕在一旁苦恼的说道，而小刀当时就跟南宫慕怼了回去，说他那么怕死，下辈子投胎去做小强算了。

　　而我这边到没有去说他，反而是让他就跟着雨瑶留下好了。可是南宫慕却做出了一个出乎意料的事情，直直的站在前端，一脸不屈服的样子。

　　“说什么呢？有些话我只是说说而已，别的地方危险，那我不去也是能认下的，但是眼下这青铜门我能不去的？这可算是天下第一关，我南宫慕要是从这地方出来了，那我的身位得是几何？到时候那还不得让我们一派大为振兴？到时候我可就有几千，甚至是几万的徒弟，到时候数钱都……”

　　最后南宫慕都不忍笑出了声，这样的行为得到了我和小刀的一致白眼。而也是这样的情况之下，南宫慕收住了自己的情绪。

　　就这样，我们也打算直接行动，就在我们一行要到树根旁边的时候，小女孩突然又拉着我的手，这让我不禁回头再看她一眼，她还是那副担惊受怕的样子，我则是对她露出一丝浅笑，摸了摸她的额头道：“放心吧，一切都会没事的……”

　　小女孩还是一脸的不情愿，她对我招了招手，似乎是示意我低头过去，我也没犹豫，低头朝着她伸了过去。

　　而她紧紧的搂住我的脖颈，在我的耳边小声惬语道：“我怕，这个小姐姐好恐怖，她不是好人……”

　　听到这话的时候，我的心中不禁咯噔了一下，说真的，这话在我的心中如同一石激起千层浪，让我的内心是久久都不能平复。

　　当我抬头看向她的时候，她却也是平静的看着我浅浅一笑。而也正是这副面容，让我打消了我的奇怪想法。

　　“好了，小孩子就别胡思乱想的，你就等着我们回来吧，你放心，我要是能回来的话，那就一定带你离开这座深山，拉钩上吊……”

　　说完之后，小女孩虽说还是不怎么情愿，但是在手上已经是将我给松开了。

　　在看到我们这边弄完之后，小刀将东西放在树根的一个位置上，一切正如雨瑶所说的那样，那个地方瞬间出现一股猛烈的吸引，那引力之大，小刀甚至没有多余的动作，整个人就直接进去了，而南宫慕也是因为伸手去抓住小刀，想要拉扯住他，也被一股脑的吸了进去。

　　这到头来，也就剩下我一人了。虽说我离的有一定的距离，但是我也是能感受到那股吸引力的恐怖之处，我这还有点距离呢，我感觉我这整个人就在往那方向倾倒。这一切都来的太突然了，但南宫慕和小刀都已经进去了，我也没有时间再耽搁。

　　在深吸了一口气之后，我也一股脑的冲了进去。那进去的感觉是天旋地转的，也不知道这样的状态持续了多久，只知道我没有那感觉的时候，听到的是一个痛苦的呻吟声。

　　“哎哟，你这是要压死我啊，真的是……不要人活了？”

　　而我低头一看，是南宫慕那小子，真是尴尬了，这次他又在我的下面。我尴尬的笑了笑，正说起来的，可是也是在这时候，还有一个声音响起。

　　“我就不明白了，你哪来的这么多话？你下面还是我嫩，要不是我，你觉得你还能这么舒坦的？”

　　是小刀……

　　我一时不知道要说什么好了，出师不利，在这么个地方，却成了这么个遭遇。我却没太懂，当初千难万难的青铜门，在这一刻却是这么容易就进来了。四处黑压压的，什么都看不到，但不知道为何，这里却给我的是一种安心感，一种让我能放下心的感觉。

　　本以为在这种地方吗，就算平时我能再镇定自若的，今天都得有些手足无措，但我没有，就像是回到了自己的家一样，那么的坦荡，但是我能确定，这不是我的家……

　　“嘿嘿，这关键时候，那还得是看我的，青铜门，大宝藏，这下全是我的了。”南宫慕说着，顺势摸出了三个手电。

　　我们一个人一个，在手电强光的照射之下，四周亮堂了不少。而这四周也是空荡荡的，并和我所想象的青铜门的内部不一样，难道不应该是金碧辉煌？珠光宝气的？

　　这就让我感到迷惑了，全然不是啊，如果这地方真是青铜门，那能呈现出这副样子，那也就只能说明一个问题，这地方还不算真正的青铜门的内部，只能是外门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第572章 大结局（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 