    “你对庆氏是什么印象？”任小粟好奇，在零的评价里这庆氏兄弟明明是两个还不错的人，为何对方却说并无好感？

    “庆氏的印象吗？”零想了想说道：“稳健的战术策略，凝聚力极强，拥有优秀的领导者，但并无扩张的意图。”

    “你说庆缜并不打算扩张吗？”任小粟问道。

    “是的，”零点头说道：“庆氏如今的所有兵力部署都侧重防御，而不是进攻，包括罗岚在中原现在所做的事情，也都是为了给庆氏拖延自保的时间，完成兵力部署，还有一些其他的事情。”

    “罗岚现在在哪？”任小粟问道。

    “在周氏，”零说道：“我知道你想问我为何对他们没有好感，是因为在王氏的策略中，未来必然会和庆氏爆发冲突，所以我必须将他们当做假想敌。当然，也不全是因为王氏。”

    任小粟琢磨着零所透露的这些信息，总感觉其中还有什么自己不知道的事情，尤其是结尾那一句。

    此时，任小粟基于对庆缜、罗岚的了解，他觉得想要杀江叙的人并不是庆氏，可现在拥有纳米机器人还有谁？

    最终他还是把怀疑的重点放到了零身上。

    却见零笑了笑：“所以你看，不论我如何解释都是无用的，不过我也能理解。”

    “主要是没法解释这些纳米机器人的来源，”任小粟叹息道：“抱歉。”

    零没有在意，反倒认真说道：“王氏壁垒里一定还有跟他们一样的纳米机器人携带者，正好我暂时很缺纳米机器人，所以我会将他们全都找出来，到时候如果有什么线索，我会与你分享的。”

    “行，”任小粟看着零的模样不像作假，而且自己也没什么证据，现在不好再纠结此事。

    这时零忽然想了想说道：“不过用不了多久，就不用这么麻烦的去一个个寻找纳米机器人了。”

    任小粟愣了一下：“什么意思？”

    零说道：“不能向你透露，我也应该有自己的秘密，非常抱歉。”

    任小粟沉思，看零的意思是说，未来就不会再缺纳米机器人？现在掌握了纳米机器人技术的也就庆氏而已，难道王氏要对庆氏动手了？

    只是简单的一句话，却已经透露出许多信息了，他思考着自己要不要提前给庆氏那边提醒一声？

    结果却见零仿佛猜到他想什么似的，于是笑着说道：“来不及了。”

    任小粟叹息，看对方这模样，恐怕是王氏的计划已经开始执行了啊。

    说实话他有点担心，如果零只是一个人工智能的话，他或许不会觉得有什么问题，反正他又不怎么跟王氏打交道。

    但现在，一个强大的人工智能如果拥有了自己独立执行某些计划的能力，那就很可怕了。

    在此之前，零的杀伤力并没有那么大，但现在，零拥有了自己的武器。

    这时，零对任小粟说道：“不要讨论那些沉重的话题了，不如前辈教我该如何像正常人类一样说话吧，时至今日我都还是会偶尔显露出于正常人类不同之处，这让我也有些苦恼。”

    任小粟想了想，虽然零对他释放出了足够多的善意，但他压根就不希望零能够掌握完全融入人类的能力，不然对方用纳米机器人控制了谁混在人群里，根本发现不了啊。

    对方现在主动求教，自己是不是可以给对方的语言习惯里，加一点自己能够辨识的特殊标记，比如对方在某个场合说了一个不合时宜的词汇，自己就可以迅速分辨对方的身份？

    不过零是很聪明的，想骗零就得半真半假的教。

    于是，任小粟思考半天后说道：“你要想融入人类，首先就得放弃使用特别精确的数字，你看正常人类就很少说精确的数字。”

    零陷入了思考：“好像是这样，那我该如何改变？”

    任小粟见零开始信了自己的话，便开始教导起来：“你看，人类形容一个人多厉害的时候，你不能形容的太确切，你要直接说他力量多少、敏捷多少，那是不是直接就暴露了自己的身份？”

    “那一个人很厉害的话，该怎么形容？”零问道。

    “你就说卧槽，”任小粟说道：“记住了吗，这个词，在人类文明中表示惊叹，这个你懂吧？”

    “原来如此，”零点点头：“前辈果然对如何融入人类社会非常有经验啊。”

    任小粟心说零这算是认定自己也是个人工智能了嘛，不过既然没法辩解，那就别解释了，他尴尬笑道：“哈哈哈，对，我就是用这个方法。”

    “谢谢前辈，”零认真说道：“受教了。”

    大半夜的，俩人就坐在防御阵地的边缘，认真讨论着该如何融入人类文明的事情，零认认真真的学习着，也不知道等它以后发现自己学的到底是什么之后，会有什么样的情绪反应。

    此时此刻，王圣知在人工智能的科研中心地底，默默的看着刚刚传回的情报。

    空无一人的地底中，零的服务器在河底闪烁着星光，王圣知对黑色屏幕说道：“零，接通王润的卫星电话，让他转告任小粟，此时火种一线的远征军团正驱赶着上万流民向左云山进发，我猜远征军团会驱使他们做炮灰，试图冲上左云山的防御阵地，他们要提前决定，是否向这些流民开枪。”

    零的黑色屏幕上显示出它的回答：“收到，已将此事告知王润。”

    王圣知皱着眉头，远征军团这一招有点阴损，很多指挥官恐怕在面对上万流民的时候，都会犹豫是否下令开枪吧。

    就算真的开枪，上万流民也会消耗左云山大量弹药。

    所以，这件事情对左云山来说，是一个绝对的坏消息。

    此时，刚刚得知这个消息的任小粟问道：“零，如果远征军团驱赶这些流民冲入左云山，冲击第六作战旅的防御阵地，我们的胜算有多少？”

    零似乎在进行建模计算，十秒钟后他对任小粟说道：“够呛。”

    任小粟：“……现在就不要用我教你的东西了，我需要具体的数字。”

    “好的，”零想了想说道：“21.19%。”

    ……

    晚上还有两章，但会很晚

