    东烨霖自然是记得的。

    但是他不明白小姑娘的意思。

    小团子把那个箱子打开，“哥哥要是能把这个花给种出来，到时候就能够赚很多很多的钱，这个花是一种药材，但是如果想要培养起来的话，恐怕不太容易。我感觉这里的土地很适合种这些。大哥哥现在如果要是缺钱的话，可以试一试。”

    东烨霖有些麻木的伸手把那个药材接了过来。

    在听见小姑娘说可以卖钱。

    倒是有些不可思议的盯着这个东西。

    “那这个值多少钱呢？”

    东烨霖看着手上的那两颗不怎么明显的种子，有些纳闷地询问。

    “好像价值几万块？老板叔叔跟我说了，可是我没有记住。哥哥一定要小心守着呀。种出来之后可以联系我。到时候我帮哥哥联系老板，然后你们谈这些事情。”

    柳安筠对钱什么的一向没什么概念，但是却不知道这一番话直接在这个少年的心里面掀起了多大的风浪。

    东烨霖低头看着手上的这两颗种子。

    刚才如果要是感觉像个芝麻的话。

    那现在这两颗种子在他眼里面更像是一个金银珠宝。

    他低头瞧着这些东西。

    沉着冷静的分析。

    “这些应该不是什么有毒的东西吧？”东烨霖虽然在这个落后的地方没什么见识，但是他上过为数不多的学还是告诉他，有些东西越值钱，但是危害性也就越大。

    “我也不知道耶，但是我听那个叔叔说，现在制作很多药材都需要用到这个。他花了很多的金钱去种植，但是一直没有种植出来，所以才想带过来给哥哥试试，如果要是冬瓜哥哥种不出来也不用难过。那个叔叔最起码往这个药材上砸了几百万呢。”

    小姑娘一边说着，然后一边懒洋洋地坐在旁边的石头上。

    “如果要是两个月后种不出来的话，哥哥可以联络我。到时候我再去找更适合这片土地的药材种子。”

    柳安筠说的认认真真。

    东烨霖低头看着手上的东西，他手上的力气微微收紧，看着小姑娘又递给他了一个纸条，上面写着她的联络方式。

    而且这一次还给他了一个手机。

    柳安筠低头教这个哥哥该怎么使用，“哥哥平常可以用这个手机来联络我。有什么进展也可以跟我说一说哦，哥哥这个礼拜有没有时间呀？如果要是有时间的话，可以跟我一起来玩。”

    小团子毕竟是个小孩。

    因为对面前的这个小哥哥好感度很高。

    所以也想和这个小哥哥做好朋友。

    东烨霖沉默了一下，点了点头。

    “那我到时候就请哥哥来我家做客好了，到时候再教冬瓜哥哥怎么样去种植，或者怎么样使用电子产品。”

    柳安筠一边说一边站起来，但是却在转头的一瞬间脸色有些发白。

    她迈着小脚步跑向了傅清墨。

    理直气壮的伸手要抱抱。

    “哥哥……”小团子的声音还有些虚弱。

    傅清墨立马就注意到了不对。

    刚才瞧着这个小团子一直在跟东烨霖讲话，所以自己也没有注意到她的表情。

    怎么转身过来的一瞬间，脸色就这么苍白了？

    “那冬瓜哥哥！我就先走了呀！”小团子拼尽自己的力气，佯装若无其事地说道。

    东烨霖点了点头，挥了挥手。

    但是仍然能够感觉到面前的少年周然之间冷下来的气势。

