    听到侄女这话，孟萍整个人都愣住了。

    “什么……你说霜儿除了语文作文扣了两分，其他都是满分？”

    孟思夏点了点头，道：“对，她很厉害。”

    孟萍闻言，还是有些回不过神来，之前的确听说唐霜的成绩不错，可她以为也就是在翁山市那种小地方的学校，学生们的成绩普遍不高，所以唐霜才会显得突出，可没想到就算到了京城，唐霜的成绩依然一骑绝尘。

    而孟思夏的母亲姚良娴见女儿这么说，也对景哲容的便宜女儿多了好奇，不过她到底更关心自己女儿的成绩，因此再次问道：“思夏，既然人家考的那么好，那你考了多少分？”

    孟思夏见母亲揪着自己不放，只能努力笑了笑，道：“我……我也就比唐霜低了八十分吧。”

    “什么……”

    姚良娴只觉得晴天霹雳。

    “你考的那么差，你居然还笑的出来，从今天开始，每天晚上我都监督你学习。”

    “妈……我已经考的不错了，是唐霜太强了。”孟思夏赶紧给自己辩解，毕竟她这个成绩，在班上也算中等偏上了。

    姚良娴却根本不听，“就算如此，你每天晚上也给我好好学习。”

    孟萍看到弟媳妇教训侄女的样子，也没打算多留，“良娴，那我先回去了。”

    “好的大姐，你路上小心。”

    孟萍闻言挥了挥手，随即回了景家老宅。

    等到了之后，孟萍一眼就看到唐霜和唐雪在院子里锻炼，其实她早就发现了，唐霜每天早上都早起跑步锻炼，而唐雪也会跟着姐姐在有空的时候锻炼，姐妹俩真的非常自律。

    “霜儿，小雪，你们在打拳啊。”

    “是的，二伯母。”

    唐雪看到孟萍，笑着打了声招呼，就连唐霜都笑着喊了一声，姐妹俩已经练的差不多了，所以看到孟萍回来后，跟着她也一起进去了。

    景老太太见唐霜和唐雪练完了，赶紧招手让她们过去坐，“霜儿，小雪，你们也太努力了，怎么练了这么久呢。”

    唐雪亲昵的凑到景老太太身边说道：“奶奶，其实也没多久，我就是跟着姐姐练了一套拳法而已，等以后我练成了，就可以保护你们了。”

    听到这话，景老太太慈爱的摸了摸唐雪的脑袋说道：“我们小雪真是个好孩子。”

    自从多了两个孙女后，景老太太每天都高高兴兴的，不过两个孙女中，唐雪比较孩子气一些，也多亲近他们一些，唐霜就显得非常独立了，虽然两个孙女性格不一样，但是他们都很喜欢。

    孟萍看到婆婆对唐霜和唐雪的喜爱，不由笑道：“当初爸妈就想要孙女，没想到我和大嫂全都生了儿子，如今你们可算是有孙女了，真好。”

    景老太太笑着点了点头，道：“是啊，霜儿和小雪都太好了。”

    “是啊，她们都特别好，我听说霜儿这次考试还考了第一名呢，除了语文作文扣了两分，其他的全是满分。”

    “真的吗。”

    景老太太听到这话，满脸的激动，“我们霜儿竟然这么厉害吗。”

    “是啊，就是这么厉害，我刚刚才听思夏说的，霜儿考的分数直接比她高了八十分呢，可见我们霜儿有多厉害了。”

    景老太太与有荣焉的点了点头，道：“我们霜儿就是好样的，我这就让厨房多加几个菜，晚上我们好好吃一顿。”

    听到这话，孟萍忙站起来说道：“妈，我去和厨房说一声。”

    景老太太笑着点了点头，“好，那你快去。”

    等到晚上众人回家后，景家其他人也都知道了唐霜的成绩，大家全都夸赞了一遍，唐霜自己倒是被他们夸的有些不好意思了，毕竟她真不觉得这有什么。

    还是景修容在一旁说道：“我们霜儿原本就厉害，所以你们也太大惊小怪了。”

    “哈哈，对，霜儿一直都是最优秀的。”

    景哲容同样笑着说了一句，其实到目前为止，他都还不清楚唐霜还有什么不会的，在他看来，这个大女儿真的特别厉害，什么都会。

    景老爷子率先给出了自己的礼物。

    “之前我听你们奶奶说了，所以吃饭前准备了这个，霜儿，以后继续好好努力。”说着将一个小盒子递给了唐霜。

    唐霜没想到一次考试竟然还能收到礼物，不过长者赐不可辞，她大大方方的收下了。

    而景老爷子也没有忘记唐雪，同样给了她礼物，“小雪，我听说你最近也特别努力，晚上睡觉都很晚睡，你们小孩子家家的，还是要注意休息。”

    “好的爷爷，我会注意的。”

    唐雪也收下了礼物，笑着应了一声。

    景文远和景文睿有些好奇爷爷给了什么礼物，同时又忍不住有些心酸，当时他们考试的时候可没有这种待遇，果然女孩子和男孩子的待遇不一样。

    见景老爷子送了礼物，俞敏和孟萍也没落下，全都承诺了要送唐霜和唐雪礼物。

    还是贺兰在一旁说道：“大嫂，二嫂，其实真没必要，这还是第一次考试呢，以后她们姐妹俩要考的试多了，难不成还每考一次就送一次吗。”

    “其实这也不是不可以。”

    景老爷子哈哈笑着说了一句。

    最后还是唐霜说道：“爷爷，因为这是我们来京城的第一次考试，所以我们也就收了，之后我们可不收礼物了。”

    “好好好。”

    见唐霜这么说，景老爷子笑呵呵的点了头。

    等到晚饭结束后，唐霜没有回自己的房间，而是跟着唐雪去了她的房间。

    “小雪，你最近还是那么晚睡吗？”

    之前她知道唐雪一直学习到很晚，她发现的时候就给她说了，可今天听景老爷子的意思，小雪依然还是晚睡。

    看到唐霜关心的样子，唐雪有些不好意思的说道：“姐，其实……我也没多晚，也就学习到十一点多。”

    “是最近学习比较难吗，我之前就说过，你有什么不懂的可以直接问我。”

    唐雪闻言，抬起头看向唐霜说道：“姐，其实我真没觉得初二的内容有多难，我晚上那么晚睡只是在看书而已，因为……我下个学期想要直接跳级。”

