    大唐，本悠然在武盟驻地，盟主大堂之内养精蓄锐的李清突然全身一震。

    眉头紧锁，紧闭双眼！

    这是......什么？

    他陡然看向脑海之中出现的那一丝青色气息。

    无声无息，不知道什么时候出现在了他的脑海之中。

    突然，武盟驻地之内的李清，忽有所感，瞳孔骤缩！

    向长安城某处望去。

    一股直觉弥漫在心底。

    有武道高手降世！

    而且，是一位不弱于他的武道高手！

    李清缓缓闭上双眼，他能够感觉的出来，这是一位纯粹的武者。

    而非是像程咬金那样，只是披上了一层若有若无的武者衣服。

    或许旁人感觉不到这其中有什么差距，可李清却能够清清楚楚的看到这一点。

    能够在此时，就凭借着单纯的武道，走到他现在的这一步，这是什么样的概念？

    这是几乎不可能的臆想！

    可现在，事实就是，这种情况真的发生了。

    这个时候，怎么会出现这样的武者？

    李清心头冒出一个大大的疑惑，要知道，即便是他身为世界之主，如今也不过是堪堪到达了这个境界！

    如果说，有人在武道一途上的天赋，真的这么高，能够将他都彻底碾压在脚下的话，他是万万不会相信的。

    下一刻，凌波微步在脚下发力，李清的身影，窜出武盟驻地。

    顺着心中的感应，向某处而去。

    无论如何，都要尽快探一探那莫名武道强者的虚实！

    疾风在耳边奏响，一道道房屋残影从眼角掠过。

    李清不为所动，脑海中只剩下了一个念头。

    李清武道修为强横，脚程同样惊人，全力赶赴之下，很快就逐渐到了目的地附近。

    只见李清脚步上的幻影，依旧丝滑，只不过下意识地放慢了起来。

    一个身影在眼前逐渐放大，直到清晰映入眼帘。

    那是一个老者，背影出尘。

    可即便李清只是看到一个背影，他却仿佛感觉到了老者心中的激动与狂喜。

    是他？

    那位武道高手？

    脑海中刚刚出现的那道青色气息微微一颤，李清若有所悟。

    老者似乎有所感应，内力涌动，眉头一皱，回头望去，露出谨慎神色。

    李清抬头直视着那老者，玩味一笑，“逍遥子？”

    老者神情一震，身躯都有些僵硬。

    嘴唇无意识地张了张，却什么都没说出来。

    他初来乍到，飞升仙界，对这里的一切都十分的谨慎忌惮。

    而眼前之人，更是深不可测，竟然可以一口直接道破他的名字。

    难不成，这就是仙人的手段？

    可明明，他感觉到眼前之人，也未必就比他强上几分......

    而且在他看到眼前之人的第一眼，就让他心中生出一股奇异的感觉，似乎是他注定要和眼前之人，有所羁绊。

    李清心中同样震惊无比，他感应到有强大武者现世，故而前来查探一二。

    可在他见到眼前之人的一瞬间，瞬时间，脑海之中那道不知道何时生出的清气轻动。

    让他一眼清楚了眼前之人的身份！

    逍遥子！

    天龙八部之中，那位一手缔造出逍遥派，教导出逍遥三老的绝世强者。

    天龙八部世界之中，没有出现过他的身影，本以为他已经寿寝而终。

    可没想到，他非但没有死亡，反而破碎虚空，来到了此方世界！

    破碎虚空！

    没想到，书道世界之中的生灵，竟然还可以来到此方世界？

    实在是惊奇！

    “不知仙人......有何吩咐？”

    出于谨慎，逍遥子还是选择小心翼翼地回答。

    李清一笑，“既然来了，那就跟我走吧。”

    “走？”

    逍遥子的神情有些忌惮，他不知道眼前之人想要干什么。

    所谓仙界，好像跟他想的，有些不一样！

    见逍遥子站在原地，迟迟没有动弹，李清飞身向前，就要去抓逍遥子的身影。

    “仙人......”

    逍遥子惊呼一声，浑身一震，他本就十分小心忌惮李清，如今见他出手，自然不会束手就擒。

    逍遥真经运转，庞博无比的内力震荡。

    李清的身影眨眼之间就来到逍遥子身前，单手扣向逍遥子的臂膀。

    “呵！”

    逍遥子低声一喝，内力如波涛般汹涌，叠浪而出，竟然直接把李清的手给震开。

    下一刻，逍遥子心有余悸，如同幻影一般，向远处拉去。

    李清眼中流露出一股异色。

    果然吗？

    破碎虚空的逍遥子，境界与他同出一辙，都是真天境界！

    相当于是仙道境界之中的元婴境界！

    洞天境界，这便是此时李清与逍遥子的境界。

    只不过，逍遥子是刚刚达到这个境界，还不稳定。

    而李清，却已经是在这个境界站稳了脚跟。

    毕竟有着整个天龙八部世界作为底蕴，李清的修炼速度与战力，都是常人无法企及的！

    而除了境界之外，令李清感到惊奇地，还有逍遥子的功法。

    这绝非是北冥神功一个等级的神功！

    或者说，北冥神功以及凌波微步这些出自逍遥派的武功，都不过是逍遥子功法的一部分罢了。

    “这套功法，叫什么名字？”

    李清被勾动了好奇之意，开口向逍遥子问道。

    逍遥子此时已经是惊弓之鸟，他没想到自己才刚刚破碎虚空来到这个世界，就来到了现在这样一个进退两难的境地。

    听到李清问他的功法，不由得更为疑惑了。

    他的功法在他原本的世界之中，固然是人人渴望不及的神功。

    可这不是仙界吗？

    难道他的功法，还能入得了这上界仙人的眼？

    “启禀仙人，我所修炼的功法，乃是由我自创的一门内功，被我命名为逍遥真经！”

    “如果仙人想要的话，我可以如数告知！”

    逍遥子的态度放的极低，不想冒犯了李清。

    甚至，都愿意把自己一生的心血，都托盘而出！

    “好！”

    李清大笑一声，“不愧是武道之先驱基石，这份胸襟，本盟主自愧不如啊！”

    听到李清的话，逍遥子略微放宽了一丝心神。

    原来只是想要自己的功法！

    既然如此，为了明哲保身，把逍遥真经给他也无不可。

    “只是......”

    就在此时，李清笑眯眯地声音再次传来，

    “你逍遥子的价值，可比这单单一个逍遥真经，要重得多了！”

