    “你？”

    张悬皱眉。

    孙强这家伙一向不喜欢修炼，能拥有伪神实力，也是为了跟在他后面能够进入神界才努的力，让他与神界的天才们比斗，心中始终不太踏实。

    “他们的实力，应该不值小少爷和小姐他们动手，实在不行，等我输了，再让他们上！”知道他的顾虑，孙强道。

    “好吧！”张悬摆了摆手。

    “我与你比试！”

    见这边冒出个四十多岁的胖子，中年人身后，一个少年走了出来，双眼乌黑，带着少年特有勇猛和锐气。

    “田横，点到为止即可，切勿伤人！”中年人道。

    “是！”叫田横的青年来到孙强面前，眼中露出了不屑：“请吧！”

    四十多岁都没突破到神灵，已经错过了最佳突破时间，就算拥有神灵之气，也未必能够成功了。

    “你一个人挑战我？”孙强并未着急出手，而是手指摆了摆，露出淡然之色：“还是你们一起上吧！”

    “我一个人就够了！”

    田横冷哼，一拳打出。

    空气被压缩，发出鞭子的声音。

    尽管只有十几岁，修为却不弱，力量劲头都拿捏得很准，威力十足。

    摇了摇头，孙强右手依旧背在身后，左手轻轻一揽，手掌眨眼功夫变成了好几个，眼前一片幻影。

    嘭！

    还没反应过来，田横就被击中胸口，连续倒退了三步，脚下一软，坐在地上。

    张悬松了口气。

    孙强虽不好好修炼，毕竟学习了天道精简功法和天道精简武技，再加上经历过名师大陆和上苍，拥有丰富的战斗经验，这少年即便天资不错，与之一比，还是差了很大一截。

    “我说过，你不是对手，一起上吧！”

    一招击败田横，孙强环顾一周，看向剩下的诸多少年，带着高手寂寞的表情。

    “孙叔，你已经战斗一场了，还是让我来吧！”袁涛走了出来。

    “你们都够了，也不看看这是什么地方，还是我来……同样是大家一起上，实在不行的话，诸位前辈想要动手的话，也可以压低修为，放心，我一个人接了……”

    长枪一抖，郑阳威风凛凛。

    “凭什么你来？我也好久没出手了好不好……”魏如烟莞尔。

    ……

    张悬捂脸。

    一侧的张甲目瞪口呆。

    主人不是说，他喜欢低调吗？

    怎么自己的学生、下人没一个省心的？

    这怎么看，都和低调挂不上边啊……

    “这么嚣张，我要和你比！”

    “我和那个绿衣女孩比！”

    “我教训那个胖子，说话太气人了，简直不把我放在眼里……”

    “我将你放在眼里……对了，大哥，请问你哪位……”

    ……

    郑阳等人的动作，彻底将四周的少年激怒，一阵咆哮，纷纷冲了上来。

    几个呼吸过后，全都躺在地上。

    这些天才，尽管在夜冥城伪神之中排的上名次，但在赵雅等人面前，什么都算不上，甚至连孙强都远远不如。

    “这……”

    之前还质疑的几个中年人，看着躺在连一合都做不到的诸多后辈，一个个眼睛发晕，差点没吐血。

    还以为对方是靠关系，没想到实力个个这么强悍。

    早这么厉害……干嘛要买名额，而不去争夺啊！

    争夺的话……前十哪里还有他们什么事。

    面对这一幕，吴方青虽然没说话，心中却更加肯定。

    无论从哪一点，都可以看出，这些人的天赋个个都很高，这种人出现一个，算是走运，一下冒出这么多，要说没点猫腻，打死都不相信。

    因此，对方即便不是帝君血脉，也必然不会差。

    “这样能不能证明，张悬少爷的学生，有资格坐在这里？”

    微微一笑，吴方青道。

    “可以……”众人再说不出话来。

    虽说神山，被传送到山腰，获得神灵之气的机会会大一些，但最终还是要看实力的。

    实力越强，得到的可能也就越大。

    眼前这群人，每一个都这样厉害，就算他们后辈想争，也争不过，还不如做个顺水人情，不然，在神山里动手，也没办法阻止。

    “既然大家都没问题，时间也差不多了，准备开始吧！”

    见众人再无异议，吴方青不再多说，站起身来，城主令立刻悬浮在面前，轻轻一点，一道洁白的光芒瞬间将整个广场笼罩在内。

    随即，一个巨大的门户，突兀出现在广场正中间的位置。

    众人来到跟前。

    “张悬少爷，让他们先进吧！”

    轻轻一笑，吴方青道。

    张悬看去，见门户只是个传送阵，并不危险，这才松了口气，招呼赵雅等人，来到跟前。

    “每人五枚丹药，这里面蕴含我的力量，可以帮你们突破桎梏！遇到危险也能有所帮助！”

    手腕一翻，递过来几瓶神元丹。

    这东西在他手里已经没太大帮助了，还不如赐给众人，一旦获得神灵之气，成功突破，有这东西，也能冲击更高境界。

    “多谢老师（少爷、悬儿）！”众人同时点头。

    伪神争夺，也没什么可交代的，张悬不再废话，众人鱼贯而入。

    进入门户后，立刻消失不见，下一刻已然出现在一个高大的山脉上。

    张悬因为已经突破了神灵，再无法进入，只能待在外面守候。

    广场上的伪神少年，陆续前行，不到一个时辰，一千两百人，就全部走了进去，门户晃了一晃，缓慢消失。

    “传送阵一天后会重新开启……诸位不着急的话，城主府已经准备好了酒宴，刚好在这里等候！”

    吴方青笑道。

    “好！”众人同时点头。

    一天时间而已，对于修炼者来说，不算什么。

    懒得回去，张悬跟在众人身后，进入了城主府。

    ……

    通过门户，身体一晃，赵雅再次站稳身形，发现已经来到一座高耸入云的山脉上。

    和之前的灵机山完全不同，这里灵气充裕，植被茂盛，到处充满了生机，而不是衰败。

    “先找神灵之气……”

    知道找到神灵之气才能突破，娇躯一晃，笔直向山峰的方向飞掠而去。

    通过观察，她已经发现了，越向上灵气越浓郁，神灵之气必然也更容易寻找。

    飞掠了几百米，听到空中“呜呜”的风声响起，身体一晃，躲在一颗大树背后，向声音响起的方向看去，一道箭矢射在不远处。

    随即，一个白色宛如兔子一样的东西，受到了惊吓，急速向前窜出。

    “这就是……神灵之气？”

    赵雅眼睛一亮。

    来的时候，听孙强专门交代了，神灵之气，在神山极有可能幻化成生命，不那么好抓，没想到看起来和兔子相仿。

    “抓住它……”

    一声疾呼，两个人影急匆匆来到跟前。

    之前的箭矢，就是由他们射出来的。

    嗖嗖嗖嗖！

    又连续几箭，兔子模样的神灵之气被彻底击中，躺在地上挣扎了两下，变成一道金黄色的气体。

    “我先来吧！”射箭的一位，满是惊喜的将气体拿在手心，张口吞了下去。

    紧接着，赵雅就感觉到对方体内的力量，快速增加，越来越强，看样子，随时都会突破伪神的桎梏，成为真正的神灵。

    “我也要快点了……”见猎取神灵之气，并不复杂，赵雅不在迟疑，继续向山上飞掠。

    一路上，同样遇到了不少兔子模样的神灵之气，不过都有人猎取，也懒得出手抢夺。

    很快来到峰顶。

    这里压力明显比下面强大了不少，能够上来的人，也少了，转了一圈，并未发现其他人，赵雅皱了皱眉，根据地面留下线索，寻找神灵之气留下的印记。

    上来的时候，专门观察了，知道这东西该怎么找。

    “这个痕迹和之前的有些不对劲，更大一些，不过……无关紧要！”

    很快，让她找到了一处不一样的地方。

    全身力量运转，纯阴之体发挥到极限，赵雅按照痕迹的方向，快速前行。

    呼！

    痕迹尽头，一头白虎窜了出来，散发出惊人的气息。

    “这……”赵雅一愣。

    别的神灵之气都是兔子，这怎么冒出这样一头大家伙？

    不过，此时也管不了这么多了，玉手一翻，冲了上去，天道精简武技挥洒出来，娇躯不停闪动。

    身为张悬诸多弟子的大师姐，赵雅一向对自己严苛要求，再加上特殊体质加持，同级别同门都无人能够胜过，郑阳也不是对手，此时发挥全部实力，风声呼啸，体内力量环绕在四周，宛如旋风。

    “这家伙好厉害……”

    战斗了一会，头上冒出冷汗。

    之前的兔子，她看了，只要追上，一根手指就能捏死，不然也不会被箭矢射杀了，可眼前这个白虎，比她实力都要强大不少，和正常的下品神灵比，丝毫不差，甚至还犹有过之！

    也就是说，现在在和一个真正的神灵，在战斗！

    正常情况下，很难胜过，但此时箭在弦上，再没其他办法，牙齿咬紧，一张口，将老师赐予的丹药吞了下去。

    药物入口即化，其中蕴含的天道之气，立刻游走全身，战斗产生的疲倦，立刻消失。

