    “你想要收购From_Software？”

    宫崎英高刚刚从灯塔国那边回来，森夏今天的晚饭，就是和宫崎英高还有他的制作组在一起吃饭。

    然而大家刚刚上桌，森夏就听到宫崎英高说的一个让自己囧囧有神的提案。

    宫崎英高看到森夏的脸色，还以为森夏对于自己的提议并不高兴，他赶紧说道：“如果不行的话就算了，请不要放在心上。”

    “呃，我没觉得不好，我只是问问，你为啥要收购他们？”森夏摆了摆手。

    “因为我的制作组现在实在是人手不够，而在之前，我看到了FS社的装甲核心系列，我觉得这些游戏非常有意思。”宫崎英高解释道。

    “原来如此。”

    森夏赶紧灌了口水，让自己淡定一点。

    怎么说呢，森夏的表情奇怪，并不是因为想问问题，而是觉得这事情非常……微妙。

    怎么说呢。

    在另外一条世界线里面，FS社，其实就是宫崎英高的老东家来着，而且宫崎英高进入FS社，也是主动降薪进去的。

    这条世界线的宫崎英高，和另外一条世界线的，完全就是同位素了，二者虽然名字一样，但这一只宫崎英高设计游戏明显更损，而且智商更高，嗯，而且更帅。

    所以森夏还以为FS社和这只宫崎英高不会有什么交集了，但是没想到对方竟然会想到这个问题。

    不过听到这个事情，森夏倒是觉得有些瞌睡碰到枕头了。

    “唔，倒也不是不行。不过我有些问题想问问你。”森夏说道，“你觉得装甲核心系列如何？”

    “装甲核心这个系列游戏的自由度很大，而且游戏比较偏向核心向，受众群体有限，但是游戏内容很不错……嗯，CG也很好。”

    《装甲核心》是FS社的经典游戏，但是这游戏也算是传说中的CG欺诈的始祖之一了——这游戏的CG真的是非常的好，但实际画面……那就有出入了。

    不过这一点森夏没放在心上，因为这个年代，就没有一个游戏不是所谓的“CG欺诈”的游戏——因为那种犀利的画面，这个年代只有CG能够做得到。

    “你认为这类机甲游戏，能不能扩大一些受众群体？”森夏继续问道。

    “单纯玩法上面，我觉得很难有突破——《月落》这款游戏，我认为已经是机战类别游戏的巅峰了，”宫崎英高老老实实的说道，“但如果是改变叙事结构，通过机甲来写故事的话，或许可以。”

    “嗯。”森夏点了点头。

    他虽然表面没啥反应，但森夏心中还是挺愉悦的。

    《月落》这游戏，被宫崎英高看成了是这类游戏的天花板，这种感觉还是挺爽的。

    “FS社的收购没问题，你可以和他们去谈一下，如果能收购的话，我只有有一个任务要交给你……啊，这样好了，你明天和我一起去见一个人，他是机体设计大师，我之后有一个游戏，就准备找他做机设。”

    “河森正治？”宫崎英高问道。

    非怪他这么觉得，因为河森正治就是机器人设计领域，或者说整个SF系的大能，而且装甲核心也是他做设计的，甚至MUV月落，也有对方的参与，所以宫崎英高第一时刻就想到了他。

    “不，是山下行人。”

    “啊——”

    听到这个名字，宫崎英高愣了一秒钟，然后才略带疑惑的问道：“福音战士？”

    “啊，没错，就是福音战士。”森夏点点头。

    宫崎英高这过来，还真是瞌睡碰到了枕头。

    森夏这边和庵野秀明谈妥之后，自然而然要开始做游戏了，但说实话，森夏这边就算拿到了改编权，也没有办法就立刻开始做——教练，俺们人手不够啊！

    A社缺人是常态.JPG。

    而宫崎英高在这边说到了FS社，森夏这里一下子就有了想法。

    ——干脆让他们来做EVA好啦！

    “是完全新作，全新叙事，故事完全独立，甚至可以进行破坏性的创新和改造。嗯，你就算把使徒全部变成女孩子都可以。”

    ——反正庵野秀明这边也给授权了，森夏这里当然是爱咋整咋整了。

    “那个老痞——咳咳，我是说，庵野秀明监督给了这么大的权限？”

    森夏和庵野秀明关系好，大家都知道。

    《Re福音战士》作为官方同人，能够大摇大摆的在TV播放，这就不是一般人能做到的事情。甚至还有很多人，将这部作品直接就看成了是正统续作，然后和原作党PK，可以说是好不热闹。

    另外，《Re-take》的画风要原作之上，那紧绷绷的乳胶作战服，简直让人舔爆——不过这也苦了Coser，因为一般的乳胶衣是不透气的。

    但宫崎英高在听到森夏说“使徒也可以变成妹纸”之后，表情还是有些无法抑制的产生了崩坏。

    ——这也可以？

    嗯，好像森夏觉得，这还真的可以啊。

    “或许你也可以发挥特长，让大家知道，EVA和使徒战斗是有多么的艰苦嘛，这样的话，大家才知道，动画里面的驾驶员究竟是多么的艰难。教那群说‘你行你上’的人，花儿为什么这样红。”森夏觉得，这才是宫崎英高最擅长的东西。

    嗯嗯嗯，森夏觉得，这个建议，庵野秀明说不定也会非常高兴的。

    让你们说真嗣坏话吧，行啊，你自己来啊！

    这感觉好像挺不错的？

    宫崎英高陷入了思索之中。

    实际上，他最近的《恶魔之魂》的设计已经差不多完成了，这个游戏接下来只要填充足够的内容就好了。

    所以宫崎英高现在还真有时间来做新的游戏。

    但是“福音战士”的这个命题，实在是有些太大了。

    虽然森夏说，破坏性创新也可以，但是这反而加剧了设计的难度。

    和别的作品不同，放在宫崎英高面前的，还有两部超超超超级成功的动画作品，他想要跨越这一点，这难度真不是一般的大。

    “……”

    看到宫崎英高陷入了思考，森夏默默的夹起了一片鳗鱼吃下去。

    ——他并没有告诉宫崎英高，其实庵野秀明只是想要游戏来圈钱这种事情。

    ……

    新番有些还不错，感觉良好。

    第一更的喵喵喵～