    项宁回到基地，在制造红莲机甲的这几天中。

    基地那么多条生产线并没有在生产战舰或者是无人机，而是全力生产机甲，大批量的C级，B级，小批量的A级。

    攻打空间站这种地方，只要能在短时间内造成致命伤害，就可以了，战舰完全可以胜任，但是要攻打星门那样的地方。

    机甲那是必不可少的，而且项宁想要打的，可不光光只有海姆伊星门，他还有想打的，那便是幽海通道。

    幽海通道，杨镇国牺牲的地方，他为了厌恶舰队离开，战陨在了哪里，并且还有超过五十万的将士永远的留在了哪里。

    他要过去祭奠他们，也是项宁能够越过魔族封锁，前往寒古星门最快的通道，所以，实际上，海姆伊星门的优先度，还要小于幽海通道。

    而这几天，在全力赶制下，项宁此时已经拥有了一百三十万台C级机甲，十万台B级机甲，以及三千台A级机甲。

    这样的配置，看似很多，但是放在星空战场中，只要是一个大规模的战斗，这些也只能算是刚刚够资格参战。

    要知道，在攻打伊邪那岐星的时候，投入了何止百万台机甲？光是炮灰就送了超过两百万。

    “做好最后的准备，我现在就前往海姆伊星门。”项宁开口道。

    机灵点点头，已经为项宁装备好了一个一百三十艘战舰组成的舰队，这些战舰将会跃迁到海姆伊星门一光年外的星空隐藏起来。

    而项宁将会驾驶飞梭独自进入海姆伊星门。

    而事实也是如此，有八阶战舰苍穹战舰带队，花了三个小时的时间来到了距离他们有两百九十多光年的一处陨石地带。

    在这里隐藏了起来，一道荧光一闪即逝，项宁驾驶着飞梭进入了海姆伊星门之中，这是最为重要，也是最为危险的一环，不过项宁并不惧怕。

    这架飞梭就算是八阶混合轨道炮都轰不灭，还拥有天诺立场在此之前的表现，想要发现项宁，概率几乎为零。

    进入海姆伊星门，首先映入项宁眼中的，便是那成群结队的战舰以及机甲，这少说，光是看见的，就至少有两千艘了。

    更别说在外面的那些和空间站的了。

    项宁将这里的一切都拍摄了起来，并且他很快就定位到了星门的位置。

    驾驶着飞梭过去，沿途经过的一切，都没能发现有有那么一艘小小的飞梭经过他们。

    项宁停在星门左下方阴影处，项宁在这里观察过十多分钟了，就属这里是没有任何机甲啊什么经过的。

    停靠在星门的左下角，飞梭伸出机械臂，在星门上开了一个能让一个人进去的口子，然后在那些进去后，飞梭附着在那个口子上。

    开启了光学迷彩，直接将那口子给覆盖了起来，完全看不出任何异样。

    而项宁这边。

    “机灵，能查到我们现在所在的位置吗？”

    “可以，不过距离你要去的位置稍微有点远，不过运气不错的是在距离你七百米的地方，有一个信息接口，在那我能够尝试侵入一下。”

    项宁点点头，他这里算是一个错综复杂的管道系统，项宁也不知道都是些什么管道，反正直接放上面放置微型炸弹，为之后的攻坚提供一些帮助。

    而在这里，并不存在巡逻，毕竟这个位置并不重要，所以项宁很快就来到了机灵所说的信息接口。

    “可以入侵，但是他们的防火墙有些高级，我能够突破，但一突破就只有五分钟的时间，所以我并不建议，但在外围，能够获取一些基本的信息。”

    “那就先获取基本的信息吧，至少得知道我们现在在什么位置。”

    机灵点点头，然后直接钻入了信息接口之中，花了不到三十秒的时间就出来了。

    然后在项宁面前呈现出一个三维地图。

    “我们的位置在这里，指挥舱在这里，要经过不少地方，而这里是最快的，不过在此期间我建议可以前往这里，这里是供应指挥室的电力线路，虽然还有几条隐藏的可以启动，但在攻击这里的时候，能起到不小的作用。”

    项宁点点头。

    现在项宁算是在这个星门的底部，想要往上去，是需要乘坐电梯的，不然爬会爬死。

    至于要怎么上去，机灵已经给项宁标好了路线。

    一路上，项宁在机灵的指示下安全的，有惊无险的来到了星门的中部，很明显，这里的警备越来越严密。

    本来项宁想着开启伪装模式来蒙混过关的，但无奈魔族的身高都至少在两米二三以上，他这一米八几的个子在人族看来算是不错的了，但在魔族看来，那就太过违和了。

    所以花了项宁不少的时间。

    而在项宁来到这个星门的信息储存库里获取星图后，直接将信息送回了天诺城。

    海姆伊星系总共拥有四十八个空间站，由远及近，剩余的十四个舰队分别选择了一个空间站。

    项宁没着急着出去，竟可能的朝着指挥室抹去。

    而在魔族这边的指挥室中，明鳄正在与狼行刹通话。

    “狼行刹大人，自从上次他们被我们发现后，就像是失踪消失了一般，周围最有可能的星球也搜索过了，我怀疑可能不是在我海姆伊星系。”

    明鳄这几天说实话非常的难受，没有一天是能够睡个安稳觉的，每次都是怕突然又出现一个空间站被毁，全程紧盯。

    但是对方就像是从未出现过一样，这让明鳄的神经一直紧绷着，并且他有个直觉，这会是暴风雨前的宁静。

    狼行刹没有言语，而是在思考“难不成还在炎古星门那边？”

    “刺游，你也没有发现吗？”

    刺游，作为狼行刹手下，S级机师，拥有暗星刺使的称号。

    他所带领的舰队可以说是狼行刹手底下为数不多的，拥有极强探查能力的舰队，经常执行斩首行动。

    值得一提的是，杨镇国就是因为他的刺杀导致机甲受到致命损伤然后陨落的。

    “大人，我基本上可以确定他们确实不在海姆伊星系，有种···吸引我们注意力的感觉。”

