 来吧！叶

    欢双眼，寒芒阵阵。

    他狠，对敌人狠，对自己同样也是狠辣。狂

    暴的力量，不停的冲击着叶欢的经脉，血液，骨骼，他的每一个细胞，每一个感知，都受到了刺激。这

    是巨大的痛苦，足以让一个武者修士崩溃。

    但叶欢的眼底深处，却是无比的平静，用灵力掌控着血脉精华的力量被吸收。

    闯荡宇宙万域多年，他的神经太发达了，能够承受的痛苦，是常人无法想象的。

    力量在涌动，狂暴的能量被叶欢吸收，整个房间之中，充斥了恐怖的气息。叶

    欢的身体，也渐渐被青芒包裹，他一边吸收能量，一边运转道决，嗜血决，开始演化自己的道。…

    …此

    刻。

    一处平原之上，大量的翼族青年，朝着四面八方围了过来，他们封锁天地，正是来截杀叶欢的。

    云腾冷笑，他带领了三十位云霄城天才，足以碾杀叶欢三人。

    除了一个魏轻云，叶欢和左清寒他根本没有放在眼中。“

    哼，叶欢，还不快滚下来受死，区区一个人族，在我们翼族的地盘放肆，九天十地，都没有你的活路！”云

    腾大声叫道，冷笑连连。他

    的眼神阴沉，几次想要诛杀叶欢都没有成功，这一次，一定要让他死无葬身之地。“

    云腾，你和叶欢无冤无仇，为什么一定要杀他！”

    左清寒出面了，她站在飞舟之上叫道，天地被封锁，飞舟也很难逃离，他难以操控。

    “哼，卑微的人族，便是原罪。区区人族的蝼蚁，也敢在云霄城放肆，不杀他，我们云霄城的众人，还有何颜面。”“

    叶欢，我必杀之！”

    云腾气势十足，惊天叫嚣道。

    为了颜面，他便非要斩杀叶欢。

    地位卑微，便是原罪！

    杀一个人族，就像是杀死蝼蚁一般，不需要太多的理由。左

    清寒的面色微微一变，这就是人族的地位，被各族轻视，被各族所无视，在各大种族的眼中，人族就是蝼蚁。

    她付出的努力，在人族没落的大势面前，就像是一个笑话，毫无作用。左

    清寒的双手握拳，短发干净，银牙金牙，英气的脸蛋上，也是闪过了一丝落寞，一丝无奈。“

    云腾，之前叶欢的确太过嚣张，我代他向你道歉，你可否高抬贵手，放过叶欢一马？”

    左清寒出声说道。

    “放过他？你代他向我道歉？”

    “你以为你们是谁，一群卑微的蝼蚁，也配讨价还价，我只说一句，将叶欢交出来，我要让他生不如死。否则——”说

    着，云腾的眼中射出寒芒，直指左清寒，随即冷冷地叫嚣道：“

    否则，你们的人星门，也就不要在云霄城存在了！”左

    清寒脸色狂变。

    她知道。云

    腾有这个实力，他的确足够强大，而且背后还有自己的势力，家族。再

    加上，怨恨叶欢的，远不止云腾一人。若

    是这些云霄城天才背后的势力，纷纷出手的话，就算是一百个人星门，也承受不住啊！

    但是将飞舟停下，将叶欢交在这些人的手中，左清寒，做不到。

    别说叶欢现在，在左清寒心中，是人族崛起的希望。即

    便是叶欢是一个普通人族，她也无法做出这样的事情。

    银牙一咬，左清寒操控飞舟，朝着一个防守最为薄弱的地方飞去，要利用飞舟恐怖的速度，直接冲破空间封锁。“

    左清寒，你负隅顽抗，这是找死。为了一个区区叶欢，你将害了整个人星门，甚至是你们整个人族！”

    云腾厉声爆发，全身的内力爆发，顿时狂暴的冲出，调动天地元力，形成恐怖的风暴，阻绝天地，想要阻拦。左

    清寒不说话，拼命掌控飞舟，穿梭在空间之中，破开这些天才的防御，朝着天宇飞去。

    一道道可怕的攻击，猛然轰击在飞舟之上，一群入圣的天才，实力皆是不简单，天幕震动，大片的威压席卷而来，犹如山河崩塌一般，攻击在飞舟之上。

    光芒闪耀，飞舟形成一道道光幕，抵御这些攻击。空

    间凝固，风暴，寒冰，烈焰……各种恐怖的力量，形成了至强的杀伐，轰击在飞舟之上，光芒渐渐暗淡，飞舟也是一阵晃动。攻

    击太猛烈了，各种强烈的杀伐之力，土属性连接大地，形成大地之盾，犹如千古丰碑，坚不可摧的石碑，横贯天际，阻拦飞舟的去路。一

    路飞驰，左清寒银牙紧咬，顶着各种恐怖的攻击，撞破一座座土遁，苍穹之中，各种威能炸裂，飞舟剧烈摇晃，在苍宇之上穿梭。

    “轰！”“轰！”

    各种恐怖的手段齐出，左清寒操控飞舟，也是受到了极大的冲击，她全身内力涌出，全力掌控着飞舟。逃

    ！冲

    出了封锁空间，左清寒立刻驾驶着飞舟，化作一道流光，在苍穹之上穿行。

    “左清寒，你逃得掉吗？九天十地都没有你的退路！”

    云腾暴喝，三十位云霄城的天才，纷纷化作长虹，追杀而来，死死地跟着飞舟的踪影。

    不杀死叶欢，他们誓不罢休！

    他们的背后，可是有着黄茵等人的支持，这些天空之城的天骄，想要杀死一个人族叶欢，还不是犹如踩死一只蝼蚁一般简单。云

    腾杀意滚滚，气势冲霄，万千寒意犹如火山爆发一般，席卷长空，一路追随着飞舟。

    不过飞舟的速度，远远不是他能够比拟的。

    眼看着飞舟就要彻底的拉开距离。

    这时。飞

    舟却在数公里之外停下了。云

    腾冷笑，立刻带着众人飞驰而来，他杀意可怕，裹挟着强大的内力陡然降临在飞舟外面，然后冷冷笑道：

    “左清寒，你终于想通了吗？想要臣服，将叶欢交出来了吗？”“

    是啊，想通了。”

    飞舟之上，居然开口答应了，只是这声音，却不是左清寒的。

    叶欢！

    只见一个黑袍滚滚的身影，缓缓从飞舟之中走出，他面目清秀，身材高挑，凌空走出，淡然，平静，犹如风轻云淡的绝世高人一般。 