    小灰以为他找到了路，但小灰却没想到，夫子第一次真正发了火。

    “蠢货”“傻*”之类的字眼，不断从夫子口中啸出。

    不仅是小灰，这是所有弟子第一次见夫子发火。

    以至于众人都忘记了，夫子竟然也会发火。

    同样。

    首次见到夫子发火，众人都被吓住了。

    附体小灰的孟夏，更是首当其冲。

    那种感觉，就如同唤醒了一头沉睡的......神！

    而神的起床气是如此的可怕，以至于似山崩如海啸。

    莫说是小灰和孟夏，就连其他几个弟子，也一个个都被吓成了鹌鹑。

    自此。

    小灰再不敢提让夫子将他炼化的事！

    但众弟子们对夫子的身体，也一天比一天担忧。

    夫子一直不肯炼化万族魂魄，以至于境界五十年没有寸进，几乎都已经到了大限。

    虽然始终敬佩夫子，但弟子们也不由忧心，夫子的路真的走得通吗？

    当然。

    夫子这次发火，除了震慑住了小灰，制止了他的犯蠢，同样也招来了一位强者。

    当看到这位强者的模样时，孟夏顿时吓了一跳。

    因为，这个人是......项松！

    和孟夏印象中的项松不同，此时的项松早已不是记忆中的少年俊杰，而是变成了一个中年男子。

    岁月，终究还是爬上了这位少年俊杰的脸，在他的脸上留下了数道皱纹。

    当听到夫子称项松为“刀王前辈”的时候，孟夏这才知道项松的资格到底有多老。

    同样。

    项松的成就，也让孟夏深深折服！

    夫子是何等的深不可测，这三十多年，孟夏深有体会。

    但项松，夫子竟然都尊称他为刀王，可想而知项松到底达到了何等高度。

    念及此，孟夏不由再次为项固扼腕叹息。

    天妒英才啊！

    见到夫子，项松古井无波的丹凤眼，首次迸发出前所未有的精芒。

    “您竟然已经达到了这种境界，人族或许真的要因你多出一条修行路！”

    夫子摇头叹息，“终究还是差了一步，差之毫厘谬以千里，我或许永远也迈不出那最关键的一步。”

    项松点头，叹息。

    “确实如此，可惜，可叹！”

    到了项松这个境界，武道传承什么的，其实已经没有太大的意义。

    核心就是一个“悟”字，能悟透自然是天高任鸟飞。

    若不能悟透，则会永远囿于原地。

    项松正衣冠，无比恭敬的给夫子行了一个大礼，“夫子为人族开路，不惜五十年不得寸进，项松佩服！”

    项松不得不佩服，以夫子的才情，想要突破唾手可得。

    哪怕只是炼化一根草，或许都能臻至化境。

    但夫子愣是在这个境界逗留了五十年，眼看着大限将至，决心都没有丝毫动摇。

    可敬！

    可歌！

    可泣！

    项松这个大礼，夫子受了，因为他受得起。

    礼毕。

    夫子反问道，“刀王几近于道，但却始终差一步，又是为何？”

    项松叹息，眸子中难免有些落寞。

    “半个月前，我找到了友人的坟冢......他还欠我一场决战！”

    夫子惋惜不已，“可惜。”

    可惜刀王失友，可惜刀王心境不能圆满，可惜人间要少一位真正能够以刀入道的绝世天骄！

    ......

    项松来的很突兀，走的也很洒脱。

    意外在山野间遇到夫子这样一个隐世高人，项松也没有挑战的意思。

    或许，在项松心中，能真正和他决战的唯有项固。

    可惜，这个约定永远都不可能实现了。

    时间流逝。

    项松走后，又是数年。

    猕猴山早已大变样，在夫子的教导和众弟子们的努力下，绝大多数目标都先后达成。

    历时三十余载，正由想要修建的问道天梯，成功落成。

    正留成功在山顶结界内，开辟出大量的良田。

    不仅如此，还专门改造出了大量的灵种。

    譬如，挂果率很高的灵桃，能够让人品尝出各种不同怪味的百味果。

    百味果真正的用途，其实是酿酒。

    相当于一位辅药，能够极大程度的激发灵果之内的元气，从而提升灵果的品味。

    至于百味果为何弄得这么怪，核心目的还是为了......节约！

    若是人族真的需要猕猴山这个摇篮，那肯定寸土寸金。

    像是百味果这种不需要细心呵护的灵材，自然是放任它在外面自生自灭比较好。

    不得不佩服正留的良苦用心！

    而正皋，也成功在猕猴山，设下了一个前所未有的大结界。

    为了隐蔽，正皋将爹不疼娘不爱的百味果设置成了结界的钥匙。

    至于正乐，则成功在猕猴山最隐蔽处开辟出了一个山洞，并且将他以及众师兄们的感悟以诗词的形式铭刻。

    之所以选诗词，还写的歪七扭八，是因为诗词比较隐蔽。

    哪怕猕猴山失陷，外敌或许也不会第一时间毁去。

    而这就给了人族复起的可能！

    而正顼，也成功崛起。

    成为了仅此于夫子的强者！

    唯一失落的，或许就是正偃。

    他逆天失败，没有找到能够让江水持续倒流的法子。

    最终只能退而求其次，改以阵法吸纳天地间游离的水分，然后汇聚成漫漫水流，从九天而落。

    虽如此，猕猴山终究还是不缺水了。

    而正我，他这些年，依旧没有找到想要做的。

    但是。

    他也没有虚度光阴！

    这些年过去，他已然成为了继夫子之后，最博学的存在。

    猕猴山众师兄弟们的本事，他都会一点点。

    也因此，这些年正我就相当于一块砖，哪里需要就往哪里搬。

    至于小灰，这些年也没有虚度。

    成功格石之后，开始格山，现如今已然有些和猕猴山融为一体，颇有点天人合一的味道。

    不仅如此，小灰的境界也非常奇怪。

    明明刚刚学会说话也没多久，但在战力上却能和正顼打的有来有回。

    虽不是正顼的对手，但赤尻马猴的优势，也展现的淋漓尽致。

    至于化形，小灰若想的话，其实也很容易。

    但他却丝毫没有化形的意思！

    至于小灰的想法吗，大家也都懂。

    简单点说就是，小灰只想安静的做一只猴......专属于夫子的猴！

    时间流逝。

    夫子愈发的苍老，满头的白发，变得稀疏无比，甚至能木簪都簪不上。

    曾经满口的牙，也掉的只剩下一两颗。

    至于身体，更是枯瘦。

    当夫子骂骂咧咧给自己削了一根拐杖后，众人这才发觉，夫子是真正的老了！

    众弟子们忧心不已。

    小灰更是每日每夜守在夫子身边！

    饶是孟夏知晓夫子会成圣，依旧情不自禁入戏，开始担心他的身体。

    旬月后。

    猕猴山来了一位客人。

    让孟夏都没想到的是，他竟然是王舆的三师弟罗雅阳。

    诚如夫子曾经说过的那样，罗雅阳真的是一个非常非常俊美的男子。

    过去了几十年，罗雅阳依旧帅的一塌糊涂。

    和夫子站在一起，甚至感觉像是爷孙。

    而更让所有人都没有想到的是，罗雅阳什么都没说，只是给夫子送上了一本书——《易论》。

    不同于当初那本，这是罗雅阳研究无数载之后的心血结晶！

    奉上一辈子的研究后，罗雅阳笑着说，“二师兄，所有人都骂我是疯子，但其实你比我野心更大也更疯！”

    “我只想知道到底有没有轮回，你竟然妄想不朽！”

    罗雅阳的到来，给夫子带来了久违的喜悦。

    夫子也因此，首次改变作息规律，废寝忘食，彻夜研究易论。

    这给猕猴山众人带来喜悦的同时，也让众人忧心不已。

    夫子的年龄终究太大了！

    半月后。

    夫子选择闭死关！

    与此同时，大乾皇帝意外驾崩，几个皇子为争夺皇位而大打出手。

    龙族、凤族、战族、树族、灵族......也首次达成统一联盟，兵伐人族。

