    “想啊！妈咪去哪我去哪！”小家伙弯起大眼睛，漂亮得像过水的黑宝石。

    唐知夏不由看得呆了，每次看着儿子这张脸，她都打心底幸福，她竟然生了这么一个可爱的小家伙。

    “好，那我们收拾东西，明天下午去机场。”

    “嗯！”小家伙用力一点头，便去房间收拾他的衣服了。

    唐知夏叹了一口气，自从五年前被父亲赶出来之后，她就一直呆在国外生活，不是不想回去，那是那个家早就容不下她了。

    即便她在国外生下了孩子，她也没有告诉父亲一声，如今，因工作原因，她必须回国发展，她还是会回去看他的。

    毕竟是她的父亲。

    三天后的傍晚，国际机场，唐知夏推着推车，小家伙淡定的坐在推车上的箱子上，一双水汪汪的大眼睛左顾右看，对国内的一切事务都充满了好奇。

    唐知夏刚出来，突然两个西装革履的男人礼貌上前，“唐小姐，我们是席家老太太派来接您的，车子安排在门口，请…”

    唐知夏清眸流转，非常客气道，“席家的好意，我不需要，谢谢。”

    “唐小姐，老太太希望见您一面。”中年男人恭请她。

    唐知夏也知道席老太太一番好意，可是她根本不想接受这份好意。

    “替我转告席老太太，我母亲救人是她职责所在，不需要报恩以我。”唐知夏说完，推着推车往大门口走去。

    身后的男人拿出手机，朝那端道，“大少爷，唐小姐拒绝我们接送。”

    机场门口停着三辆清一色黑色劳斯莱斯，神秘严实的车窗拒绝一切窥视。

    中间后座位置上的男人，放下手机，盯着门口处，就看见一个推着车子出来的年轻女孩。

    她穿着一件白衬衫配简单牛仔裤，长发挽在脑后，露出一张清纯饱满的精致脸蛋，肤白若雪，姿态悠然，绝对是人群里亮眼的存在。

    席九宸的目光倏地被什么吸引了，那是推车上跳下来的小男孩，大概四五岁年纪，灰色的卫衣配球裤，浓密柔软的发丝覆盖她的小额头，小小的五官已见立体，可爱又软萌。

    唐知夏蹲下身，替小家伙整理着衣服，眼神说不尽的温柔宠爱。

    这孩子是谁？难道唐知夏结婚了？

    如果是这样，那他就不必完成奶奶的愿望，娶她为妻了。

    席九宸望着的士离开，他的车队也启程了。

    这时，他的手机响了，他看d了一眼伸手接起，“喂！姗姗。”

    “九宸，你什么时候来看我啊！我很想见你。”宋姗的声音娇俏的传来。

    “我最近比较忙，等我忙完去看你。”席九宸低沉回答。

    “那你一定要来看我哦！”宋姗撒娇道。

    “嗯！”席九宸拿出耐心回答她。

    席宅。

    沙发上的银发老太太正喝着茶，听着手下的汇报，她惊讶的抬头，“什么？唐知夏有个孩子了？她结婚了吗？”

    “据我们调查，这个孩子的生父一直没有出现，大概是未婚先育生下的。”

    “真是可怜的孩子，这么年轻就做了单亲妈妈。”席老太太叹了一口气，脑海里想到那被歹徒捅了十八刀凄惨离世的女警官，内心说不出来的愧疚。

    就在这时，大厅外面迈进来一抹俊雅高挺的身影，席九宸回来了。

    “九宸，过来。”席老太太朝孙子招手。

    席九宸坐到她的身侧，“奶奶，唐知夏一直拒绝我们，我想…”

    “我刚刚得知唐小姐是未婚先育的单亲妈妈，九宸，你必须照顾她们孤儿寡母。“

    席九宸，“…”

    他以为奶奶放弃了，没想到奶奶竟然更执著了。

    “奶奶，我不一定非得娶她，我们可以用其它方式来报答她，补偿她。”席九宸冷静启口道。

    希望奶奶能明白这一点。

    老太太一听，目光扫了过来，一口否认他的提议，“不行，你必须娶唐知夏，这辈子照顾她，保护她。”

    席九宸眉心微拧，娶一个没有感情的女人，这对两个人都没什么好处，无奈奶奶把报恩这件事情看得太重，他根本连拒绝的余地都没有。

    “你不知道邱星月警官为了保护你，被捅了多少刀，那场面触目惊心，血淋淋…”

    老太太目光悲怆的说着，倏地，抬头盯向孙子，语气坚决道，“别说让你照顾她女儿一辈子，就算生生世世照顾她，也报答不完这份恩情。”

    席九宸默然的点点头，“好，我会娶她为妻。”

    可他这五年里，他的心里一直放不下另一个女人，他同样需要弥补对方，这件事情，他还没有考虑要和奶奶提。

    他深知提不提，都改变不了奶奶要他娶唐知夏这个事实。？

    “唐知夏有个孩子。”他提了一句。

    “是啊！是个男孩，三四岁了，也不知道是哪个没有良心的负心汉抛弃了他们母子，九宸，你可不许嫌弃那个孩子。”席老太太反而格外喜欢。

    席九宸，“…”

    他这是赶上了娶一送一的活动吗？

    宝瑞阁百年珠宝店，这是一家被唐知夏的老板收购的国内知名老店。

    为了拓展这个品牌，作为女王玫瑰QR全球钻石品牌首席设计师，唐知夏被调派回国内发展。

    在宝瑞阁公司安排下，唐知夏住进了一栋公寓里，儿子在睡觉，她忙着收拾，不到两个小时，这已经是一个温馨甜蜜，适合她和儿子生活的小家了。

    看着儿子的睡颜，她再累，也没有睡意。

    五年前在这座城市发生的事情，令她依然心绪难平，好闺密的背叛，继妹的狠毒，父亲的驱赶。

    这五年里，她不知道是怎么熬过来的，她一个人带儿子，学设计，进入公司一步一步成为公司首席设计师，她除了比别人更加努力，上天也在眷顾她。

    让她幸运的走到了今天这一步，有存款，有儿子，还有一份自由的工作。

    她拿起的手机，看着父亲的号码，几次想要拨下去，却又犹豫了。

    五年了，父亲还在不在生气？

    算了，她叹了一口气。

