
　　西工大附属医院23sk.net

　　“怎么样了？”

　　姚教授刚从手术室出来，得到消息马上赶来抢救室了。

　　秦暮言和慕子悠站在门外等，她们俩一起跟救护车送过来的。

　　“咔！”

　　蒙教授从抢救室走出来，一脸疲惫，他也是刚做完手术就急匆匆过来了，又投入紧急抢救。

　　“他的脑部肿瘤压到了血管……”

　　姚教授扶了一下墙，直接瘫坐在旁边的椅子上，手微微颤抖着。

　　秦暮言瞳孔微缩，暗光渐渐退去，跟她诊断的差不多。

　　只是，这样的脉搏池教授自己应该能把出来的。

　　“具体的还要做全面检查。”

　　蒙教授心里清楚，初步的诊断应该没有太大错漏，但还是再仔细检查清楚比较好。

　　“你们先回学校吧！”

　　秦暮言和慕子悠点头，转身离开，把空间留给这两人。

　　……

　　“怎样？池教授没事吧？”

　　司甜看到她们两个回到宿舍，忙关心道。

　　贺昕拿下耳塞，看着她们脸色淡淡，眼眸闪了闪。

　　“检查结果不太好。”

　　秦暮言低头发了几条信息，抬眸看向贺昕。

　　现在群里倒是安静，没人敢随便议论这件事。

　　【老大，你要最新上市的药丸？】

　　吉里的信息弹了出来，疑问的表情同时发过来。

　　【快递到学校，地址发给你了。】

　　秦暮言靠坐着，捏了捏眉心，没想到新药刚上市，这样的病例就出现了。

　　【按疗程寄出。】

　　她把手机扔桌上，打开电脑，开始查看今天发现信号闪现的事。

　　偏偏在药园，那边附近还挺空旷的。

　　“暮言，你把脉的结果是不是跟蒙教授说的一样？”

　　慕子悠抿了抿唇，她也把脉了，但没发现什么。

　　贺昕和司甜看向秦暮言，她们俩一直以为r国那次是碰巧，看来……

　　“除了蒙教授说的，还有其他。”

　　秦暮言也没隐瞒，全身检查的结果应该明天就出来了。

　　三人愣住，都惊讶地看着她。

　　“那，还有救吗？”

　　慕子悠努力平静地道，刚才看两位教授的脸色，她大概也猜到了一些。

　　“没办法动手术。”

　　秦暮言直接打开电脑，把她把脉的结果写下来。

　　司甜看着她写，有些疑惑，她抬眸看向慕子悠，

　　正自我怀疑中，愣住了，脸色有些苍白。

　　“不过，可以吃药。”

　　慕子悠走到她旁边，看着她写下的诊断结果，思索着。

　　她自己把脉，没有这样的诊断。

　　“现在还能有什么药，能控制住这种病？”

　　贺昕同样看完了诊断，抿了一下唇，这种病几乎是无救的，只能拖延时间。

　　“你们有空多上医药网站看看，新药刚上市，还没来得及普及。”

　　秦暮言登录网站，把一种新药的介绍打开，特意标注了一下。

　　这种新药上市刚一周都不到，还没有引起太多关注。

　　“这药丸真那么神奇？”

　　……

　　西工大附属医院

　　蒙教授和姚教授正躲在办公室，两人同时抽着烟，平复情绪。

　　“你们相处得比较多，就没发现他有什么异常？”

　　姚教授摇摇头，池桃年几乎没有任何特别改变，正常在药园待着，上课也照常。

　　这种病一旦发作，头会像要炸开一样，常人都难忍受过来……

　　蒙教授打开电脑，像往常一样浏览新药网站。

　　现在药业公司不少，新药不断出来，有时他们还没来得及关注，新药已经被替换掉了。

　　“目前只能吃止痛药，但……”

　　蒙教授睁大眼睛，看着新药官网上的一款新药介绍，后面跟着的标志，他再熟悉不过了。

　　“怎么了？”

　　姚教授走到他旁边，疑惑他怎么说到一半，就呆愣住了。

　　他看向电脑，正是一款新药的介绍，随后他也愣了一下。

　　“这么巧？”

　　两人回过神，相互都怀疑自己看到的，但他们刷新了很多次，查看了药的批次，确实是刚上市。

　　“医盟出的药丸，效果不用怀疑。”

　　姚教授声音有些颤抖，刚才他们还一筹莫展，现在一下柳暗花明了。

　　“我没怀疑，只是好奇，医盟怎么会研究得出这样的药丸。”

　　蒙教授看到标志时，他就没怀疑药效了。

　　“看成分，应该是中成药。”

　　姚教授点点头，他也看出来了，很多成分直接写了草药的名字。

　　两人虽然是学西医的，但基本的草药名称还是看得出来的。

　　“叩，叩！”

　　护士长推门进来，一脸焦急，

　　“池教授现在正闹着出院呢！”

　　“针头他都自己拔掉了。”

　　蒙教授愣了下，赶紧站起来往外走，他们也没想到池桃年会醒来那么快。

　　“我们拦都拦不住，他已经签了出院申请……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第71章 医盟的药免费阅读。https://www.23sk.net 