
　　“小三，小舞，你们可算来了，就等你俩呢！”

　　这边玉小刚赶紧将唐三跟小舞叫了过去，其他人早就到了，都已经等有一会了。

　　“三哥，你昨天不会寻花问柳去了吧,还是你跟小舞玩嗨了，怎么走路这么飘呢？”

　　马红俊看着唐三嘿嘿嘿的笑了。

　　怎么回事他能不清楚？肯定是唐三游戏水平不行，受不了那个家伙的操作了呗，不行了这是！

　　再相信自己跟那家伙在一起玩的时候，每一回都要让那家伙投降求饶不可，这么一看，唐三还中看不中用？

　　马红俊这样想着看着唐三的眼神有点变化,变得很微妙。

　　戴沐白察觉到马红俊眼神的变化，又想到了马红俊跟自己干的事情，现在马红俊看着唐三有点微妙，唐三还是菜啊，这就打不过了，这要是碰到那些游戏高手该怎么办？

　　而且他还知道昨天跟唐三一起玩游戏的家伙跟马红俊玩了挺长一段时间，这么一看，唐三的游戏水平不咋高啊！

　　不得不说戴沐白有时候还是很聪明的！

　　“小三，快来，就等你们了！”

　　唐三觉得马红俊跟戴沐白怎么有点过于客气了呢？不过也没多想，权当自己上一场打出来的效果加上自己跟马红俊等人喝了一顿酒关系修复后的作用。

　　殊不知这俩人是在可怜唐三啊！更可怜小舞，以后没有稳稳的幸福了！

　　“好了大家都听我说！”玉小刚拿出了他标准的开场白。

　　‘大师又要开始装了！’

　　马红俊跟戴沐白两人对视一眼，都从对方眼中读出了这个意思。

　　其实不光是他俩，所有人都知道玉小刚要开始装了，但是吧，除了这俩人以外其他人,尤其是小舞，整个人就一个乖宝宝的表现！

　　“经过我跟史莱克诸位老师的推演,我们已经研究出最适合你们的七位一体施展方法！”

　　玉小刚说着狠狠的挺起了胸膛。

　　“弗老大，我牙有点疼，我就先走了！”

　　赵无极捂着嘴对弗兰德说道。

　　“牙疼？怎么着？”

　　赵无极那两下子怎么可能瞒得过弗兰德的眼睛？

　　“行了，给小刚留点面子，赶紧滚吧！”

　　弗兰德挥了挥手说道。

　　赵无极饱含歉意的看了眼玉小刚。

　　随后赶紧溜了！

　　真的，不是他赵无极看不上玉小刚，实在是听大师玉小刚吹水他牙疼啊！

　　马红俊跟戴沐白两人看着离开的赵无极满脸的羡慕。

　　‘戴老大，我羡慕了怎么办？’

　　马红俊冲着眉毛挑了挑说道。

　　戴沐白对着马红俊又是挑眉又是转了转眼球。

　　‘我也没办法啊！赵老师是老师，而且也不用修炼七位一体！咱们不行啊！’

　　马红俊无声的叹了口气，对着戴沐白点了点头。

　　‘算了，戴老大，就当是为了之后对付黄金一代付出的代价了！’

　　‘同意！’

　　马红俊跟戴沐白带着必死的决心来听玉小刚装逼！

　　玉小刚果然没让马红俊跟戴沐白两人失望。

　　整整装了半个小时啊！

　　期间，史莱克的老师都找借口躲了出去。

　　马红俊跟戴沐白现在要是会元神出窍的话绝对得躲出去，等到玉小刚说正事的时候在回来听。

　　“咳咳！小刚，咱说点正事吧！”

　　弗兰德也有点看不下去了。

　　心里也是忍不住开始嘀咕“小刚这老毛病什么时候能够改一改啊！”

　　“咳咳，孩子们，我可能说的有点多了！”

　　玉小刚咳嗽两声也有点小尴尬。

　　同时还幽怨的看了一眼弗兰德，你说孩子们都没说什么，你差什么嘴呢！

　　“孩子们，这个七位一体是以小三为主体的！”

　　玉小刚这话一出场面有点小尴尬。

　　绛珠等人看了一眼马红俊跟戴沐白，其他人可能都无所谓,主要就是这俩人。

　　“都看我俩干什么啊！我们两个怎么可能有意见呢！”

　　马红俊不满的看了眼周围。

　　“三哥,你别介意，我俩没有不满意，你还不了解我俩嘛？”

　　马红俊装作不满的看着唐三！

　　随后不等唐三说什么就来了一句“三哥，既然误会还没有接触，今天晚上咱们就不醉不归！”

　　马红俊刚说完戴沐白就来了“就是小三，你怎么能这么想我们呢！”

　　“今天你必须请客！”

　　戴沐白跟马红俊两人压根不给唐三机会。天籁小说网

　　“那个沐白，红俊，咱们能不能...”

　　“不能！”

　　马红俊跟奥斯卡两人异口同声的说道。

　　“小三，你不会是怂了吧？”

　　“不，小三应该是不行才对！”

　　马红俊这话可以戴沐白说的话对唐三刺激大多了！

　　什么男人可以忍受别人说自己不行呢？

　　尤其是唐三这种刚在游戏上被虐了的男人。

　　对于这件事那是更在意了！

　　“行，没问题！”

　　就在唐三等人被玉小刚指导修炼七位一体的时候，曹狄跟金咕噜两人闲着没事出去嗨去了！

　　“真的，小狄，没有一个男人可以抵挡这种的诱惑！”

　　对于金咕噜来说可能赌钱的快乐比美女都要吸引人。

　　“来，给我压史莱克学院胜！一千金魂币！”

　　曹狄从魂导器中拿出一千金魂币，小赌怡情，小赌一下，咱赌的也不大，区区一千金魂币，虽然对于曹狄来说并不算什么，但是对于很多家庭来说，这是一辈子的收入。

　　还真是小赌怡情啊！

　　至于金咕噜“来，将这一万金魂币直接压上！就史莱克学院赢！玩的就是南海岸，玩的就是心跳，玩的就是刺激劲！”

　　金咕噜说话那叫一个嚣张啊！

　　曹狄忽然有一种想要打金咕噜的冲动，好在最后时刻收住了！

　　“胖咕噜，咱们就是说，要不要收敛收敛？”

　　“小狄，不是你说的嘛！咱们出门在外要玩就得玩心跳，咱玩的就是南海岸！”

　　好吧，这波还真不赖金咕噜，要怪就要怪曹狄，不是他金咕噜也不会这样！

　　“咳咳，走吧，咱们再去压一波供奉殿赢去！”

　　秉着不赚白不赚的原则，曹狄两人非常无耻的给自己压了十万金魂币！

　　压完之后看着这些人不怀好意的眼神，曹狄淡然的拿出了圣子的身份令牌！

　　“嘶！”

　　很多人被曹狄的身份惊到了，随后就是被曹狄的无耻给无语到了！

　　这薅赌场羊毛薅的有点狠啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十一章 传下去，唐三不太行！免费阅读。https://xs.23sk.com 