
　　三个月后。

　　伴随着两声婴儿的啼哭，霍嫣失去了所有力气。

　　但她并没有昏睡过去，她努力发出嘶哑的声音问：“宝宝怎么样？”

　　医生微笑道：“宝宝很好，一个男孩一个女孩，很健康很漂亮。”

　　霍嫣虚弱的动了下上半身：“给我看一下。”

　　“你别动，我过来。”两名医生抱着两个小婴儿走到霍嫣身边，柔声道：“你看。”

　　看着两个宝宝，霍嫣欣慰的笑了眼泪却止不住的顺着眼角滑落，她也不知道为什么，明明很开心，却忍不住想哭。

　　“别哭。”医生立刻道：“你现在身体还很虚弱，这个时期哭对眼睛不好。”

　　霍嫣笑着道：“我只是太高兴了。”

　　没过多久，霍嫣从产房转到VIP病房。

　　霍飞看着两个小小的人儿，心都要融化了，这是他的外甥和外甥女，他当舅舅了。

　　“长得像我。”霍飞不禁说了句。

　　霍嫣笑道：“怎么可能像你。”

　　“你没听过一句话，外甥都像舅舅。”

　　霍嫣撇嘴：“没听过，明明更像我。”

　　她身体还很虚弱，霍飞也不跟她争，笑着道：“是，像你一样白。”

　　“长的也像我。”霍嫣看着自己的宝宝，唇角勾起幸福的笑，心里暗暗道，也要像江辞哥一些。

　　“嫣儿，这个月好好修养，等过了满月，跟我回家吧。”

　　霍嫣：“...........”

　　“爸妈想你了，你已经一年没回去过了，就算先不跟他们说孩子的事，也要回去看看他们。”

　　看着宝宝，霍嫣点了点头：“嗯。”

　　有了宝宝之后，她忽然更加理解爸爸妈妈，没有哪个父母不担心不思念自己的孩子。

　　“你先休息吧，我出去打个电话。”霍飞道。

　　“打电话，打给爸爸妈妈吗？”

　　“不是，其它事。”

　　“哦。”

　　霍飞走出病房，快速找到另一名医生。

　　医生态度十分恭敬：“霍少。”

　　霍飞从口袋里拿出一个很小的密封袋，里面是几分成年人的头发，他将头发递给医生：“结果出来之后第一时间告诉我。”

　　医生接过密封袋，颔首道：“好的。”

　　“还有这件事不准告诉任何人，明白吗？”

　　“我明白，您放心。包括霍小姐生产的事，医生上上下都不会往外说半个字。”

　　霍飞没再说什么，随后回到霍嫣的病房。

　　霍嫣把其中一个孩子抱在怀里，爱不释手的看着。

　　“你怎么把他抱起来了，你需要好好休息。”霍飞大步走过来：“把他给我。”

　　霍嫣不给：“没事，我现在感觉还好，而且他这么小，费不了多少力气的。”

　　看她状态确实还好，霍飞没再给她争抢，又问：“对了，孩子的名字你到底确定了没有？”

　　“呃........还没有，你让我再想想嘛。”

　　“你都想多久了。”

　　“名字这么重要的事，当然要好好想了。”

　　其实霍嫣想了好几个名字，但一直在纠结到底该用哪两个。

　　“我看还是我给你做决定得了。”

　　“不，哥，你让我再想想。”

　　“孩子都已经出生了，名字还不确定，那我们以后怎么叫他们？”

　　“不会太久的，我这两天一定决定好。”

　　霍飞没再说什么，把另一个宝宝抱起来，轻声哄着：“宝贝儿，记着我是舅舅。”

　　亲子鉴定的结果当天就出来了，霍飞却没有在第一时间去看，去问。

　　他忽然有些害怕，害怕是他最不想看到的结果。

　　直到三天后，霍嫣出院前，他才去鉴定科拿结果。

　　“霍少，您来了。”

　　深吸一口气，霍飞沉声道：“你直接跟我说结果吧。”

　　医生道：“确认是父子关系。”

　　霍飞抿着唇迟迟未开口，过了好一会，他才道：“鉴定报告呢？”

　　“在这，给您。”医生将鉴定报告递给他。

　　霍飞的手有些发抖，他看着手里的鉴定报告，心里仿佛堵住一块巨石，压的他难受。

　　真的是江辞！

　　孩子真是江辞的，真是江辞的.........

　　“霍少，您.......还好吗？”医生小心翼翼的问。

　　“没事。”霍飞将鉴定报告折起来塞进口袋里，转身离开。

　　回到别墅。

　　霍飞依旧如同什么都不知道，一个字都没问霍嫣。

　　她现在月子期间，不能哭，情绪不能激动，他不能在这个时候问她。

　　直到一个月后，霍嫣出了月子，身体完全恢复，霍飞才单独跟她谈。

　　“哥，什么事呀？”

　　霍飞注视着她，过了好一会，才道：“嫣儿，孩子........是江辞的对吗？”

　　闻言，霍嫣脸上闪过一阵惊愕，反应过来后，立即道：“不是！不是他！怎么可能是江辞哥。哥，你胡说什么！”

　　霍飞将DNA鉴定报告拿出来：“这是鉴定报告，从遗传学来讲，他们确认是父子关系！嫣儿，你还不肯说实话么？”

　　霍嫣眼眶一红，眼泪滑落下来，声音颤抖：“哥，他不知道，他什么都不知道，他真的什么都不知道。”

　　“到底怎么回事？”霍飞沉声问。

　　霍嫣哽咽回答：“他不知道.........不知道那晚是我。他被下了药神智不清，是我故意去了他的房间，故意爬上他的床.......是我不知羞耻.........他根本什么都不知道。”

　　“所以.........你喜欢他？”

　　霍嫣闭上眼睛，颤声道：“是，我喜欢他，喜欢了很久很久。我知道他不会喜欢我，那是我此生唯一接近他的机会。”23sk.Com

　　“你........”霍飞气结，他忽然不知道该说什么。

　　霍嫣睁开眼睛，蓦然抓住他的手臂：“哥，求求你不要告诉江辞哥，别让他知道，他会恨我的，他会恨死我的，哥........求你.........”

　　霍飞长吁一口气，他倒是想说，可他怎么说的出口！

　　是霍凡柔设计，霍嫣主动走进江辞的房间，又在他什么都不知道的情况下生下孩子。

　　这种情况下他怎么说！又该说什么？

　　让江辞负责吗？他怎么有脸！

　　霍嫣哭泣着：“哥.........对不起..........”

　　“你知道是谁在背后下的药吗？”霍飞忽然问。

　　霍嫣摇头：“不知道。”

　　“是霍凡柔。”

　　“姑姑！”

　　霍飞擦到她的眼泪：“别哭了，我不说，也没法说。”

　　这确实没法说，江辞没有责任，他不该负责。

　　霍嫣低声道：“那.......我们回家吧？回帝都。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2693章 亲子鉴定结果免费阅读。https://xs.23sk.com 