    

    时家一开始没有得到消息，此刻管家匆匆出来迎接，跑地满头大汗淋漓。

    太傅是拄着拐杖慢悠悠来的，搀扶着他的不是林叔，而是顾言晟……顾殿下走路从来都是那个调儿，从来没有着急的时候，何况是出来见自己这位不对付的兄弟。

    自然是能有多慢，有多慢。

    顾言耀也不急，在一旁同老管家说说话，问一些稀疏平常的官方问题，表达一下自个儿对太傅的尊重。说到最后无话可说，甚至还将管家的身子也关心了一下。

    管家受宠若惊。

    却有凉风携着微凉的音，从门口传来，声线有些华丽，尾音微扬，多了几分毫不掩饰的讽刺，“哟。三殿下日理万机，还有空跑到这小小太和郡……我小小时家门口关心一个老管家的身体。”

    “这知道的，说一句您体恤万民，这不知道的……还以为你三殿下对时家有什么想法呢……”

    门后出来的顾二殿下，明显是听到消息还换了一身衣服顺便洗漱了一番的精致样子，鬓角还沾了些水，走近了还一股茉莉花的胰子香。

    这两位素来不对付。

    若是左相和右相、贵妃和皇后之间，多少还维持着表面上的和平友好，那么顾言耀和顾言晟之间，就是谁都看不惯谁、见面连个好脸色都懒得给的关系。

    对于顾言晟的冷嘲热讽，顾言耀视若无睹，对着太傅弯了弯腰，“太傅。来地仓促，莫见怪。”

    那日谢绛跟在他后面的时候他不曾发现，入了酒楼听顾言卿说起，才知那处酒楼定有眼线。既然被发现了，倒不如大大方方地出来。

    于是才有了今日现身拦路。

    太傅将人规规矩矩地请了进去，行礼，问安，上茶。

    问及近况，听说不日就要启程回帝都，顾言耀很是意外，若是这样，那自己巴巴跑这一趟过来作甚？还不是想着寻个合适的机会，将这个小丫头弄到自己的身边来？

    纵然知道两家不对付，左相也不愿意顾言耀娶时家女从此成为利益捆绑体，总劝说他通向皇位的道路何止一条，但既然有最名正言顺的那一条，为什么要花费力气走更难走的那条？

    更何况……时欢这样的女子，符合绝大多数男人对妻子的想象和虚荣心：出身尊贵、长得好看，知书达理，学识渊博，却并不会有任何贵族千金的毛病。

    在之前很漫长的时光里，顾言耀就已经决定皇位与时欢，他都要。

    他端着茶杯抿了口茶，看似漫不经心地问道，“不是过完了年才回么？父皇又催了？”

    “不是。”太傅摇头，言简意赅却也语焉不详，“只是有些事，临时决定先走。陛下那边还未去书信告知……陛下爱重，届时回去定是浩浩荡荡群臣相候于城门口，过于兴师动众……还望殿下切勿告知。”

    孙辈之间不对付，他一个做人祖父又位居太傅的人，自然不会将不愉快表现在脸上半分。

    “父皇总说您行事低调，果真半分不假。你位高权重，是当朝帝师，位列三公，正一品大人。”顾言耀笑意晕染在眼角，眼尾却微微挑起，带着几分精锐的光，说话却温和，有种奇怪的违和感，“您如今回朝，自是举朝上下的大事，众臣迎接也是应当。”

    太傅摇头，“年纪大了……这些事情看得淡，也就不必了。往后也是同为朝臣，没必要折腾。”

    顾言耀这才点点头，应了，“如此，依您。”

    话音落，顾言晟嗤笑一声，笑声清晰，情绪更清晰——嫌弃。他偏头，跟时欢咬耳朵，“啧啧，还依您，说得好像还能不依了似的……难道他还敢写封信回去，说父皇大人，儿子我在太和郡，太傅说提前回去了……他敢么？”在场谁人不知，什么办差路过，明显是偷偷摸摸过来的。

    声音不大，刚刚好屋子里的人全都听得清清楚楚。

    顾言耀脸色一黑，忍着了。

    太傅咳了咳，低声喝斥，“你闭嘴。三殿下莫介意……这小子平日里没规矩，您莫怪。”呵斥归呵斥，却没什么气势，也就是给顾言耀递个台阶的意思而已。

    却也亲疏立判。

    看似谦恭有礼，实际上也是拒人千里。时欢倒的确像极了太傅亲手教出来的样子。

    “无妨。二哥是什么性子，本殿自然是清楚得很。”顾言耀眸色更深，胸膛起伏间，情绪已经调整好，他抬头看向时欢，“本殿要在太和郡留上数日，只是这地方人生地不熟的，不知……时小姐可有时间带本殿转转……也好多多了解一下时小姐这些年生活的地方……？”

    话音落，时欢还未来得及婉拒，边上顾言晟翘了个二郎腿，嗤笑，“想啥呢？你当着本殿下的面，约我的表妹，问过我的同意了么？”

    说完，手往身后一伸，立刻就有丫鬟递过泡好的茶水，顾言晟接过，杯盖轻轻拨弄，茶水清冽，芳香四溢，和顾言耀喝的……不一样。

    彼时并不觉得这茶不好，也算是优等的云雾茶，虽不及宫中御用，但太和郡这样的地方，也算是好茶了。可此刻对比之下，却有些不是味道了。

    “二哥这话此言差矣。所谓窈窕淑女、君子好逑，本殿下心仪大小姐多年，如今他乡得见，约了一道说说话，有何不可？”

    “何况，父皇圣旨已下，待大小姐及笄礼成，便要择皇子以完婚，本殿下积极一点，又有何不可？二哥……你似乎，无权干涉。”

    顾言晟茶盏一搁，正要说话，手却被按住了。

    姑娘温柔谦和，眉目姣好，是任何时候看，都忍不住心动的模样。

    她搁下手中茶盏，抬了眼去看顾言耀，目光清冷，眼底漠色拒人千里之外，“承蒙三殿下抬爱……只是不日就要动身离开，府中一应事务颇多，几位小丫头行事鲁莽我总不放心全盘托付。对于殿下提议，怕是……有心无力。”

