    不过。

    随着叶辰跟萧远寒两人大战不下一百回合后。

    在擂台当中。

    众人却能够看得出来。

    萧远寒虽然实力极为强悍，可是整个人主要是借助力量来抗衡，而叶辰却极为灵活，若是这样长久僵持下去的话，显然对于萧远寒来说，完全不会占到任何优势。

    毕竟。

    萧远寒的剑法乃是蕴含着极为霸道的厚土灵力！

    再加上力量意境的振幅。

    若是真面硬拼的话。

    恐怕寻常的武王境修为武者，也未必能够将萧远寒手中的厚土巨剑硬接下来。

    而一侧的叶辰。

    则是拥有着一重剑意不说，在配合上体内的焚天龙炎，以及手中的极炙炎狱剑，可以不断地来释放火焰剑气与萧远寒抗衡。

    这样一来的话。

    萧远寒将会一直处于被动当中。

    除非说叶辰轻敌。

    给萧远寒抓住破绽。

    否则的话。

    叶辰想要取胜，只不过是时间问题罢了。

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    就在这时。

    只见在擂台之上。

    叶辰整个人顿时猛地开口爆喝一声，紧接着便直接施展出电光剑诀当中的最后一式，光剑式！

    一剑挥击而出！

    顿时。

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑之上！

    此刻无数剑意早已经凝聚而成，化作一团淡金色光芒，直接将极炙炎狱剑牢牢地包裹在当中！

    随着这些剑意的凝聚！

    此刻在叶辰手中的极炙炎狱剑上，爆发出一股古老而又荒凉，甚至充满无数剑意的恐怖气息！

    若是仔细看去。

    便能够发现在叶辰周身。

    随着将这道剑诀施展开来后。

    整个人身前有着无数剑意所凝聚而成，近乎实质一般的透明短剑，牢牢地跟随在叶辰身后！

    “铮！”

    “下一刻！”

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻起来。

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑当中，此刻一股庞大无比的恐怖剑意，猛地爆发开来。

    一时间。

    整个擂台方圆数百米当中。

    只见在擂台周围的空间，仿佛被烈日所照亮一般，充满无数耀眼剑芒！

    这一瞬！

    璀璨剑芒，划破长空！

    这一剑！

    难以用言语来形容的璀璨耀眼，宛如刺破天地苍穹一般！

    “光剑一式！”

    “斩！”

    伴随着一道淡漠无比，宛如没有任何感情一般的声音从这片空间当中响彻而起后。

    不远处的萧远寒。

    整个人顿时下意识地感觉到。

    此刻在他的视线当中，甚至面前整个空间，全部剩下了这道璀璨无比的耀眼剑芒！

    这一剑的爆发！

    几乎让他难以睁开眼睛。

    “厚土剑阵！”

    咬牙爆喝一声后。

    萧远寒整个人脸色顿时变的一阵难看下来。

    对他来说，眼下他只能够下意识地将手中的厚土巨剑牢牢抵挡在身前，同时在身前凝聚出一道淡黄色的防御剑阵，打算将叶尘爆发而出的这一击，抵挡下来在说。

    “咔擦！”

    只不过。

    就在萧远寒刚刚将身前的剑阵凝聚而出的瞬间。

    只见在宛如废墟一般的擂台当中。

    顿时爆发出两道粉碎声音！

    紧接着。

    全场众人便清晰地看到。

    就在萧远寒刚刚凝聚而出的那道厚土剑阵，运转开来的一瞬，竟然便被叶辰所挥出的光剑一式直接斩成无数碎片不说，甚至这道光剑一式，完全没有任何停顿的痕迹。

    径直地朝着萧远寒身前所抵挡的厚土巨剑之上！

    狠狠地斩击而去。

    然后。

    便是第二道粉碎声音！

    只见，随着众人纷纷带吸一口凉气的声音响彻而起后。

    在萧远寒手中的玄阶中级武器，厚土巨剑！

    此刻竟然在叶辰的光剑一式下。

    直接被斩落成两段！

    至于萧远寒。

    整个人脸上刚刚升起一丝惊恐跟不敢置信之色。

    下一刻！

    随着一道耀眼剑芒从他身上划过。

    只见萧远寒整个人便宛如断线的风筝一般，狠狠地从废墟当中倒飞而出，最后身躯直接摔落在一摊碎石当中，看上去宛如奄奄一息一般！

    “可怕！”

    看到这一幕后。

    全场众人顿时纷纷一愣。

    紧接着。

    心中便下意识一阵暗道。

    就连他们都没有想到。

    在最后时刻。

    叶辰竟然会选择与萧远寒硬撼不说，而且还将萧远寒一直以来引以为傲的力量直接破掉，甚至就连那柄厚土巨剑，在叶辰的那一剑下。

    也段成两截！

    “好恐怖的实力……”

    “看来我输得并不冤枉，是你赢了，叶辰！”

    一侧。

    好不容易从碎石当中挣扎起身后。

    萧远寒双眸当中闪过一丝惊骇跟恐惧之色，紧接着将眼中的神色强行按捺下去后，便看向不远处正负手而立的叶辰，缓缓开口说道。

    就连他也没有预料到。

    叶辰竟然能够一剑将他的厚土剑阵，以及厚土巨剑全部击碎！

    甚至，就连他身上所穿戴的一剑黄阶顶级护甲。

    也在方才叶辰那一剑下。

    早已经破碎开来。

    最主要的是。

    他能够清晰地感受到。

    叶辰方才那一剑的威力，还未达到极限，显然是在最后关头，对他有所留手。

    否则的话。

    恐怕此刻的他。

    早已经成为这碎石堆当中的一具尸体！

    “承让了。”

    听到萧远寒的这番话后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即抱了抱拳，开口说道。

    对叶辰来说。

    方才在最后跟萧远寒交手当中，他所施展的乃是真正的光剑一式！

    在这一剑当中！

    蕴含着剑意第一重的全部威力！

    再加上光剑一式当中的全部威力。

    别说是区区一个萧远寒。

    就算是武王境五重修为之下的任何武者，恐怕在他这一剑下，都根本无法活着离开。

    这也是。

    为何他方才那一剑，能够将萧远寒手中重达十万斤重量的厚土巨剑给一剑斩断的主要原因！

    毕竟。

    这可是就连一般武王境修为武者。

    恐怕都未必轻而易举能够办到的一件事情！

    “只不过……”

    “外院大比才是刚刚开始而已。”

    “叶辰是吧？我会在内院当中等着你，希望你在进入内院当中后，别让我失望。”

    朝着叶辰淡淡一笑后。

    只见萧远寒简单地整理了一番身上的衣衫。

    紧接着眼中闪过一道战意跟期待之色，然后便朝着叶辰认真地打量一眼后，转身离开擂台之上，朝着武场之外离去。

