    “做什么？嘿嘿，当然是用你们的血肉，来饲养灵界的灵兽了。”

    看着又惊又怒的三名入魔弟子，秦寿学着小说中反派的笑声，一边桀桀桀地笑道。

    说着，他招了招手，那捆着三人的锁链就自行飞了起来。

    而与此同时，他身后的秘境通道灵光闪烁，一头头身形虚幻的怪物缓缓浮现。

    这些怪物的身体灰蒙蒙的，如同蒙上了一层阴影，瞳孔猩红，如同黑暗里的灯笼。

    它们体表有宛若血管一般的网状灵脉贯通全身，呈现淡红色或是橘黄色。

    灵脉中灵气涌动，如同血液，闪烁着微光，就好像不断游走的岩浆，让怪物们看起来多了几分神秘和可怖。

    不过，它们的形态看起来倒是让人颇为熟悉，有的像猛虎，有的像爬蛇，有的像鹰隼……

    虽然各有不同，但均体型庞大。

    “灵……灵兽！”

    三名入魔弟子惊呼出声，脸都要绿了。

    灵兽！

    与其他仙侠小说中的灵兽不同，山海界中的灵兽，不是说那些有灵性的动物，而是特指灵界中的生灵。

    这些生灵的身躯本质上由灵气和魂力组成，是灵界中常见的生物，多生活在灵界内层，以及灵界外层的某些特殊区域。

    它们也是修士修行资源的重要来源之一，最常见的就是它们体内的灵珠，以及死亡后一身精华凝聚的灵露了。

    没有人知道这些灵界生灵最早是如何诞生的。

    在第一批踏上修行道路的修士发现灵界的时候，它们就已经存在了。

    有人说，它们是诞生于天地本源中的初灵，乃是世间万灵的起点。

    证据就是，不止有一位大能曾经在探索灵界的时候观测到过，灵界灵兽寿限身死，魂灵落入山海界转生为山海界的生灵。

    也有人说，它们是现世中的生灵死亡后，灵魂回归灵界后所化的怪物……

    这也在很多典籍中有记载，现世的生灵死亡后，以类似于灵兽的状态出现在灵界。

    而某些修士死亡之后，更是能够进入灵界转修鬼道，将灵力注入魂魄中，化为与灵兽类似的存在，又被称之为灵修。

    不过，不管修士们如何争论，有一点很确定，那就是灵界生物遇到现世生灵的时候，均会表现出极强的攻击性。

    尤其是……当它们吞噬掉现世生灵的血肉和灵力，特别是修士之后，更会陷入狂暴！

    看到被唤灵号角控制的灵兽，三名入魔弟子的脸都绿了。

    “血魔长老！你不能这样！我们身负要务，你不能杀了我们！”

    为首的入魔弟子惊呼道。

    秦寿一声嗤笑：

    “呵呵，要务？不过就是趁机摸清楚紫阳山的护山大阵阵眼罢了，杀了你们，本座照样能找出阵眼！”

    说着，他吹动号角，身后的灵兽纷纷将猩红狂暴的目光集中在了几名入魔弟子身上。

    “血魔！你疯了！没有我们！我们是主上的下属！你要是杀了我们！破坏了主上的计划，主上一定不会放过你的！”

    入魔弟子愤怒地道，连长老都不称呼了。

    “主上？”

    秦寿微微眯了眯眼睛。

    他露出一副嘲讽般的样子，嗤笑道：

    “呵呵，你们的主上转轮王很快自身都要难保了，还顾得上你们？”

    听了他的话，三名入魔弟子微微色变。

    “血魔！你在胡说些什么！”

    为首的入魔弟子怒道。

    秦寿怜悯地看了他一眼，摇头道：

    “看来你们还不知道吧？”

    “转轮王自以为他悄悄离开炎洲的事神不知，鬼不觉，其实他早就被门内发现了……”

    “呵呵，圣门上下苦转轮王久矣，门内可又不是他一人说了算，竟然连北冥仙琴都没带，嘿……真是找死！”

    听到这里，三名入魔弟子愣了愣，而后神情剧变。

    为首的紫阳弟子更加愤怒了：

    “血魔……你……你竟然背叛了主上！”

    “难道你忘了当初是谁力排众议允了你持有圣尊传承吗？！”

    秦寿的目光更加怜悯了：

    “哼，力排众议？”

    “被转轮王洗脑的可怜虫！看来你是忘记了两个月前的那些人是怎么死了。”

    “本座可不想替他人做嫁衣，继续替他卖命，最后又被他如同弃子一般抛弃！”

    “你们放心，紫阳山大阵的阵眼坐标，本座会帮你们带回圣门的，转轮王也会很快去幽冥之地找你们的！”

    “成为本座灵兽的养料，受死吧！”

    说罢，他一声大笑，吹响了唤灵号角：

    “灵兽！吞了他们！”

    号角呜呜长鸣，秦寿身后的灵兽怒吼一声，纷纷张开狰狞的巨口，朝着三名入魔弟子冲去。

    三名入魔弟子脸色煞白。

    不过，就在那一头头灵兽冲上去的时候，一道怒喝却从天边传来：

    “魔门宵小！竟敢在我紫阳大典作乱！”

    刺耳的清鸣在天际间响起，夺目的光辉穿透秘境天幕上的灵雾。

    是灵武真君出手了。

    只见他从灵雾中显现出身形，怒发冲冠，手中的天阶灵器太阿剑一剑斩下！

    宛若九天响彻的银弦，万丈剑光倾斜而落！

    而随着剑光喷薄而出的，还有元婴大能的恐怖伟力……

    这一瞬，秦寿的目光中，整个世界都化为了耀眼的白。

    雷劫般的轰鸣炸响，天地都微微一颤。

    秦寿只觉得无比恐怖的力量压了下来，带给他前所未有的危机感。

    好在的是，他身上提前准备好的地阶上品防御符箓自行运转，绽放微光，将他护在了里面……

    这秘境中虽然限制了人阶上品之上的符箓使用，不过，在秘境通道被打开的时候，秘境内外灵力交感，维持的阵法也出现漏洞，限制其实就已经失效了。

    只是，哪怕是有符箓护体，秦寿也能感觉到那剑气中的恐怖力量，仅仅是逸散的气息，就让他神识刺痛。

    白茫茫的光辉中，隐隐地，他好像听到了自家祖父的声音：

    “叶疯子！你要直接毁了秘境吗？！”

    另一股伟力降临，稳定了整个秘境的震动。

    当白茫茫的剑光消散，秦寿眼前的景象也已经大变。

    天空之中，厚重的灵雾被从中间切开，一分为二，就像是整个苍穹都被斩断似的。

    地面上，一道恐怖的沟壑深不见底，延伸向远方，一眼不见尽头……

    而秦寿召唤的那一头头灵兽，也已经消融于天地间。

    只有三名入魔弟子，跌坐在远处沟壑的边缘，神色惊恐，如同吓断了魂似的。

    看着灵武真君这一剑之威，秦寿心中震撼。

    好家伙！

    元婴期的大能，着实厉害！

    不过，他很快就一跃而起，做出惊恐状，如同戏精上身一般，惊呼一声“灵武真君！”，而后撕破符箓，夺路遁逃……

