
　　安栩栩去老宅的时候，把煤炉的进风口堵住了，炉子里的煤烧的不旺，所以屋里的温度有些低。

　　林正业本来已经迫不及待，但生怕会冷到媳妇，把炉子和火炕都重新烧了起来。

　　抱着媳妇亲了好大一会儿，然后亲自把被窝暖热，又等屋子里也暖和后，才脱了媳妇的衣服。

　　他们之前那几次就很小心，安栩栩才没有怀上孩子。

　　也是她没有做好再次当妈的准备，毕竟她一个新手妈妈才接手那三个孩子没多久，再来一个，她生怕自己措手不及，照顾不好孩子。

　　林正业道：“媳妇，咱们要个闺女吧。”

　　安栩栩这次没有再拒绝，“看天意吧，如果老天能赐给咱一个闺女正好，要还是儿子，以后就不生了。”

　　林正业迟疑了一会儿，点头答应。

　　“媳妇，娘说我准头好，这次一定能是个闺女。”

　　安栩栩噗嗤一声笑出来：“你还挺自信，咋就那么能耐呢？”

　　“媳妇，咱们前三个孩子，我娘就说要让我生儿子，我就努努力，生的不都是儿子吗，这次咱们要闺女，肯定也能准。”

　　安栩栩都快笑的肚子疼了。

　　“你知道怎么才能生出女儿吗？”

　　正在忙活的糙汉子想了想：“之前就想要儿子的时候，我娘就说加把劲儿，现在要闺女，应该轻一点吧。”

　　安栩栩暗道，还真是这样。

　　“那你就是轻一点，说不定我还真能怀上闺女。”

　　“行嘞，媳妇。”

　　“哎，轻点，把握住度，可别太往里了，生出的就是儿子了。”

　　“好好，媳妇，我注意着呢。”

　　情迷意乱时，糙汉子声音微哑道：“媳妇，你能不能也对我说那三个字。”

　　“哪三个？”

　　“就是我们从县城回来的时候，我对你说的那三个字。”

　　安栩栩蓦然脸红，本来就是在做羞羞的事，还要她跟他说那三个字。

　　她咬着唇瓣默了会儿，轻轻对他说：“林正业，我爱你。”

　　说完，抓住枕巾，蒙住了自己的脸。

　　羞死了。

　　因为没人过来打扰，两个人整整折腾了一下午，直到快天黑的时候，才停下来。

　　穿好衣服后，林正业就从包里拿出了一叠钱票给了安栩栩：“媳妇，拿着。”

　　安栩栩蓦然有一种接大佬服务费的感觉。

　　不过，这一次挣得也挺多的，她数了数，足足一百四十块钱，还有全国通用粮票，肥皂票，毛巾票，副食票。

　　她照旧拿出三十块钱，把粮票和副食票全给了林正业，“家里的粮食还不少，零嘴也有一些，这些你留着吧。”

　　她空间里有食物，根本用不到粮票和副食票。

　　林母本来想让三个娃睡在老屋，可他们都想跟爹在一起，就跑回来了。

　　外面响起三个孩子的敲门声和喊声，安栩栩跑出去开门，把三个娃放了进来。

　　林正业道：“媳妇，我们晚上吃什么？”

　　林正业不在的这段时间里，安栩栩几乎是吃什么都从空间里拿，幸好她昨晚已经在厨房里放好了鸡蛋，腊肉，香肠，鸡肉等食物。

　　厨房里还有她种植的白菜萝卜。

　　大娃道：“娘，我想吃炸丸子了，咱们炸丸子吧。”

　　安栩栩摸摸他的头：“好啊，那就炸面丸子吧。”

　　“好。”

　　“媳妇，我需要做什么？”23sk.Com

　　安栩栩想了想，炸面丸子需要掺红萝卜丝，或者白菜丝，粉条也可以。

　　“你切点红萝卜丝和白菜丝吧，我去和面。”

　　“行。”

　　半个小时后，材料就准备好了。

　　安栩栩和林正业两个人炸丸子，大娃二娃负责烧火。

　　冬天的时候，守在早前台烧火最暖和了，两个娃的小脸被火光照的红通通的。

　　三娃不用烧火，只在他们旁边负责取暖。

　　又过了半个小时，就炸好了半盆面丸子，端到堂屋里，林正业把锅里的油盛出来，又煮了小米粥，炒了醋溜白菜。

　　晚饭过后，大娃道：“爹，既然你回来了，还操练我们吧。你走的这些天，我都觉得胳膊腿没以前灵活了。”

　　“那是你冬天穿得太厚了，活动不方便。”

　　林正业觉得外面太冷，怕会冻坏孩子。

　　“大娃，你不怕冷？”

　　“我不怕。”

　　安栩栩道：“他们有棉帽子棉手套，可以戴上。”

　　二娃三娃也要出去操练，一整个冬天几乎全天都呆在屋里，他们每天都觉得很闷。

　　“那好吧。”

　　安栩栩给他们戴上帽子手套，三个娃跟着林正业都去了院子里。

　　因为天冷，站军姿会更冷，林正业带着他们在院子里跑步，还让大娃带头喊口号。

　　有人敲响了大门，安栩栩打开，是林正义夏春燕带着山根一起来了。

　　若是林正业不在家的时候，他们晚上是不会来的。

　　老屋那边除了一个金蛋儿，其他的都是姑娘，山根跟金蛋儿又不怎么玩一起，就带着山根来找大娃他们了。

　　林正义在家里呆着无聊，也想找林正业聊聊天。

　　四个兄弟中他们两个岁数相差的最少，感情也最好。

　　林正义看到林正业领着三个孩子在院子里跑步，哈哈笑起来：“你们这儿还真是热闹啊。”

　　安栩栩道：“孩子们在屋里憋不住，非要出来活动一下。”

　　山根戴着夏春燕给他做的帽子手套，道：“我也要跟着他们跑步。”

　　林正义：“行，你去吧。”

　　后来，林正业停下来了，和林正义说话了，就变成了大娃带着二娃三娃山根他们跑步了。

　　原本每天晚上都清冷的小院，顿时像活过来了一样，欢声笑语不断。

　　隔壁杨为虎家

　　自从黄春香被抓走后，留下杨大蛋和杨二蛋两个孩子。

　　杨为虎因为结巴和孩子的问题，一直没娶上媳妇。

　　他心里恼恨黄春香，恨不得吧杨大蛋赶出家门，后来虽然没这么做，但把杨大蛋当成了撒气桶，一有不高兴的事，就打骂杨大蛋。

　　这边孩子们嘻嘻哈哈，玩的不亦乐乎，隔墙却传来了杨大蛋的惨叫声和哭嚎声。

　　大娃听到后晃晃脑袋，“那边又杀猪了。”

　　二娃道：“那边在杀杨大蛋。”

　　三娃吐了吐小舌头：“臭死了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第124章 要闺女免费阅读。https://www.23sk.net 