
　　答应了几个陌生村民给与伤者救治后。

　　二流子就直接让他们用推车，将伤者推到院子角落原本盖来给二锅头它们住，但它们不肯去住的狗棚里了。

　　在将伤者弄到狗棚那边去之后，二流子就回屋里将自己放在床底下当掩饰的医药箱给拿出来，随后就走到狗棚那边去，将无关人员叫走，然后他就在那开始给伤者做起了治疗来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在治疗开始之前，二流子先是给伤者打了一针青霉素，以此来提升他的抵抗力，随后又用针筒一点一点的喂他喝下了一整瓶的葡萄糖，甚至还以此直接将伤者从昏迷中给拉了回来。

　　虽然在青霉素和葡萄糖的帮助下，伤者已经苏醒过来了，但此时的他还发着高烧，说话都是颤颤巍巍的；“疼...疼......救我，救我，医生救救我，我三个孩子都还小，我老婆身体又不好上不了工，我不能就这么死了，我不能...。”

　　没去理会伤者那颤颤巍巍的话，二流子在将针筒进行了清洗和消毒之后，就再次找来了破伤风给男子打进去...。

　　打完破伤风之后，二流子就喊来李小明让他找来一条毛巾泡冷水，然后放在伤者的额头上给他退烧。

　　而他则是在那用医用小刀割开伤者的伤口，将他里面的一根生锈了的铁块给取了出来，随后再给他清理伤口，上消炎药，止血药，包扎绑带...。

　　弄好之后，二流子就又拿来一瓶葡萄糖，用没有针头的针筒在那一点一点的喂男子喝。

　　直到男子将整瓶的葡萄糖都喝完了，他这才将用过的东西都收进医药箱里面去，并给上了别人不知道的密码锁。

　　将东西都锁进医药箱之后，二流子就让李小明去找了个东西给伤者垫脑袋，以及拿他的被子来给男子盖上，再然后二流子就放伤者在那休息，而他则是跟李小明回家去，洗手吃午饭去了...。

　　二流子这次给人看病是百分百亏钱的，所以他并没有好心到去请伤者的家属们吃饭，他就让他们在他们家门口外面的空地上等着，也不允许他们去打扰伤者....。

　　二十分钟后，吃饱饭的二流子就又带着医药箱去狗棚那边给伤者检查了。

　　二流子先是检查伤者的体温看他是否还处于发高烧的状态，随后就拆开他脚上的绷带，查看他的伤口是否还有流脓发炎的状况。

　　可能是这个年代的人身体都很干净的原因吧，破伤风，青霉素，葡萄糖都在伤者的身上发挥了最大值的疗效。

　　此时男子的高烧已经退了，现在正在那呼呼呼的睡着打起了呼噜来了。

　　他脚上的伤口也不再流脓了，已经开始随着消炎药那些在那慢慢的硬化了结疤了...。

　　发现伤者恢复得还不错后，二流子就再次拿出一瓶葡萄糖出来，然后用针筒一针筒一针筒的喂他。

　　喂完之后二流子就收拾东西回屋去休息去了，而伤者的那些家属依旧被留在外面，外加由于有二锅头和剑南春在那守着的原因，他们依旧无法去看伤者。

　　午睡了两个小时后，起床来的二流子就又去给伤者检查了一番，并再次拿出一瓶葡萄糖让他直接当白开水一样的喝下去。

　　之后，再让伤者家属带伤者去上了个小号之后，他就直接交代伤者在那继续躺着休息，然后等他下工之后会回来再给他检查。

　　交代完之后，二流子就直接去跟那十二个村民会合，随后就又浩浩荡荡的上山去继续干活去了。

　　二流子依旧还是跟上午一样，在干活之后就直接开溜，跟二锅头去跑出去找野果吃去了。

　　用找野果打发了下午的时间之后，二流子就再次带着一大堆的野果回去，用自己去给大家伙找野果吃来当借口，将十二个村民给糊弄过去了。

　　其实十二个村民都知道他这一下午是去偷懒了，但因为有野果可以带回家去给孩子们吃的，以及碍于二流子这看林员威严的原因，他们都懒得去，也不敢去，揭穿他而已...。

　　还是老样子，二流子在将野果分完之后，就直接宣布下工，带着十二个村民拿着各自带上来的工具，开始浩浩荡荡的下山回家去了...。

　　下山跟村民们分开后，二流子就给张大洋他们送去了一些野果当零嘴，顺带的还询问了一下他们的工作情况，随后在得知一切都顺利后，他就直接背着手摇摇晃晃的走回家去了...。

　　二流子回到家的时候，那个伤者已经好了很多了，现在已经能在那坐着自己拿碗筷来吃李小明给他准备的粥水了，看到二流子也能正常的说些感谢的话了...。

　　没去理会伤者的感谢，二流子在进屋将医药箱给拿出来之后，就又在那开始给他测量血压，量体温，检查伤口那些了。

　　之后再检查到，伤者已经好了很多之后，二流子就又递给了他一瓶葡萄糖让他喝下去。

　　等伤者喝完葡萄糖将瓶子还给他之后，二流子这才开始了跟他的正式说话；“你这伤情现在虽然稳住了，但谁也不知道它接下来还会不会突然复发和变严重，所以为了你的人身安全，你今晚得留在这边过夜，我好守在你身边，迎接突发的情况...。”

　　“我一切都听从你的安排，就是我们家可能现在没有办法拿出很多的医疗费来给你，所以这事我希望你不要过多责怪我的家人。

　　外加我也不会让您吃亏，再多我医药费等我好起来了，我都会好好的去干活，赚回来给你...。”二流子给伤者用的药都是伤者没有见过的，所以知道那些药肯定很贵的他，现在只希望二流子之后能在他们拿不出钱来的时候，不要太过于为难他们家来了。

　　“钱不钱的不重要，重要的是我答应给你治疗了就一定会给你把病治好了，你好好的休息去吧，钱等你以后有了再给，我不着急...。”笑着交代伤者让他多休息后，二流子就去伤者的家属那，告诉他们伤者要在这边过夜的事情。

　　伤者的家属在跟二流子一番交谈之后，就留下了伤者的父亲下来照顾他，然后其余的就都先回去他们村，将伤者已经苏醒过来的好消息，给伤者的老婆和孩子们带回去了。

　　见伤者的父亲病没有带食物过来，二流子便让李小明给他端去了一碗红薯饭吃，然后二流子的生活就一切照旧了，他照旧吃饭，带二锅头去巡逻，回来看会电视，回屋去睡觉...。

　　不过虽然二流子的一切都是照旧的，但他给人治病的事情还是在村里传开了。

　　尤其是在得知二流子将一个昏迷过去都快死掉了的人给救活过来的时候，刘家村的村民们更是被震惊得第二天一大早，就都跑来看那个在狗棚住下的伤者了.....给人一个三十多的黑脸壮汉，愣是看得脸红去了都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【173】村民们的震惊，原来二流子竟然还会治病啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 