    

    “喂，万导？”

    “陈总，首映礼已经安排好了，就在这周末，还有《石头》的预告片也已经放出来了，现在网上就可以搜到。”

    “那行，我也宣传一下，好的，到时候我会准时参加的。”

    万玉山的效率真不是盖得，这才不到两天的时间，就安排好了首映礼的事情。

    首映礼是在中午十二点的时候开始的，陈骁首先开车去接到了白依依和她的两个朋友。

    三个女孩子在后座上不知道在说着什么，嘀嘀咕咕的，不时的传来一阵笑声，陈骁朝着后视镜看去，只看到两个女孩子对着白依依不断的挤眉弄眼。

    陈骁也觉得好笑。

    不过他也不能只顾着开车，他还指望着能不能从白依依身边的人下手，看一看能不能得到什么有用的情报，再不济也要处理好关系。

    “真是谢谢你们，肯抽出时间过来参加首映礼。”

    三个女孩正在后面相拥谈笑呢，闻言立马停了下来，还是做中间的女孩子开口说道：“是我们该感谢你呢，一般来说，我们可没有机会来参加这种场合。”

    “是啊，是啊，我们这次还是沾了依依的光呢。”

    陈骁：“没关系，反正还有空位，没人看的话就浪费了。”

    “陈导没有找些粉丝或者群演充充门面吗？”

    陈骁摇了摇头：“没这个必要。”

    “好，到了。”

    他看了看这个会场，里面的面积不小，外面还铺了红地毯，两旁还围了一些看热闹的，记者也来了七八家，不算很多。

    “走吧。”

    陈骁领着白依依往里面走，刚没走几步，就听到喊声，他顺着声音就看到几个人正拿着一本《指环王》在空中挥舞着。

    “陈骁，陈骁！可以签个名吗？”

    陈骁笑了笑，原来是自己的书迷，竟然找到了电影首映礼这里来了。

    不过这也是因为他从来没有举办过签售会，所以有书迷通过这种方法就不奇怪了。

    “当然可以。”

    陈骁走了过去，接过笔，一笔而过，在书本的第一页写下自己的名字。

    飘逸的瘦金体。

    “哇，好漂亮，还有我的！”

    有了第一个吃螃蟹的，其他人也不在害羞，一本本书被举在头顶，努力的往陈骁这里凑，挤作了一团。

    旁边的保安看到了，怕陈骁受伤，赶紧过来维持治安。

    陈骁也没有想到，自己过来参加一个首映礼，就变成了自己的签售会。

    看着还在努力往前挤的众人。

    陈骁摆了摆手：“大家好，我今天是过来参加电影首映礼的，现在时间已经差不多了，我要进去了，不过大家既然过来了，签名肯定会有的，不知道你们有没有时间，我可以请大家看我的新电影，等到电影结束了，我再给大家签名。”

    陈骁给保安使了一个眼色，保安退到一旁，这些观众果然没有再乱来。

    他摸了摸额头。

    这里才几个人都乱成了这样，也不知道那些有名的流量明星到底是怎么出门的。

    “现在，想看电影的跟着我进来。”

    陈骁让白依依走在前面，自己走在后面，然后呼啦啦的跑出来二十多人，每一个人都抱着一本书，跟在他的身后。

    记者很敬业的将这一幕全部拍下。

    走进了会场，陈骁叫了一个负责人：“麻烦给他们安排一个座位。”

    陈骁和白依依分开，自己坐到了万玉山的旁边。

    一个多月没见，万玉山又变黑了不少，应该是太阳晒的。

    “嚯，一个多月不见，陈总胖了不少啊。”

    陈骁看了一下自己的身材，没有感觉出来，难道是最近吃的太多了？

    “哎，最近工作太累，愁的，消化不好，自然就长胖了不少。”

    万玉山笑骂：“去你的吧，我都没说工作累，你到先说上了。”

    陈骁嬉皮笑脸：“万导这是身体累，我这是精神累。”

    “那好说，下次我们换一换，我也想精神累一累。”

    陈骁看了一下，电影的几个出镜率高的演员基本上都在场，再加上他和万玉山的话，已经十个人了，比记者都多。

    仪式开始，观众和记者也都很给面子的鼓掌

    台上的司仪报幕，之后就把话题引到了万玉山的身上，然后又把自己的话筒递给了万玉山。

    万玉山开始发言讲话。

    “各位记者和影评人朋友你们好，今天就是《疯狂的石头》正式和大家见面的日子了。这部电影从立项到现在一共还不到两个月的时间，可以说的速度是很快了，但是这也意味着我们在拍摄的时候会更加辛苦……”

    万玉山讲的很激情，但是陈骁敏锐的在他的身上感受到了一丝的紧张。

    万玉山想要进军电影圈，这是他的第一部电影，可以说他比任何人都要关心这部电影的成绩。

    因为这将很大程度上决定，他将在电影圈中站稳脚步，还是要灰溜溜的重新回到电视圈。

    这部电影的剧本打动了他。

    而他也根据这部剧本拍出了他想要的电影。

    但是观众买不买账，不是他说的算，所以就算是有信心，也由不得他不紧张。

    “在这里我最需要感谢的就是我的演员们，在我手下演过戏的演员都知道，我对演员其实都十分严厉，甚至曾经发生过有演员都被骂的不敢和我合作了，但是我手下的这帮演员却能够完全听从我的命令，没有听到一丝的抱怨，我说怎么拍就这么拍，这也是《疯狂的石头》这部剧能够这么快拍摄完成的原因，有些人虽然不能到场，但是他们也是应该得到表扬的。”

    “说起来拍摄这部戏，还有一点是很有意思的，那就是陈总给我带来的惊喜。”

    “这部电影之中出现了一些有意思的插曲，这些插曲都是陈总新创的，对这部电影是完全的契合，我甚至感觉，陈总可能是故意在秀他的才华，所以才特意使用自己写的歌词。”

    万玉山又诙谐的语气逗得大家哈哈一笑，气氛也变得轻松了许多。

    但是也有不少的人开始好奇，到底是什么样的插曲，才能让万玉山都这么嫉妒。        

