    想不到没有占了季雨诺的便宜，反而是占了一个女记者的便宜真的是有些让人想不通啊，命运是如此的奇妙

    然后昊龙和季雨诺就去前面了，但是季雨诺还要作为特别嘉宾讲话，表演什么的就不能和昊龙一起去了昊龙就自己一个人去了

    最后在选的时候评委们首先就是说每次到这个时候都会变的非常艰难，你们五个都很优秀但是这是比赛总是有人要下去的云云，给选手们造成了一定的压力

    第一个遭到淘汰的竟然是朱坚强的女儿朱肝，经过评委的一番说辞之后朱肝在舞台上就流下了眼泪观众席上的朱坚强就顶不住了，站起身来就开始大骂评委，“我查查你的圈圈，你这算是公正吗？明明台上最烂的是那个什么刘艳芳，你却第一个弄下我的小心肝！你纯粹是找抽！”

    朱坚强的话引起了一片附和之声，但是评委倚仗的是什么？就是自己的一张嘴啊，就是凭着自己的一张嘴活着呢

    第二个被淘汰下去的就是那个踏lang组合了，还真的掉lang里了评委的说辞就是，你虽然很有才华，但是还是不成熟，希望你以后能快点成熟起来之类

    这次的比赛是结束了，可是这次比赛对四个小女生却是造成一定的压力因为她们的身份曝光了，不知道是福还是祸

    果然，在第二天的云中市娱乐新闻上，还有另外几家电视台中都在争相的报道此事甚至还有记者去参访了那位带花的男人杨二，现在脑袋上缠着绷带躺在医院呢“我是被黑道上的人打的，她们要我让时代少女晋级”

    这就是杨二的话，光凭这一句就认定是时代少女做的吗？任雪琪很是不高兴，自己的爸爸明明已经去世了，也不是什么大哥了，为什么还要这样

    现在已经是夜里十一点多了，明天是九月一号，要开学的哎自己又要回到阔别已久的校园了，那是一个让人怀念的地方所以昊龙就去了市医院去看望自己的大哥了

    毒娘子穿着睡袍正在自己做着宵夜呢很明显就是一个小小的居家女人，让昊龙都看的愣住了，毒娘子还真的把医院当成自己的家了

    “昊龙来了，你刚做了宵夜，你要不要来点？”毒娘子拿来了两个小碗

    昊龙有些尴尬，“不用了，我不饿我是来看大哥的”自己大哥来了市医院之后营养最起码是跟上了，脸色已经不再是蜡黄，有了一丝的红润

    “你和我大哥住在这里还好吗？”昊龙问道

    “嗯，不错哦”毒娘子回答的很是高兴，“我每天都能和他一起说话，一起睡觉而且还少了争吵，不过我还是希望他能和我吵吵架”

    昊龙笑笑，看来两人在这里过的很是甜蜜啊然后昊龙像是想到了什么就问毒娘子，“嫂子，这里有没有一个叫杨二的人住进来啊？”

    “杨二？是有个人住进来，还有很多记者来采访，不知道是不是”毒娘子说道

    昊龙打了一个响指，那就一定是了然后昊龙打听好了病房号之后就一个人去了，那门口竟然还有保镖，但是现在整个市医院可以说都是西城的人，还怕你两个小保镖两个保镖连昊龙的面都没见上就被弄走了，然后昊龙就进去了病房中

    被称为带花的男人杨二，现在正靠在床上，手中拿着北京烤鸭，南京板鸭，德记烧鸡什么的大吃呢，洁白的病床单被弄的满是油污，杨二见有人来了就在床单上抹了一把手上的油污，“你是谁啊？”

    “我觉的你应该见过我，我总之是见过你一回”昊龙说道

    “哼，见过我的人多了去了，你算老几啊”然后就继续吃它的肉，根本没有将昊龙放在眼中

    “你被道上的人打是真的吗？”昊龙问道

    杨二将自己的额头上的伤显示出来，“你说真的假的！”

    “那你为什么说是任雪琪带人打的呢？难道他们那样说你就那样信了？”昊龙说道

    “我说你烦不烦啊，我正饿着呢，你先出去行不行！”杨二说道

    们被轻轻的推开了，然后就探出了一个小脑袋，竟然是在三个小时前辈昊龙扒光衣服的殷晓黎自己的脖子现在还疼了，上面留了一个圆圆的牙印

    两人在看清对方之后几乎是在同一时间说出，“怎么是你！”

    然后殷晓黎的脸就红了，咳嗽了两声之后就问杨二，“杨二老师，我是一名记者，请问你被打的事情是怎么回事，能告诉我吗？”殷晓黎问道

    “我说你们这帮狗仔记者烦不烦啊，人家拉屎你是不是也要凑过来闻闻是什么味的！难道我们的屎就真的那么香吗？”

    殷晓黎的脸色很难看，竟然被这样的劈头盖脸大骂不过身为一个记者最重要的就是要经骂，还是很有职业素养的问着杨二

    杨二口中含着肉，话中带着屎，“我曾经说的那些话都被我消化了，变成屎了，在马桶里面呢，你们去问它们”

    “呵呵，好啊，不过还是要你把他们找来”昊龙说道然后站起身来一把将杨二从床上扔下来，杨二那厮身体灵活着呢，哪里像是被挨打的样子然后昊龙上去就是一脚，将杨二给踹翻在地

    “你要干什么！”杨二甩了一下自己的那头披肩长发，让昊龙的腹中一阵翻江倒海，强忍住了呕吐的欲望

    “你他母亲的，在恶心我我就杀了你！”昊龙说道，然后上前一步伸手抓住了杨二的头发，往下一拉，膝盖往上一顶面门上遭到了重击，“你不知道你说的胡话伤害了多少人吗？”昊龙在家里看着任雪琪不开心心中就来火，都是这个混蛋，还有另一个混蛋

    殷晓黎都愣住了，心想眼前这个暴力男究竟是什么人啊在洗手间连明星都敢碰，在这里连评委也不放过，难道他的身份真的很吓人吗？

    “你想不想要新闻？”昊龙对着殷晓黎说了一句

    殷晓黎点了点头，她不能失去自己的工作所以在女厕遭到昊龙的侵犯之后就化悲愤为力量，再一次的来到了医院希望能够弄出一点独家新闻

    “杨二，我看你来了你门口的保镖呢？”一个人进来了，正是那个娘娘腔评委，郭伟郭伟进来一见昊龙在扯着杨二的头发就知道不妙，然后丢下东西就往外跑

    昊龙对着杨二踢了一脚之后就去追郭伟，在楼道中大喊了一声“抓住他！”

    然后郭伟就见到绝望，跟在后面的殷晓黎就看到了相当牛叉的一幕本来在走廊中走的护士，巡逻的保安，无精打采的病人竟然一股脑的站在了统一战线上，并且从各个病房中都涌出了病号，护士，医生一瞬间就将郭伟给淹没了然后一个保安提着郭伟就扔到了杨二的那间特护病房

    “大哥，我知道错了，我知道错了”郭伟现在很是没骨气，竟然跪在地上求饶了

    “我让你看新闻”昊龙说了一句之后就一手拖着一人去了厕所，然后找了一个最脏的马桶真的是挺极品的，竟然拉完大便没有冲，拉的还是稀的“现在你们就跟我说实话！听到了没有”

    两人急忙点头

    “杨二，你被打是不是真的！”昊龙已经开始提问了，殷晓黎手中拿着相机在喀嚓喀嚓的拍摄着，然后不过瘾，干脆就直接摄影了不过没有摄昊龙的脸

    杨二点点头，但是就感觉自己的脑袋受到了一股巨力竟然被摁到了马桶中，然后再次出现的时候脸上沾染的满是大便郭伟看着杨二的惨状自己已经提前吐了出来，杨二问着那令人作呕的气味之后刚才吃下去的烤肉什么的也是一股脑的吐了出来

    “你们怎么这么没有修养，吐到我鞋上了你们要是在不说实话，下一次就给我tian鞋”昊龙说道

    殷晓黎真的是兴奋了，其他的记者怎么可能拿到这种新闻看来今天碰上眼前这个男人也是有点好处的，虽然比不上季雨诺的那事，但是这个播出去也足够轰动一时了

    “大哥，你就饶了我们把，我们也只是拿人钱财替人消灾啊！”杨二说道

    “哦，拿人钱财，那你们说说拿的是谁的钱？”昊龙问道

    两人顿时就愣住了，“这个不能说啊，我们惹不起啊”

    “你们惹不起，我惹得起！快说！不然在让你尝尝大便的味道！”昊龙威胁道

    杨二真的是快哭了，干脆大叫一声脑袋往地上一撞晕过去了哇，真狠，难道那个人就真的不能说吗？然后昊龙的目光就看向了郭伟，“你呢，要不要也晕倒？”

    郭伟没有杨二那么狠，“我不知道那背后的人是谁，我只知道和那个刘艳芳有关系，大哥，你能放了我吗？”

    昊龙应了一声，“你是一个男人，不过我看你的皮肤不像”然后就将郭伟也给摁倒了马桶中，自己就潇洒的离去了

    殷晓黎现在心中已经没有在怨恨昊龙占自己便宜的事情了，尤其是昊龙的潇洒的身影，是多么的吸引人啊然后殷晓黎关上了相机就去追昊龙了，“你能不能告诉我你的名字？”

