
看自己的一套组合拳暂时将大古给说懵了，楚末点了点头，继续！

“大古，我相信你一定可以战胜那些怪兽的，加油！”

大古看着握住自己的手，一副给自己加油打气的楚末，总感觉哪里有些怪怪的。

不过，让楚末答应帮助自己对付一些怪兽，这已经让大古很满意了，感觉不虚此行。

至于楚末说的什么超古代基因啦，血液里的光啦什么，虽然他好像也从幽蕾莎那里听到过，但是作为一个学渣。

大古觉得，还是看在当下比较好。

而且他还听到了一个消息。

“你说你可能要离开地球？”

“对啊，这个小破球都快被黑暗吞噬了，我提前跑路有什么不好的吗？”

“黑暗吞噬，什么黑暗？”

“啊咧，说漏嘴了。”楚末在心里给了自己一巴掌。

“没有的事，我是说我可能会离开，又没说一定要离开，再说了，我还要等着看你女朋友揍你的画面呢。”

“我女朋友揍我，可是我还没有女朋友，你肯定知道一些什么？”

又在心里抽了自己一个大嘴巴子。

“大古，你就不要胡思乱想了，还是你有这时间，还不如多想想最近的新的都市传说，钢板假面人的事情吧，我估计你们胜利队已经接到好多报案了吧？”

“你怎么知道钢板假面人，再说了，这不是一个都市传说吗？”

大古有些疑惑，因为最近确实有很多人打电话说见到了什么钢板假面人，什么长着十几只眼睛的机器人。

可是由于没有实物，所以大家也只能将这件事当成一般的都市传说来对待。

毕竟霓虹的都市传说确实有点多，什么八尺大人啦，什么厕所里的花子啦什么，这些都是流传了不知道多长时间的都市传说。

由于没有受害人出现，所以还达不到立案的标准。

不过，听楚末这么一说，这件事好像是真的啊！

“你是说，钢板假面人是真的存在的是吗？”

“我可没这么说过，我只是说有可能是真的，毕竟这是都市传说，真真假假的，谁知道呢！”

楚末耸了耸肩膀，无所谓的说道。

可是，楚末越是这样，大古就越是认为这件事肯定是真的。

不过，又一想，这很可能要加强夜间的巡逻，大古的脸色又有些发苦了。

以为夜间巡逻的排班，永远都是他和新城，其他人也只能是大古和谁，或者新城和谁，又或者大古直接和新城。

总之，他和新城肯定是免不了要在夜间巡逻的。

“好了，你也在我这留的事件够久的了，我就不留你吃早饭了。”

楚末一边说着，一边把大古像瘟神一样推出门，然后迅速的把门关上。

“我还有好多问题没有问呢！”大古抬抬手，想敲门，又一想，还是算了吧，下次再来拜访也是一样的。

就在大古钢准备离开的时候，楚末又把门打开了。

“对了，大古，给你们一个忠告，不要什么东西都往基地带，万一带进去了什么不好的东西，胜利队可能很难收手哦！”

“砰！”说完话的楚末又直接把们关上，一点黑大古反应得机会都不给。

关上门之后，楚末才长长的舒了一口气。

鬼知道他刚刚为了安抚住大古，烧死了多少脑细胞。

这万一大古真的要撂摊子，还不是得自己给他擦屁股，所以一定得让大古坚定信心，坚信自己就是迪迦奥特曼。

不过这个也不会很难，毕竟现在除了自己能够借助勋章变成奥特曼，正木敬吾可能都还没有把光量子转换器开发出来呢。

唉，看来过一段时间自己还得再去一趟熊本市，把盖迪的石像里面的能量制作成勋章，给这个小家伙带上。

相信重新掌握了自己身体的盖迪，和艾雷王斗起来，肯定会更加好看吧！

对了，还有最近的都市传说，钢板假面人，自己也要好好的做一下准备。

毕竟是要去宇宙作战，那么就得选择一个能够再宇宙中长时间作战的怪兽。

虽然说大部分怪兽都可以在宇宙中作战，但是在宇宙中那也是有强有弱的。

再说了，那些哥布纽机器人可不算弱，而且人家更是一言不合就敢直接拉着你自爆的存在。

这样的机器人放在谁面前，谁又不想真正的拥有一架呢？

虽然说那些哥布纽单体战斗能力弱，但是架不住人家合体之后强啊！

而且有了前面金古桥的制作经验，对他来说，机器人勋章的制作已经不是问题，现在缺少的就是原材料。

只希望TPC能够尽快的将自己需要的原材料给准备完毕。

毕竟，这种大规模的收集哥布纽的碎片，也只有像这种世界级别的组织才能够真正的进行。

当然了，对于他们研究的那艘巨大的战舰，亚特迪斯号，楚末其实没有什么想法，还有那个什么麦克斯动力系统。

运用光的能量，来作为人类开发新时代的能源，真是一个大胆的想法。

不过……

楚末抬头看了看天空，在雷达照射不到的地方，一座庞大的机械岛正在缓慢的漂浮在地球的上空。

它也在等待，等待着对于它来说是被禁止的东西。

也可以说是为了自己独霸宇宙的野心，恶意的扼杀别的种族对于星空的幻想。

估计在地球人的前面，肯定是有着很多掌握了麦克斯动力系统的种族，但是他们估计都没有抵挡的住机械岛的攻击，从而整个种族都走向了灭亡。

这样的做法，楚末不好评价，毕竟为了扼杀其他种族，从而制作出一个强大的战争武器，这种做法，其实人类也会做。

如果真要往深了说的话，可能人类做的比其他种族还要更加坚定，就像他前世听说的什么“友谊计划”一样，那个不就是打着和平的旗号，对外星种族进行侵略个奴役吗？(注)

整个宇宙就是一个巨大的森林，所有的种族都是这个森林里面的猎手。

只不过，有的种族因为太过于弱小，从猎手变成了猎物。

只有真正强大的种族，才可以在这个黑暗的宇宙中生存，发展，从而变得更加强大。

人类，也需要变得更加强大才可以啊！

(本章完)

PS：注：友谊计划，出自赛文x，地球向其他星球侵略的一个计划的统称！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69007032"  chaptername="第六十章、黑暗森林(求收藏，求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
