    第256章意外来客

    看看天色差不多了，郑琛易看了看，左右，然后带着周云煌到了一处山洞中。

    这山洞是天然形成的，不会太大，但是却也不小，足足有十来个平方。

    两人出门总带了不少东西在空间，因此这里稍微布置一下，就是一处非常好的住所。

    周云煌还在门口设置了一个阻挡阵法，所以就算意外有来客，也发现不到这里。

    郑琛易趁着周云煌布置阵法，则开始搭建了一个火堆灶台。

    下面燃着火，上面弄个支架，然后放上锅，再放上水，慢慢炖着。

    两人的吃食，就在这里慢慢的烧着。

    外面的风声呼呼响着。

    就算在外面的世界中此刻已经五六月份春夏之交，可是在昆仑山上依旧是白雪飘飘，北风萧萧。

    “夫人，给，喝点参汤，我在里面放了一支刚采摘的三千年的人参。”

    大概是因为太多，所以郑琛易并不觉得这样随便放人参有什么不对。

    周云煌喝了一口，暖心暖肺，不愧是千年人参，里面已经滋生了不少的灵气：“好喝，你也多喝一点，这人参中有不少的灵气，一会喝完了，好好吸收一下，对修为有好处。”

    这种上年份的药材，本身可遇不可求，只是他们实在太多了，也就有点不稀罕了。

    郑琛易答应一声，给自己舀了一碗，一口喝了，顺便运用善恶功法，慢慢的吸收里面的灵气。

    “里面有人吗，路过的，想进来讨一碗汤喝。”没成想，这个时候，竟然外面有声音喊道。

    周云煌和郑琛易相互看了一眼，眼中露出诧异。

    门口的阵法是周云煌布置的，一般人可看不到这里的情况。

    那么能找到这里的，绝对不是一个简单的人。

    周云煌微微挑眉，手一挥，只见门口出现一个人影，这是一个一身道士打扮的人。

    “请进。”郑琛易开口道。

    道人走了进来，走到他们这个火堆前坐下，郑琛易拿出一直碗，舀了一碗汤，递给了这道人。

    道人也不推辞，拿起来喝了后，深深吐出一口舒服的气息：“真舒服啊，已经好久没有喝到这么好喝的汤了，这汤里的人参中的灵气好纯正啊，绝对上了千年了。”

    “三千年。”周云煌可不管这人听了会不会愣住，只道：“道友要不要吃点东西。”周云煌随手拿出一只烤鸭，递给道人。

    烤鸭是地道的帝都烤鸭，没有灵气，但是味道绝对是一流的。

    道人也不推辞，接过，连扯都懒得扯，直接咬了一口，然后点了点头道：“这烤鸭的味道不错，虽然没有灵气，但是却保证了将这鸭子本身的鲜味给提炼出来了，这个厨师的厨艺绝对杠杠的。”

    “就是因为味道不错我才买的。”周云煌含笑道，心中猜测这是哪里开的吃货啊。

    “这是什么时代？什么地方？”道人先开口了，或许他心里还好奇，为何郑琛易和周云煌竟然不好奇他的来历。

    郑琛易带着淡淡的笑容道：“禹国公历2005年，所在地点是蓝星禹国昆仑山脉。”

    郑琛易说完看着这道人道：“看来道友不是我们蓝星人。”

    道人点点头：“我是个假道人，我就是喜欢做道人打扮，但是不是真正的道人。

    虽然我所在的宗门应该算是道门，但是我自认做不了道人那样出尘的行为，好在我们宗门也允许有俗家弟子，我还打算将来还俗呢，所以在宗门中，大家也直接称呼我为假道人，

    我复姓公孙，单名辞，舌辛辞，能够让舌头辛苦，就是为了多吃一点，所以也被称为吃货道人。”

    公孙辞大大方方似乎一点都没有因为有自己那么坑爹的称号而难看，反而还洋洋得意，为自己是吃货而感到光荣。

    “我的宗门叫做太始宗，是在青龙界中，我这次是来历练的，结果误入了一个山脉，然后慢慢走着，然后闻到了你们汤的香味，然后顺着这个香味，经过一条小夹缝，来到了这里，现在看来，那个夹缝很可能就是你们蓝星和我们青龙界的一个出入口。”

    公孙辞很坦荡，该说的都说了。

    郑琛易听到这里，微微挑眉，看着周云煌道：“我记得你说过，这里的时空夹缝，你基本上都修复了。”

    周云煌嗯了一声：“基本上已经全部修复，所以除非是这本来就存在的夹缝，不隶属意外产生的。”不知道为何，周云煌想起了刚才那一声雷声。

    “所以。”郑琛易明白了周云煌的意思：“你的意思，这个青龙界和我们蓝星之间的夹缝本来就存在。”

    “我觉得应该是如此，具体是不是如此，我觉得我们去看看就知道了。”周云煌倒不怕有什么夹缝，夹缝不好，到时候就直接封掉好了，自己有这个能力。

    郑琛易也知道这一点，所以一点都不慌张，不过此刻，他更好奇的是那个青龙界到底是什么样的存在。

    “青龙界什么样的存在，还请公孙道友说一下。”郑琛易开口道。

    “我俗家叫公孙辞，道号其实叫容辞，你可以叫我容辞，你一喊公孙道友，我觉得怪怪的。

    因为我们宗门，就我们公孙家就送了不少了弟子，你一声公孙道友，我倒不知道你到底在喊谁了。”公孙辞继续啃了一口鸭肉，随后又道：

    “有没有酒，汤虽然好喝，但是我觉得这样的美味，应该配酒才更好吃。”

    郑琛易听了笑了笑，随后拿出了一个瓶子丢给公孙辞：“试试我们这里凡人酿制的酒，不是灵酒，没有灵气，但是却有着凡人对于这个世界万物转化的巧妙心思。”

    公孙辞听了后，打开酒瓶，喝了一口，大喜：“好喝，这酒好。”随后道：“其实凡人除了不能修炼，寿命没我们长，我觉得，有些人比我们还聪明。”

    “容辞这话说的非常对。”郑琛易微微点头。

    公孙辞又喝了两口酒，然后道：“我所在的地方叫青龙界，那里的人，大部分人都能修炼，当然少部分人也是凡人。”

    (本章完)

