
　　种子的来源？

　　其他的长生路？

　　江宪和凌霄子林若雪对视一眼，目光又看向了一旁的卡尔，落在了他手中的亚伦之杖上。

　　卡尔手一缩，短杖消失，他看向江宪等人笑道：“怎么，江先生怀疑我们有其他的长生路相关的消息？”

　　“当然。”江宪点了点头：“亚伦之杖，传说中放入约柜中的宝物，有复生之能。即便没有传说中的夸张，想来也是有一定效果的。而且……听到庄老前辈的话，你虽然略有惊讶，却依旧从容，情绪没什么波动。”

　　“如果我没猜错，你来到这里，应该就是为了长生吧？”

　　“但听到这有缺陷的长生，情绪并未随之波动……卡尔先生应该不会告诉我，仅仅是之前的那人参果就满足了吧？”

　　江宪双眼盯着卡尔，平静的道：“既然如此，那你知道我们不了解的消息和情况，也就正常了。”

　　“这些巨人，这些‘神’在历史上可并不紧紧是在华国的范围内。”

　　卡尔怔了一瞬，随后笑了起来，拍了拍手道：“不愧是江先生，我确实是知道一些消息，但在座的，执意要来此的，恐怕都有一些消息和讯息吧？”

　　“长生之法从来不止一条，人参果确实是最接近成功的长生法，但效果也弱了不知道多少。”

　　他看向江宪等人道：“这点你们也应该猜到了才对。”

　　“光是西游记中对于人参果的记载，就足以说明。”

　　三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃……人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

　　“四万七千年，是很久了，但是和蟠桃相比呢？”

　　卡尔缓缓道：“有三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

　　“这其中的差距已经不用我来诉说了吧？”

　　“对于我们这等人来说，传说神话都是有迹可循的，都是带有一些线索和踪迹……”

　　他说着，看向石柱上的壁画：“能拿到人参果固然好，但若是拿不到，那这里深处培养人参果的方法，或是宝物，才是真真正正的珍贵之物。”

　　“它，才是有望成就真正长生的宝物吧？”

　　“也是庄老前辈真正的目标吧。”

　　周围一片寂静，微微风过，衣衫轻响，庄子柳看向卡尔，又看向几人刚要开口说话，脚下的地面突然震动了起来，后方一道道剧烈的声响轰然传来。

　　相互警惕对峙的众人神色都是一变，他们耳朵微动，随后抬起头，目光所及之处，那一只只悬挂的蝙蝠们纷纷睁开血色的眼眸，张开合拢的翅膀。

　　伴随着它们的动作，那一颗颗尖利的牙齿也随之延长延伸。

　　黑暗之中，仿佛无数血色的灯笼点亮，一只只，一个个的蝙蝠身影在昏黄的光芒之中宛如鬼神恶魔。

　　让看到的众人都下意识的心中一寒，生出一股颤栗之感。

　　好在在场的众人不是多次见过类似的情况，就是吃过人参果，这些蝙蝠的威慑又没有堵在出口的那只强大，那股颤栗感很快便消失。

　　但即便如此，众人心脏还是砰砰跳动，精神紧绷，他们小心的瞄着这一只只蝙蝠，听着后方那轰隆隆的如同万马奔腾的声音，一个个的不约而同形成团体，躲在一根根石柱上。

　　“吼——！！！”

　　低沉洪亮的怒吼声从后方咆哮而出，大地在震荡中微微震颤，

　　江宪目光盯着入口的位置，又看了看那依旧倒挂在出口位置的蝙蝠，和一旁的林若雪凌霄子对视一眼。

　　眼神交汇的瞬间，三人都知道他们生出了共同的想法——

　　机会！

　　砰——！

　　巨大的声音和震荡打断了思索，猿鹤们那十几米高的巨大躯体一步步跨越而来，它们手中拿着砖石，呲着牙，满脸的凶戾表情，在踏入入口的一瞬间，七八只猿鹤齐齐扬起了手，那巨大的石块破空而出，带起阵阵尖啸，直至上方的一只只蝙蝠。

　　这样熟练的动作，显然已经不是第一次了！

　　而上方一直坐着准备的蝙蝠们也在同时动了起来。

　　昏黄的灯火之下，它们如同一道道黑色的闪电在这周围的空间里不断的闪烁穿梭。

　　呼啸的石块带着强烈的劲风擦着它们身躯而过，砸在上方的岩石石柱上发出剧烈的声响，大片的灰尘碎石簌簌落下。

　　几只蝙蝠行动稍慢，有的被呼啸而来的巨石一击命中，发出一阵建立刺耳的鸣叫，被带动着砸在了石壁上。

　　顿时，场内更加的混乱了起来，飞舞的一只只蝙蝠张开四翼，在空中汇聚，如同一片片黑云一般。血红色的眼眸直接死死地盯着下方的猿鹤们。

　　一只只猿鹤不断的涌入，片刻后占据了不少空间，它们有的站在地上，有的顺着石柱攀爬到上方。

　　一双双灯笼大的眼眸死死地盯着蝙蝠构建的阴云。

　　下一刻，双方轰然而动。

　　阴云袭击，碎石穿空，巨大的声响和震动在这片空间里不断的起伏，一只只蝙蝠被碎石贯穿，被猿鹤巨大的手掌抓住撕裂，塞到嘴巴中嚼碎。

　　一只只猿鹤被铺天盖地的蝙蝠围住，被尖牙穿破肌肤，被撕裂一块块碎肉，撕扯一片片皮毛。

　　烟尘、血液、震荡……

　　混乱的场面让原本寂静的空间变的无比的嘈杂和危险。

　　血肉横飞之间，滚滚战场不断的扩散扩大，原本躲避再石柱后方的江宪等人只能一退再退。幸运的是，他们并没有被发现，或者说厮杀的两方怪物并没有将注意力转移到他们这些蝼蚁身上。

　　然而随着战场的不断扩大，不断蔓延，他们必然会被波及。

　　“江先生……”方云野的目光投了过去：“我们怎么办？”

　　江宪眉头微皱，再度看了下出口的位置，那只蝙蝠依旧老神在在的悬挂在那里，哪怕此时已经打的无比惨烈，也不能引起它的注意。

　　原本以为这蝙蝠会在猿鹤进场之后出击，现在看来是想多了。

　　“先等等，再看看局面。”他推了下防毒面具，目光在一根根石柱上挪移，又看了看那远处不断的扩大的战场，和一只只源源不断的猿鹤，心中升起一丝焦急。

　　眸光向着侧面一转，正看到卡尔的视线看来。

　　两人眼神交汇，微微点头，旁边的庄子柳刀老爷子的视线也转过来。23sk.Com

　　大家微微点头，目光重新投向出口，落在那只蝙蝠的身上。

　　必须想办法将它调走！

　　下一刻，庄子柳，刀老爷子，卡尔和江宪齐齐动身，各自向着身后的背包中出去，随后齐齐向着前方投掷出去。

　　刹那间，混乱的战场之中，一片粉末泼洒，一点光芒绽放，无穷的火焰登时高涨，一股幽蓝色的迷雾同时升腾而起，在火焰种变的跟加剧烈梦幻。

　　同时之间，一大片的飞虫混乱的飞出，发出一阵急促的鸣叫，落在火焰之中全身爆燃之下，火焰再度高涨，并且放射出碧绿的颜色和一股刺激的味道。

　　被这股味道卷上的蝙蝠和猿鹤，眼中的凶戾之色都更重，它们之间的厮杀原本就极为惨烈，但还知道躲闪，知道避开火焰。

　　但在这股气味的刺激下，这些蝙蝠和猿鹤仿佛疯了一样，即便踩踏着火焰也要进行厮杀。

　　下一刻，数枚手雷从天而降，落入它们之中，随后……

　　轰——！！！

　　剧烈的爆炸裹挟着火焰和气浪，凶悍的向着周围横扫，大片的蝙蝠和猿鹤登时被席卷。

　　即便它们经过变异，即便它们远不是前面的蝙蝠和猿鹤所能比较，但面对人类工业文明后制造的强力杀伤性武器，依旧难以抵挡。大片的血肉化为了血雨，泼洒四方。

　　甚至有蝙蝠在冲击中被撕碎，尸骨伴随着碎石一起向着周围迸射。

　　愤怒的嘶吼和凄厉的叫喊顿时响彻整个空间，那悬挂在出口处，身上有着椭圆纹路的四翼白蝙蝠猛然睁开了眼睛。

　　霎时间，众人的呼吸都停滞了一瞬。

　　这双眼睛，不是碧绿，不是血红，而是一种紫黑的深邃色彩，仿佛无边的幽冥地狱坐落其中，让人看上一眼，便感觉到深深的沉迷与恐惧。

　　下一刻，蝙蝠振翅，如同一道白色的闪电，划破空气，迅速的赶往那交战的空间之中。

　　猿鹤们虽然和蝙蝠同样被炸伤，但它们皮糙肉厚，体型高大受到的冲击虽多，但真正被冲击影响了战斗力的终究是少数，此时嘶吼咆哮声中，正将一只只蝙蝠撕扯，将它们吞下。

　　然而白蝙蝠到达的瞬间，不少猿鹤面上直接露出了恐惧。

　　只见白光一闪，一道清脆的声音响起，下一刻一只猿鹤整个身子大半被这足有四五米长的四翼包裹，伴随着白蝙蝠在此振翅而起，那猿鹤巨大的身躯倒在地上，发出一声巨响。

　　火光映照之下，猿鹤的头颅顶部，两个幽深的孔洞显露，正汩汩的流淌着血液和脑浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第524章：源头免费阅读。https://xs.23sk.com 