
　　大王子詹姆斯与皇帝泰瑞尔之间的恩恩怨怨，冈萨雷斯·瓦雷亚并不是没有过耳闻。

　　他心中其实也觉得，泰瑞尔皇帝将自己亲女儿正儿八经纳入后宫，还让自己儿子眼睁睁看着这事情真是旷古罕见的丑闻。

　　但无论心中多么同情詹姆斯，宫变这种事情冈萨雷斯是绝对无法容忍的。

　　冈萨雷斯的“冲锋”是一个战士的魔法技能，能使他以极快的直线速度直接冲到敌人身旁进行攻击。冲锋的威力与施展这个技能的战士的重量（包括武器），体格与法力都有非常强烈的正相关。

　　冈萨雷斯身高两米二,原本在人类之中就属于非常有压迫力的身高，加上他膀大腰圆，那一身爆炸式的肌肉就连兽人都要自叹不如。他的冲锋技能不仅速度快，冲击力更可以称得上永恒堡第一。

　　但冈萨雷斯眼睛似乎花了一下。

　　一只丑陋的紫绿色的四足双角的怪兽突然出现在他的面前。

　　那只双角怪兽张开了大嘴，露出其中满口黑黄的獠牙，和喉咙深处正在快速凝聚的雷电能量球！

　　“去死！”

　　冲锋不可打断。冈萨雷斯用力举起骑士双手剑，冲着怪兽一头撞了上去！

　　只听得一声破革撕肉的声响，冈萨雷斯的骑士重剑如同划过黄油的高温刀具,生生将那只怪兽劈成了两半！怪兽体内紫色的血液洒了冈萨雷斯全身，让他如同一个……打翻了紫色油漆桶的粉刷匠。

　　虽然秒杀了怪兽，但冈萨雷斯巨大的冲击力也因此迟缓了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　冈萨雷斯左手擦去眼中的紫血，右手猛地一挥，“当”的一声磕飞了一柄向他刺来的长剑。

　　斯塔恩·胡施塔没想到冈萨雷斯警觉性有这么高，失去佩剑的他不敢继续贮留原地，一面跑，一面召唤紫色甲壳虫。

　　冈萨雷斯大喝一声，气浪掀翻甲壳虫，一记跳斩直接跃出二十多米，朝着胡施塔的后背斩去。

　　胡施塔的身体应声被劈为两半，但却没有一滴血流出。

　　这时冈萨雷斯才发现，那个根本就是胡施塔的黑暗替身！

　　“鬼鬼祟祟的黑暗法师！给我滚出来！”冈萨雷斯大怒。

　　胡施塔嘿嘿一笑：“冈萨雷斯，你就愿意跟我死耗时间，而不去管你的陛下吗？他说不定已经被詹姆斯王子给杀了。哦，你过去的时候，没准就要朝他下跪,喊皇帝陛下了！”

　　“一派胡言！王子品性纯良,都是你们这些黑暗小人把他给带坏了！”冈萨雷斯愤怒地朝着胡施塔的声音追去。

　　但黑暗剑客或许在正面攻击的威力上远不如光明骑士，但胜在花样繁多，各种控制、干扰技能层出不穷，让冈萨雷斯防不胜防。

　　更奇怪的是，胡施塔的技能中似乎带着一种紫色的能量，这种能量使胡施塔的黑暗能量威力大了许多，不仅如此，还能激发得冈萨雷斯体内的光明能量不听使唤，让原本应该游刃有余的冈萨雷斯应付得颇为吃力。

　　一连斩了好几个胡施塔的黑暗分身，冈萨雷斯开始觉得自己的皮肤，接触了紫色怪物之血的地方热辣辣地发痛发痒，他的身体内部也开始莫名其妙地剧烈疼痛起来。

　　“不好！那个怪兽血液有毒！”冈萨雷斯这时才反应过来。

　　此时整个皇宫到处都跑着刚才被他杀死的怪兽，还有各种虫子，奇怪的飞鸟之类。冈萨雷斯带来的御林铁卫们不是被怪兽怪虫们撕裂，就是自保不暇。

　　眼见短时间拿不下一心打游击的胡施塔，也指望不上队友们，冈萨雷斯当机立断，立即舍了胡施塔开始往瑟尔希的寝宫跑。因为他记得，今天泰瑞尔皇帝应该是去了瑟尔希的寝宫了。

　　冈萨雷斯这一跑，胡施塔反倒像牛皮膏药一样粘了上来。

　　两人一边打一边跑。冈萨雷斯的全身越来越疼痛。他的脸上开始鼓起一个又一个的肿泡，甚至他的左眼皮上还长了一个脓包,让他睁眼都有些困难。

　　冈萨雷斯只能凭着自己钢铁般的意志和无比灵敏的战斗直觉，一面跑，一面格挡胡施塔的远程攻击。

　　就这边一追一逃来到瑟尔希寝宫外。冈萨雷斯只看到一整队穿着御林铁卫制服的士兵的尸体横七竖八地散落在走廊之上。体型巨大的紫色虫子和紫色四脚兽正在津津有味地品尝着士兵们的血肉。

　　冈萨雷斯目眦欲裂，大喊一声“陛下！”，便启动冲锋，一头撞碎寝宫的大门，闯了进去。

　　正在里面埋头耕耘的杰克·布林肯吓了一跳，从瑟尔希温香软玉的身子中一头扎起。

　　“冈萨雷斯·瓦雷亚？”尽管冈萨雷斯的脸已经变异得不成人形，但他的体格在那里，布林肯还是一眼就将冲进来的人认了出来。

　　“啊啊啊！”冈萨雷斯此时两眼不能视事，耳朵也被肿瘤给堵住。但他的元素视觉依旧灵敏。

　　里面这两具身体，拥有很弱，能量波动却非常熟悉的光明女法师毫无疑问是瑟尔希公主兼皇妃，而另一句身体居然是半步传奇的风系剑士——肯定不是詹姆斯王子，但也肯定不是自己的陛下。

　　陛下哪里去了，冈萨雷斯不知道。瑟尔希公主兼皇妃的事他也管不着。但冈萨雷斯却知道，眼前这个乘火打劫的风系刺客绝对是罪该万死！

　　于是冈萨雷斯大吼一声：“法外狂徒，去死！”

　　挥剑就向床上那两具身体中上面的那具身体劈斩而去。

　　杰克·布林肯吓得魂飞魄散！

　　冈萨雷斯可是他的顶头上司！布林肯进御林铁卫走的是父亲的路子，向来不为冈萨雷斯所喜，经常被他职场PUA，简直已经成为笼罩在他心头的恶魔！

　　布林肯虽然年轻有为，全底是没上过战场的温室小花。加上刚才在高潮正中被人打断，整个人都在极不适应和情绪释放之中，冈萨雷斯这迅猛的一剑，布林肯直接吓尿，连躲闪都忘记了！

　　眼见冈萨雷斯这一剑便要将布林肯刺个对穿，在布林肯身下颤抖的身体，突然伸出一只雪白的小手，点中了冈萨雷斯的如闪电一般刺来的剑尖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第823章 法外狂徒去死免费阅读。https://xs.23sk.com 