    第581章 很狂啊   

    广成子迅速回到西岐阵前。

    

    但还不等他说话，恶尸劈面一巴掌就已经抽了下来。

    

    只听啪的一声，广成子登时倒退数步！   

    一时间他满脸涨红，抬眼看着恶尸，几乎要止不住目中的怒意。

    

    恶尸则是呵斥道：“真是废物东西，亏你还是元始座下大弟子！如今打一个杂毛野猴子，居然久久拿不下！老子打你！是让你知道什么叫羞耻！你羞耻不羞耻！？”

    

    广成子拳头紧握，咬着牙低头道：“弟子，知错，弟子给师尊，给大师伯，蒙羞了！”

    

    恶尸这才冷哼一声，随后看向前方，只是道：“真他娘的费事，老子忍不住了！现在要出手，喂！三军总帅出去斗将，不违规吧！？”

    

    “不违规，不违规。”

    

    姜子牙干笑不止，连连道：“大师伯出手，那暴君军队，焉有能挡者？

    定可一鼓而下！”

    

    恶尸转头看了一眼姜子牙，点头道：“还是你小子说话中听！”

    

    说完，恶尸就伸了个懒腰。

    

    随后一抖缰绳，白马就乖巧的往前走了过去。

    

    “老子，乃是西岐三军总帅！老子今天过来也没什么其他事情！”

    

    恶尸策马来到中央，看着前方伐周大军，面容无表情的喊了一声。

    

    随后陡然脸孔就狰狞了起来：“老子就是想，打死你们！或者，被你们打死！”

    

    “三军总帅亲自出战？”

    

    商军阵营之中，闻仲和申公豹都有些愣住。

    

    这不按常理出牌啊？

    

    三军总帅，那不得是大军崩溃到了最后。

    

    实在没了办法，才会出手，亲自征战的吗？

    

    哪有上来就三军总帅出手的？

    

    可这个看起来极其凶恶的家伙，却偏偏干出了这种事情？

    

    苏护呢？

    苏护死了吗？

    

    姬昌居然让这等白痴上来当三军总帅？

    

    但不管闻仲和申公豹如何想。

    

    如今这个疯子他真的就出来喊阵了，说话还如此嚣张。

    

    那就绝对不能回应！   

    当下闻仲眼睛一眯，眉心第三眼睁开。

    

    缓声道：“既是三军总帅叫阵，那本帅便去会他一会。”

    

    “大帅不可！”

    

    倒是申公豹连忙低喝一声，伸手就拉住了闻仲。

    

    闻仲皱眉道：“有何不可？

    莫不成军师担心本帅实力？

    哼，本帅也是压制修为，未曾突破而已！若是当真性命相搏，便是那广成子，本帅也能打的他七荤八素！”

    

    申公豹却是道：“大帅的实力，下官自然是佩服的，但那恶道人，看起来极其不凡，下官刚刚注意到，那广成子在这恶道人面前，都恭恭敬敬！此道人，定是隐世之远古大能！大帅修行时间尚短，绝不可轻易犯险！否则一旦大帅败了，我大军气势，直接就会跌落谷底啊！”

    

    闻仲一听，也是迟疑了起来。

    

    若是那恶道人当真是远古大能。

    

    自己能否敌过，还真是拿不准。

    

    而自己身系大军，若是当真败了。

    

    那对于大军的打击可就太大了！   

    “那就让镇元子道兄出手吧！”

    

    想了想，闻仲终于还是觉得求稳比较好。

    

    而镇元子亦是远古大能，乃是听道祖讲三次大道的存在。

    

    世间能敌过他的，除去圣人，难过三数。

    

    想必这恶道人，也绝非镇元子对手。

    

    申公豹也点了点头道：“下官也是此意。”

    

    闻仲微微一点头，便打算开口。

    

    可就是此刻，忽的一声话语自天空之上传来。

    

    “呵，以大欺小，你不觉得脸红吗？

    道德恶尸？”

    

    只见天空之上，不知何时已然站着一个身影！   

    这身影身穿玄红色大冕皇服，头戴九旒皇冠，一股股霸道气息横扫八方！   

    正是当代人皇！   

    李清！   

    “陛下！？”

    

    “陛下！？”

    

    “陛下！？”

    

    这一下，整个商军大军都为之一惊。

    

    闻仲和申公豹以及一众仙家，将军，更是连忙下马，下坐骑，齐齐跪倒。

    

    大声喊道：“参见陛下！？”

    

    一百多万的大军也都回过神来。

    

    陡然轰的一声，大地颤抖。

    

    一百多万大军亦齐齐跪倒，高声震的地动山摇！   

    “参见陛下！！”

    

    李清负手而立，缓缓落下，只是一挥手道：“平身。”

    

    他站在大军之前，看着恶尸面色平淡道：“现在给寡人滚回去，寡人就不和你这脑子缺根筋的东西计较了。”

    

    大军轰然站起，闻仲起身后就连忙冲到了李清面前，低喊道：“陛下，您怎么又来了！？”

    

    李清干咳一声道：“没办法，寡人不来不行，不来的话，寡人这二百万伐周大军，就得给前面这家伙全吃了。”

    

    闻仲眉头一皱，有些不可置信道：“陛下知道这道人是谁？”

    

    李清淡淡道：“他啊？

    他是圣人恶尸，一个满脑子除了疯狂，暴戾之外，再没有其他规矩，理智，情感的神经病。”

    

    “圣人，恶尸？”

    

    闻仲完全不理解，恶尸是个什么东西。

    

    李清也不想多解释，只是道：“反正你们打不过他就是了，镇元子来也不行。”

    

    此刻镇元子，孙悟空，陆压也都已然来到了李清的身侧。

    

    尤其是猴子，看到李清后，连忙就喊道：“义父！俺要法宝！俺要可以偷袭的法宝！”

    

    李清笑着揉了揉猴子的脑袋道：“等下寡人就给你两件。”

    

    镇元子则是满脸凝重的看向前方恶尸，缓声道：“陛下，这已经算是圣人亲自出手了吧？”

    

    “不算，不算。”

    

    李清摇了摇头，笑道：“他虽是道德恶尸，但和道德天尊却是不相干的独立个体。”

    

    镇元子点了点头，既不是圣人亲自出手，那就无需担心。

    

    至于恶尸这里，他看向李清，目中已然全是暴戾之气，浑身的气息更是肆意张扬出来！   

    他嘴巴咧开，带着残忍的笑容，看着李清森然道：“你，骂老子？”

    

    李清淡淡道：“寡人骂你了，怎么了？

    寡人看你，很狂啊？”

    

    恶尸笑的越发狰狞。

    

    只一用力，胯下白马登时爆成了漫天血雾。

    

    只见他迈步往李清走了过来，森然道：“老子看你，也很狂啊！”

    

    “呵。”

    

    李清轻笑一声，伸手摘下了头顶的九梳皇冠，让申公豹双手托着。

    

    又脱下了大冕皇服，依旧让申公豹托着。

    

    只见他一边撸起金丝黄衫内衣的袖口。

    

    一边迈步也往恶尸走了过去。

    

    嘴角翘起，缓声道：“就你他娘的叫圣人恶尸啊？”

    

    

    

