    温宿年万万没想到，夏汀会如此热情。

    一时之间，他还有些受不住，耳尖猛的热了起来，带着身上的温度都起来了。

    自从服用了养气丹之后，温宿年的身体肉眼可见的开始变好了。

    一开始服用的时间短，看着还不明显，因为它是在慢慢的温养身体的，所以速度很慢。

    但是，随着时间的慢慢推移，效果就很明显了。

    从前的时候，哪怕是进入六月，温宿年的体温也是迟迟上不来，哪怕是进入夏日之后，手脚也是很凉的。

    但是，如今不同了。

    他的手不再是摸一下，像是在摸冰一般，而是带着柔软的温度的。

    特别是他身上，被夏汀的热情一扑，也跟着烧了起来，心中更像是在烧着一团火。

    温宿年深吸了口气，只觉得自己吸的这口气，都是甜的。

    唇角不自觉的上翘，眉眼都含着浅浅的笑意。

    他抬手，郑重的，却也是温柔的将夏汀拥进怀里，同时眉眼还悄悄的瞄了一下。

    发现最严肃的迟姑姑不在，温宿年稍稍放心。

    所以，这也是听听如此放纵的原因吗？

    迟姑姑不在，没人盯着，所以稍稍放开一点自己的感情吗？

    温宿年心里有些惊喜，更多的还是肉眼可见的愉悦。

    他轻轻的将夏汀拥在怀里，声音低低的，透着性感的哑：“嗯，我也想你。”

    似乎是觉得这句话不太够，温宿年想了想之后，又接着说道：“很想很想。”

    温宿年一边说，还一边抬手轻轻的拍了拍夏汀的后背。

    这让夏汀有一种，自己被当成小孩子哄的错觉。

    身边的婢女们，倒是不太好多说什么，一个个看看这，看看那，反正别看主子就对了。

    至于温宿年身边跟来的人……

    啊，习惯了，这样才哪到哪儿啊！

    夏汀陪着温宿年去了客院，仆人们在收拾东西，打点他今天晚上要住的房间，还有需要用到的物品。

    两个人也不急着回房间，而且还未成婚呢，单独待在一起，还是房间，并不太合适。

    所以，两个人坐在院中，一人抱着一杯温水，时不时的说几句话。

    其实刚过来的时候，温宿年就诧异一件事情，这会儿两个人闲聊起来，他顺便就问了一句：“怎么不见迟姑姑？”

    迟姑姑日常都是跟在夏汀身边的，因为她力气很大，她跟在夏汀的身边，夏府这些人才算是放心。

    虽然说今天夏汀没出府门，但是温宿年知道，迟姑姑日常也是盯着两个人的。

    但是，今天不在，看着就很奇怪。

    对于这一点，夏汀先是一阵沉默，然后才轻声说道：“姑姑去祭奠了。”

    温宿年一脸疑惑，但是却并不急着问出口，看着夏汀的神情，他大概知道，这中间应该是有什么事情。

    他没问，夏汀又是一阵沉默之后，才出声解释道：“姑姑的夫君，在他们刚成婚的时候，就去战场了，大抵是想挣份功劳，给姑姑更好的生活，只是……”

    说到这里，夏汀轻叹一声，接着说道：“只是后来战死沙场，消息传回来的时候，姑姑还差两个月临盆，因为这件事情刺激的早产，孩子先天不足，哪怕祖母那边请了太医过来帮着照看，那孩子也没活过半岁，那是个雪白粉嫩的小姑娘，很可爱，也很乖巧。”

    “姑姑原本就因为夫君战死，伤心伤神，女儿没了之后，整个人的精气神都没了，后来还是祖母劝着，大伯母她们也一起劝着，姑姑这才慢慢走了出来，再后来我出生了，大概是移情吧，也可能是想找一份寄托，姑姑的生志倒是慢慢起来了，不再想着追随夫君和孩子一起了。”

    “只是这些年，她始终不曾忘记，那个疼爱她的夫君，和那个她还没来得及疼爱，就已经离开的孩子。”

    “姑姑的夫君，忌辰是六月底，每年这个时候，姑姑都会提前半个月，去城外庄子那边，一个是祭奠，一个是回忆。”

    “两个人成婚的时候，祖母安排他们住在庄子那边的房子，如今那房子还给姑姑留着呢，以后给她养老用的。”

    ……

    迟姑姑这些年不曾再嫁，哪怕中间有机会，也有对她有心的人，但是她心里住着已经不在的人，对于别人的好意也都拒绝了。

    其实夏汀知道，迟姑姑心里一直都藏着一份悔。

    偶尔的午夜梦回，夏汀会听到迟姑姑的轻喃。

    她说：如果当初我能坚强一些，那个孩子是不是就不会离开我？

    因为她受了刺激早产，孩子先天不足，所以最后夭折，这是迟姑姑心里永远的痛。

    可能比夫君战死，还让她心痛。

    只是这样的事情，没办法安慰，而且也过去这么多年了，夏汀不会多问多说什么。

    每年到了这个时间，都会默认对方的离去。

    温宿年倒是没想到，迟姑姑身后还藏着这样的故事。

    听着也是个可怜人，平时倒是瞧不出来。

    而且她对于夏汀确实十分疼爱。

    若是自己的孩子还活着，也许疼爱的会更厉害吧。

    温宿年轻叹一声，不想夏汀难过，很快就转移了话题。

    “皇兄那边新得了一些宝石，看着很不错的样子，我跟着讨要了一些，这次一并带了过来，还有一盒子螺子黛，蔷薇水也是有的，但是数量太少，一瓶给了母后，一瓶给了皇后，我倒是不太好讨要。”温宿年得了好东西，就迫不及待的想给夏汀送来。

    只是，蔷薇水数量还是太少了。

    他总不好把母后的那一份拿来吧？

    那多不好看啊。

    虽然他很想就是了。

    夏汀原本还在想着，宝石来了能做什么？

    如果数量多的，就打副头面，剩下的边角料，可以打成头饰，或是耳饰之类的。

    结果，一听蔷薇水，夏汀眼睛亮了亮，转过头看着温宿年，直把温宿年看得耳尖发红：“宿年，要不咱们尝试着搞蔷薇水吧。”

    这东西搞出来，肯定很赚钱的啊！

    虽然说夏汀并没有多余的配方，但是有一个就够用了啊。

