    不得不承认，参加此次大赛，确实让秋枫收获了许多的作战技巧，涨了很多见识。

    但是此时秋枫并没有心思去考虑更多的作战经验，无霜的话一直在自己脑海里萦绕。

    回过神来，比赛持续进行着，眼前已经轮到无霜上场了，注意力回到场上。

    无霜第一轮的对手是一个精英级的火系魔法师，因为爱装逼的魔法师总喜欢在自己身边把玩着自己擅长的元素。

    比如这位法师，控制着一个小火团在自己的身边飞来飞去，而他身上穿着一袭银白色的制服表明了他是银月城分部星君老大的手下。

    两个都是“R”组织的人，互相做了个礼仪后，便拉开距离等待主持人宣布比赛开始。

    “3、2、1！战斗开始！”

    随着主持人一声令下，火系魔法师立即给自己释放了高级技能火焰强化，瞬间身边的小火团涨大了一倍！

    而无霜却一动不动的站在原地，慢慢的把护额拉下来，遮住了眼睛！

    观众瞬间哗然了……

    火系魔法师似乎觉得自己被侮辱了，非常生气的对准无霜连续释放了五枚火球术。

    厉害！

    一口气发出五次初级技能，这个不是一般人办得到的！

    只见无霜原地左右闪躲，仅靠听声辨位竟然准确无误的判断出了所有火球的方向！

    火系魔法师这下有点上头了，对着无霜所在的半边场地释放了精英级技能火雨术，熊熊烈火瞬间覆盖了整个半场！

    等魔法师定睛一看，无霜竟然消失在了对面。

    “疾风刃舞！”

    无霜竟然出现在了魔法师的身后，并且使出了精英级技能疾风刃舞，无数挥舞着匕首的身影瞬间包围魔法师！

    “啊！！”

    随着一声惨叫，魔法师咬咬牙对着原地释放了一记中级技能火墙术，借助技能与技能碰撞发出的能量，把自己震出去数米之远，尽管躲开了致命的一击，但是此时魔法师已身受重伤。

    “可恶，还上毒了！”魔法师捂着身上的伤口，发着微微的紫光，原来是无霜给匕首使用了高级技能杀戮毒刃，每一次攻击都将附带剧毒效果，一下下侵蚀敌人的生命。

    “火墙术！火墙术！火墙术！”

    急眼的魔法师使尽全力在无霜的左右后方释放了三道火墙，并在正面的方向释放了初级技能火蛇术！

    加强的火蛇凶猛的扑向无霜！

    就在所有人以为无霜必将逃不出此次攻击时，无霜竟然对准火蛇的前端能量最密集的位置释放了一记初级技能月弧！

    圆弧斩与火蛇碰撞在一起，蛇头处的火焰竟被劈散了一部分，紧接着无霜提起匕首，正面刺向扑面而来的火蛇，匕首的冲刺下火蛇竟然被直接穿透，化为一团烟散了……

    火系魔法师直接楞在原地，他知道自己已经无力回头。

    随着最后一击刺杀命中，无霜这才拿开挡住眼睛的护额，系统宣布无霜成功晋级64强，台上的观众再次响起雷动般的掌声，纷纷被这精彩的比赛折服。

    “冷兵器直接对抗元素魔法，这也行，学习了学习了！”秋枫在选手区观看了整场比赛，也为无霜的精彩操作鼓掌！

    果然是经过特训的选手，把对手的技能特性熟记于心。

    无霜目前的实力绝对已经达到了导师标准！

    一对一的比赛，进展非常快，没多久时间，64场比赛便顺利结束，至此，64强产生！

    甲队长那边就比较不幸运了，第一轮遭遇了一个神奇的弓箭手，直接给按在地上摩擦。

    “恭喜各位晋级的选手，明天将举行2轮比赛，产生32强和16强，请各位选手不要缺席。另外，没晋级的选手都不要灰心，官方将给各位颁发本届比武大赛百强选手的勋章和奖励！”

    台上的观众全部起立鼓掌，一来是为今天精彩的比赛，二来是为虽败犹荣的选手鼓励。

    再次来到“路易贝斯”，秋枫找遍了几个老位置却没有发现川杨和念雪，正在他着急的以为又被“R”组织动了手脚时，他感觉身后被轻轻敲了一下。

    秋枫扭头一看，原来是念雪和川杨！

    “吓我一跳，我以为你俩又被盯上了…”秋枫急得。

    “不是，我们去看你比赛了，出来后就跟着你一路到这啦！”念雪欢快的对秋枫说道。

    “你们去啦？”

    “嗯呐，小枫你可真行啊，不带剑都能打败他！”

    “枫哥你到底还隐藏着多少实力，从实招来！”川杨打岔道。

    “哎呀以后你们就知道了。那个，我找到无霜了。”

    “怎么样了？”

    “很奇怪，他竟然说不认识我，但我能感觉出来那就是我兄弟。但总感觉哪里怪怪的。”秋枫也说不上为什么。

    “小枫你别担心，等比赛结束好好找他问一下。”念雪连忙安慰道。

    “嗯，也只能这样了。”秋枫望着念雪点点头。

    “枫哥我告诉你，你现在出名了…刚才坐在观众席，旁边的人就在讨论你，说你在广场上正面扛了擎苍一剑甚至面不改色，直到星君出来圆场。”

    “这擎苍我也感觉到了，和他对剑的那一瞬间我感觉到了如风林火山一般的压力袭来，要不是星君出来圆场，我都快站不住了！”

    “你现在行事要低调，我猜你也被他们盯上了。”

    “这组织高手如云，确实要小心谨慎。等这两天打完比赛，咱们即刻启程前往冰川草原。”

    “我的事儿不急，小枫，你先把无霜的事落实好。”念雪赶紧补充道。

    “这个一时半会儿没那么容易调查清楚，我得在打听打听，不行我就去‘四维’一趟。”

    “你是说这个游戏运营公司吗？”

    “是的！无霜去参加他们的征召活动，他身体素质好，一下子就被录取了。但我跟他一起长大的，我很清楚他。”

    “哦～听说了，这个公司每年都会举行一次职业玩家征召活动，录取的人都加入到‘R’组织并重用了。”

    “猜的没错应该是这样，游戏内资源都被他们垄断了！仅为一己之欲限制了其他玩家的发展，也改变了这个游戏最初号称超高自由度的初衷。真是可恶！”

    “没办法，他们有钱，游戏又是他们开发的……”

    “这个事我一定会慢慢调查清楚的。”秋枫心里暗自发誓，不仅为了林霜，也为了自己父亲辛苦那么多年开发出来的游戏不这么被糟蹋。

    既然上天安排他成为了一名龙骑士，一定是在指引他做应该做的事，这件事，一定跟“R”有关。

