    “这个我倒没有听说过，我们村子周围也没有什么神庙，倒是几十年前洛家镇上面还有一座神庙，特别的灵，我记着这个小姑娘的爹妈就去到过那个神庙中求过子！”

    听完田村长说的话，我点点头，我说这个神像是怎么知道田村这个小姑娘的命格的，原来是这个小姑娘的妈妈在生前去过这个神庙里面！

    吃完饭，我给洛樱打了一个电话，想要询问她搜集的线索，但是电话那头却久久没有人回应，我以为洛樱应该是正在忙，所以说就把这个事情抛在脑后，继续等着神像的到来！

    又是一天过去了，村子里面一片平静，再也没有了之前乌云蔽日，满村晦气的情况，就好像这所有的一切都在慢慢变好一样！

    傍晚的时候，胖子看着远处的天空，嘟囔道：“这什么情况呀？那个神像怎么还没有来？是不是知道我们在这里然后害怕了？”

    我的心里也没有底，很有可能这个神像确实是不敢来了！

    转念一想，如果神像要是真的来的话，恐怕也会给这个田村带来不少的威胁，这也是我之前给村民说的危险！

    我对着胖子说道：“等今天晚上过去了，如果神像还没有出现的话，那我们就再回到丧葬场里面寻找寻找线索！”

    这天夜里，我和胖子尹志高三人并没有早早入睡，而是坐在沙发上面刻画一些符咒！

    正在，沉心刻画符咒的时候，院子外面突然响起一声炸雷！

    轰隆一声巨响，一道巨大的闪电出现在了夜幕之中，刺眼的亮光之家将半边天都照亮！

    胖子轻咦了一声，疑惑的走出了房间，把头探了出去，观察院子外的情况！

    过了一会儿，胖子满脸都是疑惑之色，从院子外走回来对着我们说的：“感觉有点不对劲，本来天还是好好的，这怎么突然就开始刮风下雨起来了？”

    汪汪汪～

    汪汪汪～

    突然，村子里面传来了一阵狗的疯狂吠叫，就好似看到了什么恐怖的东西一样，狗吠之中带着惊恐，害怕的感觉！

    刚才天还好好的天，虽然不能说是晴空万里，但也是短时间不可能就刮风下雨打雷的，现在再听到村子里面的狗叫，我的内心也不禁变得谨慎起来！

    随机我放下手中的符咒，对着两人说道：“走，我们出去看看到底是什么情况？我总感觉今天晚上好像不对劲！”

    “确实，白天平静了一整天，这晚上却突然变得诡异起来，我们确实需要出去看看！”

    我们走出院子，来到了村子的正道上面，本来这也仅仅是晚上十点钟左右，但是路上却一个人都没有，在路灯的照射下，只在地上留下一片又一片阴森诡异的树影！

    “这个村子里面的人怎么睡这么早，这才十点钟这家家户户的灯都关了！”

    胖子看着一片漆黑的田村，满脸都是疑惑之色！

    看到这种情况，我已经感觉到了白天的平静只是暴风雨前的宁静罢了，恐怕今晚要出事了！

    我对这两人说道：“走，我们先去村长家看看！”

    顺着正道向东走，大约100多米远的地方，就是村长的家里！

    如果是白天的话，这100米就是非常短暂的距离，稍微跨几步路就到了！

    但是现在伸手不见五指，周围满是风吹动树叶哗啦啦的声音，再加上头顶上面不断传来一声又一声剧烈的雷声，绕着100多米的路程变得漫长了起来！

    就好像永远也走不到一样！

    平常只有两三分钟的路程，我们三人竟然直接走了十几分钟，但是却还没有走到！

    看着周围熟悉的环境，我确定我们就在田村之中，并且周围也没有邪祟出手的痕迹，但是我们却始终也走不到村长的家里面！

    看着前方越来越近的村长家，但是我们之间却始终如同隔了一层隔膜一样，我停下脚步，眉头紧紧的皱起，对着两人说道：“这个问题好像有点严重，不仅仅是邪祟出手，我感觉我们应该是陷入了某些阵法之中！”

    尹志高和胖子二人也早已发现了事情的不对劲，我们现在就好像是遇到了鬼打墙一样，虽然看着距离村长家越来越近，但是却始终走不到村长的家门口！

    如果不是邪祟出手，混淆我们的视野和感官的话，那么唯一的解释就是我们不小心陷入了某些阵法之中！

    所以我盘膝而坐，五心朝天，想要参考周围的环境，寻找到阵法的痕迹！

    同时我的内心也在疑惑，究竟是谁在这里不知不觉的布置了一个阵法！

    邪祟？

    不可能吧，毕竟这里有我们三大道家巅峰人员坐镇，几乎是不可能让任何一个邪祟不知不觉的出现在我们的周围的！

    难道是村民？

    一边思考，我陷入了冥想之中，果然不出我所料，我们陷入了一个迷魂阵之中，这种只能算是一个小阵法，想要破解十分的简单，但是却有一个特点，那就是不知不觉，在不知不觉的情况下就会中招！

    而只要中招，就会感觉到时间的流速变慢，方向感也会变差，陷入阵法之中，你觉得时间可能过了十分钟，但是外面其实已经足足过了一个小时了，是一个非常典型的耽搁敌人时间的阵法。

    感知到阵眼就是路边的几个小石头，我缓缓的睁开眼睛，来到阵眼处，推开了这个小石头！

    道法无极，千变万化，所以说不要小看路边的一个摆放方式怪异的小石头，或者是一张黄符，这个可能就是一个阵法的阵眼！

    破解阵法的同时，我的内心也猛然出现了一个恐怖的念头！

    那就是这个阵法何尝不是在耽误我们的时间啊，虽然我们三人对于时间很敏感，但是我们觉得走了十几分钟，但是外界至少也得流逝了二十分钟！

    所以说，这个阵法背后之人拖延我们的目的是干什么？

    突然，

    远处传来一声村民的惨叫声！

    听到这个惨叫，我的内心猛地一沉，心中暗叫不妙！

