
　　第244章还想要血玉

　　元严清和周建国倒是没有拿出来什么像样的礼物，叶桃，柳淑芹，还有叶柏轩倒是没把他俩当一回事儿，既然侯政吉都不留了，便也没有挽留元严清和周建国。

　　倒是叶萌主动提出送三位爷爷去火车站。

　　这回叶柏轩倒是很殷勤，“开咱们家的车去吧，家里的车子刚刚清洗保养过的，坐着也干净舒服。”

　　叶萌倒也不推辞，拿了车钥匙便去停车场取车。

　　等她的送人送到火车站，再回来时，爷爷已经回了后院，后院门紧闭。

　　柳淑芹，叶柏轩，还有叶桃，三个人围在客厅的茶几跟前，很是兴奋。

　　叶萌本不在意，打算回自己房间了，可是突然听到叶桃说：“爸，这个血玉真这么值钱吗？那我想要一个镯子，一个纯血玉的镯子，我如果戴着这样的镯子出去，应该很为您争面子吧？”

　　叶柏轩点了点头，“这血玉可不是一般的玉，这么一大块，估计镯子能打磨十个以上，边角料也可做成一些小饰品。”

　　柳淑芹坐在旁边，伸手刚想摸一下那块血玉，那块石头突然被人抱走了。

　　三人同时抬头，就看到叶萌用白布盖住那块玉，并且抱在怀里。天籁小说网

　　叶柏轩眉头一皱，“萌萌，你做什么？”

　　“我的东西，自然是收起来啊。”叶萌淡淡的扫了三人一眼，转身要上楼。

　　叶柏轩冷声道：“什么你的东西？这是侯老先生送给咱们叶家的东西，你别抱来抱去的，小心一会儿摔了。”

　　“是啊，萌萌，你这么抱来抱去的，一个不小心摔碎了，那可不好，这可是价值连城的东西，要是摔碎了，那多可惜，多让人心疼啊。”柳淑芹也在旁边开了口。

　　叶桃眼睛就一直没有离开过叶萌怀里的石头。

　　叶萌弯唇浅浅的笑，目光落在叶柏轩身上，看得叶柏轩有些发毛，他皱眉，“你这么看着我做什么？赶紧把石头放过来。”

　　“爸，这石头侯爷爷明确说过，是送给我的，与您无关。”叶萌声音淡淡的。

　　“送给你的，不就是送给咱们家的么？我这么一大把年纪了，侯老爷子也不能说是送给我的啊，自然是说送给你们这些小辈们了。”叶柏轩总是这么有道理。

　　叶萌抿了抿唇，“爸，不初三位爷爷来的时侯，你们是怎么对人家的？你们不会是失忆了吧？这么快就忘记了？”

　　叶桃死死的盯着叶萌怀里抱着的那块石头，开口，“我们……”

　　“嘘。”叶萌将食指竖在唇边，做了一个禁声的动作，“叶桃，当初是你说过的，送礼之人送礼的贵重要看收礼人在送礼人心中的地位，我觉得你，比较适合那一袋水果。”

　　叶萌将目光落在茶几上的水果袋上，这一袋水果正是柳淑芹今天打算送给侯政吉的。

　　“你……”叶桃咬着牙。

　　叶萌已经抱着那块血玉上了楼。

　　叶桃只能在叶柏轩跟前撒娇，“爸～～，你看姐，她……”

　　叶柏轩眉头紧蹙，“这个不孝女。”

　　柳淑芹却一直盯着叶萌的背影，目光阴冷，这块血玉，她一定要得到。

　　叶萌一上楼，便找了一个盒子，将那块血玉装了起来，在房间里四下看了看，似乎也没有什么地方好保存这东西的，于是她给秦优打电话，“优优，你这会儿在哪儿？”

　　“在公司啊，《下下签》今晚上映，我还说叫你跟我一起去看电影呢。”

　　“好，那我一会儿去找你，晚上一起看电影，不过，你得先回一趟家。”

　　“怎么？”秦优有点莫名其妙。

　　“给你看个好东西，不过这东西我得先放你家。”叶萌说的神神秘秘的。

　　秦优立刻就应了下来，“那行吧，我把工作安排安排，一会儿就到家。”

　　两人在秦优家碰了面，刘妈少不得又要给俩人做好吃的，这回秦优拦下自家妈妈，“妈，我晚上要跟萌萌一起出去看电影，那个《下下签》上映了，首映呢，必须要去，所以，晚上我俩打算在外面吃。”

　　刘妈这才作罢。

　　叶萌把那个盒子递给刘妈，“刘妈，这个东西挺贵重的，你帮我保管吧。”

　　刘妈也没有问盒子里是什么，点了点头，“好。”

　　老太太便抱着盒子进了屋，打开自己的衣柜，没有想到，这衣柜里倒也有玄机，里面竟有一个暗格，老太太将叶萌给她的盒子放进那暗格里，这才出来。

　　叶萌和秦优正坐在沙发上研究电影票。

　　“我们买晚上九点的吧，这会儿还能出去逛一会儿街。”秦优说道。

　　叶萌看了看时间，“也行吧，那就去cityon吧，那边市中心，能逛的地方也多。”

　　“那我订票了。”秦优一边在手机上点着，叶萌晃了晃自己的手机，“我已经订好了，买的第七排，应该正合适。”

　　“好嘞，果然是我老板，财大气粗。”秦优笑眯眯的。

　　“得了吧你，去换衣服。”她最了解秦优，她平时上班的时侯，总是穿着一套古板的职业装，不过生活中的她其实是很随意的一个人，她个人是比较喜欢运动装的。

　　“你懂我。”秦优朝着叶萌眨了眨眼睛，跑进自己卧室，换了一套休闲运动装，穿了一双内增高的运装鞋。

　　她挽着叶萌，“嘻嘻，我的萌，我们现在一样高了。”

　　叶萌笑道：“有这么在意这身高吗？”

　　“哼，你们这些高个子的人，哪里懂得我们小矮子的痛，真是白天不懂夜的黑。”秦优皱着鼻子。

　　“我呸，你也有162了吧，哪里是小矮子了？我168，不过比你高了6厘米，能有多少啊？”叶萌跟秦优一边说，俩人一边收拾东西。

　　刘妈看着她们，叮嘱道：“优优，晚上自己带钥匙，我会早睡，你可别把我吵醒了。”

　　“知道啦，妈。”秦优给刘妈一个飞吻。

　　“没个正经，快走，快走，让我清静清静。”刘妈开始撵人了。

　　秦优挽着叶萌，俩人出了门，直接打车去了cityon。

　　自从重生回来，叶萌就一直忙这忙那的，真正这么休闲的时间倒是挺少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第244章 还想要血玉免费阅读。https://xs.23sk.com 