    之后的几天时间里。

    许灵钧几乎寸步不离柳至元身边。

    一来是有些忌惮周千陌的眼神，毕竟《无限神魔锻体诀》再强，自己的境界还是太低，面对洞玄境武者，基本上应该是不能破自己的防。

    但若是归元境的话。

    许灵钧感觉自己被打死的可能性不大，但被打伤的可能性还是不小的。

    留在柳至元身边，柳至元就是他最天然的保护屏障。

    而且他也确实有太多太多的不解需要向柳至元请教……

    一位对他几乎毫无保留的明师，所能起到的作用之大，短短几天，几乎是他大半个月的冥思苦想的数倍的收获还多。

    如果不是授勋仪式即将开始。

    许灵钧恨不能在这酒店里陪柳至元到天荒地老，天可怜见，当初面对雅雅姐他都没这么缠人过。

    虽然缠的方式是不同来着。

    而这几天里。

    神兵卫们搜寻的越发严密了。

    看来他们也承受了很大的压力，毕竟堂堂帝都，大夏的心脏，竟然有人在这里大张旗鼓的战斗，而且事后还能隐藏的如此隐秘，到现在都还未被人抓捕。

    若说背后没有什么大人物的支持掩护的话。

    这根本就是不可能的事情。

    正因如此，大夏王朝陛下更是震怒，严令十日内必须抓住凶手，连带着他们幕后的黑手也绝不能放过。

    竟敢当街刺杀大夏皇子，此等行径丧心病狂，绝不能放任。

    偌大的帝都虽不至风声鹤唳，但地毯式的搜寻之下，可供敌人躲藏的空间也越来越小。

    可以想见，纵然洞玄境界，落网也已经仅仅只是时间问题而已。

    而就在这等危急时刻。

    靠近中城武府的那处典雅的洋房别墅。

    这几日里，不是没有神兵卫来此处搜寻过，只是武鸿州颇有几分小心，再加上夏武侯房子很多，他来回躲藏，以他的修为，短时间内暴露的可能性还是不大的。

    只是这天。

    一名不速之客却是悄然闯了进来。

    “小日子过的不错嘛。”

    当罗杰踏进房屋的一瞬间。

    充满了温馨的客厅，瞬间就变了。

    他就是有着这种特性，当他来到哪里，哪里就会变的充斥着死意与血腥气息，让人忍不住怀疑，面前这人到底杀了多少人。

    “你是谁！”

    正在精心熬制枸杞熊鞭虎尾汤的孙轻柔提着汤勺从厨房里奔出来，怒道：“私闯民宅，信不信我报警？”

    “你可以报警，但你得先想好怎么跟警察解释，你的房间里为什么会窝藏着一个通缉犯。”

    罗杰伸手，随手丢掉一团沾着血的绷带，说道：“这是从你的房子里搜出来的，这东西还有很多吧……神兵卫真的来了，我跑不掉，但你们也跑不掉。”

    “是你！”

    屋内。

    武鸿州慢慢走了出来。

    目光死死盯着罗杰，倒是没什么畏惧之意。

    对方的实力在他之上……但双方差距微乎其微，再加上错武门的独特武技，两人真的打起来，他起码有四成胜算。

    他只是想不到对方竟然会找上自己的门而已。

    武鸿州冷冷道：“怎么，是上次未分胜负，这次还想来找挫折的么？”

    “不……我只是想跟你合作而已。”

    武鸿州皱眉道：“合作？”

    罗杰说道：“不错，那天我们之所以会发生误会，完全是中了那两个小畜生的计，做出了失误的判断，然后导致我们误以为对方都是那两个小畜生的保镖……严格说起来，我们两个其实是误会。”

    武鸿州道：“这点倒是不错，两个小东西太狡猾了，生生让我这终日打雁的被啄瞎了眼睛。”

    “但事实上，我们的目的应该是一样的吧。”

    罗杰道：“我猜，你应该已经知道，夏武侯就是被那许灵钧所杀的事情了吧？”

    武鸿州惊道：“你怎么知道的？”

    他心道我是通过夏武侯的老婆平日里听来的只言片语推测出来的，这小子莫非也跟这个骚~货有染不成？

    想着他怀疑的看向了孙轻柔。

    孙轻柔立即明白过来武鸿州的意思，急忙摆手道：“没有没有，这人又脏又臭还丑，我怎么可能看的上他……就算他天赋异禀，我也……也……额……我也不可能知道的，自然就更不可能从了他了。”

    “放心，我自然有我的渠道，但事实上，我来这里是有别的目的。”

    罗杰说道：“你是想为夏武侯报仇吧？你的目的是许灵钧，而刚巧我的目标里也有许灵钧，我们两个完全可以合作的！你也该知道，那许灵钧如今朝夕不离柳至元的身边，柳至元可是上境宗师，实力之强，就算我们两人联手也不可能是他的对手，但我有可靠的办法，可以将柳至元拖住，到时候，你自然就可以轻易的杀死那许灵钧了。”

    他冷笑道：“那许灵钧不过是为人狡猾了些，但事实上，只要我们两个人中的任何一个跟他公平放对较量，他绝不可能是我们的对手，随意一根手指头就捣死他了，也不需要费多大的功夫吧？”

    “你想获得什么？”

    罗杰道：“不怕告诉你，我的儿子也被许灵钧给杀了。”

    “死的是你的儿子，我儿子可没死！”

    武鸿州冷冷道：“我当时只是想对付许灵钧而已，可现在却生生被扣上了一个刺杀皇子的罪名，你知不知道宗门已经开始向我问责了，这都是你的责任，现在你还有脸跟我提合作？”

    “只要杀掉许灵钧，我们完全可以在他的尸体上放一些夏武侯的东西来做个伪证，证明许灵钧是杀死夏武侯的真凶，而憾云城当时只是恰逢其会，你并没有针对他，这样一来，岂不是就将你的嫌疑洗的干干净净了？”

    罗杰道：“但前提，我们得有许灵钧的尸体才行。”

    “我明白了。”

    “那……你同意了？”

    “我要考虑一下。”

    “你最好尽快，你也该知道，神兵卫的搜寻越来越严密了，我们眼下已经逃不出去，一旦他们急了，开始进入民宅搜寻，到时候我们将再没有任何侥幸可言，洞玄武者实力不弱，但面对国家机器，根本不堪一击！”

    “好！我很快给你答复。”

    罗杰低低笑了几声，转身离开了。

    孙轻柔看着他离开的背影，对武鸿州问道：“你前几天不是还说，自己犯了个错误，对许灵钧出手应该是最后的手段吗？”

    “没错，但都已经得罪了，也是没办法的事情。”

    武鸿州长长的出了口气，若有所思的说道：“只是这回，计划真的是赶不上变化了。”

