    “哈哈，不是我老李勇气可嘉，而是觉得你们勇气可嘉了，难道真的以为你们这个样子就可以战胜我吗？亦或者把我逼到绝境之中？”李霸天满脸微笑的说道。

    能够从他的笑容之中看得出来，真的没有半点儿刻意渲染气氛，好似这一切说的都跟真的一样，这就让人觉得极为匪夷所思了，

    他怎么可能在如此绝境之中逃出生天呢，要知道袁大宝现在手中握有的人数，可是李霸天的几千倍，就算他实力惊人，甚至从某种程度上来讲，这些人加在一起都不见得能够把它怎么样。

    但是有一点，是袁大宝他们比不了的，这么多人很难协调统一到一起，若是这中间出了点什么事情，那真有可能被里老爷子逃脱。

    袁大宝确实想要彻彻底底地化解这次的恩怨，让李老爷子永远消失在，天球世界可话又说回来了。

    这一切真的能够如愿以偿的坐到妈讲，真的强如袁大宝这样的存在自信心也明显不足。

    而且袁大宝最主要的目的还不是江浙老家或直接击杀，是想让她交出那一枚弥足珍贵的，逆天宝珠有了这个东西，袁大宝在胸围上还能够有机会突破，而没有这个东西，那实在太过困难了。

    “老爷子，你虽然实力强大，可是不要忘了你此刻已然重判轻离，就算你的增援部队能够赶过来看到现场的场景，他们不会多加思索吗？”

    “不会觉得你这位家主不值得去追随吗？确实我现在对你使用了宫心计，不过我觉得这个计谋对于你现在而言还是有很强的冲击力的老爷子，废话我就不多说了，你也很清楚我来到这里到底所为何事，交出我想要的东西。”

    “给你一个有尊严的死法，如若不然那别怪我等不客气了，你是长辈，而且在我家乡也确实是一位强者，可这些东西不能毁于一弹，老人家如果做错了事情就可以逃脱制裁，那谁都渴望着快快长大了。”袁大宝这边已经失去耐心，准备把事情跟老爷子说清楚。

    能做就做做不了的话那直接干他丫的，反正袁大宝已经做好了办全的准备，他不怕战争，怕就怕就算是战斗开启。

    也无法从老爷子这里得到逆天宝珠那就有点悬，无法接受了，其他人虽然不知道袁大宝要什么东西。

    但是很清楚，这东西对于老爷子来说定然非常重要，他们既然已经选择背叛那么老爷子要的东西就是他们争取的东西，削弱老爷子的实力，对他们来讲还是有诸多好处的。

    “李霸天该说的话我们已然说尽，现在到你表态的时候了，袁大宝先生所要的东西，你到底给还是不给？”李老四虽然是个女子，但说话唠嗑的方式，非常男性化。

    甚至会给人一种他投错了胎的感觉，曾经备受自己关照的四女儿，现在公然反抗自己不说，还讲出了如此让人难以接受的话，估计一般的父亲都承受不住了。

    但是李霸天却依旧淡定，自若站在原地迎着冷风，还有一种英雄志霸江场的感觉，这不得不让人佩服，老爷子虽然局势上极为不利，但是人家却并未慌乱阵脚，甚至在某种情况之下，气势上还比袁大宝他们足很多。

    人家这几十上百年的时间还真不是白活了，袁大宝听到了对方的话语后，也知道不能再拖下去了。

    如果再拖老爷子很有可能找到逃出升天的方法，亦或者等来援军不管哪方面对袁大宝等人都极为不利，现在这种情况，就是不能畏惧。

    选择了这条道路就要一条道走到黑跟你斗战到底你强不假？

    可也不能够操控全场，也不能够把其他修炼者看作无袁大宝，这句话说出已然是给老爷子下了最后通牒。

    而后者却依旧站在原地，有一种他强由他强明月照大江指的袁大宝，真tnd是受不了了，大手一挥厉声说道：“兄弟们，既然咱们给的面子他不要，那也只能说一句不好意思了，所以我发动冲锋。”

    给脸不要脸，那也别怪别人办随着一声号令几千人向李老爷子包围了过去，像这种大规模的作战。

    虽然是平原但敌方数量确实少的，可能只有区区一个而已，所以说声势极为浩大，但是给李老爷子带来的危险却很小，他只需要对付最为接近他的敌人就可以了，包围圈持续缩小距离。

    李老爷子也只剩下几十米了，可对方依旧没有出手的打算，终于在袁大宝他们冲杀到跟前的时候，李老爷子突然大吼一声，双手合十，紧接着身体内部的能量外泄而出。

    如同死亡激光一般对靠近他的人成吨的伤害还好，袁大宝实力强大，勉强顶住了，但其他人就远没有那么幸运了。

    尤其是李氏家族众人之前非常尊敬自家老爷子，但经过接二连三的事件以后，对自家老爷子那是非常的痛恨，冲锋的时候也都冲杀在最前边。

    可是已经准备动手的李氏家族成员，猛然之间已经折损了一半，而且这只是一次攻击而已，大宗师级别后期巅峰的实力。

    那真不是盖的，袁大宝都傻眼了，他见过的最强者也不过如此，地球上虽然也有很多强者存在，可他们给袁大宝带来的恐怖威压与老爷子相比微乎其微。

    “轰隆隆…”李老爷子虽然只爆发出来了，一到死亡激光，但是冲击范围极广，而且有相当多的余威，久久没有消散距离包围圈较近的李家人全部遭受到了制裁，死的死伤的伤一时之间完全组织不起来，第二波行之有效的进攻。

    袁大宝见此状况并没有选择收兵回撤，而是继续命令众人发动攻击，但是攻击的方式有所改变。

    不再是以包围圈的形式，而是要以阵法为载体，阵法运作好了，能够以少挣胜多，自然也可以以弱胜强？

    “所有人注意立刻运转太极八卦阵法，一百个人为一队组成太极八卦阵法，二十个队伍一同运作。”袁大宝满脸认真的说道。

