    宫女们满眼小星星，太监们……他们眼中有没有小星星不重要。

    宫女们眼里，东主挥手见就是政治民生。

    可以志向高远，又瞬间落到民间。

    刚开始还说行政呢，转眼就涉及到具体情况。

    可惜永穆公主没来，不然东主就是另一个样子，很好玩儿的那种。

    东主一遇到永穆公主就变，可有意思了。

    当天晚上，李易说的话，还有抄好的医书被送到兴庆宫。

    李隆基翻几下医书便放在旁边，原本他都留下了，每一本都是。

    誊抄的摹本则在保证不错一个字的情况下印出来，发往大唐各地。

    李易从来不在乎原本，李隆基知道，李易最在乎的是大唐的人有没有学好书中的内容，并且应用在百姓身上。

    他拿起李易日常说的话的本子，看完后一声叹息。

    “叔叔又说啥了？”王皇后接过去，看过：“正不是很正常嘛！得李易者得天下！”

    王皇后不觉得哪里有问题，一直就是这样说的，有资格知道情况的臣子都认同。

    谁得到了李易的辅佐，谁就能稳定天下，李易的学问是从上到下。

    他今天可以指点江山，明天就能低头种田，不服不行啊。

    他啥都会，他当宰相没问题，他当工匠也可以。

    他愿意教书就教书，他愿意行医则行医。

    高兴了他还自己炒菜做饭呢。

    李隆基摇头：“非也，朕是想，若朕未龙兴之时，得遇易弟，可少死许多人。”

    “才不是呢，也可能多死很多人，他杀人不手软，我相信，那时韦氏和安乐能毒杀中宗，叔叔就能毒杀她俩。

    叔叔向来喜欢以牙还牙，以眼还眼。而且杀人的时候更激进，从不在乎别人生死。”

    王皇后对李易相当了解了，别看李易整天一副老好人的样子。

    下起手的时候，绝对果决。

    看他杀人，那么多人就被他给定点狙杀了。

    关键是杀完了人，他没有任何不舒服的样子，很平常。

    这得是多强大的心理素质？一般人做不到。

    至于许多人得罪了他，他没有下杀手，是他绝对对方不值得。

    包括想占永穆公主田产的姜家，李易是看对方怎么行事。

    后手始终准备着，姜家就是聪明，赶紧卖东西、赔铺子，没挣扎，找李林甫，李林甫并未帮忙。

    不然……

    “姜皎！唉！”一想到曾经没当皇帝时候认识的人，李隆基又是一声感慨。

    王皇后走过来，依偎在李隆基身边。

    这个情况李易没看到，否则他会冷笑。

    姜皎在你们当皇帝的时候认识你，你给他弄下去了有感慨。

    王皇后在你没当皇帝的时候，当初的日子多苦啊。

    你过生日连碗面都吃不上，还是皇后他爹把皮衣给当了为你做碗面吃。

    然后王皇后一路支持着你当了皇帝，之后呢？

    ……

    李易确实不知道李隆基跟王皇后在秀恩爱，他在设计图纸，照资料上的数据进行设计。

    三万募兵全部就位了，在太白山进行训练。

    太白山夏天上面也是雪，还是皇家的胜地。

    太白山上面有皇家行宫，凡是京兆府周围好点的地方，都被皇家给占了。

    温泉民间一个都木有，唯一一个是醉仙居后面的，那个跟皇家的没啥区别。

    再往深山里的，皇家占不到，百姓知道有温泉，也不可能专门为泡个澡跑那么远。

    李易在画滑翔翼的图，飞的。

    跳伞的事情已经成了，羽林飞骑能跳，还懂得自己折叠降落伞，必须自己折叠，别人折叠的不放心。

    只不过跳伞是在秋天的湖面上进行过几次，大家还不熟练。

    湖面只不过是一种心理安慰，若真的主伞和副伞都出问题，那个高度，掉湖面也是个死。

    从一千多米的高度直接拍在水面上，要是能活，水一定出了问题。

    好在每一次开伞都成功，副伞都没打开过。

    现在是滑翔翼，滑翔翼理论上是始终向下盘旋，但迎面有风，如果控制得好，也能再次升高。

    李易准备让羽林飞骑跳过伞的人到太白山上用滑翔翼，新募的三万兵他不想。

    太白山海拔三千七百多米，看的不是这个，要跳和滑翔，看的是相对高度。

    本地区的海拔就有七百到一千多米，也就是说，相对高度三千米左右。

    不然在一个地方，说海拔高度一万米，然后当地的平均高度九千九百米，也就是说从最高的地方到平台一百多米。

    跳伞的话，很可能伞都打不开，人就摔死了。

    跳伞和滑翔翼要求的是相对高度，与海拔无关。

    “背着降落伞，然后先戴胡目镜，找合适的位置用滑翔翼去滑翔，一旦不行就送手、开伞。”

    李易嘟囔着，认真地照着数据来画，可不敢疏忽。

    当滑翔翼配合降落伞……

    他知道，吐蕃那里的高山多，一支千人的队伍若是滑下去，卡住关键位置……

    最让人恐惧的就是空降兵，空降兵从来不会落在敌人主力部队的前面，保证是后面。

    像诺曼底登陆，空降部队的作用才是最大的，哪怕伤亡也不小。

    敌人疲于应对，一个个战略要地被空降兵给占了。

    当然，不可忽略的是另一个地方，加来半岛。

    在诺曼底登陆的霸王行动之前，盟军就一直在采取另一个诱骗计划，叫鬼影行动。

    针对的是加来半岛，包括扮演蒙哥马利的群众演员，还有大量的炮火攻击。

    牵制了敌军大部分兵力，才使得诺曼底登陆成功，即便付出了惨重的代价，战略上目标达成。

    “所以咱们大唐的滑翔翼部队，也要由地面进行配合，空降必须直接打到敌人的重要位置。”

    李易想着战争中的一次次经典战斗过程，以及战术部署和战略目标，给羽林飞骑进行新的定位。

    就他所知道的经典战役空降兵应用和技术，以及战略战术部署，让现在的政事堂的人想破脑袋都不敢想。

    “骨架支撑问题、骨架材料问题、滑翔翼翼翅角度、风向风力高度问题，太白山要选一个合适的地方……”

    李易标注着数据、图形，嘴上还不停地嘟囔。

    别的部队他信不过，必须是羽林飞骑，上次羽林飞骑就没打好，死了好几十个人，指挥失误。

    主要是不熟悉战场，以后不能犯同样的错误。

    “差不多了，让工坊造出来，我也飞一飞，我会，我飞过。”李易放下笔，攥攥拳头。

    他跳过伞，也玩过滑翔翼，只是那些东西是别人制造的，现在是庄子制造。

