
　　香吗？

　　当然香，所以说叶青一动不动，任由西门雪将嘴贴在自己的嘴上。

　　然而，片刻之后，叶青有些失望了，因为西门雪将嘴贴上来后，好像就有点不知所措了，嘴也一动不动。

　　嗯……又或者是她根本就不知道下一步是要干什么？

　　这丫头笨死了！

　　叶青在心里暗骂了一句。

　　在他看来，这丫头应该积极主动的撬开他的嘴啊！

　　嗯……那样的话，他一定全力配合。

　　只可惜，西门雪并没有，唉……还真他娘的令人遗憾。

　　看来这丫头所谓的假戏真做，也不是很真嘛。

　　她似乎并没有真的爱上自己，她这么做，似乎仅仅是因为他的说话而生气所做出的过激举动？

　　这么一想，叶青从原本有些迷醉中清醒了一点。

　　想要推开西门雪，但又怕这丫头会更生气，从而做出更过激的事，所以叶青只能木讷的站着。

　　赌场大厅的角落中，秦素素眼睁睁的看着这一幕，气得是咬牙切齿。

　　如果在这之前，她还觉得有可能是叶青追求自家大少的梦中情人，西门雪仅仅是对叶青有好感，自家大少还有机会，那么现在看来，自家大少的机会几乎为零啊！

　　嗯……因为在她的角度看过来，分明就是西门雪主动扑进叶青那个混蛋的怀索吻啊！

　　而反观叶青看上去则是像被动的接受，而且她的角度刚好看到叶青的表情，那表情很奇特，根本不像一个男人看自己女人的眼神，似乎有些嫌弃？

　　这意味着什么那是不言而喻的。

　　嗯……这更像是西门雪在追求叶青，而叶青则是被动接受了她。

　　落花有意，流水无情，自家大少的女神心有所属，他还有机会吗？

　　唉……秦素素深深的叹息了一声，大少挺不错的，而且以前也向西门雪表示过好感，这女人怎么就能视而不见呢？

　　她都为自家大少感到委屈呀！

　　她想替大少做点什么，不过想到大少即将过来，所以也只能这么眼睁睁的看着了。

　　“买定离手。”就在这时，叶青摇了摇头，回过神来，刚好听到旁边财台前的荷官洪亮的声音响起。

　　叶青瞥了一眼赌桌，手指一弹，他手中那枚筹码就飞了出去，刹那间，筹码落在了赌桌上六个“6”的格子中。

　　嗯……这是一张堵色子的堵台，可下注的方式有很多。

　　卖大小、猜单又，单押点数都是可以的。

　　显然，赔率最高的就是豹子了，嗯……豹子中最高的就是六个“6”和六个“1”。

　　一赔两百的赔率，一百块钱押上去，如果中了，那可就是两万块了，挺不错的。

　　看到叶青抛出筹码到了六个“6”的格子，在这张赌台前的赌客们全都不屑的撇起了嘴。

　　想以小搏大？

　　哼哼……做梦也不是这么做的吧？

　　嗯……只要是经常赌色子的人都明白，出豹子的机率有多低，更不用说出六个“6”了。

　　一天赌到黑，也不见得会出一次的。

　　不过当赌客们回过头来的时候，那种不屑全他娘的变成了羡慕、嫉妒和恨啊！

　　唉……谁让抛出筹码的叶青怀中有一个超级美女呢？

　　虽然很羡慕，但也没人来找麻烦，毕竟这是秦飞扬的场子，谁他娘的干在这里闹事，那无疑是找死。

　　在大厅赌的人，也几乎没有不知天高地厚的纨绔公子，嗯……纨绔们都去包箱赌了，谁会无事在大厅中晃荡啊？

　　“那我开了！”荷官的声音又响了起来。

　　赌客们也不得不扭头回去盯着荷官的动作，美女虽好，但却不是自己的，嗯……还是开出来的点数关系到自己的命运，得盯着。

　　当荷官开后，所有人瞪大了眼睛。

　　“我去，不会吧！”

　　“还真他娘的开出了六个‘6’？”

　　“这他娘的也太假了吧？”

　　话虽然如此，但却没有人真正的去质疑赌场方面作弊，毕竟这是秦少的地盘，会为了两万块钱而作弊吗？

　　那显然是不可能的，两万对秦少来说，估计也就是吃一顿饭一事情，甚至都有可能不够的。

　　他们可听说了，京都那些纨绔公子哥们一顿饭能吃去好几十万，甚至是上百万的。

　　一个个的回头看了一眼叶青，这个混蛋的命还真好，不仅美女在怀，而且运气还这么好，唉……人和人的命运怎么就这么的不一样呢？

　　唉……这贼老天，还真他娘的不公平。

　　“赢钱了。”叶青没有搭理这些赌客，而是低头看了一眼西门雪，说道：“你不能再抱着我了，我得去拿筹码继续了。”

　　西门雪脸一红，放开了叶青，低下了头。

　　显然，她此时对叶青赢不赢似乎一点都不感兴趣了，她甚至都没有看一眼赌台的方向，也不知道想什么。

　　叶青又看了她一眼，不由的想到，这丫头怕是自己也没有搞清楚刚才为什么那么做吧？

　　摇了摇头，叶青也没有理会西门雪，而是径直走到了赌台前，对荷官说道：“赔吧！”天籁小说网

　　两百块钱不多，荷官很谈然的将两个一万的筹码丢到了叶青的面前。

　　叶青捡起其中的一块，继续丢到了六个“6”的上面。

　　“还押六个‘6’？”

　　看到叶青的举动，所有人又都觉得不可思议了，这六个“6”能开出来一次，而且还能卖中，在大家看来已经是奇迹了，再押，还能中，这谁他娘的会相信啊？

　　所以所有人看着叶青就犹如在看一个白痴一样。

　　不过大家看到叶青只丢了一个万元的筹码，又觉得这家伙傻归傻，但也没有傻到底，就算输了这把，不还赢了一万吗？

　　大家也能理解叶青的举动，反正是赢来的，输了也无所谓，或许还能发生奇迹，让一万变成两百万呢？

　　就在大家以为叶青会将另外一个筹码收起来的时候，却没有想到，这家伙居然捡起那个筹码后，直接向旁边的赌台抛了过去，而且还冲着那边赌台前的荷官嚷道：“你看清楚了，这是我下的注哦，一会我赢了的话，可不能赖帐呀。”

　　所有人又翻起了白眼，秦家的赌场会赖帐，这家伙想多了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1465章 做梦也不是这么做的吧?免费阅读。https://xs.23sk.com 