    “正好，省的我一个个去找。”

    华云飞索性在原地等待起来，他相信，这钟声响起之后，那手持离火神炉的太上长老，一定会自己将离火神炉送过来。

    不多时，离火教山门处聚集了密密麻麻的修士，皆身穿离火教道袍。

    他们神色各异，全都看着前方那个一身水蓝色衣衫的少年，每个人心中都有一个疑问，难道敌人就是这个稚嫩的少年？

    “张天！为何敲响大钟，惊扰我等？”

    一个老者站出，对着守门的弟子呵斥道，钟声响起之时，他正处在修炼的关键时刻，但是，在灭宗之钟声下，他不得不放弃修炼，赶到了这里。

    他本以为对方是好几个教派一同发难来袭，结果，敌人竟然是一个毛都没长齐的少年和一个没有法力波动的大黑狗，他自然无比的震怒。

    张天脖子一缩。

    “禀长老，这个少年扬言要灭了我离火教，弟子观他不似说谎，情急之下，才敲响了大钟。”

    老者冷哼一声，眼眸很冷，他修道这么多年，还是第一次见到有这么嚣张的年轻人，华云飞的样子明显不过才十岁出头，一定连毛都还未长齐。

    虽然华云飞能有前世十七八岁青年的模样，但是，北斗星的灵气很充沛，人族的发育期都大大提前，十岁少年长到这种程度并不是稀罕事。

    “老夫多年未出，世道都变得这么浮夸了吗？一个小毛孩也敢口出灭我离火教这种狂言？

    老夫倒是想知道，是怎样的宗门才能教导出这种“人物”？”

    华云飞微微摇头，这个老者不过是道宫一重天而已，就这么能装，真以为自己是大派长老？

    “你不行，让你们的太上掌教出来吧！”

    老者闻言，气的胡须都绷得笔直。

    “虚张声势，赶紧将你的家长叫出来吧，我知道，他们一定就藏在某个地方，想要偷袭我等。”

    其他离火教弟子非常认同的点起头来，他们也认为，这一少年一狗，就是个幌子，敌人的兵力隐藏在了暗处。

    华云飞有些无奈，这些家伙太可怜了，一辈子都在四极秘境以下挣扎，从来没见过天骄，从来不知井外的世界如何，就算知道一些，也是道听途说。

    “真佩服你们的脑补能力。”

    这时，后面的大黑狗说话了。

    “小子，磨磨唧唧的干嘛？直接全部打杀就好了，遥想当年，无……呃……那位天上地下无敌的存在，从来不打嘴炮，直接以力服人，横推一切，你这磨叽了半天，屁用都没有。

    再说，你一身秘术的源头，那位……狠人……向来也是不废话的，全都是直接一掌过去，哪有你这么啰嗦的？

    搞快点，本皇的神源你最好快点安排上，要不然，别怪本皇对你不客气。”

    它非常不耐烦，觉得对于这些家伙，何必费那么多话？要收人宠也得是那些大圣地的圣子圣女才配得上。

    当然，若是平时，它肯定也有闲心戏弄一下这些家伙，但是现在，它满心都是神源，只想快点吃到华云飞所描述的那种美味的神源豆。

    华云飞摸了摸鼻子，自己好像确实没有必要和他们斗嘴，不过，在打杀他们之前，必须得告诉他们原因。

    这样也能警告那些没有作恶者，让他们心生忌惮，约束自己的言行。

    “你们这些名门正教，打着一副好人卡的样子，背地里却扶持流寇，烧杀抢掠，实在是该死。”

    老者闻言，满是褶皱的老脸上露出了阴狠的笑容。

    “我说呢，谁会与我等为敌？原来是为那些蝼蚁打抱不平的啊。

    少年果然是天真，总会相信什么英雄好汉的故事。

    老夫就亲自教育一下你！让你感受一下修行世界的险恶，下辈子，就老老实实的做个普通人吧。”

    他狞笑着，欺身上前，欲要将华云飞抓住。

    在他的感知中，华云飞不过才神桥境界，绝对挡不住他这一抓。

    老者脚不沾地，悬浮在半空中，像是幽灵一般飘了过来。

    相隔还有数十丈远，他便伸出右手，凝成爪状，法力涌动之下，每根手指都变成了数米之长，手指呈现乌青，指间还缠绕着道道闪电，发出了噼里啪啦的声响，看上去非常的骇人。

    并且，随着老者的逼近，那手爪还在不断放大，不一会，就变成了几十丈之长，遮天蔽日的，犹如一朵乌云，其中还加杂着电闪雷鸣。

    一股令人心悸的力量弥漫在这处山门，引的众离火教弟子惊叫连连，道宫秘境的长老出手，对他们来说，可是难得一见的。

    今日得见，果然恐怖，那乌青的大手，怕是一下便能击溃数十个彼岸境界的修士，那个蓝衣少年恐怕凶多吉少了。

    “他太年轻了，在道宫长老绝对的力量面前，他根本抵抗不了。”

    “结束了啊，这不过是一场闹剧，长老出手，就没什么意外了。”

    所有的弟子以及一些远远观望的长老都认为，华云飞要败亡了，除非，他身后的“家长”及时跳出，解救于他，否则，这个少年就要消失在世间了。

    “咔嚓！”

    血色的闪电交织着，从巨爪之上劈落下去，这是秘法与神力的结合，迅疾且霸道。

    华云飞很从容，面对滔天的巨爪，他同样只伸出右手，似乎想以其人之道还治其人之身。

    老者见此，眼中闪过戾色，大呼一声狂妄。

    不过区区神桥修士，也敢这般自大，他怀疑这个少年的脑子很可能出了问题。

    然而，下一秒，他的表情就凝固了，一股极度可怕的旺盛血气从那个看似瘦弱的少年身体中爆发了出来。

    老者眼神惊恐，这个蓝衣小子，哪里是什么神桥境界？这分明就是道宫二重天之境，那锋利的气息割的他躯体一阵生疼。

    还有这股血气，让老者开始怀疑人生了。

    “这特码是传说中的神兽的子嗣吗？血气旺盛的，能令风云都变色？”

    他想退走，但是，已经来不及了，华云飞的右手，同样伸出，五根金光灿灿的手指猛然放大，在一瞬间，就压过了乌青的巨爪，遮蔽了整片苍穹。

