    是的，进步。

    洛远在拍摄《倩女幽魂》的时候有过这种感觉，所以当这种感觉再次来临，洛远内心清楚，自己的导演水平的确是又比以前进步了一些……

    “今年的电视圈很有趣。”

    顾朗可不知道洛远在想什么，他正对春节档的事情侃侃而谈：“除了碧海青天搞出的这部翻版《琅琊榜》，秦皇朝那部《正义无声》明显也是在拍翻版的《人民的名义》，更别说另外几家搞出来的偶像剧了，你自己都不知道自己的电视剧养活了多少剧组多少公司……”

    “影皇没拍电视剧？”

    “没拍，这倒是难得，影皇没有参与今年的春节档竞争，只是象征性的投资了一部电视剧而已，而他们投资的那部电视剧收视率很一般，现在收视最高的电视剧正是那部《风云榜》，而秦皇朝的《正义无声》排第二，全在模仿你过去的作品，也算是特别的一年。”

    洛远自动过滤了顾朗的后续发言。

    看来影皇是真的有点凉了，很多方面的精力已经跟不上，这是不是意味着胜利的天平已经开始向碧海青天倾斜？

    “老板……”

    “没事挂了，我要拍戏。”

    “那好吧，我这边会继续盯着影皇，他们旗下的院线咱还是没钱收购，不过万一他们倒了，我还是又把握吃到口瘦肉的。”

    洛远笑了笑。

    走出一个帐篷，剧组已经完成布景，乔安也带着演员走了遍戏，洛远只需要主持拍摄就可以了——

    收尾拍摄很轻松。

    最难的镜头已经拍摄完成了，现在与其说是在做收尾工作，不如说是在做一些查漏补缺，顺便把不重要的放在最后的镜头给完成。

    “打光板低一点。”

    “二号镜头调节一下白平衡，整体效果有点暗了，我记得承接上一幕的色调可没有这么暗。”

    “尹深，注意走位。”

    “一号机把镜头放在后视镜，我要一个侧脸的镜头，画面定焦，夏燃待会要笑一下，这个笑容的含义你应该不需要我多说吧？”

    “……”

    虽说拍摄收尾的工作不难，但洛远的态度和刚开始拍摄时没什么区别，这让原本精神已经有些松懈的演员们又重新绷紧了神经——

    直到周末来临。

    当最后一个镜头完成，洛远看了眼陡峭危险的九曲湾，又看了眼巴巴盯着自己的剧组，忽然提高了声音道：“各位，《头文字D》杀青了！”

    “啊！”

    欣喜的叫声响彻起来，和洛远想象的一样，尹深迫不及待的从保姆车里搬来一堆食物，还包括好几箱啤酒：“咱们庆祝一下吧！”

    “哇！”

    “尹深可以啊！”

    “这是早就准备好了吧？”

    众人乐了，刚进组的时候，尹深和大家可是格格不入，不过在这段拍摄时光的相处中，剧组众人已经喜欢上了尹深的性格，用秦真的话来说就是，大家都很喜欢和没自己聪明的人交朋友，尤其这个不够聪明的人，偏偏是个人气很高的明星。

    “洛导……”

    众人看向洛远，虽然拍摄结束了，但洛远作为导演依旧是核心所在，就算想要在这里庆祝也需要洛远的同意。

    “看我干什么？”

    洛远笑道：“走起来啊！”

    这句话让现场的情绪彻底放飞，拍摄带来的疲乏似乎都一扫而空，尹深更是屁颠颠的给洛远倒了杯啤酒：“洛导，我敬你！”

    “干杯！”

    洛远一饮而尽。

    很快尹深又被剧组其他人拉过去喝酒了，倒是张伟拉着几个摄影师过来，跟洛远郑重介绍了一番：“洛导，这是我正式的摄影团队。”

    “正式的摄影团队？”

    洛远好奇的看了眼张伟的身后几人，他一直有让张伟和秦真两人带出自己的嫡系部门，这样拍摄起电影的效率也更高，秦真的嫡系部门还没影子，没想到张伟这边就拉出自己的团队了。

    张伟身后一群年轻的摄影师很紧张。

    一旦获得了洛远的认可，那他们以后就是光影七杰之一，洛远导演团队的正式成员了，这种身份完全可以让他们在整个业内都昂首挺胸！

    “不错。”

    洛远笑了笑，这群年轻的摄影师水平的确不错，拍摄的时候洛远便注意到了，而张伟也很果断的把这群人收入了账下，这意味着自己的团队的确是充实了很多。

    “哇，张伟你都有小弟了！”

    注意到这边的秦真笑嘻嘻的坐下，一边喝着啤酒一边道：“老板，拍完电影我想请假一段时间，我也要去找我的小弟……还有小妹！”

    “请假可以。”

    洛远问：“人去哪儿找？”

    秦真放下酒杯道：“我的化妆是跟一个老师学的，如今那位老师已经退休，但她除了我之外还有好几个弟子水平都相当不错，我想让他们也加入绯红，相信有老板的名头在，这几个人不会拒绝。”

    洛远笑道：“那你去吧。”

    看来无论是张伟还是秦真都意识到了团队作用，这些都对洛远有利，洛远有时候觉得就像是一个船长，张伟、乔安、秦真乃至陈发几人是核心船员，而几位核心船员招募而来的新人，正不断壮大着绯红这艘船队的力量。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    而就在洛远怀揣着对未来的骐骥，准备把精力投入到电影的后期制作时，忽然得知了一个惊人消息——

    麦行雨和影皇分家了！

    此时电影《无际》还在上映，虽然票房依旧充满了不可挽回的颓势，不过当这个惊人消息出来的时候，媒体的关注已经彻底偏离了电影本身，而是把重点放在了麦行雨脱离影皇这件事上——

    影皇成为七大中第一家遭遇权势级导演背叛的公司！

    紧接着麦行雨光明正大的走入了碧海青天大楼的照片流出，于是这张照片不仅仅成为了媒体的头版头条，也成为一把狠狠扎在影皇心口的森芒的尖刀！

    一纸诉状，影皇将麦行雨告上了法庭。

    昔日门面与东家对薄公堂，显然又是一场纠缠，但谁都看得出来，除此之外影皇如果再不做些什么，这七大的名，也许就真的要易主了……

    