
天和元年，二月初二。

这一天，是晋朝的龙抬头，而在西域，这一天则是财神节，是西域最为重要的节日，就像是汉人的过新年一样，每年的这一天，西域诸国都是举国同庆，热闹非凡。

震石城。

看完手中的书信，李勋脸上慢慢有了惊讶之色。

这封信竟是曾经的西州总督哈默厄齐亲笔所书。

詹柏攻破西州之后，大石皇帝阿勒颇的亲弟弟巴塞尔逃到武州避难，而哈默厄齐则是前往丰京寻求帮助，但没有取到任何效果，随后，詹柏率领西域大军与大石帝国平叛大军形成对峙，哈默厄齐离开丰京返回西域，暗中召集旧部散兵，在詹柏后方作战，坚持了一年多的时间，在詹柏与大石帝国爆发最终决战的两个月前，哲沙亲领两万军队对其进行围剿，哈默厄齐战败，有人见到他中箭从马上摔落，自此在没有任何消息，很多人都以为他已经战死沙场。

莫伊看了看李勋，见他沉思不语，不由轻声说道：“詹柏如今势大，以正常形势来说，将军大人您很难取得胜利，你我合则有利而无害，对双方都有好处。”

莫伊一直都是哈默厄齐最为信任的心腹谋士，不管是富贵的时候，还是困难的时候，两人从未有过分离。

李勋把信放在一旁的案几上，笑着对莫伊说道：“你们手中的力量又能对我起到什么作用？”

莫伊大声说道：“我家大人这两年广积力量，如今兵强马壮，强兵十万，战将数以十计，将军不明真情，岂能胡乱轻视我等？”

说到最后，莫伊的神情已是颇为激愤，仿佛李勋刚才的话语，是对他最大的羞辱。

李勋笑了笑，他知道莫伊是在演戏，但这没什么，莫伊说的对，詹柏的兵力数倍与自己，正常情况下，西域战败的可能性微乎其微，哈默厄齐如今主动找上门来，寻求合作，这正中李勋下怀，所以，不管莫伊说大话也好，说真话也好，李勋都不在乎，他在乎的是哈默厄齐能做些什么，能给与自己什么帮助。

哈默厄齐在信中说了很多，但没有说出重点，显然是有所保留。

李勋看向莫伊，淡声道：“你们想我怎么做？”

莫伊说道：“拖住詹柏。”

“那你们呢！又要做什么？”

莫伊呵呵笑道：“将军只需拖住詹柏，我们自有办法让其付出惨重代价。”

李勋脸色顿时冷了下来，冷冷说道：“双方合作，最基本的前提便是诚实，你们连做什么都不告诉我，我凭什么和你们合作？”

莫伊脸带犹豫之色，为难的说道：“计划若是泄漏出去，我家大人将死无葬身之地。”

李勋哈哈大笑：“你们死不死跟我有什么关系，我只关心你们能帮到我什么，这是主要前提，若不然，我凭什么拿着六七万士兵的性命，去跟詹柏拼命？”

说罢，李勋脸色冷然，大声喝道：“来人，送客。”

话音落下，当即有两名士兵冲了进来，拉着莫伊就是强行往外走。

“将军，我说，我说。”

莫伊大声疾呼。

李勋心里冷笑，既然找上自己，其底细已经暴漏，就由不得他们了，若是战事不利，李勋完全可以把哈默厄齐的动向告诉詹柏，他必然要分兵回防，这样也可以减轻自己的压力，这一点，莫伊显然也是想到了。

士兵暂且停手，回头看向李勋，李勋挥了挥手，两人拱手一拜，随即退了出去。

莫伊整理了一下身上的衣服，看着李勋，然后把事情诉说了一遍。

哈默厄齐与石丹国三王子已经达成同盟，两人兵力加起来一共六千，将会在三天之后，突袭淇城，淇城是安述国第三大城市，詹柏的所有军需粮草，全部都是囤积于此，而淇城的守军原本有三万，最近几次被抽调士兵去往巨岩城，如今只剩下不到五千守军，在詹柏看来，这是大后方，绝对安全，而在哈默厄齐看来，这却是天赐良机。

听了莫伊的话语，李勋脸上没有任何神情，而是双眼闭上，手指轻轻敲打着案几，显然正在思考。

看着陷入沉思之中的李勋，莫伊叹了口气，他是有苦说不出来。

哈默厄齐惨败哲沙，大石帝国与詹柏之间的决战，最终也是以詹柏全胜而告终，大石帝国在西域的军事力量被横扫一空，随即，大石帝国被波斯帝国灭亡，一连串的打击，让哈默厄齐陷入绝望，但随着大石帝国最后的皇族巴塞尔安全归来，哈默厄齐重新燃起了希望，他再次积极活动，暗中集聚力量，经过半年多的苦心经营，倒也拉起来一支三千余人的军队。

李勋突然领军杀入西域，这给了哈默厄齐等人意外惊喜，也给了他们巨大的机会与希望，经过莫伊的谋划，他们原本的打算是坐观李勋与詹柏两人成败，然后坐收渔翁之利，

石丹国三王子腚哥与詹柏有深仇大恨，但是石丹国是一个小国，国力微弱，其国王更是软弱好欺，李勋的到来，给了腚哥报仇的机会，原本事情朝着预定的方向发展，但是五天前，腚哥杀了自己原先的王妃，如今詹柏最为宠爱的女人，事情闹大，石丹国国王惊惧异常，害怕时候遭到詹柏的报复，竟是扣押了腚哥，并且准备将其送往巨岩城交给詹柏处置，走投无路的腚哥，当即决定三天后发动兵变，掌握兵权，然后与哈默厄齐合兵一处，立即发动对淇城的突袭。

事情已经发生，无法挽回，一旦他们这里发动突袭，就算占领了淇城，但他们只有六千人，詹柏的兵力处于绝对优势，到时分兵数万返回，对整体战局不会有太大影响，但是对哈默厄齐等人来说，数万人兵马，他们根本就无法抵挡，没有办法，哈默厄齐只能派遣莫伊前往震石城，寻求与李勋的合作。

见李勋沉思良久，依旧没有任何态度，莫伊轻声询问道：“将军，您的意思？”

李勋睁开眼，看着莫伊，轻声笑道：“不急，天色已晚，你在我这里暂且休息一夜，明日午时之前，我当给你答复。”

莫伊想了想，最后点了点头，躬身沉重的说道：“还请将军慎重考虑。”

李勋挥了挥，起身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50601269"  chaptername="第五百六十六章  暗合">加入书签</a>
</div>
