    很快，美女就在极度的挣扎和求饶之下，被皇甫龙狠狠的蹂躏了一次。

    美女有些幽怨的嗔怪道：

    “死鬼，今天你怎么这么大力啊，我都快被你折磨死了。”

    美女也明白，皇甫龙位高权重，而她就是皇甫龙的一个发泄对象罢了。

    有时候皇甫龙在军区或者家族受气了，就会来到她这里，对着她便是惨无人道的蹂躏。

    往往一场大战之后，身体上也有伤。

    不过她也愿意，一个愿打一个愿挨，一个月上百万花销，可比拍戏轻松多了。

    只是难受一阵子罢了，却可以逍遥几个月。

    皇甫龙喘着粗气，从冰箱里拿出一罐冰啤，打开先闷了一罐，这才狠狠不已的说道：

    “还不是那个萧阳，麻的，这个混蛋王八蛋，处处跟我作对，老子有生之年，一定要让他生不如死！”

    这些事，他轻易不对别人说的，也只有对自己情人讲，因为他知道，情人肯定不会出卖他。

    “亲爱的，别生气了，你这么厉害，那个什么萧阳，还不是你手到擒来的事情。”美女抚摸着皇甫龙的胸口说道。

    “你知道个屁，这家伙都已经成了暗龙教官了，丢了这个职位，你知道我有多丢脸吗？”

    “不过这家伙也算厉害，最近我还是小心点好，不然这家伙万一找我麻烦，我还真有点发憷。”

    无论是在轮船上萧阳展示出来的战斗力，还是在军区比武台上，几拳打得他毫无还手之力，都足以证明，他跟萧阳的实力差距，可不止一点点。

    “那怕什么，这里可是咱们的秘密基地，谁也不知道这里的，他就算有天大本事，也不可能找到这里来。”

    美女一只脚跨在他的腿上，娇笑不已。

    皇甫龙被她再一次撩拨的火热了起来，戏谑一笑，“小婊子，看来还是没满足的了你啊，看我再跟你大战三百回合。”

    “咯咯咯，龙哥，你坏死了，不要嘛……”

    只是，就在两人即将上演一场盘蛇大战之时，窗口上却传来一道冷漠的声音来。

    “体力还不错嘛，不过你们就算没玩够，我也看够了。”

    风一吹，薄薄的窗帘随风而起，在窗口斜坐着一个男人，脸上带着面具，光线有些暗淡，所以看不清轮廓。

    话音一落，美女和皇甫龙两个人都是一愣，扭头一看，竟然发现窗户上坐着一个人。

    美女惊讶的大叫了一声，连忙去穿衣服。

    但是萧阳屈指一弹，一枚石子打在她的太阳穴上，就昏死了过去。

    而皇甫龙，此时却一下子跳了起来，目光阴冷的看着萧阳。

    “朋友，哪条道上的？”

    来人悄无声息，竟然连他都没有发现，可见此人的实力，十分的恐怖。

    这种人若要偷袭杀他，岂不是悄无声息就能将他干掉，想想都可怕。

    萧阳懒懒的站了起来，朝着光线内走来。

    “哪条道上呢，这么说吧，我是地狱道的……”

    萧阳笑眯眯的走进了房间。

    而当皇甫龙看到那张鬼王面具的时候，全身都是一颤。

    “鬼王面具，你……你是世界杀手排行榜第一的阎王？”

    皇甫龙踉跄的倒退，整个人竟然生出一丝无力之感来。

    阎王，号称世界杀手排行榜上的传奇，执行任务至今，从未失手过，无论对方要杀谁，只要他肯接，最后一定会击杀目标。

    世界杀手排行榜上的排名，都是实时更新的，前五之中虽然少有变动，可是偶尔也会发生排名的变化。

    而唯独第一的宝座，连续数年，一直都被阎王占据。

    有人说，阎王很神秘，当你见到阎王的时候，其实你已经再去见阎王的路上了。

    第一个阎王是杀手之王，而第二个阎王则是真的阎王。

    甚至有更邪乎的传言，说杀手阎王就是地狱派来的使者，勾魂索命，无往不利。

    皇甫龙当初还想找阎王，只是阎王报价太高了，他实在有些舍不得，所以就找来了排名第八和第十五的两个人。

    萧阳嘴角扯出一丝冷漠的笑容，说道：

    “不错，我就是阎王，今日来收你性命。”

    皇甫龙深吸一口气，强行让自己冷静下来，说道：

    “我能知道，是什么人派你来杀我的吗？”

    萧阳微微一笑，说道：“你知道杀手界的规矩，不会透露雇主的信息，不过，这次例外，我可以告诉你，是叶氏让我来的。”

    “叶氏？该死的叶氏！”

    皇甫龙狠狠的一拳砸在墙壁上，他没想到叶氏会这么有钱，竟然舍得让阎王出手。

    不过在小命面前，钱算个屁啊。

    “阎王大人，我给你钱，再多的钱我都有，你不知道，我乃是燕京四大家族皇甫家的人，最不差的就是钱了，他给你多少，我给你翻倍，不，三倍！”

    皇甫龙斩钉截铁的说道。

    萧阳露出一丝异样的神色，“呵呵，看来皇甫大少真是不差钱啊，不过你让我很难办啊，毕竟做我们这种买卖的人，出卖雇主是大忌讳。”

    皇甫龙眉头微微一皱，他总感觉这个人的声音，怎么有点耳熟呢，而且此人说话是纯正的华夏普通话。

    莫非传闻中的阎王，是个华夏人吗？

    “阎王，谁还会跟钱过不去啊，有钱能使鬼推磨嘛，我诚心跟阎王交朋友，希望阎王大人能给我这个机会。”

    皇甫龙此刻也管不了那么多了，他只想暂时稳住阎王，不过听阎王的语气，似乎还真的动心了。

    这件事，有门。

    但是萧阳却摇了摇头，说道：“其实我还真的想答应，但是很难办啊，你挑战了我的底线，得罪我都没关系，可是你偏偏得罪我老婆，那你就只有死路一条了。”

    每个人都会有禁脔，叶云舒就是萧阳的禁脔。

    皇甫龙找萧阳麻烦也不是一次两次了，萧阳有跟他不死不休吗，并没有。

    但是这一次却不一样，敢搞他老婆，他就敢搞皇甫龙全家！

    皇甫龙听得一脸懵，“阎王大人，你说这话是什么意思，我怎么听不明白？”

    萧阳这时，将面具缓缓摘下，冷冷的说道：“这下你应该明白了。”

