
　　“城上的人听着，我是幽州大将严纲，奉命前来讨伐你们这些乱匪，如果识相的话，赶快开城投降，本将还能网开一面，放你们一条生路，否则，全城鸡犬不留。”

　　严纲挥舞着一柄大刀，在城下傲然大叫。

　　李七塔顿时大怒，“城主，让我下去教训他一番，省得让他以为我城中无人。”

　　吕布没说话，默默的看着严纲身后的士兵，凭借他的经验，大约在2000人左右。

　　而这2000人之中，有大约100名玩家站在整个阵列的右边，手里拿着各式武器，正在小声的议论着。

　　李七塔看到吕布没说话，又试探着问道，“城主，你怕俺打不过他？”

　　吕布摇了摇头，缓缓说道，“为什么要下去打，他们又没带攻城器械，难道还能飞上来不成？”

　　李七塔皱了皱眉头，“城主，如果不出去接战，恐怕会被别人笑话。”

　　吕布转过头看着李七塔，笑着问道，“如果城池被他们占了，你就不怕被别人笑话吗？”

　　说到这里，吕布指着城墙上的防守物资，“传令下去，不许出战，守护城墙。”

　　李七塔愣了一下，随即拱了拱手，有些不情愿的到城墙上传令去了。

　　吕布没理会李七塔的心情，而是一直在注意着严纲，以及他身后的兵马。

　　这一路大军中，确实没有云梯，也没有攻城车，吕布不明白，严纲想要凭什么攻打进城。

　　虽然严纲有2000名手下，但是，山顶城中却也有五百名可战之兵，就算对方有攻城器械，也足以应付一段时间。

　　就在吕布打量外面的时候，严纲喊了一段时间，看到城墙上没动静，冷笑一声，突然大吼一声。

　　“看来你们是不知道本将的厉害，既然如此，那就让你们尝一尝本将军的厉害。”

　　说完话后，严纲立刻纵马回到本阵之中，猛然取出两个小球，抛在地上，大喝一声。

　　“攻城梯，出来吧。”

　　随着话音落下，严纲扔出的两个小球，猛然变成了两架投石车。

　　吕布看到严纲只是召唤出两架投石车，心中顿时放心，因为他很清楚，就算投石车能发出再多的石头，他们依然登不上城墙。

　　可是这个念头刚刚落下，便看到严纲一只手再次扔出两个小球，大喝一声。

　　“攻城梯，出来吧！”

　　“攻城梯！”

　　看到这两架攻城梯，吕布有些吃惊，心中暗叫不好。

　　有了攻城梯，就有机会攻上城墙了。

　　严纲冷哼一声，用力一挥手，“投石。”

　　随着话音落下，旁边的士兵立刻冲上前去，开始摆弄投石车，片刻的功夫后，一声令下，两块巨大的石头凌空飞起，朝着城墙的方向呼啸飞来。

　　呼呼呼！

　　吕布脸色一变，急忙大喊一声，“大家躲起来，千万不要被砸中。”

　　啪啪！

　　投石车由于距离远，再加上第1次发射，并没有调好角度，两枚石头还没有接近城墙，便砸在了前面的地上，发出轰隆隆的响声。

　　“啊啊啊！”

　　这两枚石头虽然没有砸中城墙上的黄巾军的士兵，却依然让众人吓得惊呼出声，纷纷躲了起来。

　　“发射！”

　　呼呼呼！

　　啪啪！

　　谷誐</span>这次调整的距离稍微远了一点，飞来的石头砸在了城墙上的墙壁上，顿时砸的嗡嗡作响，碎石飞溅！

　　“啊啊啊！”

　　李七塔快步跑到吕布身边，大声说道，“城主，我们去城门楼里躲一下。”

　　吕布点了点头，“让大家躲好，等一下防守云梯。”

　　第3轮石头，发出呼啸的响声，准确的落在了城墙上。

　　啪啪！

　　严纲眼看着投石车的准头已经调准，仰天大笑，“城墙上的人听着，如果再不投降，本将军可就下命令攻城了，到时候，你们一个人都活不了，可就别怪本将军无情。”

　　李七塔脾气暴躁，眼看着严纲如此猖狂，顿时大怒，“有本事你们就来，难道爷爷还会怕你们不成。”

　　严纲冷哼一声，“不知死活的东西，今天就让你看看本将军的厉害。”

　　“攻城！”

　　随着一声令下，士兵们立刻推着云梯，朝着城墙这边冲来。

　　吕布看着推过来的攻城梯，不由皱了皱眉头。

　　一共两架云梯车，一架有严纲手下的士兵使用，而另一架云梯车却由那些玩家使用。

　　吕布注意的是那些玩家，这些人武力值不一定有这些士兵高，但是，他们是玩家，可以使用各种道具，这才是吕布担心的。

　　随着云梯车推出来，隆隆的战鼓声也随之敲响。

　　咚咚咚！

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　战鼓声震天，喊杀声不断，一股萧杀之气笼罩了这片大地，让所有的人都紧张起来。

　　吕布看着越来越近的攻城梯，皱了皱眉头，心中暗叫不好。

　　严纲这兵马人数这么多，又有攻城梯，想要挡住他们的进攻，恐怕就没那么容易了。

　　特别是，在城墙下还有100多名玩家充当主力，想要守住城池，难上加难。

　　想到这里，吕布转过头看着李七塔，“等一下两架攻城梯搭上城头的时候，我们两个人一人一架，将攻城梯毁掉。”

　　李七塔一愣，挠了挠头，有些不解的问道，“城主，为什么非要等到他们把攻城梯搭到城头上，我们才能毁掉攻城梯？”

　　吕布听到李七塔的回答，摆了摆手，“攻城梯不靠近城墙，怎么把它砸坏！”

　　李七塔皱了皱眉，“就算距离远，我也可以用冰刺给它刺坏，为什么一定要靠近城墙，难道城主有什么计谋？”

　　呃！

　　吕布一愣，转过头愕然的看着李七塔，反应过来之后，猛然大喜，上前拍了拍他的肩膀，“好，你说的很好，那你赶快在远距离毁掉它们，不要让它们靠近城墙。”

　　李七塔急忙拱手，来到小窗户前面，看着冲在最前面的一架云梯车，大喝一声。

　　“冰刺！”

　　随着李七塔话音刚落，正在向前推行的攻城梯的下面，猛然升起到冰柱。

　　虽然只是一块冰，但是前方锋利无比，从地上升起，准确的刺穿了攻城梯中间的一个轴。

　　“哗啦啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第275章免费阅读。https://xs.23sk.com 