    截教弟子汇聚不周山北天境门，妄图攻取不周山。

    而在洪荒东境的戈壁滩。

    风，夹着沙，狂啸。

    通天一指，将这数十万里的戈壁滩，灵气尽皆抽取成空。

    所有的灵气，都是被汇聚入了这一指之中。

    “圣人，又当如何。”

    太一眸中冷色掠起。

    他的周身，汹涌的神炎涌出。

    手，朝着天际一点。

    刹那在这上空，同样是有着一道神炎凝聚的滔天火指出现，与那通天一指，正对！

    “哼！”

    通天教主冷声一哼。

    袖袍一甩，这汇聚数十万里灵气的一指，刹那便是落了下去。

    轰！

    通天一指与太一的神炎一指，在这半空相撞。

    只见以肉眼可见的速度，这两道手指，相互抵抗消散！

    狂悍的余浪，爆散八方！

    整个戈壁滩的沙，在这股余浪之下，疯狂被掀起，无数卷着黄沙的龙卷风暴，在这戈壁滩出现，沙地亦是有着千万道沟壑纵横交错！

    此幕，骇人！

    并且这余威，不单单是仅限于这戈壁滩。

    而是！

    整个洪荒！

    余浪掩天遮地。

    整个洪荒天地，一瞬白天，一瞬黑夜。

    疯狂变换着。

    洪荒万灵都是在这股狂流之中惊乱，他们惊乱的同时，也是在想着一点，心中惊骇万分。

    天庭东皇…！

    竟然能够与圣人一战！

    因为在洪荒万灵看来，就算东皇再强，也绝不可能与圣一战才对。

    强…实在是太强了！

    不过这一刻的通天教主，却不是这样想的。

    他的眼中，只有喜色，滔天狂喜！

    ‘终于…终于！’

    ‘终于可以杀了这厮！’

    方才二指相撞，通天教主并不在意这一指的结果，这本就是他随意一指。

    他在乎的只有一点。

    天道杀念！

    而刚才，他赫然是发现，自己的周身没有分毫的天道杀念。

    这也就是确定一点，东皇太一的身上，的确是没有了治世法旨！

    “东皇太一，你已无法旨护身，今日，本座便教你知道，惹怒圣人，是何等的悲惨下场。”

    “本座要用你血，你的肉，你的魂，祭奠我截教死去的门人子弟！”

    通天教主的声音透着血仇痛恨，在这片天地回荡。

    伴随那一指之后。

    他的手中，有着一柄剑出现。

    那是，青萍剑。

    与此同时，在通天教主的身后，另有三道法宝出现。

    最左侧为一柄散发着紫色雷霆的大锤。

    此为，紫电锤。

    最右侧则是有着一把如同鼓一般的法器。

    这是，渔鼓。

    再一是中间的穿心锁，锁体乃是金黄色，其上两侧刻有诡异的天道铭文。

    锁下有三条白玉锁链，虽是锁链，却是如同丝带飘扬婉转。

    此宝一旦祭出，三条白玉锁链将会释放九条黑玉锁链。

    使中招者顶上三花皆灭、胸中五气俱消、三魂七魄与五脏六腑也将会被牢牢锁住动弹不得，令中招者痛苦异常，求生不得、求死不能，任由施招者所为。

    这三道法器，皆是鸿钧分宝岩之时，鸿钧分给通天教主的，可谓是一件比一件强大。

    从这就能看出鸿钧对通天教主的偏爱。

    自古，皆是喜爱最小的。

    哪怕是鸿钧，亦是不例外。

    对于这个小弟子通天教主，鸿钧格外喜爱。

    “本座今日便看看，你能撑得过本座几招。”

    “蝼蚁之身，妄图战圣，简直是可笑。”

    通天教主望向太一，眼中皆是傲然与蔑视。

    手中青萍剑，此刻往前一斩。

    呼~！

    剑气，刹那而过，径直将‘通天一指’和‘神炎一指’，斩却成两半，剑气却是不散分毫，朝着太一惊啸而去。

    砰！

    嗡~！

    一声巨响与一道钟音，在同一时间响起。

    剑气斩落，太一的上空，混沌钟刹那出现。

    将通天教主斩下的这一道剑气，硬生生给扛住了。

    太一身形，上悬混沌钟，此刻缓缓往上凌空而起。

    亦是凌空九万丈，与通天教主并空而立。

    “你，很出乎本座预料。”

    通天教主看着太一，虽然一剑无果，但是并没有什么表情变化，对于他来说，方才不过只是他随意的一剑，代表不了什么。

    不过。

    通天教主这话，却是实话。

    圣人一剑。

    哪怕是随意一剑，也足以斩却这天地万灵。

    “小打小闹也差不多了。”

    太一淡淡开口。

    这一句话，让通天教主眉头一皱，接着怒气升起，他圣人出手，竟是被视作了‘小打小闹’！

    “你以为，接下了本座一剑，就是本座的对手了？”

    “东皇太一，认清楚一点。”

    “你能够活到今日，全凭你身上的那副治世法旨，失去了治世法旨的你，就是砧板上的鱼肉，本座想如何，便是如何。”

    通天教主话语落定的瞬间。

    轰！

    天地，这一刻轰鸣。

    从洪荒之内，有着无数的灵气，以一个惊恐的速度朝着通天教主所在汇聚而来。

    圣人，之所以被称之为圣人。

    之所以，能够有着‘圣人之下皆蝼蚁’这一番话，那便是因为，圣人可调动天地之力！

    这，亦是圣人与洪荒万灵的本质不同所在。

    洪荒万灵修炼的方法。

    乃是取天地之灵气，汇存于自身体内。

    而圣人，根本不需要如此。

    对于圣人而言，这洪荒之内的一切，皆是随其所用。

    至于圣人之间的强弱，就是取决于他们对于天地之力调用的能力。

    “鱼肉。”

    太一淡淡一语。

    嘴角，有着一丝笑意。

    手，缓缓抬起。

    太一的体内，小神星神炎疯狂汹涌。

    他的手心，神炎之剑缓缓凝聚出现，神炎覆盖其身、凝作了一副神炎战甲，额间的神阳印记，亦是在飞速的勾勒出现。

    这一次，太一没有引动洪荒之外的太阳神星。

    因为面对圣人，唯有非这片世界的力量、超脱天道禁锢的力量，才能有效。

    而这超脱天道禁锢之力。

    自然，就是他体内的妖丹，他的小神星！

    “到底是你为刀俎，我为鱼肉，还是你为鱼肉，我为刀俎。”

    “未尽可知。”

    眼眸，望向前方的通天教主。

    银发伴风飞扬，太一的眸中，神炎疯狂跃动，有着盎然战意。

    “来，战。”