    

    大楚人把登门说亲的人都叫做喜客。

    三奶奶笑呵呵的对外面的人道：“谁啊？大清早的来叫门？”说着还伸长脖子往外面看，一副急切的想去开门，却又要因为矜持而必须忍住的模样。

    外面的孩子们听了又喊：“您家有喜客上门了，快开门啊。”

    三奶奶依然笑着，却是不答也不开门。

    常氏明白规矩，看向旁边的梁官媒道：“劳烦您去叫门。”

    梁官媒是田福县的三大官媒之一，因着年纪大了，家里的日子也过得不错，已经不常给人说媒。这回是常氏请了三回才把她请来的，且明说了跟戚家已经谈妥，不需要她做什么，她来走个过场就行，梁官媒才答应下来的。

    “继续吹喜乐。”梁官媒说着，上前叫门：“戚家的，我是县里的梁官媒，来给你家送喜来了。”

    一连叫了好几回，戚家的大门总算是打开了。

    出来的是三奶奶跟顾大丫，以及崔氏三人。陈氏想跟出来的，却被三奶奶给拦住了。

    梁官媒见门开了，立刻表明来意：“老姐姐，我是县里的梁官媒，名声在咱们整个田福县都是知道的，今天是来给您家送喜的。这延福村的好人家闻得您家有姑娘待嫁，特来上门求娶。”

    三奶奶听得是合不拢嘴，却是按照规矩为难了梁官媒几句，这才把人请进家门。

    程哥儿在旁边跟着，把看见的事儿学给顾锦里她们听。

    顾锦里听罢差点没笑死，原本就已经说好的婚事，等媒人上门了还要再装一波：啊？你们家想要求娶我家姑娘啊？可我们家不知道你家根底啊，先不能答应，得先问问。

    大楚的某些习俗还真是好笑得很。

    罗慧娘道：“小鱼你笑啥，这有啥好笑的，咱们大楚都这样。”

    即使是两家私底下说好的亲事，在媒人上门的时候也要走这个过场的，这样才显得姑娘家金贵。

    顾锦里忍住笑意：“嗯，我不笑了。”

    又想着，要是她跟秦小哥定亲的，是不是媒婆上门的时候也要这么演一遍？

    噗！

    不好意思，她又忍不住笑了。

    罗慧娘像看神经病似的看着她：“小鱼你认真点，如今可是在说乐姐姐的亲事，你老是笑笑笑的，一点也不严肃。”

    顾锦里：“我错了，我这就严肃。”

    罗慧娘听了这才满意，又按捺不住好奇心，招呼程哥儿：“程哥儿，咱们偷偷去前面看看。”

    她也想去看个热闹。

    顾锦里道：“你别去，都是大姑娘了，再去偷听被发现了不好。让程哥儿自个去吧，听完了再回来学给我们听。”

    罗慧娘想了想，觉得自己年纪确实很大了，不好再看这种说亲的热闹，点头答应：“好吧。”

    又道：“程哥儿快去。”

    程哥儿一溜烟地跑了。

    前院正堂里，梁官媒已经跟三奶奶她们客套完，常氏拿出一张纸跟一本带有封皮的册子，递给顾大丫：“这是常家的分宗文书，还有瑞哥儿他们这一支的新族谱，都弄好了，你们看看。”

    顾大丫跟三奶奶是又激动又欢喜，小心翼翼地接过新族谱跟分宗文书：“这么快就弄好了？”

    常氏点头：“自打瑞哥儿跟乐姐儿的婚事口头上说定后，我们就回了趟常家老家，跟现任族长说了要分宗的事儿。因着有老族长留下来的话，现任族长虽然不太乐意，也只能同意了。”

    这话是往好里说了，其实袁家是给了常家族里银子，足足给了一百两，常家族里才同意他们分宗，给他们另外抄录了新族谱。

    不过这一百两银子会从瑞哥儿在砖窑坊的分红里出，不会让大毅跟三吉吃亏。

    顾大丫听得眼眶都红了，把分宗文书跟新族谱递给崔氏后，握住常氏的手道：“瑞哥儿他娘……”

    常氏打断顾大丫的话，笑道：“啥也别说了，只要两个孩子好好的就成。”

    顾大丫听到这话，是再也忍不住掉下泪来……乐姐儿真是上辈子积了大德了，这辈子才能碰上袁家这样的好人家。

    要是换做其他人家，别说做到这一步，是听说乐姐儿被卖进楼子里就会立马走人，估摸着还会呸上一口，大骂她家乐姐儿没良心，瞒了这么久都没说。

    常氏是家中独女，因着家里没有男丁，本身受过常人没有受过的苦，她是不想再看到一个姑娘家为了婚事受苦的。

    不过……

    “老姐妹，我也就只能做到这一步了，以后的日子过得咋样，全凭他们两个。”在常二瑞跟戚康乐的婚事上，常氏要说不憋屈是假的。她在家里哭过、砸过杯子、掀过桌子，可最终还是成全了瑞哥儿跟乐姐儿。

    顾大丫知道如今有外人在，这事儿不好拿出来细说，便抹掉眼泪，笑道：“嗯，今天是大喜的日子，其他的就不说了，让两个孩子好好的过日子吧。”

    常氏笑着点头。

    梁官媒一拍手，笑道：“这亲事咱们就算正式定下来了？”

    顾大丫：“嗯，您按照规矩办吧。”

    梁官媒笑道：“好，那咱们就按照规矩，利落的把亲事定下。”

    常氏被常二瑞跟戚康乐的亲事折腾三年，是再也不愿意折腾下去了，立刻让梁官媒纳采、问名。

    “等两个孩子的生辰八字算过之后，我们就去衙门请聘书，把聘书送来。”常氏道。

    顾大丫听得直点头：“成，辛苦你了。”

    说着心里还揣着点小心，生怕常氏会心有不满，毕竟乐姐儿太能折腾了。

    常氏看出了顾大丫的小心，笑着道：“我这可是娶儿媳妇，辛苦些是应该的。”

    三奶奶道：“知道你辛苦了，家里特意备了几桌席面，咱们先去吃饭，吃完再回去。”

    几桌席面？

    梁官媒听得有些惊了，这戚家的日子过得果然是极好的，不过是定个亲，竟然还备了几桌席面来待客，可比那些嫁女儿连出阁酒都办不起的人家要好多了。

    等上了饭桌后，看见满桌子的肉菜，连牛肉都有，又惊了一把，这一桌没个一两银子根本置办不下来。

    梁官媒很高兴，吃得相当满足。

    吃过宴席后，顾大丫把戚康乐喊来见常氏。

    戚康乐已经知道常氏把分宗文书跟新族谱拿来的事儿，是直接给常氏跪下：“袁伯娘对我的好，此生铭记在心，绝不敢忘。”

