    

    奥本山宫殿球馆

    老布朗走到裁判席前对着裁判大声抗议，卡莱尔则是横在球场中央，现在也只有他有这个面子，能制止两支风格劲爆的球队爆发正面战争，毕竟一边是他的前弟子，一边是他的现役学生。

    大本站在活塞队最前，身侧则站着拉希德华莱士，步行者最前方站着的永远是小奥，在他身边，则是不甘落后的阿泰斯特。

    双方都充满了火药味，现在连垃圾话都没人说，这种时候说垃圾话，可就不是口水架就能了事的了，就连一向嘴贱可以跟林飒一比的阿泰斯特现在都闭嘴不吱声。

    林飒已经好了一些，手上火辣辣的感觉在逐渐消退，现在林飒也怒了，这真的是欺人太甚，而且，这一刻林飒跟活塞队的隔阂消除了不少，毕竟活塞全体现在是在为他出头，这种出了事儿，有人愿意共同惹祸的感觉，其实还挺不赖的。

    这里是奥本山宫殿，时间是2003年，还没有到应该展开奥本山金腰带拳击赛的日子，希望……不要这么快开打，如果万一开打，那林飒也只能披着活塞的球衣迎战，毕竟事情的起因就是他，他没有逃避的理由。

    技术台那边传来总部的研究决定。

    刚才米勒的灌篮有效，阿泰斯特加罚防守犯规一次，林飒拥有两次罚球机会，另外，底特律活塞队与印第安纳步行者队各处以叁万美金的罚款。

    和稀泥，这就是赤裸裸的和稀泥，各打50大板！

    老布朗带回来并不能让人满意的结果，遗憾的是，现实就是满意不满意都是这个结果，球场上裁判的权威是绝对的，不管是禁赛、罚款甚至是解除合同那也都是比赛结束之后的事情，在此之前，NBA的裁判只要还在球场上，就都是绝对正确的。

    林飒咬着牙，认了。

    ：“林，如果那个混蛋再敢这样，就打回去！我替你兜着！”拉希德出现在林飒身旁，林飒都快哭了，这队友太特么可靠了，咱们就不能考虑一下和平解决问题的可能性嘛。

    中断的比赛得以继续，另一边的肖华紧急让人又搬来一部电视，付好转播观看费用，开始同步观看活塞跟步行者的比赛，他必须有第一手的资料，事实上要不是时间搭配不上，现在他都要准备飞机飞去现场了，开什么玩笑，新赛季开幕战就闹出这么严重的事情，不开打就一切都好说，这要打起来了，那就是大事故。

    林飒走上罚球线，活动了一下手腕，两罚两中，个人比分来到18分，老米勒两节的努力化为乌有，活塞领先步行者7分。

    小奥跟大本一头扎进篮下，这一次，两个人的动作更大了，甚至拉希德华莱士跟福特斯都不敢乱过去掺和，那会加大两队的摩擦，这不是活塞想要的，也不是步行者想要的。

    只有阿泰斯特，依旧不管不顾的死死盯防着林飒：“你的手还挺结实的，小宝贝，放心吧，我下次一定把它给弄断！”

    林飒这次没有劈肘动作了，直接迎着阿泰斯特起跳，阿泰斯特也是同步跳起，林飒这是多看不起自己这最佳防守阵容球员，你敢跳，我就敢盖你！

    ：“白痴。”林飒嘲讽了一句，双手起跳的同时把球高高举过头顶，阿泰斯特发现不对劲儿了，林飒的出手姿势好高！

    这是什么魔鬼高度！？

    阿泰斯特身高也有2米，臂展也算出色，跟林飒可以说是半斤八两，按理说不会盖不到这球，但是这球林飒投的堪称诡异，出手点奇高，这都不像投篮，更像是传球，落地的一瞬间，阿泰斯特转身看向内线，大本跟小奥依旧在肘来肘去中培养情谊，也就是他们倆的身板，这但凡换一个人，都容易下场就去医院报到，长住那种。

    空心入网，唯一的遗憾是，这球林飒踩线了，是一个远距离2分，而非3分，林飒两节比赛还没有打完，比分已经来到个人得分20分！

    ：“漂亮！”喊这句话的人是远在NBA大楼的肖华……。

    死神时刻：体力消耗加倍，宿主投篮修正比率更高，获得特技，最高出手点。

    林飒这次连垃圾话都没有对阿泰斯特喷，就仿佛无视了阿泰斯特这个人。

    叮咚：宿主收获嘲讽值180点

    林飒心满意足的走开，收款入袋，就知道这种时候最好的装13效果，就是不屑一顾。

    步行者队的进攻，阿泰斯特放开林飒冲进内线，一发中投砍下两分，林飒也不跟进去，完全放弃流防守，爱投就投，但是只要你投不进，后果自己掂量，林飒的狼王小腿可不是摆设。

    现在比卢普斯已经放弃思考，节奏提升的很快，过了半场，直接传球给林飒，比卢普斯敢传，林飒就敢投，而且都是极具侮辱性的迎着阿泰斯特投，现在的林飒，投篮姿势非常诡异，正常的投篮都是要弯曲手臂以修正手感，但是现在林飒的手臂弯曲弧线非常低，出手点极高，阿泰斯特这种身高都要赌博式盖帽，4投2中，林飒这么打，还依旧保持着五成的命中率。

    第二节比赛结束，步行者38分，活塞49分，活塞队11分的领先优势！林飒半场已经砍下26分的超级新秀战绩，虽然助攻，盖帽，传球，抢断都依然还是0！

    电视机前的肖华跟男秘，面露复杂的看向电视机里的林飒，林飒的打法让肖华也不得不表示欣赏，其实林飒的打法，才是肖华梦寐以求的NBA打法，现在的NBA，太粗糙了，虽然很多观众都喜欢看这种热血沸腾的比赛，但这种比赛，肖华认为不是未来的NBA所需要的，凡事需要遵循进化的流程。

    NBA走过了无序时代，走过了混乱时代，走过了嬉皮士时代，走过了由乔丹跟魔鸟打出来的巨星时代，虽然那时候的NBA还依旧很凶恶，但是大家已经开始学着遵守秩序，再到后来，NBA在斯特恩先生的努力之下，迎来了正规化的高速发展，这可以说是NBA的里程碑，各项设施规章建设的越来越完全，NBA变成了一个由管理者，球员，球队老板，裁判等等组成的整体，这给了nba无以伦比的力量。

    未来，肖华希望NBA变成的，就是既可以保持对抗的特色，又可以开放外线的进攻方式，每一个球员都是高额商品，内线为主的战争太惨烈了，这大大耗损了NBA的收益价值。

    林飒的打法，肖华从最开始的厌恶，到随后的正视，以及最后的欣赏，如果林飒不是个刺头就好了，亚洲的国际球员，风格又这么契合，如果林飒肯乖乖打球，恐怕他的价值还要超过詹姆斯……。

    那么问题出现了，怎么能让林飒乖乖听话的打球，做个正面、阳光又积极的例子呢……。        

