
 　　这下可给迷迷糊糊的顾晓乐吓了一跳，

　　莫非这岛上还有什么山精树怪，

　　半夜三经的幻化成美女来勾引我，

　　吸取我的元阳？

　　他连忙张大了眼睛想看看这个女妖精到底长得什么样？

　　万一她对自己使用美人计的话，

　　他应该宁死不从？

　　还是将计就计？

　　这完全是取决于妖精的颜值和身材啊！

　　但顾晓乐摇了摇自己发昏的脑袋才发现眼前哪有什么女妖精，

　　分明是一身女军官制服的林蕊正坐在自己的身旁，

　　一对弯弯的杏核眼正关切地看着自己。

　　“啊，原来是你啊？

　　吓了我一跳，

　　我还以为是有什么野兽来了呢？”

　　顾晓乐老脸一红，

　　随手在地上拾起几块树枝扔进了篝火堆里。

　　“队长，你也一定困了，

　　要不我替你一会儿吧？

　　明天白天还有好多工作指望着你呢！”

　　林蕊淡淡一笑地说道。

　　“没，没事儿。

　　我还撑得住，

　　大不了明天白天我在营地补补觉，

　　你还是先去睡吧，

　　这三更半夜的你不睡觉，

　　跑到我这面来，

　　要是被宁蕾那个死丫头看见了，

　　又得说我没安好心了！”

　　顾晓乐苦笑了一下说道。

　　“哎，宁蕾这个女孩一看就是娇生惯养出来的富家千金，

　　大概是以前身边的人都只是顺着她说话，

　　所以身上那股大小姐脾气一时半会儿都消除不了。

　　不过我觉得她这个人并没有什么恶意，

　　希望队长你不要和她一般见识。”

　　林蕊一边说着一边把身体向顾晓乐这边倾斜，

　　两个人现在是坐在一段横在地面的枯木上，

　　林蕊的身体一靠过来，

　　一阵幽幽的体香便传了过来，

　　顿时让还是大小伙子的顾晓乐有些心猿意马。

　　顾晓乐马上心跳加速了起来，

　　心里说：

　　“这小娘们，什么意思？

　　说话就好好说话呗，

　　还突然靠的这么近干嘛？

　　这三更半夜的，

　　我们两个孤男寡女的挨着这么近，

　　她就不怕出点什么状况？

　　被我给来个……”

　　不过那边林蕊似乎根本注意到顾晓乐的神情变化似的，

　　依然把身体慢慢倾斜着，

　　本来她身上穿的就是那件充满了诱惑的制服，

　　现在又是如此近距离的贴身，

　　在淡淡的月光下，

　　女人身上特有的魅力完全尽显在顾晓乐的面前。

　　“其实，我也想过了，

　　在这个荒岛上，

　　只有我们几个人幸运地走到一起，

　　这何尝不是一种缘分呢？

　　你说是吧？”

　　此时林蕊的脸都已经快要贴到顾晓乐的胸膛上了，

　　顾晓乐就觉得自己一阵血气上涌意乱情迷，

　　望着眼前吹弹可破的小脸，

　　下意识地就想贴上去亲一下。

　　但是脑子深处总有一个声音提醒他似乎这么做有些不妥，

　　不过就在顾晓乐天人交战的这个时候，

　　不远处林娇和宁蕾睡觉的地方突然传来了一声喊叫：

　　“哎呀，用东西咬我！”

　　这一声尖叫，

　　一下子把刚刚有点把持不住的顾晓乐吓了一大跳，

　　旁边的林蕊也是一脸的惊慌，

　　两个人向那两个女孩睡觉的地方看去，

　　发现林娇正连蹦再跳地好像要把什么东西从衣服里抖出去，

　　当然她这么一番折腾把睡在她旁边的宁蕾也给弄醒了，

　　揉着朦胧的睡眼有些发蒙。

　　“小娇什么东西咬你啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林蕊关切地跑了过去问道。

　　“姐，不知道啊，

　　反正在我的衣服里，

　　刚刚我睡的正香，

　　一下子就被重重地咬了一口，

　　直接给我疼醒了！”

　　林娇一边说着一边继续在营地上蹦跳着，

　　映衬着营地里的篝火，

　　女孩的身体在剧烈地上下浮动着，

　　看得顾晓乐连最后一点睡意都没了。

　　好嘛！

　　刚刚是姐姐来勾引我，

　　现在这个妹妹又在我面前连蹦再跳的，

　　幸亏老子定力好，

　　目前还能把持得住，

　　只是没想到林娇这个死妮子小小年纪发育得也这么好了！

　　顾晓乐吞了一口口水，在心里默默地想着。

　　这边的林娇在连续跳了近一分钟，

　　自己都快跳虚脱了，

　　才听到“啪嗒”一声，

　　有一个东西从自己的上衣里掉了出来。

　　那个东西掉到芭蕉叶上以后居然迅速爬走，

　　显然是个活物。

　　“哎呀我的妈呀！

　　那是什么啊？”

　　还没看清是什么东西，

　　三个女孩就被吓得四散奔逃。

　　“啪”地一声，

　　一记长矛稳稳地刺透了那个动物的身体，

　　顾晓乐冷笑了一声，

　　把插在沙滩上的长矛拔起看了看。

　　“不过就是个沙滩上的小螃蟹而已！

　　至于这么大惊小怪的吗？”

　　说着他把扎在长矛尖上的螃蟹递到三个女孩面前，

　　果然那是一只犹如婴孩拳头大小的螃蟹，

　　虽然身体被刺透但依然挥舞着两个钳子不停地挣扎。

　　“嗯，这这东西虽然不咬人，

　　但是要是被它的钳子夹一下也确实挺疼的。

　　小娇，你刚刚是哪里被这个小东西夹到了？”

　　顾晓乐的话让还是小丫头的林娇一下子羞红了脸，

　　吞吞吐吐半天也没说出个所以然来。

　　顾晓乐自然也是不方便多问。

　　拿着长矛回到自己的座位上，

　　把那只倒霉的螃蟹放到篝火上烤了起来。

　　“对，对，对！

　　烤熟它！

　　我非得吃它的肉才能解我的心头之狠！”

　　这下那个林娇又来了劲头了，

　　对此顾晓乐只是笑着摇了摇头，

　　这么大点个螃蟹能有什么肉啊！

　　不过这件事儿倒是给了顾晓乐一些触动，

　　他们四个人现在暂时睡在沙滩上，

　　确实存在着很多问题，

　　这一次是被螃蟹给夹到了还好说，

　　如果下一次是毒蛇又或者是蝎子蜈蚣之类的毒虫呢？

　　这里可是热带地区，

　　这些小动物可不算少。

　　而且一旦这荒岛上开始下雨刮风，

　　又该怎么办？

　　上无片瓦遮体这怎么行呢？

　　盖房子？

　　哎，说的简单，

　　现在他们手里几乎就没什么像样的工具，

　　有材料也用不了啊！

　　顾晓乐不免陷入了沉思当中。

　　这边的顾晓乐不说话了，

　　不过那边的三个女孩却被螃蟹搞得精神起来，

　　“我说老姐，

　　我刚刚被螃蟹夹得跳起来的时候，

　　我可没看到你在我旁边睡觉啊？

　　我怎么好像记得是从晓乐队长那边走过来的呢？”

　　林娇眨了眨灵动的大眼睛，

　　阴阳怪气地问道。

　　她的问话一下子也引起旁边宁蕾的注意，

　　嗯？三更半夜林蕊不和我们在一起睡觉，

　　居然跑到顾晓乐的身边，

　　难道他们两个有什么不可告人的事情？

　　不过林蕊毕竟是比她们都年长几岁，

　　这点小事还不至于被她们问住：

　　“没什么了，

　　我是看晓乐队长一个人守夜太辛苦，

　　想过去帮他替替夜班，

　　毕竟在这个团队里他才是真正的主力。”

　　“就这么简单吗？”

　　林娇一脸不信地盯着自己的姐姐。

　　“不这么简单？

　　你还想怎么样？

　　顾晓乐是我们的正儿八经选出来的队长，

　　你们不能一天到晚地总这么往不好的地方想他吧？”

　　林蕊被老妹问得俏脸一红，

　　连忙又把顾晓乐的队长身份拿出来掩饰着说。

　　“切，他队长确实是队长，

　　不过正经不正经可就不好说了哦！”

　　人小鬼大的林娇重重地哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十六章 正经不正经免费阅读。https://xs.23sk.com 