    

    天光初启，跃过辽远苍山，一声寒风呼啸，千里人间飞雪。

    平原上起了重重雪雾，吞没远处人影，和晨光里巨大的攻城机械。

    城墙已被损毁的面目全非，城墙下积累的尸体高堆如山，流民们一批接着一批，轮流向城门发动进攻。

    夏昭学站在高坡上，风雪遮掩了他的视线，茫茫烟雾里，人群细小如砂砾，疯狂而汹涌。

    夏昭学戴着一顶老翁斗笠，身上的衣服，是从几个流民的尸体上脱下的。

    他站了差不多有半个时辰，许多人从他旁边的矮坡平路上经过，还有装满馒头烧饼的木车队，一辆一辆朝前面推去。

    这些食物，远不足让上十万的流民们充饥。

    “喂！”有人推了他一把。

    夏昭学回头。

    是一个高大的中年男人，三四个体型差不多高大的同伴。

    “你一个人？”中年男人说道。

    夏昭学打量他们一眼，点点头。

    “跟我们一起不？”中年男人说道，“看到前边那些尸体了吧，这里肯定会越来越乱，你一个人说不好明天都活不过去。”

    “你们去哪？”

    “一不一起啊？”一旁的同伴说道，“你想死在这吗？到处都在死人呢，咱们这脚下的雪说不定都埋着好几具尸体。”

    “不了，”夏昭学说道，“多谢相邀。”

    “真不考虑？”中年男人有些不甘心。

    一路而来，他将看着健康，身材高大的男人尽数拉拢，眼前的年轻男子高大，挺拔，看步伐身姿，说不定还是个当过兵的，如今这番谈吐举止，让他觉得此人不是什么等闲之辈。

    “不了，多谢。”夏昭学依然这么说，似乎不想继续纠缠，他转身朝前边走去。

    “杜哥，这人不知死活。”一个男的对中年男人嘀咕。

    被称为杜哥的中年男人摇了摇头，说道：“可惜了。”

    说着，他的脚在身下的雪地上蹬了蹬，说道：“哎，你说咱这脚下的雪，真的能埋着好几具尸体？”

    “今年风雪大，说不定还真有。”

    “哎，真惨，”杜哥叹了声，朝另一边走去，“走，抢粮食去！”

    夏昭学往东，杜哥带人往西南，两处身影渐次在天地拉开距离，中间穿梭着朝北方永定门而去的上千人潮。

    同一时间，在大雪之下，地下丈余之处，夏昭衣指尖提着小油球灯，从幽深狭长的古老甬道里走来。

    甬道四通八达，错综复杂，地面上的风雪喧嚣皆闻不到，只有幽寂的压抑和无边黑暗。

    甬道的地上有很多脚印，她经过的几个路口处，一些脚印朝其他路分散。

    而在一些路口，偶尔还能看到已呈枯骨化的尸首，倚靠在角落。

    其中几具尸首身上的衣裳，虽然腐烂，但依稀可见是前章朝的官员制服。

    四下安静，没有任何声音，前路未知，后路幽长，分路朝其余方向延伸，漫向黑暗远处。

    整个密道织成巨大疏散的网，连接京都与外城，夏昭衣在其中缓步走着，手中一豆灯火，照亮所行之处。

    ……

    ……

    村口围满人，又一批食物被运走，几名手下回来汇报存粮数据。

    负责管理这方面的人，是颜青临一直留在惠平当铺当伙计的梁金洪，他逐一记下，进屋告诉颜青临。

    颜青临坐在书桌后，正在看信，闻言没有什么太大反应，淡淡道：“知道了。”

    梁金洪转身离开，迎面一个人走来，进屋说道：“夫人，派去天成营的人终于回来了。”

    颜青临当即抬头，忙问道：“怎么说的？”

    “说是他们做不了主，这件事情需郑国公府的命令，但是赵琙已经被皇上带去河京了，所以……”

    “这是推托之词，”颜青临拢眉说道，“他们不想帮。”

    “林德先生呢？”手下说道，“这件事情让林德先生去吧，他肯定能说服他们的，毕竟林德先生同天成营有那么点交情在。”

    颜青临面色沉下，说道：“他不会的，他是叛徒。”

    即便林德愿意前往，等去到天成营，说不定又是另外一番说辞了，终究是个隐患。

    思及梁金洪方才所说的粮食存贮量，颜青临抬头说道：“吩咐下去，林德的命不用留了，杀了吧。”

    手下一顿：“杀了？”

    “对，杀了，”颜青临说道，“以及，那些流民也该好好分一分了。”

    昨夜才开始供那些流民吃第一顿，今天就觉察快不够了。

    当初惠平当铺耗费巨大财力，囤了那么多的粮食和物资，到头来，连两日的伙食都供应不上。

    太多吃闲饭的嘴，养着有什么用。

    “好，”手下点头，又道，“那，潘斌华呢？”

    “这个废物。”颜青临说道。

    如若不是潘斌华去夏昭学面前乱说，夏昭学根本不会跑。

    成事不足，败事有余。

    “一并杀了吧。”颜青临说道。

    “是。”手下应声。

    待他离开，颜青临垂眸，重新望回手里的信。

    手指将信上褶皱抚平，颜青临这段时间迅速消瘦的面庞上露出焦灼。

    “你得快点来，”她对着信纸很轻的说道，“夏昭学靠不住，天成营也靠不住，你只有我了。”

    林德席地靠坐在窗下，抬头望着墙上的窗棱，约莫快正午了，风雪很大，光也刺目。

    潘斌华蹲坐在他旁边，目光落在身前地上，有些呆滞。

    之前夏昭学就被“关押”在这，房间不大，但很空。

    潘斌华越想越烦，抬手捧着自己的头。

    “喂，”林德推他，“你到底和世子说了什么？世子怎么想着要跑？”

    “就流民的事。”

    “还有呢？”

    还有那几句说到一半的话，当时潘斌华没敢再说下去，屋里变得安静，直到他转身离开，夏昭学都没再开口。

    但是当他跟着林德一前一后从院子里出来时，谁能想到夏昭学就忽然一路打了出来呢。

    “我不知道世子在想什么，”潘斌华说道，“以往都镇得住他，这两年他都好好的，相安无事，这一次怎么就想着逃出去？”        

