    现如今，申家方面算是彻底记恨上李哲了。

    虽说李哲处置这申源之时，周遭还有着数名内门弟子可以作证，不过显然申家是不会去相信这些人的说法了，毕竟在他们的眼中，这姚江才是最可信的。

    眼见着申飞烈的神态，这姚江也是略带满意的点了点头，当即是对着申飞烈说道：“申源这一身经脉尽断，丹田也是被毁，不过若是好生休养，虽说无法再修炼，但也是能够安心活下去的，你们便将其这段记忆抹去，伤势养好之后，让他去某个城池之中，当个无忧无虑的公子哥吧。”

    听着姚江的话语，申飞烈微微咬了咬牙，当即也是低声应了一声，这也是最佳的解决方案了。

    而眼见着自己已是成功的将整个申家也变为了李哲的敌人之后，姚江这才是微微点了点头，转身朝着灵统真人的所在飞速行去。

    转眼间，姚江便已是来到了灵统真人的洞府之内，在这洞府之中，有着一个小世界的入口，也只有灵统真人的弟子们，能够直接来到此处。

    此刻，姚江便是站立于这小界入口之处，低声对着里面喊道：“师尊，弟子姚江求见。”

    “何事？”

    便是这时，姚江的身后，突然是传来了灵统真人那淡然的声音。

    姚江显然也是早已习惯了灵统真人这般的神出鬼没，直接是缓缓转过身子，对着身后的灵统真人一拜。

    “弟子让那些世家弟子将李哲所带队的实力散了出去，不过事情被那李哲查了出来，他直接是逼着弟子，废了申源。”

    姚江低沉着声音，将整件事情的大概对着灵统真人说了一遍，对于灵统真人这边，他自然是不可能如同申家一般，还胆敢隐瞒事实。

    此刻，听着姚江的话语，灵统真人缓缓皱了皱眉头，而后看了姚江一眼，淡声说道：“愚蠢！李哲带队的那实力，即便是不说出去，真到大比的时候，还不是会落败！”

    闻言，姚江一愣，随即才是低下了头，低声道：“是弟子莽撞了。”

    灵统真人微微摇了摇头，而后淡然道：“不过，那李哲也真是不将本真看在眼里，我的徒孙，都敢废去修为！”

    “是，那李哲气焰极度嚣张，在众多弟子面前，差点让弟子下不来台。”

    姚江这时候也是附和着说了一声。

    灵统真人微微摇了摇头，身形一步向前，直接是迈步走入了自己的小界门户之中。

    “先行回去吧，等到他落败归来，本真自然会让他好看！”

    待到灵统真人进入那小界之中后，才是传来了一道缥缈的声音。

    听着这声音，姚江脸上才是露出了一抹喜色。

    虽说他如今是长老的身份，但是在宗门之中，一个长老也是无法对首座弟子造成太大的危害的。

    因此，他虽是恨李哲，但也是拿李哲没有任何办法。

    但是现如今，先是让申家彻底与李哲对立，而后又让灵统真人决定亲自处罚李哲，这两下，直接是让姚江心头舒适了极多，现下只等着李哲在大比之中失利了！

    当即，姚江才是离开了这灵统真人的洞府，再度朝着大比所在的那悬空大陆行去。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是两日时间过去，.

    现如今距离那东洲大比的时间，也只有数个时辰了。

    此刻正是深夜，李哲端坐于自己的房间之中，静静的盘膝修炼着。

    突然，李哲猛地睁开双眼，只见透过这房门之上的纸窗，可以看见门外正静静的站立着一人。

    感受着那气息，李哲轻轻挥手，房间的隔离禁制瞬间消散。

    而后，房门才是轻轻被人推开，走进来的不是别人，正是李黄。

    李黄一进来，便是满带笑意的对着李哲说道：“主人，阵法信息已经拿到了！”

    “哦？那倒是不错。”

    李哲一愣，随即便是轻笑着说道。

    孤影组的能力还是不错的，像是自己这般给出去的临时任务，竟也是能够在两日时间里，将这么机密的阵法信息调查到。

    当即，李黄便是一挥手，拿出来了一个玉简，直接丢给了李哲。

    李哲抬手接下之后，才是轻声道：“行了，若是无其他事情的话，你便先回去吧，我好好研究一下这阵法。”

    “是！”

    李黄应了一声，这才是缓缓迈步，退出了这房间之内。

    而后，李哲才是沉吸了一口气，再度将房间的隔离禁制打开，确认了其他人无法再探查到这房间之内后，李哲才是缓缓捏起那玉简，拿在了手上。

    这玉简与一般的传讯玉简不同，其上记录的信息，只需要灵力涌入其中，便是会直接释放出来。

    当即，李哲浑身灵力瞬间涌进玉简之内，刹那间，整个玉简便是光芒一闪，而后直接是化作了一阵光芒，直接是在整个房间之内散了开来。

    此刻，李哲的整个房间之内，皆是各式各样的阵法符文，共计四十余个阵法牵连一片，直接是在李哲的房间内，显现出了这么一个微型的阵法图！

    李哲沉吸了一口气，站起身形，开始在这阵法之中游走了起来。

    虽说各宗长老布置的阵法都是各有不同，不过在每个阵法的连接处，都是有着阵法符印连成一片。

    看似是散乱的阵法，实际上，所有的阵法加在一起，也是一片大型的阵法！

    李哲沉吸了一口气，开始静静的参悟着其中的阵法符文，一步一步的走着，研究着各个阵法的破解之法。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是数个时辰过去，天色也是再度破晓。

    天空刚亮，伴随着一声仙鹤轻鸣，左长生与那姚江二人，静立与一只巨大仙鹤的身躯之上，向着这驻地所在飞来。

    很快，当他们到达之时，那仙鹤便是停留在了驻地上方，发出了一声十分清脆的叫声。

    伴随着这叫声响起，整个驻地之内的弟子皆是从自己的房间之中走了出来。

    “观战弟子上来，参战弟子在灵白玉宫中央广场等待。”

    左长生站立于那仙鹤背部直接是朗声说了一声。

    听着他的话语，下方便是顿时闪烁起了一阵灵光，没过多久，所有观战弟子都已是到达了这仙鹤的背部。

    紧接着，这仙鹤直接是翅膀猛地一挥，直接是舞动身形，向着这悬空大陆的深处飞了去。

    而李哲等人，如今已是聚集到了这灵白玉宫的中央广场之上。

    “准备好了吗你们？”

    李哲看着身后那明显带着紧张的婵娟以及郭昂和徐宝儿，轻笑着问道。

    李黄站在一侧，轻笑着说道：“你们莫要紧张，有主人在，问题不大的。”

    听着李黄的声音，三人才是微微点了点头，不过还是能够明显看出来，他们的面上还是有着挥之不去的紧张之色。

    便是这时，上方的那供各长老、老祖休憩的那悬空山峰之上，猛地散出了一阵灵力光芒，汇聚于那山峰的底部。

    紧接着，那灵力光芒猛地一颤，直接是化作了数十道光芒，向着这大陆各处飞逝而去。

    很快的，一道灵力光芒便是直接到达了李哲等人的头顶。

    这灵力光芒并没有任何的攻击性，因此李哲等人倒也是并不躲闪。

    刹那间，那灵力光芒便是直接笼罩在了他们所在的这广场之上。

    光芒方一落下，整个广场的周边，便是亮起了一个个的符文。

    传送符文！

    李哲沉吸了一口气，对着众人说道：“要开始了！”

    闻言，众人也都是点了点头，这一刻，他们都是强行撇去了心头的紧张，调整气息，站立在了广场之上。

    下一刻，一道空间波动骤然涌起，李哲等人的身形，也是在这一刻，消失在了这广场之上！

    这次的传送非是长距离传送，只是一个瞬间，李哲等人便是到达了这悬空大陆的另一侧。

    当他们回过神来的时候，已是置身于一个阵法之内了！

    整个阵法之内都是一股暗红之色，隐约之间，还能感受到空气中阵阵的火灵力气息。

    这一刻，　婵娟四人直接是迈动着步伐，走到了李哲的身后，等待着李哲发号施令。

    “现在，你们各自处于阵法之中，每个阵法之中，都设有一道阵旗，取下阵旗，破开阵法，进入下一个阵法，如此往复，为期一日时间，根据取得阵旗的数量，来确定名次！”

    便是这时，天空之中，直接是响起了一道淡然的声音。

    若是向着上方飞去，便是可以看见这比斗场地上方数千米的位置，有着一个巨大的类似格斗场一般的建筑，只是这建筑的中央没有决斗平台，而是镂空的，可以看见下方的情况，这平台之上，正做着诸宗门的观战弟子和长老。

    至于各宗派来的老祖，此刻都是漂浮在这平台的中央上方，也都是在静静的观察着。

    此刻，二十余个宗门的队伍，也都是分散在了下方那四十多个阵法之中！

    “东洲大比，正式开始！”

    伴随着一声轻喝，这东洲大比，也是就此拉开帷幕！

