    “吾之过往，亦如落叶，没什么好说的。”亚恩敷衍着答道。

    “那亚索老师平时都是怎么过的？”薇薇公主好奇地问道。

    亚恩督了一眼薇薇公主那好奇的小眼神，内心不禁有些无语了起来。

    这只蓝发小萝莉才几岁？也这么八卦了？

    我平时怎么过？

    在没有抵达阿拉巴斯坦王国之前，一般都是躺在黄金堆上睡着过呗，还能怎么过？

    不过碍于自身人设，亚恩还是淡然地开口说道。

    “长路漫漫，唯剑作伴。”

    薇薇公主闻言，小眼神之中的憧憬感瞬间拉满，已经幻想到了亚恩一人一剑踏过了漫漫长路的经历。

    不过随即，薇薇公主却是忍不住带着几分期待地问道。“那……亚索老师以后不如就留在阿拉巴斯坦王国怎么样？”

    亚恩撇了薇薇公主一眼，毫不留情地答道。“这会影响吾拔剑的速度。”

    “啊？会有影响吗？”

    薇薇公主不解地说着。“就算亚索老师留在王宫里，一样会有地方给亚索老师修炼的。”

    “王宫里能有什么可以修炼的地方？”亚恩恍若无意地问道。

    “当然有……”

    在亚恩有意无意的引导之下，薇薇公主顿时迸发出了极大的热情，直接拉着亚恩的手掌主动充当起了向导介绍起了王宫。

    这一座过往在薇薇公主看来完全没有意思的王宫，这一次薇薇公主恨不得想尽一切的词语去赞美和形容，试图勾起亚恩的兴趣。

    而亚恩一路听着耳边这个清脆女声毫不停歇的介绍，默默地记住王宫之中每个区域每座建筑的用途，与自己前世之中存放历史正文的模糊记忆相印证之余，仅仅是平静地点着头。

    足足花费了小半天的时间，薇薇公主这才带着亚恩简单地绕着王宫转了一圈，然后兴奋地问道。

    “亚索老师，你觉得怎么样？王宫里面可大了，那么多的地方肯定够你修炼了。”

    亚恩摇了摇头，说道。

    “吾只关注到王宫里的守备力量太过于弱小且松懈了，如果有强大的海贼发起突袭，未必能够挡得住。”

    “这……这是有原因的……”

    薇薇公主有些不好意思地说道。

    “因为王国的海岸线过于漫长，并且时常有海贼袭击，所以绝大部分的精锐部队都是驻扎在海岸线，避免海贼袭击国民的事件。”

    “并且父王说王宫毕竟是位于核心地带的都城之中，一般的海贼入侵不到这里，周围居住的大多也是国民，所以王宫需要的守备力量完全没必要一直增加，这样也能减少一点国民的赋税压力。”

    听到这里，亚恩对于寇布拉国王的印象不禁大为改观。

    要知道在这片大海之中，最不缺乏的就是类似弗雷凡斯王国那样的王族，将国民当做筹码那样换取实质的财宝，然后再毫不留情地抛弃。

    或许可以说，根据革命军初步的统计之中，这片大海之中超过一半以上的王族都是类似于弗雷凡斯王族那样的做法，

    相比较之下，寇布拉国王这种将大量士兵派遣到海岸线守卫国民的做法，可谓是相当罕见了。

    而此时的亚恩与薇薇公主站在王宫边缘的一处高塔上，目光一转之间，忽然发现在王宫之外有着一片守卫比王宫还要严密的园林地带。

    亚恩心中一动，问道。

    “薇薇公主，那里是什么地方？”

    “那里是王室陵园，不过除了某些特别的日子之外，都是禁止任何人靠近，避免打扰着先祖们的安宁。”薇薇公主答道。

    “嗯。”

    亚恩点了点头，居高临下再度将整个王宫，乃至于整个都城都大概看了一圈之后，说道。

    “阿拉巴斯坦王国的确是个还不错的国家……”

    顿了顿，亚恩不等薇薇公主开口，就直接说道。“不过这里不是吾该留下的地方。”

    “啊……”薇薇公主的表情明显有些黯然了起来。

    “走吧，薇薇公主，虽然剑道上没有什么可以指点你的地方，不过吾人生旅途之中的一些感悟倒是可以告知你。”亚恩平静地说着。

    “是。”薇薇公主一副有气无力的态度。

    对此，亚恩倒是不以为然，而是将薇薇公主带到了一处阴凉的大树之下，宛如闲聊一般以着小故事的形式向薇薇公主传达着某种理念。

    富强、民主、文明、平等、公正、法治……

    为了避免言论上的不当，以及被别人察觉到对于世界政府极其危险的思想，亚恩只能选择这样一点点地拆开来教导着薇薇公主。

    毕竟，薇薇公主除了是世界加盟国的公主之外，她的隐藏身份之一还是真真正正的天龙人血脉。

    虽然现在还看不出什么来，但亚恩莫名地有所预感，薇薇公主或许会在未来发挥出相当的作用也不一定。

    所以，昨晚亚恩思索了一番之后，认为除了趁机与薇薇公主结识之外，正好也能借机教导着薇薇公主正确的思想。

    并且亚恩所讲的每个小故事单独来看都是正常不过的故事，就算是CP0组织在一旁旁听，也绝对听不出任何的问题。

    大树之荫，凉风吹拂，薇薇公主渐渐地沉浸在了亚恩的故事之中，觉得这或许就是亚索老师过往的种种经历。

    所以，薇薇公主下意识地置身其中，想要深切地了解着亚索老师的感受。

    ……

    而直至夜间，应付着薇薇公主直至口干舌燥，忙碌了一天的亚师父才回到了房间之中，小小地喘了口气。

    随即，亚恩从一旁抽出了一张白纸，回忆着白天所见，快速地绘制着王宫的区域图，并且将其中某些可疑的地点进行标注。

    紧接着，这一张白纸被亚恩随手丢出了窗台之外。

    一阵流风卷过，使得那张白纸来回飘荡之间落在了不远处的某个阴影角落处，多拉格则是轻松的伸手接住了那张白纸。

    “这几个地点吗？”

    多拉格看着白纸之上所标注的地点，迅速地化作了一阵风消失在原地，直奔着那几个可疑地点。

