一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第357章：开枪！

    有人！

    场面一下子紧张了起来，所有人都看向了那山洞里头，就好像山洞里面不是人，而是一只老虎一样！

    但是，不得不承认，敌人的安保做的还是很好的，陈锋等人这边刚躲起来，那边就迅速反应过来了，就看见一群人，居然拿着枪械，直接朝着这边跑过来。

    来的人，只有陈锋和刑警大队的人，但是都带了枪械，没有穿制服，所以里头的人，并不认为是警察，但是依然是直接朝天开了一枪，然后喊道：“那边的人，都给我站出来，不然我们现在就开枪了！”

    在枪械面前，正常人选择的，都是逃跑，可问题是，陈锋等人都不是正常人啊，迅速的，张通等人对视了一眼，拿出了自己的枪械之后，直接去掉了空包弹，上了一个实弹的弹夹！

    已经确认敌人是实弹了，就不需要再使用空包弹了，这一点互相可以证明！

    空包弹的作用也只是警告而已。

    现在已经不需要警告了，敌人都开枪了，这要是在山姆大叔那边，直接能呼叫总部，喊军队过来了！

    “砰砰！”

    周队长直接举起手枪，对准天空就是两枪，然后直接喊道：“这里是豫省刑警大队，你们已经被包围了，现在放下武器，全部投降，不然我们将会采取强制措施！”

    陈锋对着朱毅用了一个眼色，朱毅立刻从自己的背包里，拿出了一台小型的无人机，无人机这东西啊，其实和电影里的区别很大，电影里那无人机，就好像是静音一样，但是实际上真正的无人机动静很大，除非说是飞到了两三百米的高空，但是问题是，大部分的无人机，都没办法飞那么高，而且就算是有，也只适合在空旷地区作为侦查使用。

    陈锋以前看过一个纪录片叫“侣行”，里面主角二百七，就把无人机送给了当时的军队，用来打击恐怖分子，可惜因为这个行为，那纪录片被禁了。

    但是，可以肯定的是，无人机在森林里真的不适合使用，但是陈锋这个不一样，陈锋的这个，用的是红外线无人机，绝对的军用设备，这还是专门从军区那边借过来的人，人家都不愿意甚至是不能卖给陈锋，只能借给陈锋。

    “飞！”

    无人机迅速的起来，但是声音依然是被对方给听到，连忙看向天空，可就在这个时候，张通直接站了起来，迅速的两枪打了出去，一枪精准的命中了敌人持枪的手臂，一枪直接命中膝盖！

    一声惨叫，那人瞬间倒在了地上，王浩连续三枪打出去，精准的命中掉在地上的手枪，直接把手枪给弹飞了出去。

    “上！”

    周队长一看，没有任何犹豫的，直接让人举着防爆盾冲了过去，防爆盾是武警那边借来的，没想到真的派上用场了。

    本来这活儿应该是武警来的，但是周队长等人只是来“寻找赃物”，拿着枪械和防爆盾只是以防万一，武警部队不是那么好出动的，除非是遇到真的大事情才会出动。

    但是现在，已经通知武警部队了，因为敌人已经动用枪械了！

    “直升机马上出发！”

    武警那边自然是直接准备出动，既然是发生枪战那肯定是武警的事儿了！

    但是……

    “砰砰砰！”

    连续三枪打出去，刚从洞穴里出来的几个人，全部都捂着手趴在了地上，警察们举着手枪迅速的冲过去，直接踢开手枪之后，毫不犹豫的把枪械对准了几个人！

    洞穴里本来就没多少人，现在一口气，被全部给抓住了！

    “全部铐起来！”

    警察一共是八个人，因为考虑到要搬运东西，所以就带了八个人来，此外还有陈锋四个人，一共是十二个人，但是这一个地方只有六个人是有枪械的，里面还有九个人，那都是挖坟掘墓的盗墓贼！

    现在一口气被连锅端，没有武器的盗墓贼们在山洞里，连跑都没地方跑！

    看着警察的手枪指着他们，直接跪下了！

    没办法啊，有枪的被全部打断了手，现在正躺在地上惨叫呢，没枪的哪儿敢放肆啊！

    “东西在哪儿？”

    “都在这，都在这！”

    一群人指着角落上的箱子，周队长直接过去就要打开，陈锋连忙询问了一下未来是否有危险，得到的答案是没有危险，这才放任周队长打开，这最是害怕里面放点炸药什么的，一开就直接爆炸，毁尸灭迹。

    枪战没几秒钟就结束了，周队长走过来，震惊的看着张通等人：“厉害啊兄弟，这枪法！”

    没错，刚才全都是陈锋的人在开枪，一枪一只手，三枪三只手，除了最后一个人是被警察们用枪指着脑袋放下武器投降的，其他都是张通朱毅等人给打掉的。

    枪械被全部收缴，人也被及时的控制住了，武警大队的直升机过来之后，这边已经都结束了，通知了队里的兄弟们过来搬运东西，因为这边赃物比想象中的要多，而陈锋则是看向了盗洞！

    “还真的开始挖掘了！”

    “看什么呢？”

    周队长走了过来，朝着陈锋看的方向看去，发现那边赫然是被挖开的一个口子！

    “这是什么？”

    “盗洞！”

    “盗洞？这里有墓？”

    周队长不是傻瓜，老爹当年就是考古队的，对于盗洞这个名字耳熟能详！

    “看样子应该是，你看这土层，明显是断层的，这王屋山虽然是地理改变区，但是也不会出现这么复杂的土况！”

    归根结底，就是这土的层次不对，王屋山经常性发生地理改变，简单的说，这边的土层如果用洛阳铲来看的话，就会发现，真的太乱七八糟了，可是研究这边土层的专家学者眼里，这样的土层是很正常的。

    但是这个洞穴里的土层明显不一样，是有人为开凿痕迹的。

    “这里面有一个古墓啊！”

    陈锋直接说道，然后拿起了电话，打电话给了老师！

    “老师，是我，我们在王屋山，这边发现了盗墓的人，而且是老朝奉的人，就现在来看，这里必然有一个古墓！”

    “而且……我怀疑，是真正的朱温墓！”