    回到洛城城主府，通过曲珂闺房中的法阵，姜清裳回到了紫霖圣地的圣女峰。

    想起不久前自己问白落雪的那些问题。

    再想起白落雪那一双猫尾桃花眸。

    最后，当白落雪请求自己教她蛋花粥时，那种最为的纯真。

    想着想着，姜清裳不由轻轻一叹。

    明明对方是一个欢喜宗的圣女，明明对方与自己是所谓的“正魔不两立”。

    可是为什么，为什么自己不忍心将她赶走？

    好像自己只要将她从对面的豆腐铺赶走，就仿佛剥夺了她的一切，甚至剥夺了她活下去的信念？

    为什么自己会有这样的感觉呢？

    最后，姜清裳对于白落雪的身份还是装作不知道。

    反正她的目标是林寻，不可能喜欢上自己的夫君，自己也不用担心什么。

    至于白落雪会不会有什么仇家找上门，打扰自己与夫君的清静。

    洛城都是自己的封地，洛城距离紫霖圣地不过几十里，处于紫霖圣地的庇佑。

    只要自己不去找白落雪麻烦，除了那个林寻，有谁敢在洛城乱来？

    不过想起那个林寻，姜清裳眉头不由皱起。

    当时在黑芜秘境，自己与林寻曾经交过手。

    在同为龙门境的实力情况下，自己与他难分上下。

    而且在黑芜秘境，确实看不到他的真实战力。

    但不管如何，大道之伤不可能容易修复，为了避免这个林寻百年后摧毁世间，现在最好的办法就是将他扼杀在摇篮中！

    既然白落雪迟迟不肯离开，那就说明林寻很有可能还在洛城。

    “婵儿。”

    姜清裳轻喊一声。

    “殿下。”名为婵儿的侍女出现在姜清裳的身前。

    每次看到圣女殿下那绝美的容颜以及那完美比例的身形，名为婵儿的侍女都会不由泛起花痴。

    “让打风堂戒严洛城，跟崖索长老说，林寻极有可能还在城内。”

    “是。”

    “然后，告诉崖索长老，就算是在洛城发现了欢喜宗圣女，也不要打草惊蛇，更不要声张出去，当作不知道便好。”

    “是。”

    尽管婵儿不直到殿下的第二条命令是什么意思，为什么听起来像是保护欢喜宗圣女。

    但既然是殿下的命令，那肯定就有殿下的深意。

    婵儿离开后，姜清裳往圣女泉走去。

    就当姜清裳在泉水边退下裙裳打算修行之时，名为娟儿的侍女出现在姜清裳的身后。

    “殿下，圣主大人喊您过去......”

    ......

    洛城学府，上完课的林寻正在办公室里吃着糕点。

    “诶？老张，你听说了吗？听说冬马街出了一个豆腐西施。”

    毕竟是古代，老师全是男子，既然是男子，又是闷骚书生，那么美女就是男人之间永恒的话题！

    “听说了。”一说这个，老张就不困了，“尽管那豆腐西施蒙着面容，可是那一双桃花眸，听说真是摄人心魂啊！”

    “可惜冬马街太远了，否则我也想去买豆腐了。”老钱有些叹息。

    “没用，老钱，就你家那母老虎，你敢去看一眼，回去搓衣板不是得跪断！”

    “诶？老林不是住在冬马街吗？”老孙突然想到什么，赶紧倒了杯茶走过去，“老林，来，讲一讲，描述一下那豆腐西施如何之美？”

    听着老张一起哄，所有书生都挤了过去，听着林寻的发言。

    他们都知道林寻在描述以及画美女的方面造诣极深，甚至勾栏听曲每次都少不了他。

    “其实也就那样。”林寻摆了摆手，“我还是觉得自己的清儿最好看！其她女子都是过眼云烟，都休想在我心中留下痕迹。”

    “老林，你说个锤子呢，你夫人又没在这里！”

    “老林，你这妻管严不对啊，你看看，就算老钱他们家是母老虎，可是老钱不还是娶了两个侧室。”

    “是啊老林，你也该娶一个侧室了，纳一个小妾也行啊。”

    “别说了！你们再说，就是我挑拨我和清儿之间的感情，我一身正气！是不可能纳妾的！”林寻表情严肃。

    开玩笑，纳妾？怕不是我得先被埋在石头底下。

    “好，你一身正气，明晚勾栏听曲你去不?”老孙对林寻挑了挑眉。

    “这不好吧。”

    “老关生辰，老关买单。”

    “不行不行，我不是那种人。”林寻赶紧摆手，“你们休想蛊惑我！”

    “放心，就说是同僚聚会，弟妹是不会知道的。”

    “咳咳咳.....”林寻咳嗽几声，“知不知道无所谓，为夫我去参加友人的生辰，喝酒怎么了？难道清儿这还能管我不成？主要是老关的生辰，我实在不好拒绝啊。”

    众人：“......”

    逐渐，话题由豆腐西施转到了老张的生辰，再转到了勾栏听曲。

    男人之间的谈话就是这样，灵动，善变，大家懂了的都懂，不懂的也不好多说，反正久了也会懂。

    只不过林寻倒是注意到一点，那就是没想到白落雪豆腐西施的名声传得那么开。

    对于修士找上门，林寻觉得自己管不着，白落雪只能自己去解决。

    但是对于洛城一些纨绔子弟，那就有些麻烦了。

    这倒不是林寻担心白落雪，而是担心这些纨绔子弟怎么死的都不知道。

    这些纨绔子弟死就死了吧，但是到时候洛城一调查，好家伙，发现这豆腐西施竟然是欢喜宗圣女，那也不好办。

    再说了，要是每天有纨绔子弟在洛城莫名其妙地暴毙，对洛城的风气也是不好。

    于是乎，林寻打算去几位自己曾经的老顾客那里去拜访一下，打算加强一下冬马街的巡逻，警告一些纨绔子弟什么的。

    但是林寻刚要出学府，就收了洛城内部的公告，公告内容大致如下：

    【那个豆腐西施是本城主的远方亲戚二表哥妹妹的三女儿的姐姐，就算是家道中落，那也是本城主的远房亲戚，你们这些人管好自己，管好自己的儿子，要是敢在冬马街乱来，你们就直接回去养老吧。】

    看到这一公告，林寻还愣了半天。

    洛城城主曲珂和白落雪还是八竿子才打着的亲戚？

