    　　我不解的看着张岚：“为什么要问柳青青啊？这其中到底有什么事，你直接告诉我不行吗？”

    　　我真是被张岚给弄晕了，不明白她这是什么意思！

    　　张岚转身盯着我说到：“好，既然你问了，那我直接告诉你也可以！

    　　宗门给我们钱财和物资这件事，你知道吗？”

    　　我皱着眉头说到：“这我知道啊，怎么了吗？”

    　　张岚冷冷说到：“怎么了？你居然问我怎么了，看来我们让你做这个甩手掌柜，做的太舒服了！

    　　你知不知道，宗门答应给我们的钱财，真正到了我们手里的，只有不到四成！”

    　　“什么！？”

    　　我被张岚的话给惊呆了！

    　　“那……其他的去了哪里？”

    　　张岚说到：“其中两成，应该是给了黄长老和赵长老，剩下的，都给了李剑锋了！”

    　　我有些不敢相信：“这……不会吧，他们就敢这么明目张胆？就不怕宗门查下来！？”

    　　张岚说到：“如果他们怕，他们还会这么做？

    　　你也不用这么大惊小怪，这事很正常，不仅我们的战队这样，其他战队更是如此！

    　　如果没有柳氏那一部分钱财支持，你以为我们能这么安心的训练啊！”

    　　我疑惑的说到：“如果是这样，其他战队呢？其他战队也有商户支持吗？”

    　　“当然了！你以为他们那么随随便便就能把战队拉起来啊！这里面的利益纠葛可大了去了！

    　　你就比如李清风和汪剑通，他们两个是下一任烈风剑宗掌门最热门的人选，别看其他人实力比他们强，但是大家都知道，掌门这个位置，除了他们这些掌门的亲传弟子，不会交给其他人！

    　　所以，你觉得对他们投资的人会少吗？

    　　还有祝玉玲和风无尘，你觉得他们两个身后，就没有其他商户的支持？”

    　　张岚的话，让我彻底傻了眼。

    　　我怎么有一种回到了曾经的感觉了呢！

    　　所有的发展都和利益挂钩，所有的能人，背后都有背景或者投资者。

    　　实话说，这种感觉让我很是反感。

    　　在到了九州之后，我已经很久没有过这种感觉了。

    　　我一直都觉得，九州虽然混乱和落伍，但是修炼这件事事情上还算是公平，可是如今……

    　　张岚见我一脸呆滞，缓缓说到：“姜晨，你不会觉得，在这九州修炼，大家靠的都是自己的实力吧？”

    　　我呆呆的到：“难道不是这样嘛？”

    　　张岚冷笑道：“你可这是天真的刷新了我的三观！

    　　如果一切都那么简单，那些平民为什么修炼不起来！

    　　同等天赋为什么还是有人会被拉开修为？

    　　这一切的一切，都是源于修炼资源的不同！

    　　你是不需要修炼资源的，我们这些和你有关系的女人，也不需要，可是其他人不一样啊！”

    　　听到张岚的话，我终于明白为什么当初李剑锋那么热切的希望让我做一支战队的统领了！

    　　原来，他也能再其中获得好处！

    　　看来，要是想真的掌控自己的命运，还是需要不断的提升实力！

    　　想到这里，我的身体之中又传来一阵轻微的响动。

    　　我的王者之心，又松动了一丝，现在我感觉自己距离凝神，似乎只差临门一脚了！

    　　只不过，这需要的契机是可遇不可求的！

    　　“对不起张岚，是我太天真了……”

    　　张岚缓缓张开双臂抱住了我，她柔声说到：“没事，我们都了解你，知道你的想法很纯粹，但是姜晨你要记住，你是一个注定成为王者的男人，所以你要慢慢学习，慢慢进步。

    　　虽然你身边有我们可以帮你，但是更多的时候，你还是要靠自己的！”

    　　抱着张岚的娇躯，我的内心出奇的平静。

    　　她说的对，一直以来，我都太过依赖她们了，看来也是我自己应该成长的时候了！

