    随着纪夏伟岸的躯体，悠然抬手。

    已经变为透明的玉乾宫穹顶之上，忽然有一道道云雾涌动。

    又有一道道金光奔涌而出！

    强大的威势，甚至让穹顶之外的虚空，都泛起一阵阵空间波纹！

    镜时尊皇抬头看向天空。

    在瞬息之间，她似乎感知到虚空中，有一尊尊极其浩瀚的力量，在汇聚、在奔涌、在勃发出浓烈的灵元波动！

    而两位鸣镜皇朝重臣，修为比起镜时尊皇要弱上许多。

    在他们的感知之下。

    玉乾宫之外的天际，就像是瞬间变成了一座，众多强大存在栖居的殿宇。

    殿宇之下，神秘的波动，就此翻涌而来！

    镜时尊皇一动不动的看着虚空。

    刹那之间！

    她忽然看到虚空中，显现出许多身影！

    有近乎无穷无尽的阴影，弥漫天际，甚至遮掩住了烈日的光辉。

    那阴影之中有一本神秘的古书。

    古书再缓缓翻动，每翻动一页，都有一种截然不同的力量从中迸发出来！

    而那本古书侧面，一位面容干枯、眼神深邃的强大存在，在朝着玉乾宫行礼！

    “天军上府府主张角，觐见！”

    太先上庭上空，有隐匿身形的宫中侍卫，高声呼喊，报上来人的姓名。

    天幕之中，忽然又有如同通天灵蛇一样的雷霆，缠绕而下。

    让被阴影覆盖的虚空，爆发出些微的光芒。

    光芒闪烁之间，依稀可见一尊足有上千丈的神人，在朝着玉乾宫低头！

    “朝龙伯觐见！”

    虚空之中，又有无数星光落下。

    星光凝聚，继而化作一座奇异门庭。

    门庭洞开，从中道道玄奇伟力，奔涌而出。

    那雄奇伟力之中，走出一尊手持雷霆长枪的白衣神人。

    这尊白衣神人样貌极其神异，也朝着纪夏行礼。

    “地崆星主杨任觐见！”

    镜时尊皇看着这一尊强者，显露形迹。

    她心中骇浪滔天。

    镜时尊皇一直知晓，这尊古星圣体实力强大。

    圣体麾下强者也十分不凡。

    可是令镜时尊皇没想到的是。

    随着纪夏轻轻挥手。

    虚空洞开，三尊如此强横，境界如此高妙的存在展露身影！

    这三尊存在，每一尊，她都无法看穿，无法揣测。

    就在镜时尊皇以为太苍强者全部到齐的时候。

    虚空中有一座长刀虚影疾驰而来。

    长刀之上，站立着一位魁梧强者。

    这位强者面容刚毅，神色坚定，一身正气凛然而动。

    “师阳，前来觐见尊皇！”

    强者声音响彻虚空。

    镜时尊皇忽然觉得自己有些麻木了。

    “又多了四位根本无法被看透的强大生灵……”

    镜时尊皇在心中感叹：“无垠蛮荒什么时候多了一座如此强大的人族国度？”

    纪夏看了站立在虚空中的四尊强者一眼。

    丝毫不浪费时间，转头看向白起。

    “上将军，我们这就尝试着洞开空间，在太苍和鸣镜皇朝之间，建立一座空间桥梁。”

    他轻声知会白起：“等一下，你就用你的血海异象，撑开空间！”

    白起恭敬点头，又徐徐起身。

    随着他探手之间，手中已经多了一柄古朴漆黑的重剑。

    重剑之上，满是凌冽的血腥气息，又有无尽的杀伐之气在其中酝酿。

    纪夏微微点头，又看向祸龙。

    “祸龙，我需要你的风祸天关！

    等到白起撑开空间，你就矗立起风祸天关，狂暴大风吹拂而去，将空间中残留的规则力量尽数驱散！”

    祸龙神色不变，他探出右手。

    右手之上，一座极长天关凝聚出来。

    正是风祸天关。

    风祸天关里面，酝酿着能够吹去空间规则的风暴，只需要祸龙心念一动，就能够倾泻而出！

    “张角、杨任。”

    “在！”

    “张角翻阅太平古书，引动许多阴影恶魔进入空间之中。

    以恶魔躯体，构筑空间桥梁之骨！”

    “杨任手持紫电枪，紫电枪化为飞电枪，长枪贯通整座虚无空间，将其中不断再生的规则尽数湮灭！”

    站立在虚空中的张角和杨任立刻恭敬颔首！

    “朝龙伯！”纪夏沉声开口：“你进入这个空间，以你的躯体，撑开将要弥合的天地！”

    朝龙伯身形立刻化作一道闪电，来临玉乾宫上方。

    “师阳！”

    “你与我，以及饕餮，一同催发灵元，以张角构筑出桥梁之骨为中心，彻底构筑出完整的空间桥梁！”

    纪夏威严如狱，一道道尊皇诏令从他口中传出，如同天宪。

    在场七位强大存在身躯之上，俱都爆发出恐怖的灵元波动。

    甚至，师阳身后，一座已经化作实质的神泽秘藏，横立而出。

    映照天地，遮掩虚空！

    镜时尊皇眉头一跳，询问纪夏道：“尊皇，那我们三个……”

    纪夏微微摇头，斟酌了一番言辞，极为委婉说道：“还请三位离的稍远一点，空间动荡，难免有强大的灵元波动传来……”

    镜时尊皇略有怔然，旋即苦笑一声。

    另外一旁的两位鸣镜重臣，正在惊疑于师阳身后，已然化作实质的神泽。

    恍惚之间听到纪夏委婉的话语。

    也不由对视一眼。

    她们听出来了。

    这位强大尊皇的意思，大约是在让她们尽量保护自己。

    以免被构筑空间桥梁时，溢出的强大力量击伤！

    哪怕镜时尊皇心里略有几分怪异的感觉。

    可是她仍旧运转自己的神泽秘藏。

    于是镜时尊皇的身躯周遭。

    一轮轮明镜忽然高悬，从那些明镜之中迸发出一道道镜光，遮掩住她和两位鸣镜重臣。

    纪夏看了镜时尊皇一眼。

    眼神肯定。

    “镜时尊皇的天赋，实在不弱，好像是中古人族先贤献白氏的镜灵血脉。”

    他心中自言自语。

    目光又落在两座空间交叠之处。

    继而朝着白起点了点头！

    刹那间。

    玉乾宫忽然变得无尽广阔。

    整座太先上庭上空，也在转瞬，笼罩了一片玄妙灵禁。

    让太先上庭彻底和上庭之外的空间间隔开来！

    此时白起也终于悍然出手。

    他的身影骤然消失。

    下一瞬间已然来到两界交叠之处。

    “戮剑图，灭国！”

    白起清冷的声音，如同一道规则，轻轻响起在虚空之上。

    与此同时。

    重剑下挥！

    一道血海自此绽放而来！

    强横的力量，立刻让两界交叠之处，洞开一道巨大的虚无裂缝！

    裂缝之中，种种奇异的规则顿时奔涌而出。

    无数规则想要磨灭掉白起的血海，也想要让这座虚无空间再度凝聚起来。

    可是，仍旧站立在玉乾宫殿宇中的祸龙，不声不响，将手中的风祸天关，往那道裂缝之中一送！

    天地顿时一暗！

    风祸天关，就如同狰狞凶兽一般，横立在空间裂缝中。

    从风祸天关之中，不断有规则狂风呼啸而过。

    这些狂风就好像是无数强大军卒。

    他们捕捉虚空中的规则之力，让虚空中存在的规则，尽数化作消弭。

    张角踏着阴影而来。

    太平古书不断翻动，从中一只只庞然阴影巨兽，不断咆哮，不断嘶吼，继而涌入空间裂缝。

    无数巨兽在裂缝中，躯体交叠，以极快的速度融合。

    不过转瞬。

    就化作一道桥梁的骨架。

    桥梁骨架散发着妖异的光芒，却显得极为坚硬！

    杨任也在此刻抛出手中的紫电枪。

    紫电枪化作一道飞驰的闪电，不断流转于桥梁骨架周遭，将空间裂缝自发生长而出的规则力量，绞杀殆尽。

    朝龙伯一步步走来。

    他进入裂缝之中。

    龙伯身躯，不断变大，转瞬之间，化为万八千丈。

    他精赤的身躯上，雷纹闪烁，给予无尽的力量。

    只见他双手高举。

    灵元鼓捣之间，生生撑住虚空。

    不让裂缝缓缓相合。

    纪夏眼神始终平静。

    他在镜时尊皇敬佩的目光下，向前迈出一步。

    一步之下！

    太先上庭忽然迸发出一道奇异至极的力量

    这种力量无法形容，无法被除去纪夏之外的任何人感知。

    可是纪夏躯体之内的力量，却在此时节节攀升！

    眨眼之间！

    纪夏身后一座座天宫、一座座宝殿、天穹构筑而出的神台、神渊，相继爆发出强烈的光芒。

    这些光芒中，仿佛夹杂着没有办法衡量的灵元！

    正在此时。

    一道天河从这些灵元之中横穿而过，堪称无尽的灵元，汹涌注入裂缝之中，旋即注入桥梁骨架！

    他的灵元之浓厚，甚至让镜时尊皇无法理解。

    “太苍尊皇……实力究竟何其强大？这样的灵元浑厚程度，简直闻所未闻。”

    她在心中感叹之际。

    饕餮虚影，以及师阳也相继流转出不同凡响的灵元，注入那座桥梁骨架之上！

    这时。

    纪夏似乎还未尽全力。

    他的指尖，有细小的灵元不断流出，化作发丝一般的灵径，灵烙。

    数以十万计的灵径，灵烙，已然来临桥梁骨架，顷刻间凝聚出一道强大禁制。

    “护天神！”

    纪夏口中轻声呢喃。

    这道极其玄妙的大阵。

    是裴恒前辈留下的最为玄妙的大阵之一。

    也是纪夏这二十年以来最大的收获。

    此刻护天神还在不断变得坚固，不断变得神奇。

    甚至有些漏网之鱼一般的空间规则，冲撞到桥梁骨架上。

    也在瞬间，被护天神大阵磨灭！

    如此，三十个日夜就此逝去。

    所有太苍强者都各司其职，不断尝试着建立起一座坚固的空间桥梁。

    又有纪夏近乎无穷无尽的灵元作为倚仗。

    三十日之后，在镜时尊皇、两位鸣镜重臣激动、热泪盈眶的眼神中。

    一座完整的空间桥梁就此显现而出！

    完整的空间桥梁，就好像融入到了这一片虚无空间之中。

    随着祸龙风祸天关消弭无踪，紫电枪被杨任收回。

    无数空间规则显现，却又无视空间的桥梁。

    “大功告成！”

    纪夏嘴角露出一抹笑容：“而且这座桥梁，比想象中的更加坚固。”

    “以后，镜时尊皇只需要使用离妙宝珠，与血脉轻纱建立联系，让两界交叠之处重新显现。

    这座桥梁也会随之显现而来！”

    镜时尊皇呆呆的看着身前黑暗裂缝中，这一座散发着浩瀚灵元气息的桥梁。

    又抬头环顾众多太苍强者。

    她恭敬朝着众多太苍强者行礼。

    “诸位大德，镜时如果有幸，必当以性命答谢！”

    众多太苍强者朝着镜时尊皇颔首。

    纪夏笑道：“如此一来，哪怕太苍无法直面胧月帝朝，也能够略尽绵薄之意，为鸣镜皇朝子民，送来诸多物资。”

    他说到这里，又询问镜时尊皇：“现在的鸣镜皇朝，最需要什么？”

    “粮食……”

    镜时尊皇有些急迫：“太苍如此恩德，我鸣镜无以为报，但是我们鸣镜皇朝，却也有许多灵金，更有很多灵材，可以用来和太苍交换稻米。”

    纪夏毫不迟疑道：“太苍没有稻米，但是却有许多其他粮食，比起稻米还要稍好一些，而且数量极多，倒是可以解尊皇的燃眉之急。”

    “还需要许多丹药……倘若太苍并不盛产丹药，可以由我鸣镜出灵晶、灵脉，从周边购买。”

    “无妨，太苍也有几位炼丹灵师，可以为鸣镜皇朝提供一些灵药。”

    “那么……”

    镜时尊皇似乎有些羞于启齿，犹豫一番又道：“而今，鸣镜皇朝被黑暗笼罩，寻常植被几乎不生，灵蚕也已经尽数死去……”

    “需要衣物对吗？”

    纪夏面色不改：“这些都是细枝末节，届时镜时尊皇只需要列一个单子，我太苍都能提供。”

    得到纪夏的应允。

    镜时尊皇终于放下心来：“如此以来……我鸣镜皇朝，终于有了一线生机！”

    纪夏想了想又说道：“我这里还有一种奇异禁制灵石，能够笼罩虚空，铸就幻境。

    如果尊皇惧怕国中场景，被胧月帝朝强者看到，也可以使用这种禁制灵石。”

    镜时尊皇思索一番，缓缓点头：“有这种灵宝自然最好。

    不过胧月帝朝对于他们这一座法阵极其自信，这许多年来从来不曾前来探查。”

    纪夏这才放心。

    不多时，夜主的身影出现在玉乾宫中。

    夜主身侧虚空，还悬浮了一件件空间宝物。

    “应尊皇要求，这些空间宝物，品质都比较低。”

    夜主轻声道：“可是胜在数量极多，其中已经装入了许多蕴元灵米和照玄灵米，以及诸多灵药。”

    纪夏徐徐点头。

    之所以选取这些品质比较低的空间宝物，并不是因为纪夏舍不得用高品质空间宝物运送物资。

    而是因为即便有空间桥梁，高品质、空间广阔的空间宝物，容易引起虚无空间的不稳定。

    容易令空间桥梁崩塌。

    纪夏神识微动。

    许多空间宝物，立刻漂浮而去，循着空间桥梁而去。

    短短几息时间，镜时尊皇眼前，已经悬浮了一件件空间宝物。

    镜时尊皇的神情激动万分，催发其中一件空间宝物。

    空间宝物中。

    忽然有大量的灵米倾泻而出，洒的鸣镜宫满地都是。

    “成功了！”

    镜时尊皇激动开口。

    可是转瞬间，她就发现洒落在地面上的粮食，和她所想的有些不一样。

    “嗯？这是什么粮食？这种散发着灵元气息的灵米倒也罢了，另外一种散发金光的灵米……为何如此神异？”

    镜时尊皇连忙运转神识，涌入许多灵米之中。

    神识反馈而来的讯息，确定镜时尊皇有些呆滞。

    “这种灵米，竟然如此神异……我鸣镜皇朝之前也有许多种灵米，可是其中最为神异的，也最多和另外一种蕴涵许多灵元的灵米等同。

    若是和这种金光灵米相比，不知差了多少！”

    两位鸣镜重臣也意识到了这一点。

    看着这满地的灵米，觉得略微有些不真实。

    如果是以往，以鸣镜皇朝的国力，也许她们的反应并不会如此巨大。

    可是现在不同于以往。

    镜时尊皇之前向太苍所求的，不过仅仅只是普通的稻米罢了。

    只要能够让百姓活命就可以。

    没想到太苍出手竟然如此大方。

    镜时尊皇微微有些感动。

    “太苍尊皇如此大义，令镜时感激万分。

    可是我鸣镜皇朝百姓，虽然所剩不多，却也有数百万之众。”

    她感叹道：“这许多金光灵米，想必是太苍强大修行者的食粮。

    如果太苍用这样珍贵的金光灵米，供应鸣镜，哪怕太苍再富庶，也会被鸣镜拖垮。”

    两位鸣镜重臣也连连点头：“我鸣镜皇朝百姓，只需要寻常稻米即可……尊皇不必如此浪费……”

    纪夏有些为难，他说道：“太苍灵米出产颇为丰厚，不碍事的。”

    镜时尊皇却固执摇头：“哪怕太苍如此仁义，我鸣镜也不想拖累，这么一座正在冉冉升起的国度！

    尊皇给我寻常稻米即可。”

    她的眼神果决，注视着纪夏。

    纪夏无奈开口：“镜时尊皇，并不是我不愿意给你寻常稻米。”

    “只是……我太苍所有田地，都只有这几种灵米出产。

    我太苍庶民百姓，吃的也是这几种灵米。

    所以实在是没有寻常稻米，可以运给鸣镜皇朝啊。”

    镜时尊皇：“……”

    两位鸣镜重臣：“……”

    正在此刻。

    杨任忽然抬眼看了看虚空。

    虚空之中，道道星点，落在杨任的躯体之上。

    他神色微凝，对纪夏神识传音道：“尊皇……之前擅闯地崆星，被我和上将军镇压的存在，终于醒来了……”

