    心爱的女人……

    紫宫圣女心中忽然泛起一道难以抑制的涟漪与柔情。

    娴熟的撩妹技巧，离家在外却仍对病妻百般照顾的温柔，身为天命之子传奇而神秘的经历……

    何况他还俊。

    隔着黑白两层纱，萧白能明显感觉到，圣女的内心起了波澜。

    并且在修改器的作用下，这种波澜变得难以抑制。

    好在她有圣印压制这种波澜，让她保持镇定, 语气不动声色。

    “所以你是上古之人？”

    说的萧白都不得不考虑一下，自己会不会真的是上古之人了。

    也许他一万年前就穿越过来了，一万年后才苏醒？

    也许他根本没穿越，这里只是灵气复苏、人工改造后的地球？

    也许自己被修改器修改了记忆？

    一切都有可能。

    萧白懒得瞎猜，他只负责撩妹。

    “你动心了，圣女大人。”

    “……”

    紫宫圣女差点破了防, 忙运力沉住呼吸，以平复圣女服里起伏的襟怀。

    “你很优秀，但并非每个女人都会对男人动心的，希望你能明白这一点，萧监捕。”

    我萧白完全不明白！

    萧白只听到了优秀二字。

    被圣焰灼烧双眼，烧成骨王，仍然被圣女同意桐房共处，还称他优秀。

    你还敢说你没动心？

    紫宫圣女继续说道：

    “何况本宫还是道盟圣女，你若是唤作别人，已经被抓起来审判了，最低也要接受火焚之刑。”

    萧白无所畏惧，笑着点了点头。

    “我已经承受过了，圣女大人。”

    圣女摇了摇头，再无话可说，一个人静静的自我平息。

    萧白并没有拆穿她的分身身份。

    毕竟圣女也挺好玩的，何必换成蛇妖呢？

    不得不说，有了圣印加成，这女人的克制力非同小可, 堪比玉壶夫人。

    现在的情形是，一位有妇之夫进入圣女房价行邪恶之举, 而圣女只能咬牙忍受……

    这竟是个纯爱故事。

    萧白笑而不语，继续施展魔力，远程润泽傻子老婆一剑狐。

    不知过了多久，一道冰冷的机械音劈入萧白识海——

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看。】

    又到了暗中窥屏的时间，也算是萧白一路上为数不多的乐子了。

    【立即查看！】

    寒武国，皇宫。

    正在御膳房用膳的绯月，抬手点了点右手食指的指背。

    萧白的遥感锚定她的神识，跟她一起进入了黑戒空间。

    旋即脑中一嗡，眼前出现了一个飘在混沌虚空的聊天界面。

    【没钱麻溜滚】：最新消息，关于诛魔海袭击萧白的域外天魔的身份，以及天魔宗的布防，收费一千灵石。

    【俊子】：域外天魔的身份……真的假的？连这种消息你也能弄到？

    【没钱麻溜滚】：当然真的，有钱能使磨推鬼，我的眼线遍天下，现在是月末大酬宾，超级优惠价，走过路过不要错过啦！

    （叫我女皇陛下向没钱麻溜滚支付一千灵石。）

    （灵长类向没钱麻溜滚支付一千灵石。）

    （狂猎向……）

    （道可道向……）

    （俊子向……）

    萧白大致看了眼, 又是绯月第一个交钱，俊子最后一個交钱。

    他只是有些好奇，域外天魔身份的消息，居然只值一千灵石……

    而夺舍天命之子的情报，却值一万灵石，果然是岁末大酬宾？

    于是，购买收费消息的人数还在攀升……

    （老魔童掉线。）

    （老魔童上线。）

    （老魔童向没钱麻溜滚支付一千灵石。）

    萧白微微一惊，这人之前还没见上线过呢！

    他同时察觉出绯月的惊讶，似乎连她也是第一次见老魔童上线。

    【俊子】：……老魔童？

    【老魔童】：哇，这个戒指怎么回事……怎么还能隔空转移灵石……咦，居然把我的意念转化成文字？

    【众人】：……

    萧白也懵了，敢情这家伙是第一次戴上空间戒，纯新人？

    【狂猎】：如果老夫没记错和猜错的话，老魔童应该是个闭关多年的宗门老祖，很多年前就不说话了，但一直处于离线状态，为何突然掉线又上线了？

    【老魔童】：狂猎这个名字我好像在哪听过呀……这里有九个人，都能隔空说话的吗？

    【灵长类】：你是谁？

    【老魔童】：哦，很抱歉，陈长老已经坐化了，我在尸烬下偶然看到一枚戒指，就下意识捡起来，没想到它自动戴在我手上，摘也摘不掉。

    【道可道】：无妨，这说明你也是被无灵戒选中的人。

    萧白懂了，是戒指在选人，而不是绯月自己组的团队。

    绯月在黑戒群里，甚至并不占主导地位。

    她的黑科技团队可能真是她自己组建的，那就厉害了。

    【俊子】：说起来，我的戒指也是半路捡到的，那时候在诛魔海，我喜欢尾随游侠捡东西，这家伙运气不错，有一次游侠捡到一把天阶裂空剑，却对旁边一枚戒指视而不见，于是我……

    【灵长类】：打住，谁对你的经历感兴趣啊？

    【俊子】：……

    萧白没想到，一身白布簌簌、实力吊炸天的南门俊子，在黑戒群里居然是个弟弟。

    不过，他倒是对俊子说的经历蛮感兴趣的……

    俊子，游侠，黑戒，这三件看起来毫无联系的人和事居然连起来了。

    要知道，游侠捡剑的时候，他和俊子都不是白影成员。

    天元大陆，原来跟牛家村一样大小吗？

    有趣的是，游侠居然与无灵戒擦肩而过而不自知。

    这说明他并没有什么大的理想，大概和一剑狐是一类人，混子杀手。

    【道可道】：可以聊一聊你的理想吗？或者说，伱为何憧憬一个没有灵力的新世界？

    【老魔童】：原来有这种理想才会发现这枚戒指……好神奇。

    【老魔童】：抱歉，一不小心就把心里话发出去了，我要学着控制。

    【老魔童】：我只是觉得，如果世界没有灵力，我的剑术应该挺强的，也许会成为一个不错的武林高手呢。

    隔着屏幕，萧白都能看出这人对自己剑术的骄傲。

    不过，这人的修为应该不高。

    否则也不至于憧憬无灵世界。

    【狂猎】：唉，新群友的格局是越来越小，看来，女皇小娃就是这个群最后的遮羞布了。

    【俊子】：说起来，狂猎前辈的理想是什么？晚辈有些好奇。

    【狂猎】：当然是干翻道盟。

    【俊子】：干翻道盟之后呢？

    【狂猎】：那是你们年轻人的事。

    【俊子】：……

    【道可道】：新人入群后，可以修改一次化名，也只有一次机会。

    【老魔童】：感谢提醒，不过不必了，老魔童这化名蛮适合我的。

    【俊子】：前任老，新人童……这么说，你们俩都是魔族的一员？

    【老魔童】：……

    老魔童沉默许久，并没有回答这个问题，转而问了一个关键问题。

    【老魔童】：既然是被黑戒选中聚集的人，有什么特别的任务吗？

    【灵长类】：眼下的第一任务，是抓龙。

    【老魔童】：天元时代还有龙的存在吗？又在哪呢？

    【灵长类】：位列妖盟十二生肖之一的辰龙，目前被关在道盟本部，具体位置还在侦查中。

    萧白这才意识到，黑戒群的第一计划，是从道盟本部劫走被关押的辰龙！

    开局就是最高难度……

    这些人对自己的实力这么自信吗？

    【老魔童】：龙有什么特殊的吗？

    【灵长类】：虽然不想承认，但龙族历来是兽力和妖力最强的兽类种族。

    【灵长类】：修真者入魔之后，若能够融合强大的妖力，就有可能压制体内魔力，达到某种平衡。

    【老魔童】：然后呢？

    【灵长类】：然后，你就拥有了足以承载天命之力的身躯。

    人妖魔三合一，方能承天命……这个理论，萧白刚才已经从紫宫圣女口中听到了。

    当然，这只是必要条件，不代表你融合了人妖魔三者之力后，就一定能承接天命。

    不过，萧白能看到无灵界一个清晰的路线——

    去道盟本部抓龙。

    去天魔宗抓兰道子。

    加上自身的人类修者之力，不正是想聚集人妖魔三者之力，想去夺舍天命之力吗？

    萧白本来以为，无灵界计划是从绯月的无灵科技革命开始呢……

    不过仔细一想也对，道盟偃甲标志着道盟的科技水平也不低。

    加上道盟资金和资源雄厚，绯月仅靠无灵科技很难推倒道盟。

    夺舍天命之力才是更实际的路线！

    也许，在强行融合人妖魔三者力量时，无灵科技也会起作用。

    【老魔童】：谢谢提醒，不过我对天命之子不太感兴趣，如果可以的话我希望能找到克制天命的办法……至于去道盟本部抓龙，我好像太弱了。

    【道可道】：这件事不急，你先顾好自己，尽力变强就行了。

    【老魔童】：多谢了。

    【没钱麻溜滚】：你们是不是忘了什么事情了？我反正收到钱了，不可能退款，你们不关心也可以。

    萧白也差点忘了这事。

    不过看绯月的情绪，似乎一直揪心于此。

    【狂猎】：说吧。

    【没钱麻溜滚】：查到诛魔海出现的域外天魔的疑似身份了。

    【叫我女皇陛下】：是谁！

    萧白心想，果然，女人都是口是心非，女皇老婆还是爱他的。

    【没钱麻溜滚】：是魔界五大尊者之一，地煞宗宗主，朽目，其修为是合体境后期，但因为已经化身天魔，其战力应该不输于大乘初境了。

    大乘级战力……

    萧白想起之前的战斗，不禁惊魂未定。

    这家伙显然过于谨慎，被共鸣之力吓到了，要是不计后果的抓他，他也很难逃走。

    【狂猎】：看来，魔族真的能进化成域外天魔，道盟难得没瞎说。

    关于这个传说，萧白穿越到天元大陆已经听了五年了，以前一直以为是道盟欲加之罪何患无辞。

    没想到竟是真的！

    这么说，暮昀小可爱运气好的话，未来会变成域外天魔？

    这……

    萧白不是太能接受啊！

    【灵长类】：魔尊朽目……这人的亲传弟子，是不是五大魔族中唯的一天命之子，好像叫无极魔君？

    【没钱麻溜滚】：是的，无极魔君是道盟本部在很多年前就确认过的天命之子，刚晋级合体境不久。

    【俊子】：想不到道盟还真沉得住气，任由此子壮大，也许正如道可道前辈所言，是为了养肥了杀。

    【没钱麻溜滚】：魔尊朽目在诛魔海化身天魔，袭击萧白，大概是想把萧白抓去地煞宗，好培养成第二个天命级亲传弟子。

    【叫我女皇陛下】：有可能，地煞宗一旦集齐两个天命之子，定能一统五大魔宗，还能让萧白制衡无极魔君，他朽目才能坐稳魔族盟主之位。

    【没钱麻溜滚】：哈哈，这就是女皇陛下的谋略与格局吗？第二个消息正是与地煞宗的野心有关。

    【没钱麻溜滚】：地煞宗想借此次道盟围剿天魔宗的机会，想以五大魔族结盟、地煞宗为首为代价，派人支援天魔宗……不过，这一提议被天魔宗拒绝了，他们决定独自迎战道盟。

    【灵长类】：这么说，道盟的突袭行动，已经被天魔宗知晓了？

    【没钱麻溜滚】：嗯，不过是根据天阶巡道船的异常航线推测的，她们并不知晓道盟此行的核心目的。

    【灵长类】：那就好。

    【俊子】：地煞宗在五大魔宗中只能算中流，如今掌门朽目化身天魔，亲传弟子无极魔君又是天命之子，确实有一统魔族的气象，没想到睽羽会拒绝地煞宗的支援，未免太自信了。

    【俊子】：或许，前辈该警惕睽羽临战变身域外天魔的可能性。

    【灵长类】：睽羽身上残留的圣印力量还没完全清除，不可能化为域外天魔。

    【灵长类】：若她真能化魔，足以镇压神印的魔气比兰道子还要更优质，对我们的计划也更有利。

    萧白有些惊讶，比兰道子的魔气更优质……加上女人和圣印的力量，难怪能治愈一剑狐的伤患。

    【狂猎】：老夫最近刚好在深渊里狩猎幽冥，你的古贞老师行不行？需要老夫帮忙吗？

    【灵长类】：不必了，有一位天命之子陪着她，正好看看他的真正力量。

    【狂猎】：天命之子不过是力量特殊加上限高罢了，实力未必值得高估，

    【狂猎】：只要你们实验做好，老夫一抓一个准，在我手里，只要集齐三四个天命之力，就能干翻道盟本部了！

    全场鸦雀无声。

    【狂猎】：……

    【狂猎】：你们好歹吱个声啊？

    【狂猎】：老魔童你来吱个声。

    【狂猎】：年轻人怎么没礼貌？

    萧白心想，不愧是你，冷场王！

    群聊就此结束。

    绯月继续用膳。

    萧白也结束了遥感，神识回到了紫色行宫的秘密花园。

    面对古贞老师，继续在她身后施展魔功，润泽千万里。

    ……

    两个多时辰后。

    天阶巡道船终于抵达了天魔宗。

    这里是位于人间与深渊交接处，一个巨大的人造空间气泡里。

    距离道盟本部极遥远。

    若是道盟哪天想要调集大军攻打天魔宗，光是路费都赚不回来。

    这就是天魔宗面对一艘天阶巡道船坚持抵抗，没有退缩、撤离的原因。

    只要击退眼前这艘巡道船，道盟本部是不会劳命伤财来支援的。

    和道盟缠斗这么多年，天魔宗太懂道盟本部的想法了。

    若道盟真是集中力量，别说天魔宗了，就是妖盟都给你打趴了。

    可没有了妖魔，也就没有敌人了。

    贫苦的底层人民会寻找新的敌人。

    当然，这是萧白的一点个人猜测。

    巡道船抵达天魔宗外围。

    这时，萧白与圣女，以及温玉书，道盟巨偃，都来到了训练舱。

    来自深渊的投影传到训练舱中央。

    首先映入众人眼帘的，并不是天魔宗，而是一群幽冥围在巨大的空间气泡外，宛如一头头黑色的水母，在空间漩涡里游弋。

    漩涡上方，是天元大陆。

    漩涡下方，是无尽深渊。

    漩涡内部的空间薄膜里，有一个由滚滚魔气撑起、形如水滴的巨大气泡。

    众人的视线穿过幽冥群。

    隐约能看到，气泡里弥漫着淡淡的红雾。

    一座巍峨的三连山，被上下五根锁链锚定在天元大陆与深渊中。

    是为天魔宗！

    萧白心想，暮昀从小在这里长大。

    按理说，这是他第一次见丈母娘。

    可惜暮昀母亲已经死了，只有一个前代圣女、当代魔尊的师尊。

    初次见面，就要兵刃相见，萧白也很为难……

    巡道船训练舱内。

    四位天骄仍坐在长桌前，盯着游弋的海量幽冥头皮发麻。

    幽冥，是退化的域外天魔，形如各类鱼状，表面光滑而漆黑，以隔着空间壁吞食人间灵气为生。

    幽冥虽然等级无法达到分神，但还保留着与域外天魔类似的特性：精神攻击，法术免疫，消解物质……所以，它们还是要比同等级的修士强的多。

    尤其是在深渊里！

    好在，天魔宗外的幽冥数量多，但是修为普遍较低，以筑基为主，较少金丹，元婴基本没看到。

    温玉书大致了解了天魔宗的布防。

    纸扇轻拍掌心，来回踱步，很快做了决断。

    “既然魔宗预知到我们来访，之前定下的攻击计划取消。”

    “接下来，偃甲会外清理幽冥，巡道船打开缺口，送诸位进去。”

    “先分开行动，优先找到兰道子，然后我会安排进一步的计划。”

    “诸位意下如何？”

    萧白几人也没什么意见。

    温玉书继续说道：

    “这次任务，可能要比预想的会困难一点，好在魔族唯一一个大乘力量，被道盟严格监控之中，不管任务成功与否，你们至少没有生命危险。”

    萧白沉着脸，不太开心。

    他心想，我们又没说害怕，你插旗干嘛？

    见众人不说话，温玉书安慰道：

    “控制幽冥难度极高，这些幽冥可能并不是天魔宗的防御手段。”

    “巨偃先下去清理一番，尽量维持一个空荡的缺口，让破巡道船的灵压轰击效率更高。”

    巨偃闻言，立即离船进入深渊。

    张开一层蓝色的巡航婴象，开始着手清理幽冥。

    蓝色的巨偃甫一出现，大大小小的幽冥就像鲨鱼闻到血一样围了上去。

    竟试图吞噬偃甲外的婴象灵力。

    吞是吞了，但很快便爆体而亡，化为一团黑雾。

    温玉书皱起眉。

    “奇怪，低阶幽冥看到高阶灵压一般会跑的……毕竟在诛魔之战中被打怕了，怎么会围上去？”

    “这些幽冥看上去，也不太聪明的样子，吸噬灵力才是它们的本能吧。”

    萧白随口胡扯，缓解一下紧张的气氛。

    他看到，巨偃双手掌心，立即释放出两束极细的赤色灵压束。

    像是手持两束激光器，在幽冥群中疯狂扫射。

    很快，就清理出一小块没有幽冥游弋的片区。

    比预想中的简单一些。

    温玉书立即用纳戒指挥驾驶舱。

    “切开一个小口子就行了，可以放少许幽冥进去制造混乱，有利于我们的行动，但不要放太多进去。”

    驾驶舱回道：

    “切开小口又不至于阵法崩塌的难度很大，可能要消耗本船一半储灵。”

    “无妨，开始吧。”

    “是！”

    天阶巡道船的激光束是合体级。

    天魔宗的护山大阵也是合体级。

    巡道船的力量可能更强一点，二者相差无几。

    很快。

    巡道船的舰首，徐徐伸出了一枚宛如巨剑一样的灵压发射器。

    合体境的灵压炮，集中于剑尖，瞬间发射出一道赤色灵压束！

    几乎没有声音。

    灵压束约三尺宽，半寸厚，宛如纤薄的利刃，轰向护山大阵。

    形如灰雾薄膜的护山大阵，纹丝不动。

    却被赤色的灵力徐徐浸染，化开一圈圈不断扩大的红色涟漪。

    没有什么特殊技巧，灵压束就是水滴石穿的持续杀伤。

    二者灵压相仿，但防御一方终究抵不住持续单点突破。

    不到一炷香时间，整个护山大阵的气泡薄膜都变成了暗红色。

    旋即，空间震荡，被轰然炸开了一个约三丈宽的三角形口子。

    幽冥一头头钻了进去。

    温玉书稍稍松了口气，面对众人：

    “诸位可以行动了！”

    “好。”

    巡道船的船腹舱门，徐徐打开了。

    四位天骄，加上圣女，共计五人从船腹一跃而下，进入深渊。

    四位天骄很快被护甲撑起的阵法包裹，在深渊里没有任何不适。

    圣女则全身笼罩着圣光。

    这还是萧白第一次禸身横渡深渊。

    感觉很奇妙……像是来到了另一个宇宙作战。

    除了有些血腥味和幽闭感，倒也没什么不适。

    大大小小的幽冥很快围上来，一一被护甲阵法与圣光阵法灼伤化成黑雾。

    五人来到护山大阵被轰开的缺口，连续杀几头强大的幽冥后，轻松进入天魔宗内部。

    甚至感觉……有些太轻松了。

    天魔宗的三座大山呈掎角之势，屹立在气泡空间的中央。

    三山中间合抱的，是一座莲花形的悬空祭坛。

    暗红色的巨型莲宫，被一根长锁链上下洞穿，通天彻地。

    莲宫前，有一座环宫的血池。

    池边。

    三十余人稀稀落落立成一排。

    全部都是元婴境以上的魔孽！

    也没有什么特别的防御战术，就是光明正大的正面迎战。

    而魔尊睽羽，此刻正盘膝坐镇莲宫之心，仍处于半闭关的状态。

    暮昀在一旁护法。

    宫外三十余人中，竟有三位分神境的大魔！

    其中两位是护法的老妪。

    另一位，是执剑的代掌门，也是一位老者。

    三十多个元婴以上魔孽，大多是中老年人。

    总体看，年轻人比较少。

    可见魔宗人丁不兴，后继乏力。

    不过眼下这一排阵容，远超雪炎宗的规模。

    元婴以下魔孽，全藏在洞府内。

    保护幼小力量，是天元大陆宗门战的惯例。

    连魔门也会心照不宣的遵守着。

    道理很简单，如果强者们输了，靠底层力量也不可能扭转局面。

    雪炎宗被妖袭时亦如此。

    只有道盟，会用神兵利器武装底层的年轻修士上战场，还美其名曰：匡扶正义，守护天元道律的荣光。

    灵压混合着魔气，在气泡穹顶形成猎猎罡风，呼啸不止。

    战前的气氛极为冷冽，萧瑟，呆着一丝悲壮。

    低阶幽冥在风中游弋，不敢靠近对峙的双方。

    空中。

    紫宫圣女在前。

    四位天骄在她后上方排成一排，颇有些气势。

    萧白掸眼扫了下人群，竟一眼看到了兰道子！

    不过，兰道子的眼神略显混沌，似乎已经认不出他了。

    他的修为也升到了元婴！

    显然，天魔宗并不知晓，道盟此番的突袭任务是为兰道子而来。

    所以兰道子光明正大的成为魔宗守军的一员。

    这让攻入门内的五人松了口气。

    合体境的温玉书，与合体境的魔尊睽羽，都坐镇后方。

    萧白猜，温玉书的实力大概率是不如睽羽的。

    不过睽羽仍在闭关，显然不适合战斗，而温玉书则有天阶巡道船加持。

    胜负犹未可知。

    天魔宗执剑长老，代理掌门，清虚子，是个银发老者。

    一头银发打理的极飘逸，配合轮廓分明的立体五官，可谓是老而弥帅。

    见到道盟进攻的人数和力量远低于预估，清虚子稍稍松了口气。

    但也没有掉以轻心，朝紫宫圣女略一作揖，徐徐开口：

    “消灭天魔宗，势必会让其余四大魔宗更轻易的联合起来，比现在的分立状态要更棘手吧？圣女大人。”

    萧白没想到这老头这么有礼貌，可能是受睽羽的影响。

    紫宫圣女声音平静，略显冷漠。

    “我们是来锻炼天骄队伍的，输赢并不重要，若是无意间灭了天魔宗也算是个功绩……若是其余四宗联合起来，道盟反倒能以更小的成本集中剿灭。”

    萧白一听，有理有据，令人信福。

    清虚子明显被圣女这句话搞毛了。

    “只带这么点兵力，就想剿灭我天魔宗，道盟未免太异想天开了。”

    圣女笑了笑，罕见的以一种极为轻松的口吻道，像是在教书一样：

    “我们这边可都是精英哦。”

    萧白掩口失笑。

    这让人群中的万法长老，曲阳子，发现了萧白的存在。

    他已经知晓萧白与暮昀的关系，却没有点破，只另辟蹊径拉关系。

    “萧监捕，老朽是曲阳子，两个月前与狐监捕还是一对隔壁狱友，当日也是多亏了两位帮忙，老朽才得以脱身回宗。”

    “想我天魔宗偏安一隅，从不为祸人间，为何萧监捕也助纣为虐？”

    萧白心想，虽然道盟贪腐横行，剥削严重，但起码保障了韭……平民的生存权。

    你天魔宗从不为祸人间？

    这就扯了。

    暮昀是他老婆，但暮昀杀人也是未经审判直接杀。

    尽管其中大多是贪官恶吏，但贪恶也分大小，一定都是死罪吗？

    而未经审判随意乱杀的暮昀，在魔宗里已经是宛如白莲花的存在了，其余魔孽的作风可想而知。

    比如某度鸦……

    实际上，当年诛魔之战后，染毒成魔的魔族已经很少了。

    如今大部分魔孽，是类似雪炎宗三位老祖那种，妄图走捷径抵达永生的癫狂之人。

    想起这个，萧白便看向了双目浑浊的兰道子。

    “如今兰道子师侄被你们弄成这幅模样，还敢说没有为祸人间？”

    萧白如是道。

    曲阳子叹了口气。

    “高阶魔剑只挑选资质与心魔最合适的持剑人，兰道子天赋异禀，又心魔深重，注定会走到这一步。”

    “那日妖袭雪炎宗，老朽趁乱带走他，也是为了减少不必要的伤亡。”

    “兰道子来魔宗不到一个月，修为便已升至元婴，饱览各种上古时代残存的剑谱，他早就比老朽强的多了。”

    萧白根本不听他的，只道：

    “那他为何又被人控制了？”

    曲阳子摇头叹息。

    “没有任何人控制他，这是他自己的心魔，他在修剑魔。”

    萧白也没感觉这老头在说谎，不禁感到一丝诡异，便质问兰道子：

    “兰道子，回答我本师叔，你为什么要成魔！”

    兰道子神色微怔。

    旋即，眸子里的灰雾徐徐化开，竟露出一副人畜无害的别样神采。

    “不要在意这些小事嘛，萧师叔……剑道是没有极限的，又岂能被区区灵力束缚呢？”

    萧白心中一惊。

    老魔童，是你！

    ——————

    最后一天，求双倍月票哦！

