    就在万众瞩目的情况之下，等待了许久的全文明联赛终于是开始了。

    这一天除了来自于各个星球之上的天才种子们之外，还有更多没有被参选中的学生，不远万里的前来在现场观看比赛。

    在起源星上有一个专门提供给人观看比赛的场地，名叫起源会场，整个会场有八个部分组成，一共可以容纳五百万人。

    这一天除了来自于各个星球之上的观赛者之外，更多的还是起源星本土的人。

    不过五百万人虽然看起来不少了，但是相比于如今人类文明的体量来说，也不算太多，门票还是非常难买，大多数人还是只能在自己的家里通过观看直播的方式观赛。

    在会场的现场，一个个人坐在自己的位置之上，兴奋的看向会场的中央。

    虽然那里此时空无一人，要等到比赛真正开始之后，才会通过全息投影的方式，把每一个学生的画面投影出来，到时候他们通过5D投影的模式，自己随意挑选想要观看的视角。

    身临其境的跟随每一个学生，观看他们在比赛之时的表现。

    这才是他们这些人来到现场的意义所在。

    毕竟很多人心里都有一个成为神斗士的梦，但是因为种种原因，最终他们没有能够走上自己曾经喜欢的那条道路。

    得不到的永远在骚动，此时他们之中一些人功成名就，想要圆梦，就来这里体验一下。

    这也是为什么全文明联赛比赛现场的的门票如此一票难求的原因。

    一些人第一次来到现场参观比赛，见到比赛现场却没有看到那一些参赛的选手，脸上满满的都是疑惑。

    “不知道了吧！比赛现场，选手是不会出现的，他们都在特制的比赛场地之中，使用专属的设备，这里只有投影，到时候跟着投影走，身临其境的观看比赛，也是一样的！”

    看出他们的疑惑之后，旁边有人热情的向他们介绍比赛的现场情况，

    那些人疑惑得到了解释之后，连忙向身边的人道谢。

    “欢迎各位朋友，各位来宾，诸位远道而来，辛苦了！”

    就在这时，一个柔美的女声通过各个音响设备之中传了出来。

    只见场地中央一个人影通过升降台缓缓上升。

    而见到那一个人之后，观众之中却是出现了雷鸣一样的掌声。

    有一些人甚至忍不住兴奋到叫喊着一个名字。

    “蕾雅！蕾雅！”

    “蕾雅！蕾雅！”

    “啊——”

    似乎那个人拥有着非常高的人气，只是一出场，直接引爆了现场的气氛。

    “我是蕾雅，大家上午好啊！”

    彻底来到地面之后，蕾雅朝着四周的人挥手示意。

    “今天又到了我们一年一度的全文明联赛，我又一次有幸和大家在这个场合见面了！”

    作为全文明联赛的专业主持人，蕾雅一直都在主持着联赛，早就积累了大量的人气，在这一个群体之中也是拥有着非常高的人气，这也是她莆一出场就引爆全场的原因。

    “闲话不多说，让我来说一说今年的比赛规则。”

    蕾雅看了眼手中到卡片，然后进行介绍。

    “今年联邦之中共有七十三颗星球参加比赛，除了常年不参加的那六个之外，今年因为特殊原因，有两颗星球不参与比赛，虽然有些遗憾，但是希望他们未来会越来越好！”

    人类联邦之中一共有八十一颗住人星球，其中有几个是军事重镇或者是专门用来发展资源，培育粮食等，因此有六颗并没有多少人，每年的全文明联赛也和他们没有任何的关系。

    至于今年没有参加的那两家，其实和祖星是一样的遭遇。

    遇到了异界之人的袭击，只不过他们没有徐洛等人那样的好运气，所以整艘飞船被对方俘虏，上面的人全军覆没，自然没有办法来参加这一次比赛。

    其他人也都知道这件事情，所以此时表情都是沉默了下来。

    也正是因为这两颗星球所有天才被一网打尽，所以联邦高层才会震怒，直接出动了大量的高手，打进了对方的世界之中进行猛烈的报复。

    “这一次七十三颗星球之上，共有七千一百八十八人，分成四个部分。让我们期待他们的表现，带给我们精彩的操作。”

    而在蕾雅激情四射的调动现场的情绪，并且顺势打了一波广告，把那些赞助商的名字给提了一下的时候，另一边，所有人以为身在比赛场地之中的徐洛等人，这一次却是出现在了一个地下室一样的地方之中。

    看着面前的那些年轻稚嫩的面孔，站在上首的那个中年男人脸上的表情非常的沉重。

    此时在他身前的这几千人，到时候也不知道会有几个人能够回来，一年年的见证这一切，对于心理防线脆弱的人来说是一件非常难受的事情。

    “这一次的比赛，那只是对外的说法，有些事情不能跟普通人讲，你们都知道这里的一些隐秘，我也没有必要和你们藏着掖着，这一次的目的就是要和异界的小崽子们搞军备竞赛，只不过往年都是在同一个小世界之中让你们厮杀，但是今年老子不想和你们小打小闹，所以换了一个模式。”

    听着台上的中年慷慨激昂，下方一群年轻人静静的站着，脸上的表情都挺沉重。

    一开始的时候，他们也以为所谓的比赛就是在众神世界之中举行的，但是之前才有人和他们说出了真相。

    原来，根本不是如此，外界的人以为每一次的比赛他们是在众神世界里的位面世界里举行的。

    可是事实上是那只是让普通人以为的，真实情况是他们进去到异界之中，和异界之人厮杀，以此来确定他们的名次。

    如果只是在众神世界的位面世界之中厮杀，怎么可能寸功未立就让他们进入到炼血池之中，那可是很多功勋不够的人都进不去的。

    之所以每个年级的前五名能够进去，也是这些人在异世界之中和异界之人厮杀，用命挣来的名额。

    哪怕那三方势力得到了名额，也不是随便就可以塞人进去的。

    进去的人需要审核，而其中第一条就是审核他们的战功是否足够。

    “在这里，我可以很明确的告诉你们，去异世界要死人的，谁要是像娘们儿一样，害怕了，现在就可以退出去，老子绝对不为难，没有替补也没事，大不了就是少一个人！所有进去异世界杀敌的都是好儿郎，虽然你们可能会捐躯，但是你们的家人会得到赡养，如果你们的名次足够高，但是不幸牺牲了，你们的名额对应得到的奖励会交给你们的家人，该是你们的，没有人可以克扣！”

    中年人目光锐利！

    “老子话放在这里，谁的利益受损了，随时可以来找我，我是联邦对异军总司令庞少军！”

    此时台下站着的一群人没有任何的表示，静静的站着。

    “关于你们成绩的测评，你们可以自己查看植入你们皮肤表层之中的测评器，那上面会显示你们的排名以及自己的功勋。至于功勋怎么计算？那当然是上阵杀敌，或者带回来重要情报，稀有资源也算！”

    庞少军最后再加上了一条。

    “忘了告诉你们，你们最关心的关于炼血池的进入条件，是每个年级前五名不假，但是如果有人的功勋没有达标的话名额也是会空缺的！”

    此言一出，顿时现场一片哗然。

    很多人就是冲炼血池来的，没想到的是原来炼血池不仅仅有名次的要求，对于功勋还有条件。

    这也就意味着他们哪怕是超过了其他人，但是如果自己的功勋没有达到基准线的话，也照样不能够使用炼血池，这如何不让他们震惊。

    看看这些人震惊的样子，庞少军却没有任何的意外。

    事实上，关于这一条信息，他们这些长辈自然都是知道的，只不过之所以没有对他们说，是想要给他们一个激励，同时也是本着宁缺毋滥的原则，不想要让他们觉得自己只要超过了同龄人之后，就可以高枕无忧了。

    毕竟对于当前的联邦来说的话，他们更需要的是顶级的天才，而不只是一些超一流的人才，你哪怕是超越了自己同龄人又如何呢？

    对他们来说，也只不过是多了一个中中坚力量。

    可是对于如今的大局来说并没有起到决定性的作用，联邦如今更需要的是顶梁柱，时能够开拓进取之人。

    因此更主要的还是要让一代人超过一代人，代代不断变强。

    只有如此，他们才能够在异界之人以及异族文明的压迫之下突出重围，成为在星际之上一股举足轻重的力量，如此才能够打破别人对自己的技术封锁，不用再接受各种剥削。

    等这些人稍微消化了一下之后，庞少军没有给他们一个反应的时间，迅速的开始指挥他们进入自己身后一个个通道之中。

    “大学的，进入一号通道，前往神峰界。”

    “高三的，进入二号号通道，前往火灵界！”

    “高二的，进入三号通道，前往羽泽界。”

    “高一的进入四号通道前往，云梦界。”

    而在听到庞少军的吩咐之后，那一些大学之人没有任何犹豫，迅速以第一个为首，形成一条长龙，踏着整齐划一的步伐，朝着一号通道冲了进去。

    早就已经习惯了这一些的，他们在听到吩咐之后，迅速的作出来应对，因为他们早就已经习惯了这样的事情。

    紧随其后的就是高三年级的人，然后是高二。最后是高一。

    高一算是第一次经历这样的事情，但是没有吃过猪肉，也看过猪跑，这个时候照着其他人的样子做就可以了，何况他们在之前的时候，也不是没有进入过通道之中的。

    混迹在人群之中，此时的徐洛非常不起眼，周围基本上他也没有几个认识的人，哪怕是祖星之上的人，他也没有和他们有过什么接触，别人尽管对他投注过来探寻的目光，他也没有在意。

    毕竟他之前在祖星之上的时候，基本都是自己一个人在进行修炼，和别人没有丝毫的接触，而即使来到了起源星上之后，他大多数时候也是一个人独来独往，哪怕有些人会来挑战他，但基本上也都是来自于其他星球上的顶级天才，一般人根本就没有资格知道他的存在。

    这个时候，他只需要安静的顺着人潮进入通道里边就足够了。

    他们所前往的这一条通道，当然不是直接进入到异界之中的，事实上异界之中的通道出口，当然不可能会直接设在起源星本土之上，这只不过是那一些神王级强者临时开辟出来的通道。

    而他们进入这条通道之中，会和进入那一些异世界的通道连通起来，通过那一边的通道，他们才能够进入到异世界之中。

    只不过徐洛此时心中还是一场惊讶的，他没有想到的是，自己居然还能够再一次的前往到云梦界之中。

    如此一来的话，也就表明他在先天之上就已经比其他人拥有了太多太多的优势，哪怕此时在云梦界之中，自己拥有的虫族数量并不多，但也比别人强了太多。

    只是想到之前找到自己的那一个人，他也忍不住摇了摇头，心中有一些不太确定要不要那么做。

    就在全文明联赛即将开始的前昔，张忠突然之间找上门来，对他自爆身份。

    而之所以找上他的原因，仅仅只是因为不想让他变的那么万众瞩目，想要让他身份继续隐藏下去，以一个平凡人的身份，普普通通的过完自己这辈子。

    全文明联赛之上会吸引整个联邦的人注意力，而按照张忠的意思则是不想让他在这一场比赛之中表现的太过于亮眼，他可以进入到前十的名次之中，符合自己五星种子的身份，避免因为自己表现太差而被剥夺了自己的身份。

    但是又不想他太过于耀眼，吸引了联邦高层以及那一些异族之人的注意力。

    所以保持在前十名的样子就已经足够了，拥有一定的曝光度，却又不会太引人注目。

    而之所以如此，当然是为了他的安全着想。

    至于关于这一次比赛所得的那一些奖励，张忠直接给他承诺，徐家这边会给他一个进入到炼血池之中的资格，至于功勋，以已徐洛前面积累下来的那一些功劳，早就已经足够了。别的不说，光光只是他前面发现异界通道那一个功劳，就能够抵消这一切条件。

    事实上，如果有可能的话，徐家这一边甚至于不想让徐洛参加这一次比赛。

    更不要说是代表全联邦去参加这一次跟异族之人的征战。

    只不过徐家那边也尊重徐洛的选择条件，跟他说的是如何选择任由他自己，但是如果可能的话，最好还是不要太过于锋芒毕露，因为徐家之人就是太过于锋芒毕露，导致如今人丁凋零。

    树高于林，风必催之！

    这本就是万古不变的道理，所以徐洛对于这一点，倒是没有任何的抗拒，而此时他在犹豫的原因，则是在思考自己要不要直接在这一场比赛之中，随便划划水，争取一个第十名的资格，然后进入到炼血池之中体验一下。

    至于到底要不要去参加这一次的万族大会，他倒是无所谓的，而且他也没有张忠所顾虑的那样，拥有着少年人的风发意气，觉得这样子做侮辱了自己的人格之类的。

    他比任何一个人都要珍惜自己的小命，所以明知道这样子做会把自己放到一个危险的境地之中，他当然不愿意。

    但是一直以来，自己从来都没有得到过徐家的恩惠，所以他此时在犹豫的是，到底是直接自己争取到一个进入炼血池中的名额，也就是前五名，还是就像张忠所说的那样，随便争取一个第十名左右的位置划划水，然后拿到徐家那边的名额。

    只不过一旦他拿了徐家那边名额的话，也就意味着自己徐家人的身份再也无法隐瞒。

    虽然徐家之人的身份暴露了，其实也没有什么大不了的，但是如此一来的话，就会把更多人的注意力吸引到自己的身上，以后他想要做一些事情就没有那么的方便了。

    看着一条条长龙消失在自己的面前，庞少军脸上的表情马上就阴沉了下来。

    其实这一次改变比赛项目他是不支持的，只是上边的人已经做了决定，他也没有办法进行改变。

    但是对于他这样的军人来说，征伐异界之人，他们这些当兵的还没有死绝呢，什么时候轮到让这一些少年人替他们去出头了！

    异界之人对他们不利，他们自然可以通过自己的拳头找回来，前边的时候也是那么干的。

    一群人类的传奇强者杀入了对方世界之中，搅了一个天翻地覆，在这样一个情况之下，再让这一些少年人进入到对方的世界里边，真的是无异于羊入虎口。

    而更加让他觉得操蛋的地方，还是因为这一次改变的，居然是人类这一边，甚至于异界那一边听到他们提出来的条件之时，还非常的惊讶。

    只不过对方最后还是同意了，甚至于他们都找不到要拒绝的理由，人类这一边居然主动把自己的天才送到他们的世界之中，那他们为什么要拒绝呢？

    往年的时候，人类和异界之人那一边，基本都是把所有的参赛之人投注到一个小型世界里边，让他们在里面厮杀，最后活着的人自然就可以得到最终的胜利，但是因为基本都是一些同龄人，所以血腥残酷的同时，双方之间的实力差距倒不是那么的明显。

    可是这一次直接把这些人放入到对方的世界里边，哪怕那一些真正顶级的强者，有人类这一边进行牵制，不会出手，但是另外那一些年龄足够大，但是实力却称不上顶级的人都能够出手，也就意味着这一些天才们将会经历到更危险的情况。

    从此之外，他们将要面对的敌人的数量也将比往年的时候多的多，想要在这样的情况之下杀出重围来，实在是太难了。

    在一些人看来，似乎更像是直接把这些人送到异界之中去送死。

    如果能够在这样的情况之下杀出重围，活着回归到人类世界之中，从此以后顶级强者之中，自然有他们的一席之地。

    但是面对这样的情况之下，又有几个人能够活着回来吗？

    这才是让以庞少军等中立派更加难以接受的原因。

    毕竟这些人是倾注了许多资源才培养出来的人才，就这样白白送到异世界中去送死，那是何等大的损失呀？

    人类这一边明明能够等待他们成长起来之后，让他们变得更加强大，成为人类联邦之中的重要支柱，为什么非要争这一朝一夕的时间，直接把他们送到异界之人手里面去送死吗？

    只可惜，虽然庞少军也是一个手握重权之人，但是面对整个高层之人全部意见一致的时候，除了执行命令之外，他也没有任何的办法了。

    但是庞少军心中已经暗自在发狠，如果这些人到时候损失太过于惨重的话，他一定会带着自己手底下的人，杀到这些异世界之中，给他们报仇，但是在去之前，那一些上下嘴皮子稍微碰一碰，就把这些天才们送死的家伙他也不会放过。

    爱谁谁，哪怕就是他们给自己定了一个反人类罪，他也认了，那些人别想好过。

    他们这一些人一直守着通道和异界之人拼死奋战，不就是为了给后方的人一个安定的环境，让这些天才们能够快速成长起来，缓解自己的压力吗？

    结果让人操蛋的是，他们这些人在前面浴血奋战，结果转过头来，那一些掌权者反手就把这一些未来的天才们给卖了，还美其名曰，没有经历过生死，就不能够得到成长。

    去踏马的，每一年的全文明联赛不就是一次次血腥厮杀吗？

    而且面对的目标全部都是异界之人的顶级天才，在那样的情况之下，和对方的人员厮杀，怎么就不是经历血战呢？还能够减少对方未来的力量。

