    

    此时的老道已经觉醒了钟馗的神魂，见识自然比一般人要强的多。

    所以他一眼就看出了，胸口的位置是我最后的生机。

    那胸口的位置在镜子的保护下完好无损，而且隐隐的有一层佛门金光保护，这就证明我还没有事。

    要不然，在那惶惶的天雷之下，恐怕我早就该粉身碎骨了。

    可是虽然留下了一线生机，但是谁也无法保证我到底什么时候能够醒过来。

    毕竟硬抗了一道天雷，这种事情大家都没有经历过。

    小白虽然难过，虽然看了很多狗血的电视剧，可是这时候并没有想电视剧里面的女人一样白痴的大喊大叫。

    她知道，现在最重要的是自己先恢复实力，然后才能照顾自己的主人。

    所以他同意了老道说的轮流照顾我的提议。

    就这样，一天的时间过去了。

    中间端木清醒了过来，除了脑子有些迷糊之外他并没有受什么伤。

    这家伙坐了半天才回过神来，看到床上跟焦炭一样的我倒抽了一口凉气。

    老道把发生的事情跟他说了一遍，听得端木清目瞪口呆，没想到这一次居然玩的这么大，不光有个已经成魔的和尚，居然连天雷都弄出来了。

    “这家伙应该不是人吧？”

    这时候，已经观察了我一天的陈铮终于忍不住，对老道问道。

    他是法天司的传人，眼力自然不是一般人能够比的。

    昨天那道威力奇大的天雷他可是亲眼看到了，一般人如果在这天雷之下，恐怕连个渣都剩不下。

    可是现在我虽然看上去跟个焦炭一样，凄惨无比，但是身体至少是完整的。

    这种强悍的身体，绝对不是一般人类能够做到的。

    最主要的，在那天雷之下，我居然还保留了一线生机，这是陈铮怎么也想不通的。

    所以他已经断定，我绝对不是人，更不是一个普通的阴差。

    “你师父让你下山来辅助老板，难道没有告诉你老板的真正身份？”

    老道有些意外的望着陈铮问道。

    陈铮看了一眼老道，态度是十分的恭敬。

    毕竟眼前的这个看着很猥琐的老头居然就是钟馗，这是他亲眼所见的。

    虽然他是法天司的传人，可是对于那天师钟馗也要有一定的敬重。

    “师父只是让我下山来找应劫之人，并没有告诉我这人的真正身份。”

    陈铮规规矩矩的回答老道的话，再也不敢自称小爷。

    老道点了点头，知道原来是这么回事，不由的伸手拍了怕陈铮的肩膀，说道：“不知道是好事，以后也别多问了，知道的多了反而不好，相信我。”

    听到他的话，陈铮一脸迷茫，不过并没敢多说什么。

    老道看了一眼床上跟焦炭一样的我，叹息了一声，然后走了出去。

    端木清也跟着走了出去。

    现在老道的气势跟以前有了明显的不同，这是因为现在的老道和钟馗的魂魄已经融合到了一起，可以说现在的老道就是钟馗了。

    只不过谁也不知道是出于什么原因，此时的老道依旧保留了以前那种猥琐的作风。

    也不知道是不是老道喜欢上了这种感觉，还是钟馗原本就是如此。

    “大耳朵现在怎么样？”端木清对老道问道。

    老道摇了摇头，说道：“不好说啊，我对付鬼行，可是老板是个僵尸啊，这玩意我没接触过过啊。”

    说到这，老道顿了一下，然后说道：“我已经打电话通知铺子里面了，小家伙这两天应该就要到了。”

    他口中的小家伙就是后卿。

    昨天晚上把我送回来之后老道就已经打电话通知了铺子，让刑警队的徐队长带着小屁孩赶紧来云南。

    木头要坐镇铺子，最重要的是他没有身份，连车票都买不到，所以只有麻烦徐阳带着小家伙来这里。

    小家伙虽然性情跟个小屁孩差不多，可是毕竟是上古四大僵尸王之一，现在我的情况只有他最清楚。

    “要不要出去逛逛？”老道望着端木清问道。

    端木清摇了摇头。

    现在的他跟老道站在一起，已经完全没有了以前的从容。

    虽然老道看上去还跟以前一样猥琐，可是端木清能够察觉的到，现在的老道已经跟以前不一样了。

    老道并没有勉强端木清，吹了个口哨，说道：“你不出去，那道爷就一个人去逛逛。”

    老道说完，头也不回的走了出去。

    现在的老道心情也有些复杂。

    虽然已经接受了自己就是钟馗的事实，可是老道心里面依旧有些难以接受。

    毕竟两种思维的融合，需要一定的时间，所以现在的老道需要时间来消化这个信息。

    老道一个人走了出去，然后顺着马路一路向前，走到街口，转过弯就已经来到了昨天的民宿。

    此时的民宿惨不忍睹，院子里面一个大坑，房子已经移为了平地。

    现在已经被拉上了警戒线，不过依旧有很多人在围观，不停的指指点点。

    老道来到旁边，盯着那个大坑看了片刻，然后微微的皱了一下眉头。

    现在的老道已经觉醒了钟馗的魂魄，一眼就看出了问题所在。

    虽然那道天雷的目标是那个和尚，虽然那个和尚硬抗了一道天雷。

    可是就算这道天雷的威力再大，那和尚也会留下一些蛛丝马迹。

    可是现在，整个院子里面根本就察觉不到一丝气息，甚至是一丝的血肉也没有留下。

    这绝对是不正常的。

    老道围着院子转了一圈，眉头皱的更加厉害，那个和尚是有问题的。

    如果是一个活人，就算在这天雷之下，怎么也会留下一丝的血肉，可是院子里面什么都没有。

    那就只有一种可能，那个和尚并不是人。

    或者说那个和尚并不是血肉之躯！

    “妈的，哪里跑来的和尚，居然这么邪门。”

    老道一边打量着，一边摇了摇头，朝着外面走去。

    “抓住他，快抓住他，这人疯了！”

    就在这时，一阵喊叫声在街口传来。

    老道凝神望去，指甲几个警察正在追着一个男人。

    那个男人口中不知道呼喊着什么，朝着前面狂奔，双手不停的挥舞，如同真的疯了一样。        

