    杨家堡？

    众人有些懵逼。

    不仅是他们，端木长生与白卿暮也有些摸不着头脑。

    至于周泽更是如此。

    他连朱雀域都算不上太熟悉，何况隔着一片大海的玄武域。

    不过看这青年的模样，这杨家堡似乎实力不弱。

    否则，他也不会自报家门。

    “哈哈哈。”

    白云城主却大笑一声，道：“看来，你们乃是来自杨家堡了，不过还别说，我和你们杨家堡倒是有些渊源，杨断那家伙现在可还活着？”

    白云城主此话一出，众人有些讶异。

    听这话，白云城主是去过玄武域了。

    不过细细一想似乎也正常。

    禁断之海能阻挡其他人，可是如白云城主这般存在，天下之大，哪里去不得？

    “你认识我们堡主大人？”

    可青年却震惊了。

    杨断正是他们杨家堡堡主，在整个玄武域，也算是赫赫有名的大人物。

    这白云城主竟然与他们堡主都有些渊源。

    他反应很快，连忙道：“既然城主大人认识我们堡主，不如给个方便，放我们离开？”

    他才不管这白云城主到底是真的认识他们堡主，或者是故意这样一说。

    可这明摆的台阶就在眼前，那顺着下就是了。

    “呵呵，放你们离开不是不可以。”

    白云城主呵呵一笑。

    “多谢城主大人！”

    青年连忙道谢。

    “不过。”

    可就在这时，白云城主却又淡淡道：“你们离开可以，但这个家伙得留下来。”

    说着，白云城主一指那个叫做杨义的家伙。

    青年诧异。

    这白云城主留下杨义做什么？

    “这家伙得留在这里给酒楼里洗三年马桶。”

    白云城主也没让青年胡乱猜测，直接说道。

    “洗三年马桶？”

    青年嘴巴张大，难以置信。

    让他们杨家堡的子弟，给一个酒楼洗马桶？

    而且还是三年？

    疯了吧？

    那个叫做杨义的家伙，也难以置信，嘴巴不停的抽动着，不过依旧一点声音都发不出来。

    不过很明显，他这是在极力的拒绝反对！让他洗马桶，这简直是在开玩笑！他甚至宁愿这个白云城主杀了他！“我白云城的规矩，可没那么容易就被你们打破，甚至别说是你们了，就算杨断来了也没用！”

    白云城主冷冷道。

    “这……好吧。”

    青年犹豫了许久，最终还是点了点头。

    只要杨义还活着，就不意味着事情没有转机的可能。

    再者说，他难道真的会相信，这个白云城主连他们堡主都没有丝毫忌惮吗？

    可一旁的杨义，却还在极力的抗议着。

    显然对于这个惩罚，他是难以接受。

    “你放心，我们还会回来的。”

    青年安抚道。

    神色闪烁。

    就在这时，那杨义终于忍不住，脚尖一掂，身体腾空而起，便欲直接逃离这里。

    可就在他刚刚腾起不多久，便是如遭雷击，硬生生的跌落了下来。

    随即他便是惊讶的发现，他体内的血脉之力，竟是直接消失了。

    他现在也成为了一个没有丝毫修为的普通人！这般发现，几乎让他崩溃。

    而那青年看着这一幕，也再次震惊的看着白云城主。

    一动未动，就直接将杨义的修为封锁。

    这还是人能做到的事情吗？

    他终于意识到，他们招惹了一个多么恐怖的存在。

    这般发现，也直接将他那最后一点侥幸给浇灭了，狠下心，转身便走，领着剩下的几名随行武者。

    只剩下杨义一个，呆坐在地，风中凌乱。

    “多谢城主大人，多谢城主大人。”

    这时，死去的掌柜老头旁边，一个中年男子走了出来，对着白云城主不住的磕头。

    这是那酒楼掌柜的儿子。

    他知道，这若不是在白云城，他爹死就死了，根本不会有人在意。

    何况让来自玄武域的武者，帮他家酒楼洗马桶了。

    “不用谢，对了，把这家伙领回去，他现在没了修为，你们随便怎么使唤都行。”

    白云城主却挥了挥手，毫不在意。

    当然，有了之前发生的事情，就算这杨义有修为，只怕也不可能再敢做什么。

    掌柜儿子再次磕了几个头，随后便是叫来酒楼伙计，将他爹的尸体抬走了。

    而围观众人，也开始散去。

    他们的脸上，皆是洋溢着满足的神色。

    白云城的规矩，没人能打破。

    他们这些寻常人，也可以继续安居乐业的在这里生存。

    就在众人都散去之后，白云城主突然朝着周泽等人看了过来。

    准确的说，是看向了周泽身旁的白卿暮。

    “三爷爷。”

    白卿暮一改平常优雅从容，如同一个乖宝宝般乖巧的笑着。

    “你这小妮子，终于舍得来看你三爷爷我了？”

    白云城主笑骂着。

    可那有些肥胖的脸上，却全是宠溺之色。

    完全没有了之前那一根手指头未动，就让来自玄武域的天才刷三年马桶的霸气。

    周泽见到这幕，却是一阵错愕。

    三爷爷？

    白卿暮与白云城主，还有这样一层关系吗？

    “白云城主原本来自于大云帝国，乃是大云帝国上一任国主的弟弟。”

    端木长生显然早已知晓白卿暮与白云城主的关系，见周泽反应，也是低声解释道。

    “既然如此，那白云城主为何不在大云帝国，反而待在这白云城中？”

    周泽依旧有些疑惑。

    “呵呵，所谓最是无情帝王家……”毕竟当着人家的面，端木长生话到一半，便是不再多言。

    而周泽若有所思点了点头。

    他也猜到了一些。

    在帝王家，有着这样一个实力强大的弟弟，哪个国主能安心？

    事实也正是如此。

    白云城原本乃是大云帝国的地盘。

    而白云城主虽然是大云帝国前任国主的弟弟，但兄弟之间，并不和睦。

    所以在兄长继位之后，白云城主索性离开了皇室，周游天下。

    直到数十年前，才来到这白云城，并且居住了下来。

    大云帝国的国主本就对白云城主十分忌惮，见他愿意待在白云城，索性就把白云城给了他，让他安安心心当个城主。

    不过别看白云城主与自己的兄长不亲，可对这个侄孙女却是十分喜爱。

    从小便是亲自教导，疼爱有加。

    原本大云帝国皇室还有些担心，可见前者似乎对他们的皇位并没有兴趣，所以后面也不再理会。

    再者说，白卿暮毕竟只是女子，将来，也不可能继承大统。

    “走，到我那儿坐坐去。”

    白云城主拉着白卿暮的手，显得很开心。

    他没有婚娶，也没有子嗣，完全将这个侄孙女当成了亲孙女。

    “好。”

    白卿暮甜甜一笑。

    她冰雪聪明，自然知道，眼前这个三爷爷对她有多好。

    甚至，就连她的亲爷爷、父母，都比不上。

    “端木家族的小子，还有来自天都学院的小子，你们也一起来吧。”

    白云城主随后又转头，看向了端木长生与周泽。

    端木长生还好，毕竟前者好歹也在这里待了一个月，或者说，倒了一个月马桶，白云城主认识他很正常。

    可周泽却是有些讶异。

    没想到，白云城主竟然还认识自己。

    不过他正好有些尴尬，不知该不该跟去，听白云城主这样说了，便随着端木长生一起跟了上去。

    到了白云城主所住之处，周泽再次露出一丝奇异之色。

    白云城主好歹也是城主，实力又如此逆天，居住的地方，就算不是一处小世界，那必然也是豪华气派的城主府。

    可没想到，白云城主竟然带着他们来到了一处十分简单的院落前。

    推开有些老旧的院门，印入眼前的，不过只是一座只有几栋木屋，以及一座不算宽敞的庭院的小院子。

    没有高大威猛的护卫，更没有端茶送水的下人。

    但很快，周泽便也释然了。

    对于这样的强者来说，住在哪里，似乎也没有什么不一样。

    “坐。”

    白云城主只是指了指院中的石椅，算是招待了端木长生与周泽，随即目光便又放回到了自己的宝贝孙女身上。

    “你这丫头，听说前阵子去了死域？”

    白云城主笑道。

    “是的，说起来，还多亏了周公子出手相助，不然，恐怕您的宝贝孙女就回不来了。”

    白卿暮也甜甜笑着。

    “我听说了，这小子倒是不错，据说，连夜魔领主都被你们打退了？”

    白云城主虽然自数十年前，便没有离开这白云城，但似乎能知天下事，当即点了点头。

    “前辈过奖了，而且夜魔领主也不是我们打退的，只能说侥幸的逃得一命。”

    周泽连忙道。

    在这样的大佬面前，他自然也不敢托大。

    这个白云城主给他的感觉十分可怕。

    甚至可以说，或许是他来到这个世界以来，见到过的最恐怖的存在。

    虽然他其实根本看不出，前者是什么境界，实力又强大到了什么地步。

    但他能确信的一点是，就算有血邪裁决与凰秋，他也绝对不是这白云城主的对手。

    “那也很难得了。”

    白云城主意味深长的看了周泽一眼。

    周泽连忙低下头。

    他突然有种感觉，似乎在前者面前，他全身上下都能被看穿一般，没有丝毫秘密可言。

    “无论如何，你也算是帮了这丫头一把，唔，我就送个小小的礼物给你好了。”

    白云城主收回了目光，淡淡一笑。

    “在死域，我也功劳不小好不好，我也想要礼物！”

    端木长生嘟囔一声。

    他声音很小，不过自然逃不过白云城主的耳朵。

    “你可以选择去跟那个杨义做伴，一起刷马桶。”

    白云城主却淡淡道。

    “那还是算了吧。”

    端木长生连忙摆手。

    还来一次，那不如干脆把他杀了。

    周泽苦笑，正欲推辞。

    可白云城主却看向了院外。

    “进来吧。”

    随着白云城主的话音落下，院外，一个身材高大的汉子走了进来。

    “是你？”

    见到来人，端木长生一愣。

    周泽目光也微微一动。

    进来的，竟是之前那个陈武。

    也就是被之前那几个来自玄武域的武者寻找的陈武。

    想不到，这陈武竟然也到这里来了。

    “见过城主大人，适才多谢城主大人出手相助。”

    陈武也见到了周泽等人，他有些奇怪，根本没想到，周泽等人竟然也来了。

    不过他可不敢多问，而是朝着白云城主拱了拱手。

    “不用谢我，我不是救你，我只是维护我所制定的规则罢了。”

    白云城主却摇了摇头。

    陈武一愣。

    既然如此，那这白云城主将他叫来所为何事。

    是的，他之所以来到这里，正是白云城主让他来的。

    之前发生的那一幕，他自然知晓。

    实际上，他一直躲在暗处，注视着适才所发生的那一切。

    他很庆幸，自己的选择是对的。

    在这白云城，就连那些来自玄武街的家伙，最终也只能灰溜溜离开。

    而见到前者离去，原本他也想要离开的，可就在那时，脑海中却突然想起了一道声音。

    正是白云城主的声音，而且还要他往这里来。

    

