    墨上筠回过神，看了眼手中的资料，又看了眼站一侧的段子慕，忽然就明白过来。

    哦……

    步以容笑容和煦如风，他走进门时，笑着看了眼墨上筠和段子慕，略带深意的眼神，让墨上筠感觉他在同情自己。

    然后，所有人都听到阎天邢的声音，“墨上筠，跟我来。”

    在阎天邢开口的时候，墨上筠稍稍有些不适应，但等过了几秒，她才恍然意识到这种违和感从何而来——

    教官只会叫他们代号，很少会叫他们的名字。

    一般叫名字的时候，都是跟他们考核身份没什么关系的事儿。

    “是！”

    墨上筠还是以学员的身份回应道。

    阎天邢眸色阴沉地转身离开。

    于是，墨上筠跨过满地的文件夹，消失在门口。

    但，她没有很快跟上阎天邢，因为阎天邢腿长速度快，转眼走出一段距离，墨上筠不得不按照平时的速度稍微提快点儿，才缩短跟阎天邢的距离。

    “阎教官！”

    在来到阎天邢身后时，墨上筠忽然喊了声。

    阎天邢应声停下，倏地转过身来，墨上筠一时不妨，直接给砸了过去。

    碍于身高差距，她的额头砸在阎天邢下巴处，虽然不算多疼，但分明能听到撞击的声响。

    阎天邢眉头皱了一下，抬手揪着墨上筠的后领往后方拉了拉，但自己却上前一步，居高临下地俯视着墨上筠。

    抬手摸了摸自己的额头，墨上筠恍然意识到什么，遂解释道：“我的作训帽没拿。”

    因为没有戴作训帽，所以才会直接砸上去。

    不过，就算戴了，也是作训帽砸上去，虽然对她没影响，但帽檐砸在阎天邢下巴的话……估计也挺疼的。

    阎天邢忽然轻笑一声，嗓音醇厚，“还带这么报复的？”

    墨上筠愣了一下，下意识回道：“瞧您说的，撞在你身，疼在我心。”

    阎天邢脸色变了变，古怪地打量她片刻，最后别有深意地说道：“墨上筠，你这叫骚扰教官。”

    墨上筠：“……”不好意思，说习惯了。

    墨上筠惭愧地低下头。

    “走旁边。”

    阎天邢却没有跟她再计较，松开她的后领，朝旁边看了眼。

    “是！”墨上筠斩钉截铁地应声。

    阎天邢转身继续往前走，墨上筠则是规矩地走在他身侧。

    出乎意料的是，这一次阎天邢并没有保持刚刚的速度，而是稍稍放缓了下步伐，配合着墨上筠的速度。

    墨上筠用眼角余光打量了他几眼。

    以前不觉得，但刚刚走路的速度来看……墨上筠才赫然发现，平时连走个路，阎天邢都有特地迁就她的。

    收回视线，墨上筠下意识想伸手拉帽檐，却发现自己没有戴帽子，于是很是遗憾。

    好像没有整理头发？

    不会很乱吧？

    墨上筠如此想着，心思不由得飘远。

    不多时，阎天邢就带着她来到一辆越野车旁边。

    墨上筠心有疑惑，见到阎天邢停下后，自己也随之停了下来。

    很快，阎天邢拿出两个贴在衣领上的领章，将其递到墨上筠跟前，简短地道：“戴上。”

    墨上筠停顿了下，然后狐疑地问：“我被淘汰了？”

    她第一想法就是这个。

    都说在考核期间没有过去，不论军衔和功绩，如果不是被淘汰了……为什么给她肩章？

    阎天邢轻蹙眉头，“跟段子慕待久了，变傻了？”

    墨上筠：“……”跟段子慕还真没什么关系。

    不过“欲加之罪，何患无辞”，墨上筠已经放弃跟他争辩了。

    一把将肩章拿过去，微微偏着头，打算贴在自己衣领上。

    但她的动作稍微有点慢，因为角度问题还给贴偏了一些，阎天邢干脆将肩章给拿过来，拿开墨上筠的手，低头将肩章一一给贴好。

    墨上筠一言不发地看着他。

    阎天邢微垂着眼睑，神情颇为专注，但视线一跟墨上筠的对上，就流露出些许嫌弃。

    好像在无言地嘲笑她——笨手笨脚的。

    墨上筠朝他挑了挑眉，本想怼他几句的，不过转念一想——自己毕竟亏对于他。

    于是，就将到嘴边的话给咽了下去。

    墨上筠便问：“我该做什么？”

    阎天邢道：“萧昌叫你去吃饭。”

    “哈？”墨上筠微微一愣，有些没反应过来。

    阎天邢：“……”在训练基地关了那么久，果然把人都给关傻了。

    墨上筠似乎从阎天邢眼里看出某些意思，但她毫不在意，直截了当地问道：“萧长官为什么叫我去吃饭？”

    就昨晚见了一面罢了，虽说对方离开之前有说让她去找他，可墨上筠权当客套话了。

    又不是一直有联系的，意外遇见而已……难道还真找人蹭顿饭不成？

    关系好就算了。

    也不对，她现在这个考核的身份，就算跟对方关系再好，也不可能会因为一顿饭请假。

    阎天邢顿了顿，最后无奈地道：“上车说。”

    墨上筠回过神，下意识朝周围看了一眼。

    他们俩站在这里，似乎有些显眼，周围一些路过的武警，都会往这边看上几眼。

    昨晚和今早，足够让墨上筠在这个基地出名了，很多人都是眼熟她的，加上她的领章刚刚带上去，多少是有些显眼的。

    所以墨上筠没再停留，而是跟着阎天邢一起上了车。

    因为要在车上交流，墨上筠犹豫几秒后，就在副驾驶位置上坐下来。

    阎天邢也没吭声，当是默认了。

    越野车行驶离开武警基地。

    路上，阎天邢简单地跟墨上筠说明了下理由。

    萧昌昨晚有点事过来，跟阎天邢见了面，因为当时武警支队的队长也在，所以萧昌就问到墨上筠的事——一个两杠一星的女军官，被武警的班长指挥，现在的级别跨度已经那么大了吗？

    队长一脸懵逼，完全不知道怎么回事儿，就问到阎天邢身上来了。

    阎天邢跟萧昌也算老相识了，大致讲明墨上筠在他们那儿当学员的事，萧昌这才觉得……勉强可以接受。

    后来萧昌说今天有一场饭局，让阎天邢顺便将墨上筠给带上。

    饭局就是萧昌跟几个朋友的，原因是阎天邢有点事儿要办，萧昌让墨上筠过去的话，纯粹是给墨上筠拓展人脉了。

    墨上筠今天正好没什么训练，机会正好，阎天邢也不介意将墨上筠拉过去，加之萧昌挺欣赏墨上筠的样子，阎天邢就给答应了。

    “我现在的身份，不太好吧？”

    全程听完的墨上筠，有些疑惑地朝阎天邢问道。

    “给你放半天假，你今天不是学员。”阎天邢淡淡地说着，过了片刻，他又看了墨上筠一眼，补充道，“多看两眼你的领章，找找感觉。”

    墨上筠朝他翻了个白眼，“不膈应一下会不舒服吗？”

    “会。”

    阎天邢非常坦诚地承认道。

    墨上筠上个月可是够折磨人的。

    当领导的时候，很少会有正经模样，对熟悉的领导、带兵的时候，都吊儿郎当的。

    刚开始当学员的时候，墨上筠也会稍微注意一下，但从骨子里那吊儿郎当的就改不了。

    结果好嘛，上个月从里到外做了个改变，彻头彻尾地化身为合格的刺头兵，说什么都一板一眼的，挑衅、较劲的模样，平时基本都不会见到。

    别提多招人恨了。

    她要是那番刺头兵的模样去见萧昌……那场面可不敢想。

    “我宽宏大量，不跟你计较。”

    墨上筠往后一倒，翘起二郎腿，瞬间融入痞气军官的角色。

    “这种话放心里讲就行。”阎天邢好心地提醒道，“因为你只有半天假。”

    墨上筠恍然挑眉，道：“下次注意。”

    阎天邢：“……”

    得寸进尺的本事，真是愈发地长进了。

    将车窗打开些，墨上筠看着外面荒凉的环境和连绵的山脉，倏地问：“有多远？”

    阎天邢道：“一个多小时。”

    墨上筠问：“进城吗？”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    墨上筠遂挑了挑眉。

    仔细想想，也有半年的时间没去过城市了。

    从去了海陆后，之后在907，现在在GS9。

    读军校时会放假，下连队后，也会时常出差，很少会有这么长的一段时间待在同一个地方，没有接触过外面的世界。

    忽然有些生疏了。

