    陈阳站在弯道处，喘息了两下，才探头看了过去，可是让他震惊的是，拐弯之后，是一条很正常的通道。

    然而，不正常的是，就在他前面十多米的天机宗众人，现在却是连人影子都没看见了！

    这条通道可是一眼望不到尽头的那种，陈阳疾驰赶过来的时候，是眼睁睁看着天机宗最后一人，也就是李虹，转弯过去的。

    以李虹的速度，她根本不可能走这么快。

    而且，陈阳的精神力也是一直盯着这里，李虹的的确确是在转弯后，瞬间消失！

    “这到底是什么情况……”陈阳也是吓出了一身冷汗，那些人去了哪里？

    他原地沉吟了片刻，这才迈脚往弯道跨出，但很快就又缩了回来。他想知道，这个弯道处，是否存在了阵法，就像是当初进入舜皇墓一样，有另外一个小世界存在。

    可是，他退出来之后，却没有任何事情发生。

    这就让陈阳颇为无奈了，进进不得，退退不得，可他总不能在这里干站着吧？

    最后也是咬了咬牙，不管如何，他总得去找到楚寒和李虹他们！直接一步跨出，转到了这边的通道。

    然后，他再回头看去，顿时一阵白毛汗就下来了。

    因为，他此刻再看背后，根本就是一堵墙，再也看不见他刚刚转弯过来的通道了……

    “卧去，这什么情况？”饶是陈阳精通各种阵法，但此时也是真的吓了一跳，因为，他根本就没有感觉到任何阵法的气息。

    但凡阵法运作产生效果，必然会有一些波动，可是，他这忽然进入了一个陌生通道，背后的来路也消失了，这说明他肯定是陷入了阵法之中，但是却一丁点波动都没有感觉到。

    即便是他，也是感觉到了几分诡异和惊慌。

    “亲爱的，怎么啦……继续往前走呀，你看前面似乎有灯光哎！”张子琪趴在他的肩膀上说道。

    陈阳这才看向这陌生通道的尽头，果然，前面居然是有一点点的灯光出现，在这地底通道之中，显得尤为诡异。

    但这个时候，退是没法退了，路都没了！只能前行！

    他不再迟疑，往前走去，几分钟之后，在通道的尽头，看见了发出灯光的所在。

    这是一间并不宽敞的石室，里面极为简陋，但看起来似乎是有人居住过的痕迹。毕竟，那石头堆砌的床和桌子，非常的明显，甚至床上还有早已经腐朽的被褥，不过，那些碎片似乎是麻布和兽皮。

    现在应该是没人会使用麻布兽皮这些东西了，否则的话，动物保护组织分分钟找上门来。很刑，很可拷！

    “也就是说，在很久之前，这里曾经有人居住过？但是，住在这里干什么……守护那邪龙尸骨吗？”陈阳心中嘀咕，然后看向了另外一个诡异的存在。

    一个火把！

    他很确定，自己人下来的时候，绝对没有带火把，毕竟以九州会的财力，肯定是配备了手电筒之内的东西，而天行者小队更别说了，那是顶尖的军工产品。

    天机宗的人，也并没有拿出任何火把。

    那么，这个火把，是怎么出现在这里，并且还在燃烧着的呢？

    他走上前去，仔细观察，发现这个火把，十分的粗糙，但看起来却是使用过多次的模样，就连把手上，都已经磨的比较光滑了。

    “这……这应该是在十分久远的岁月之前，有人使用过的。但怎么现在还点燃了？是阎罗殿或者安林会的人干的吗？”陈阳心中疑惑，可是，这个石室里面，并没有任何的出口啊，等于说，他从弯道那里进入这个陌生的石室之后，这里已经是一条绝路了！

    那么，点燃火把的人呢？

    “亲爱的，我好怕怕……”张子琪忽然怯生生的道：“不信，你摸摸我熊口，我的心都快要蹦出来了……”

    都什么时候了，能不能别来添乱啊……

    陈阳哭笑不得：“张子琪，别闹……你再这样，信不信我真的让你哭着喊着叫不要？”

    “我不信，真的不信，要不你试试……正好这里有兽皮，还没人，嘻嘻……”张子琪更加露骨了。

    陈阳反手就把张子琪从背后，弄到了身前抱着，但并非是公主抱，而是让她背朝天。

    张子琪还以为陈阳要来兽性大发，就听见啪的一声，已经挨了一巴掌。

    “再闹，就再来几巴掌！”陈阳啪啪啪的打了三下，把张子琪都给打懵逼了。

    看张子琪老实了下来，陈阳重新把她背起来，眼神在这石室里转悠了一圈，若有所思的道：“我有点儿头绪了，本来转过了那拐弯处，就显得很不正常。现在这又是一条绝路，难道说……必须要破了这个关卡，才能进入下一处？”

    否则的话，这种设计，根本就没有道理。既然是绝路，那就干脆直接搞一堵墙得了，这又是石室又是火把的，必然有什么缘由。

    他能够想到的，就只有破阵的关卡所在了。

    如果没法通过，那就只能是被困死在这里！

    陈阳很担心其他人，天机宗或者九州会，说到底也算是江湖势力，他们或多或少对阵法有些了解，可天行者小队的那些家伙怎么办，他们未必有阵法造诣啊！

    万一他们被困死在这里，而自己根本没法解救，出去之后，怎么和白成战交代？

    不过很快陈阳就苦笑了一声，自己都还被困着呢，哪有闲工夫去担心其他人？还是先操心一下自己吧！

    他深吸了一口气，趁着张子琪乖乖不吭声的时候，开始仔细的观察这间石室。看来看去，都很寻常，很简陋，连个能当机关的摆设都没有。

    唯一值得让人注意的，也就是那个火把了。

    “看那床上兽皮腐败的程度，这地儿怕是有数千年历史了。这火把难不成燃烧了数千年不成？”陈阳心中一动，或许破阵的关键，就在这火把之上，他朝着火把走去，伸手将火把摘了下来。

    摘下来的时候，陈阳还在想，会不会摘下就会出现变化，比如石室打开了一扇门？

    可当他真的摘下之后，石室之中，却是没有任何的变化。

    但陈阳却是整个人一哆嗦，宛如芒刺在背，非常不妙的感觉。他猛然转身，但身后依然是什么都没有，看着很正常。

    可是，第六感不会骗人，陈阳敢肯定，在自己摘下火把之后，这石室里已经出现了不同。

    他静立不动，仔细思考，许久之后，陈阳猛然瞪大了眼睛，抬头看去，只见墙上……出现了两道影子！

