
　　蝙蝠侠布鲁斯从刺客联盟中学到的隐匿技巧，在罗素和戴安娜的超凡感知面前，一点意义都没有。

　　就这样说吧，此时的布鲁斯，就像是随身携带着一个超大功率的随身音响和超亮的电灯泡在什么。

　　就算罗素和戴安娜现在没有怎么认真的感知周围的环境，但他一来到酒店的楼顶，他们就第一时间察觉到了。

　　感知到布鲁斯的气息后，戴安娜对着罗素露出了一个无奈地笑容。

　　“走吧，去看看你的这个朋友到底有什么事？”

　　话音刚落，罗素就运转起了神力。

　　下一秒，他的身影就化作金黄色的光芒消失在了总统套房的客厅。

　　看到罗素二话不说就闪现离开后，戴安娜也没有任何的迟疑，同样运转起了神力。

　　以前的戴安娜，只能将体内的神力当成外放的能量攻击。

　　但在得到了罗素分享的权柄后，她对于神力的运用也越来越高明。

　　虽说暂时还比不上罗素，但用神力做出一些如同魔法般的神奇效果，对她来说不是什么难事。

　　蝙蝠侠布鲁斯并不知道，罗素和戴安娜已经感知到了他的到来。

　　现在的他，正朝着罗素和戴安娜入住的总统套房走去。

　　然而，他刚走出没几步，两团金黄色的光芒就出现在了他的面前。

　　随后，迅速凝聚成人形。

　　看到金黄色的光芒变成了罗素和戴安娜后，布鲁斯松开了差一点就扔了出去的蝙蝠镖。

　　“抱歉，没有提前联系你们就直接过来了。”

　　布鲁斯对着罗素和戴安娜说道。

　　“没关系，你是有什么事情需要我们帮忙吗？”

　　戴安娜看了罗素一眼，对着布鲁斯问道。天籁小说网

　　“的确是有点事需要你们帮忙。”

　　“最近，哥谭市内出现了一种非人生物。”

　　“事实上，在一年前，这些非人生物就已经出现了，但当时只有零星几个，数量并不多。”

　　“但现在，它们不只数量越来越多，而且出现的频率也越来越高。”

　　说完，布鲁斯从战术口袋里拿出了一个掌上电脑，将其递给了戴安娜。

　　戴安娜没有拒绝，将掌上电脑接了过来。

　　“这里面有着我用头盔摄像头拍摄到的一些画面，你们可以先看一下。”

　　布鲁斯继续说道。

　　“嗯！”

　　戴安娜点了点头，按下了掌上电脑屏幕上的播放键。

　　这是蝙蝠侠用第一视角拍下的画面，所以画面中没办法看到布鲁斯本人。

　　不过，画面中的那个非人生物，很快就吸引了罗素和戴安娜的注意。

　　这是……

　　看到被布鲁斯拍下来的非人生物后，罗素和戴安娜对视了一眼，从对方的眼中看出了一些信息。

　　很明显，他们都知道这个非人生物是什么。

　　类魔！

　　在DC宇宙，毁灭日和类魔并称为全宇宙最强大的生物兵器。

　　跟个体战力强悍到可以跟超人一换一的毁灭日不一样，类魔的个体战力并不算高，但类魔的危险程度并不比毁灭日低。

　　如果说毁灭日走的是个体战力无限强化的道路，那么类魔走到就是纯粹到了极限的暴兵流道路。

　　说起这个，就需要简单说一下类魔的诞生了。

　　类魔的前身，天启星军队从其他星球抓来的俘虏。

　　这些源自各自星球的俘虏，被天启星的科技改造成了不畏生死的生物兵器。

　　类魔没有思想，也没有自由意志，完全听命黑暗君主达克赛德的命令。

　　当然，除了达克赛德外，如果他命令类魔听从其他人的命令，类魔也会遵守。

　　依靠类魔组成的大军，达克赛德征服了一个又一个星球。

　　而在征战的过程中，类魔大军的数量也在不断提升。

　　漫画和电影中的类魔，大致的设定是一样的。

　　不过，有一点是电影宇宙类魔的独有特征，那就是类魔能感知到其他生物身上的恐惧，并且袭击恐惧他们的生命。

　　黑暗君主达克赛德的叔叔荒原狼，在DC电影里面，就因为恐惧超人的力量，而被本应该听从他命令的类魔袭击。

　　“这是类魔，一种以恐惧为食的外星生物兵器。”

　　戴安娜表情严肃的说道。

　　随后，她对罗素和布鲁斯简单讲述了一下荒原狼当初带着母盒跟类魔大军试图征服地球的战争。

　　对于戴安娜讲述的这场战争，罗素虽然有着一些了解，但了解的并不是很多。

　　他只知道那一场战争是奥林匹斯众神联合人类、亚特兰蒂斯人、亚马逊人三个种族打赢的。

　　除此之外，绿灯军团的部分成员也参与了这一次的战争。

　　听完戴安娜的讲述后，布鲁斯的表情也变得无比严肃起来。

　　他虽然猜到了类魔肯定不是什么普通的生物，但他没有想到，类魔居然是其他星球制造出来的生物兵器。

　　“按照你的说法，类魔的出现，意味着当初被打退的那一支外星部队有了再次进攻地球的想法。”

　　“我们应该怎么做，才能阻止他们？”

　　布鲁斯对着戴安娜问道。

　　“我也不是很清楚。”

　　“不过，如果荒原狼真的打算再次进攻地球，那他一定会想办法拿回失去的母盒。”

　　“母盒现在分别在亚马逊人、人类、亚特兰蒂斯人手中。”

　　“我只知道亚马逊人手中的母盒保管在什么地方，至于人类和亚特兰蒂斯人手中的母盒，我并不清楚具体的位置。”

　　戴安娜迅速说道。

　　随着时间的流逝，亚马逊人、亚特兰蒂斯人、人类三个种族的关系，早就大不如前了。

　　别说联手对抗荒原狼和类魔大军，不相互攻击对方就算不错了。

　　更重要的是，就算荒原狼再一次带着类魔大军进攻地球，奥林匹斯众神大概率也不会出现了。

　　现在已经不是奥林匹斯众神这些旧神的时代了，而是黑暗君主达克赛德这些新神的时代。

　　戴安娜身为宙斯的女儿，都不敢说自己一定能联系上宙斯，其他人就更不用说了。

　　“不管怎么，既然我们知道荒原狼一定会提前找回失去的母盒，那我们可以先从母盒这边下手。”

　　“人类这边的母盒，我来想办法，至于亚马逊人手中的母盒，就交给戴安娜你来处理，可以吗？”

　　布鲁斯对着戴安娜说道。

　　戴安娜点了点头，并没有拒绝布鲁斯。

　　虽说现在的她还不是亚马逊族的女王，但如果她想要拿走母盒的话，问题也不是很大。

　　“母盒的事情先不说，你来找我们，应该不单单只是为了告诉我们类魔已经出现了吧？”

　　一直都没有说话的罗素对着布鲁斯问道。

　　“当然不是，来之前我根本不知道这些非人生物就是类魔。”

　　“我来找你们，主要是为了另外一件事。”

　　布鲁斯缓缓说道。

　　“什么事？”

　　罗素接着问道。

　　“我发现了一个类魔巢穴，但以我一个人的力量，我没有把握铲除掉这个类魔巢穴。”

　　“如果你们不介意的话，我希望你们可以跟我一起去。”

　　布鲁斯没有跟罗素两人客气，直接说道。

　　类魔巢穴？

　　听到布鲁斯的话后，罗素和戴安娜同时皱起了眉头。

　　虽然类魔看起来不是很充满的样子，但它们可不是野兽。

　　如果它们会聚集在一个地方，那只能说明是有人给他们下达了命令。

　　而从现有的情报来看，下达命令的大概率是荒原狼。

　　之所以不是黑暗君主达克赛德。

　　原因很简单，因为如果是达克赛德打算对地球出手，那出现在哥谭的，就不是一些类魔，而是数十万甚至上百万的类魔大军了。

　　“没问题，我们可以跟你一起去那个类魔巢穴看一看。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　戴安娜也点了点头，表示不介意陪着布鲁斯去一趟类魔巢穴。

　　“那你们还需要准备什么吗，不需要的话，我们现在就出发。”

　　布鲁斯看着穿着休闲服，对着身上没有任何武器的罗素和戴安娜问道。

　　“不用了，现在就出发吧。”

　　罗素笑着回道。

　　跟布鲁斯不一样，他们自身的存在就是强大的武器。

　　别说只是一群类魔，就是是面对荒原狼，他们一样可以空手对敌。

　　“好！”

　　说完，布鲁斯拿出了自己的钩绳枪，朝着对面的大厦扣动了扳机。

　　当布鲁斯当着绳索离开后，罗素和戴安娜才不紧不慢的飞来起来，跟在了他们面前。

　　罗素本以为布鲁斯会一路荡到他所说的类魔巢穴。

　　然而离开后没多久，布鲁斯就登上了自己的蝙蝠战机，驾驶着自己的蝙蝠战机朝着郊区驶去。

　　说是郊区，其实严格来说，应该是哥谭市的边缘的一个废弃化工厂。

　　没过多久，他们就来到了化工厂附近。

　　在布鲁斯选择地方停放蝙蝠战机的时候，罗素稍微感知一下工厂内的情况。

　　很快，工厂内的所有生命气息都清晰的浮现在了他的脑海中。

　　数量不少啊！

　　布鲁斯虽然知道化工厂内聚集了不少类魔，但他并没有真正潜入进去看过。只知道里面的类魔数量不算少。

　　在用神力感知了一下后，罗素得出了准确的数量。

　　1358个类魔！

　　还好布鲁斯先来找他们了，要是布鲁斯独自一人进去，就算他身上有着不小小道具，他大概率也没办法活着出来。

　　类魔的个体战力的确不高，就算是普通人拿着枪械都能对付。

　　但类魔的优势从来都不是个体实力，而是数量优势。

　　蚂蚁多了都能咬死大象。

　　更何况，类魔的身体素质并不比普通人差。

　　普通人可以使用枪械武器，类魔同样可以。

　　更重要是，类魔还会飞。

　　先说这算不是什么特别强大的能力，但飞行能在战斗中带来不言而喻的巨大优势。

　　在布鲁斯停放好蝙蝠战机后，罗素和戴安娜才降落在了他的旁边。

　　“你要抓几只回去研究一下吗？还是打算全部干掉？”

　　罗素对着布鲁斯问道。

　　一千多只类魔，听起来数量不少。

　　但对于罗素来说，解决这些类魔花不了多少力气。

　　就算只有他一个人，他也能在一分钟内将这一千只类魔全部解决。

　　要是不在乎附带伤害的话，一个大范围的能量攻击就够了。

　　比如说往工厂扔一颗威力足以媲美核弹的神力球。

　　当然，直接制造一道毁灭一切的能量风暴也可以。

　　“留几只研究，其他的可以全部杀掉。”

　　布鲁斯迅速说道。

　　他虽然有着不杀人的信条，但类魔显然不是人类。

　　对付类魔，他可不会有什么不杀信条。

　　“那你负责抓捕自己想要研究的类魔，其他的交给我和戴安娜。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽说不是很喜欢罗素的这个安排，但布鲁斯并没有多说什么，默默点了点头。

　　看到布鲁斯的回应后，罗素对着戴安娜说道：“要不要玩个小游戏，看一看谁杀得更多？”

　　“可以，不过你不能施展大范围的攻击招式，只能用近战技巧。”

　　戴安娜说出了自己的要求。

　　“可以！”

　　罗素当然不会拒绝，一口答应了下来。

　　看到罗素完全不把类魔放在心上，一副游戏人间的态度，布鲁斯突然觉得自己有些不喜欢罗素了。

　　准确的说，他本来就不怎么喜欢罗素。

　　不过，他现在也很好奇，被戴安娜称为神灵的罗素，究竟有着怎样的实力。

　　罗素察觉到了布鲁斯的目光，在布鲁斯的注视下，右手随意一挥。

　　下一秒，一把犹如阳光凝聚而成的金黄色长剑就出现在了他手中。

　　不只如此，布鲁斯还发现，罗素现在凝聚出来的神力长剑，造型跟戴安娜使用的火神之剑一模一样。

　　唯一的区别是，一把是实体长剑，一把是能量长剑。

　　在罗素凝聚神力长剑的时间，戴安娜也将火神之剑召唤了出来。

　　她没有将战甲也一起召唤出来，只是召唤出了火神之剑。

　　“女士优先！”

　　罗素对着戴安娜做了一个请的手势。

　　“嗯！”

　　戴安娜没有拒绝，拿着火神之剑朝着化工厂飞去。

　　“你跟戴安娜是怎么认识的？”

　　当戴安娜离开后，布鲁斯突然询问起了罗素。

　　“偶然遇见的！”

　　罗素一脸随意的回答道。

　　虽然这听起来有些简单，但事实就是如此。

　　那个时候的他，并不知道自己能在漫威宇宙遇到戴安娜。

　　要不是他那天刚好去了博物馆，他和戴安娜未必能成为情侣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，411、黑暗君主达克赛德免费阅读。https://www.23sk.com 