    “滚你大爷的怕唐家。

    陈强可是金丹境的古武者，那些人在陈强的眼中算的了什么？

    能和他比吗？

    能和他打吗？

    不可能的！我想，陈强会拒绝，一定有他自己的原因。”

    “陈强……”白微雪走了上来，蹙眉皱起的她一下握住了陈强的手腕。

    感受着陈强手腕上的冰冷，白微雪稍稍一愣，诧异的他后退几步，“你的手……”“很冷是吗？

    从林家出来之后，我的手温度一直保持这种状态。

    很抱歉，我无法陪同你们前往拍卖行，我需要休息。

    若是你们需要有人陪同的话，完全可以在白家子弟们当中随便挑选一个人。

    现在的他们，每一个人都在分神境之上，完全有这个实力。”

    陈强微微一笑，轻轻拍了拍白微雪的肩膀之后，转身就走。

    看着陈强要走，几个白家子弟们慌了。

    这还是陈强第一次拒绝他们。

    他们疑惑，他们想不通。

    若是陈强害怕的话，或者有什么原因的话，完全可以说给他们听。

    “陈强，你等等！”

    看着陈强要走出大堂，白微雪焦急起来。

    所有人中，只有她和陈强走的最亲近，也是最不会被陈强排斥的。

    “陈强，这是为什么？

    你可以告诉我原因吗？”

    白微雪微微皱眉，拉住陈强之后，她问道。

    看着白微雪眼中的担忧，陈强淡淡一笑的摇摇头，“没事的，只是身体有些不舒服而已。

    你们先休息吧，若是有事的话，尽可以找我！哦，对了，这人是唐家的人你们知道，但是他太阳穴处的一根银针可千万不要拔下。

    那可是封锁他身体的关键所在。

    当然，你们要是觉得能打过他，能收拾他的话，尽可以将银针给拔了。

    因为，即便他身体不能动，他的感官依然还在，他是可以听到声音，也能够看到人的。”

    说完这些话，陈强便跨出了大门。

    白家子弟们无法将他拦了下来，只能任由他离开。

    白微雪总觉得陈强有些不对劲，以往陈强稍有不适之时，都能很快的调整过来，可这一次他不光面色不好，就连手都如此冰冷。

    难不成，是与龙威龙武决战之时，使了一些秘术？

    “他怎么走了？”

    “就是啊，我还有些疑惑没有解开，想要问一问他呢。”

    “就这么离开了？

    难不成是出什么事了？”

    “要不，咱们几个人去问问看？”

    “我看还是算了吧，咱们几个人去问，要是被他打了一顿的话，岂不是太冤了！”

    在白微雪的身后，几个白家子弟们想了想，刚要朝前走几步时，却又有些怂，只能止步在门槛之处。

    他们的眸光落在了白微雪的身上，其中一个人上前道：“白微雪，只有你和陈强的关系好一些，你去帮我们问问看，看看陈强到底是怎么回事？

    他要是身体不好的话，可以说出来。

    我们受到了他这么多次的照顾，也该帮帮他了。”

    这些人的话白微雪不是没考虑过，可她就算去找了陈强，陈强会说吗？

    与其将时间浪费在陈强身上，倒不如将精力集中在这丑陋的男子，说不定还能从中诓出一些关于唐家真正的动向。

    屋内。

    一阵冷风从窗外吹袭而来。

    陈强微微皱眉，心中顿时一沉。

    感受着冷风的吹袭，他的思绪早已飘散了九霄云外。

    遁入虚空之中后，就因为他没有握紧她的手腕，以至于两人分了开来。

    如今，他在阳城之中已然安定下来，与他作对的人都已经被他一一解决了，白家更是在他的帮助下彻底崛起。

    然而……他对这些不感兴趣，他要的是灵姌，要的是她出现在自己面前，两人长相厮守。

    说好，将这未知的宇宙开发出来，创建属于自己的势力，从而联合第二次元，第三次元宇宙，还对抗第八次元。

    然而，他在阳城，却无红颜知己相伴，这让他一时之间痛苦无比。

    看着天空，看了一眼窗外的景色，陈强的心忧伤了起来，“灵姌，你到底去了什么地方？

    你到底在哪里？

    为何我托人找了这么久，都没有你的消息？”

    心思已然空洞起来，留下无尽的哀愁。

    恰在此时，房间的门轻轻推开。

    白老推门而入，看了一眼陈强后，微微一笑道：“小友，怎么一个人蹲在这里？

    是有什么事让你心烦吗？

    你可以和我说一说。

    别看我已经老了，有的时候，我吃过的米饭，比你吃过的盐还要多！只要你愿意说出来，相信我一定能给出你实质性的建议，到时候……”“白老，我正好要找你。”

    “哦？

    找我？”

    白老愣了一下，他看着陈强眼中的疑惑，问道：“怎么了？”

    “你还记得我们第一次见面的时候，我对你说过的话。

    我说，我可以帮助白家，也可以帮助白家子弟们修炼加快，争取早日到达分神境。

    当初我说过的话我已经实现了。

    如今轮到您实现诺言了。

    我知道……这可能有点强人所难，但是她是我的红颜，是我唯一珍惜之人，我希望你看在我帮助白家如此之久的份上，就算没有找到她的人，也应该将他的下落告知于我，好了却我的一桩心事。”

    “这……”不是他不说，而是他恰恰说不出来。

    陈强的实力乃是金丹境三阶，要比龙威龙武他们还要厉害。

    放眼整个阳城，没有人能够做到他这么强。

    就算是楚江乃至周边的城市，没有一个家族的子弟们能像陈强如此蛮横。

    若是能将陈强留在白家，对白家只有好处没有坏处，那些想动白家的人，都要掂量掂量自己够不够格。

    他来找陈强，自然是有事相告。

    可他最怕的就是陈强问起这句话。

    因为，他还没有想好该怎么说，还没有想好该怎么解释。

    看着陈强那一脸急迫的样子，白老尴尬一笑道：“这……小友，你的焦急其实我知道，我也派了不少人去寻找。

    只是，他们找遍了不少地方，也将你说出来的那个人的外貌特征公布了出来。

    然后，没有一点消息……即便将资金加到最大，也没有一个消息。”

    

