    在李长河和萧楠进入水族馆后，提前收到消息的人类战士们便开始快速后撤。

    老赵也听从玩家的命令躲回了掩体内。

    心里还在焦急为何不去支援那两位高手。

    他已经认出了李长河，虽然李长河没有穿上标志性的山文甲，但魔法礼装还是能够分辨的。

    这两人实力强劲，直接撕碎了恐魔的队伍，但也因此脱离了大部队太远，如今被包围在水族馆中，应该救援才是。

    随后，他明白了。

    因为，就在下一秒。

    所有人都看到了半空中亮起的刺眼光芒，一道道如同天使般的人影出现在距离地面数十米的高空之上。

    仿佛传说中天使，身上的银甲尽显高贵和圣洁。

    但他们显然没有传说中的慈爱，而是要对水族馆内的两人下达致命的神罚。

    浓郁的光束自他们手中的长枪枪尖汇集凝聚，化作一根根危险的光矛。如同正在征讨魔王的正义之师。

    他们是那么的圣洁且光鲜，仿佛兵刃所指之处便是不可饶恕的邪恶本身。

    而水族馆内，则传出诡异的声音。

    如同那地狱般的低吟也像是魔王的冷笑。

    本就破碎不堪的水族馆地面建筑，开始动摇，开始扭曲。

    在一声刺耳的的巨响后，出现在众人眼前的是那高达数十米的巨大的海浪。整个水族馆的水分都被调动，化作了那遮天蔽日如同海啸般的巨浪。

    那一刻，在场所有生物，都看到了那惊心动魄的一幕。

    无论是人类还是恐魔，都陷入了一瞬间的呆滞。

    因为，在那惊天巨浪之上，一道散发着青色火光的身影披撒着雷鸣奔袭而上。

    超越物理法则的，踏浪而来！

    也如同一只狂邪的恶鬼，不满对自己的审判，要对着圣洁高贵的天国军队发起最后的冲锋。

    不过，他可不是什么恶鬼这种小角色。

    在大唐，他是带领千军万马，屠戮鬼神的天策上将！除了那位接触神灵领域的帝王李二，没人能够与他并肩。

    区区恶鬼岂能代表他的身份？

    若是六翼守门人是代表神灵铲除邪神的圣洁存在，那此时此刻，李长河便是那要攻入天国的绝世魔王！

    李长河踏浪而上，同时传出那嘲弄的笑声。

    下一秒，青色的火焰照亮整个夜色。甚至盖过了天国军队的圣洁光芒。

    火焰在巨浪中燃烧，一个个高大的身影咆哮而出。王旗招展，战马嘶鸣，蒸汽引擎呼啸而出。

    百寅不灭骑！

    于是，在那一瞬间，燃烧着青色火焰的军队出现在巨浪之上，他们踩踏着巨浪进行骇人的冲锋。

    看着那惊心动魄的一幕，躲在掩体后，准备击杀秘宝不死队的陈余不由心里轻笑一声。

    这一幕，让她想起了前段时间，在月下神树副本中。

    所谓的世界第一海军精灵海军，霸气绝伦，不可一世。结果却被李长河一人攻破。

    即便是后来，和那些精灵合作结盟。那些精灵玩家都在感慨。

    ‘我都活了三百年了，还是第一次在海面上被步兵给冲了。’

    想必，今后这种抱怨也不会少了。

    至少如今....那些天国战士们，估计至死也没想到，自己会在空中被骑兵给冲脸了吧？

    哈哈哈。

    “好了，我们的计划也该开始了。”陈余和含笑半步颠走进建筑中，对于外界的战斗不再过问。

    对于某人，她还是十分信任的。

    现在，她们的任务就是找到那两个藏起来的不死队成员。

    从刚刚那几位剑豪的撤离方向，其实就已经能够推算出那两人的藏身位置了。

    既然如此，就让不死队彻底死去吧。

    另一边，六翼守门人惊讶于对方的行动。

    巨大的海浪出现的是那么突然，仿佛遮天蔽日般要将她和天国军队吞噬，而在那其上的身影，更是牢牢吸引住了她的目光。

    “忤逆者！”

    她心想着，对于将自身的一切都献给神灵的人。

    李长河这种凝聚着扭曲且癫狂恶意的人类，是那不可饶恕的忤逆者。

    为此，她必须消灭他，无论如何代价。

    这是她的最终信念！

    她本是某个世界中，教会收留的孤苦女孩。

    即便教会的条件艰苦，嬷嬷修女也是一直教导她虔诚祈祷。

    而所谓的‘主’也的确在某个可怕得到时刻，回应了她。将想要亵渎她的罪犯打入了深渊。

    至此，她成为了最为坚定的信徒。开始聆听‘主’的教诲。

    时光境迁，不知多少年后，她成为了那个世界最为伟大的信徒。

    同时，也成为了天国之门的高贵守护者。

    对于任何亵渎神灵的人，她都不会带有丝毫怜悯。即使是战斗波及到了无辜者，她也不会放弃杀死那些忤逆者。

    成为恐魔？这无所谓。她自始至终都会为了自己的信念战斗。

    而这个还未登上王座的人类，便是她的目标。

    而现在，这个忤逆者，开始反抗了！

    看着随着巨浪，快速冲向自己的人影。

    六翼守门人心中冷笑，手中的投矛丢掷而出。

    于此同时，身后的天国战士也一同丢出投枪。

    一时间，上百道流光闪烁。想要将巨浪和敌人一同击溃。

    然而，那一根根威力强劲的光矛，在靠近青火军队的瞬间被诡异的扭开。只有少数的光芒正中目标，将他们撕碎成光点消散。

    大部分投矛，都如同烟花般四溅砸落，在地面上掀起了巨大的爆炸气流。

    六翼守门人心里一动，在巨浪靠近前，想展翅高飞拉开距离。

    眼前却是一黑，那个忤逆者已经先巨浪一步出现在她的面前。

    同时，一根青铜锁链牢牢的捆住了她的身体，束缚了她的洁白羽翼。仿佛地狱中伸出的恶鬼之手，要将她拉入地狱。

    六翼守门人猛的振翅，想要重整身形，进行反击。她的空战技巧很强，完全有信息找回优势。

    可她的身体依旧下落。那青铜锁链，不知何时化作了坚固的枷锁。彻底的封死了她的羽翼。若是平时，不到一秒的时间，她就能挣脱枷锁。

    而如今，她知道那位忤逆者可不会给她这个机会了。

    同时，一道冷漠的声音响起。

    “神？呵呵~”

    他的盔甲是那么的威武鲜明，他手中的陌刀是那么的狰狞霸气。其上的青色刀芒却是如同死亡般不祥。

    那是...将军袍！

