    “王兄，话不能这样说！”

    朱谊汐忙摇头，这要是传出去，在封建时代的亲亲规则下，相当于虐待宗族，得被骂死。

    他忙搀扶其坐下，语重心长道：“宗亲与我，骨血相连，怎能让他们当佃户？”

    瑞王露出不解的面容。

    “您老也清楚，维持着十来万的军队，我也是精疲力尽，竭尽所有。”

    豫王的脸上，此时写满了惆怅：“宗禄着实发不出，但也不能坐等宗亲们饿死，所以，我才出自下策。”

    “如果直接发钱，或者土地给他们，要么就花费一空，又成了闲人。”

    “按照我的想法，将田地租赁给他们，只收一成的租子，十年后，若是踏踏实实的种地，这个地就索性给他们了。”

    这样一说，瑞王才缓过来，被洗脑了一遍，呢喃道：“你倒是没说错，宗室中的败家子可不少。”

    长时间供养，能转过来很少。

    “不过，贼乱湖广，倒卖家产，怕是为了一口吃食。”

    “你若是直接给他们田地，很快就卖了，得了银钱买粮，只能救一时，无法长久。”

    “是啊，欲壑难填！”

    朱谊汐很高兴瑞王有这般见识，不愧是活了几十年的老人。

    不过，他见瑞王依旧欲言又止的模样，朱谊汐哪里不明白其私心。

    明朝的宗禄，都是地方拨下，瑞王，秦王，永寿王，被迫来到了襄阳，宗禄自然没戏。

    想了想，朱谊汐沉声道：“王兄，藩田是别做指望了，如今的话，秦、瑞二藩可去我府中支应五千块，永寿两千块银币。”

    “藩下的郡王，就不得再支用了，让他们自力更生吧。”

    瑞王见此，也放下了心，自己那一份在就好，其他人管不了那么多了。

    安抚了瑞王后，朱谊汐才醒悟过来，自己这段时间竟然遗漏了宗室们。

    虽然说，他们成事不足，但败坏他的名声，那绝对是绰绰有余。

    况且在这个乱世，宗亲用起来，还是颇为方便的，毕竟有家法。

    瑞王半满足的离去，带来了豫王的意思：

    允许宗室自力更生。

    发下例田，资助生活。

    这下，瞬间就在整个襄阳流转起来。

    甚至，为了怕遗漏，衙门附近贴了告示。

    襄阳码头，每日都有上百艘船只停靠，需要大量的力夫，人口的减少，让力夫的待遇不错。

    又是一个黄昏，伴随着长长的影子，力夫们三五成群的结伴而走。

    其中，许多人家破人亡，妻离子散，门道中落，不得已干起力夫，每日二十枚铜钱，足以填饱一家人的肚子。

    “铃哥儿，走，今日得钱了，咱们去弄口肉包吃。”

    几个年轻人，身材矮瘦，但脸上满是笑。

    没有战争，填饱肚子，偶尔吃口肉，就是最大的幸福了。

    “不了！”朱翊铃摇摇头，说道：“肉包子三文一个，一升（一斤半）糙米也才五六文，还不如买点米回去呢！”

    “算了，铃哥儿还要养家，与咱们不同。”

    几人也不强求，话语间对于肉包子的垂涎，怎么也止不住。

    “多亏了豫王，不然这粮价指不定升到哪里呢！”

    “太平了就好，能活着就好——”

    几人感叹不已，更是讲究及时行乐，肉包子一定要买。

    分开后，朱翊铃穿上外套，从怀中掏出十枚铜钱，来到了粮铺，见到了粮价板：

    “伙计，给我两升糙米。”

    “好嘞！”

    伙计忙称量着，因为是老主顾了，笑道：“铃哥儿，麻袋明天还回来就成。”

    说着，递来粮食，转手记下：铃哥儿麻袋一个……

    “多谢！”朱翊铃满脸感谢，一个麻袋值两文，在民间，也是值钱的。

    “铃哥儿，你家有病人，糙米熬粥可不好，得用小米，咱们是老主顾了，六文一升。”

    伙计轻声道。

    朱翊铃看着标价七文的小米，从怀中再掏出六文钱，买下一升。

    伙计不以为意，记下两个麻袋，一边称着说道：

    “听见了没，豫王殿下照顾族亲，凡能自证身份，就与百亩地租种，租子只要一成，十年后，只要勤勉尽责，就归他们所有了。”

    “这是找佃户吧？”朱翊铃脱口而出。

    “就这一成租子，十年后白得百亩地，大把的人想去呢！”

    伙计称好，摇头道：“可惜呀，我不姓朱。”

    “姓朱，也没什么好的，要命的时候可后悔不得。”

    朱翊铃不理会伙计的错愕，摇摇头，拎着两麻袋，直接回家。

    与襄阳城大部分的百姓一样，他的屋舍，本就不是自己的，反正灭门了许多，随意找个破旧的，修缮一下就住下。

    一间小院子，三个房间，藤蔓缠绕，青苔环墙，虽然破旧又小了些，但却是他难得的安慰。

    “母亲，三娘，我回来了。”

    “咳咳，铃哥儿。”

    母亲卧床，脸色苍白，一旁的妻子正熬煮着药，曾经白皙的皮肤，也变得蜡黄。

    他自顾自地将米倒入米缸，然后刷锅，倒水，拿着柴火烧将起来。

    “铃哥儿，实在难为你了，好歹你也是陨城王！”

    母亲皱眉，感叹道。

    “夫君，让我来吧！”妻子想要帮忙，被制止。

    “娘，郧城王就别说了，襄王都不知所踪。”

    朱翊铃摇头，这一年多来，因为这个姓氏，他吃了不知多少的苦头。

    郡王，在他眼里，就是洪水猛兽。

    “如今襄阳是豫王，咱们好歹也是宗室，不至于如此吧！”

    母亲见后者依旧沉默，不由得愁声道：“这郡王也没什么，但就是我这身体，拖累你们夫妻。”

    “我就想着，好歹是秦藩，治病，救济些许，还好可行的吧！”

    这下，朱翊铃默然。

    他扭过头，看着妻子的沉默，以及母亲的哀愁，顿时心如刀割。

    朱翊铃明白，此时的条件只能苟活，想要治病，比登天还难。

    除了他这个郡王身份，还有什么可言的？

    但，一旦显露身份，日后还想躲避兵灾苟活下来，想必是不可能了。

    “如今我娘都快活不下去了，哪管日后？”

    咬着牙，朱翊铃改变了初衷。

