    昏暗中，唐禹缓缓睁开了双眼，一阵阵酸痛感从身上传来。

    他勉强撑起身子，粉尘夹杂着些许细碎石块，簌簌从身上洒落。

    “我这是……还活着？”

    记忆中，如同潮水般的魔化兽攻破了庇护所的防线，无数幸存者在惨叫声中逝去，天地间都变成了一片血红。

    这是末世！在一个月前就来临了。

    那时他临近毕业，工作已经找好了，就等着正式上岗，却没想到，灾难突然发生。

    红色的雾气弥漫在天空，大地出现了巨大的裂口，被命名为魔化兽的生物从深渊裂缝中爬出，对人类展开了屠杀。

    这是深渊裂缝，标志着末世的降临！

    那天唐禹恰好在学校内，亲眼看到大地裂开豁口，将一整栋建筑吞噬，周围的师生完全被吓傻，一个个在惨叫声中被魔化兽撕咬成了碎块。当时他离深渊裂缝还比较远，避过了魔化兽的第一波屠杀，又运气极好，遇到一支逃亡中的幸存者大队伍，几经辗转，终于来到了现在这里，一个小型庇护所。

    魔化兽数量无穷无尽，倾军队之力，也不是对手，人类节节败退，只能勉强顾及一些重要地方。

    而庇护所，就是人类最后的防线。

    这一个小型庇护所，是以度假山庄为基础建立起来的，有数千名幸存者，是方圆十几二十几里最安全的地方。虽然不像有着军方守护的大型庇护所那么安全，但这样的庇护所，有枪支弹药，有人类强者，又是建立在远离深渊裂缝的地域，偶有魔化兽冲击庇护所，也会被很快解决掉。

    他原本是这么想的，知道魔潮汹涌，将庇护所淹没，他才恍然发觉，原来庇护所，在这样的末世下，也是如此的……脆弱。

    唐禹打量四周。

    两侧，坍塌的房屋形成倒角，他没有被掩埋，反而因此躲过一劫。伸手一摸，只见手掌一片血红，这不是他自己的鲜血，而是一旁，一个被铁管刺穿胸肺的倒霉蛋，流淌下将地面染红的血液。

    这不是唯一一个。

    透过裂缝，唐禹能看到外边满地的尸骸，相比起这个被铁管刺穿的倒霉蛋，外面那些人死状，更加凄惨。

    唐禹心戚然。

    他是侥幸活下来了，然而，并没有什么用，作为一个普通人，既没有武器，又不是觉醒者，遇见哪怕是一头最弱的魔化兽，都足以要了他的小命。

    “如果是觉醒者就好了……”

    资质好的人，一觉醒来自然而然就觉醒了，稍差点的，或许也能在逆境的压力中觉醒，成为一名在末世中有自保能力的觉醒者。

    也有些人，资质一般，仅靠自身无法觉醒，那也无碍，庇护所拥有一种特殊的辅助觉醒装置，能帮助幸存者觉醒。但唐禹就很尴尬了，他的资质是最差等，根本不具备觉醒的资格。

    像他这样的人，不在少数，一旦遭遇危险，几乎等同于被判了死刑。

    “所以，接下来只能慢慢等死吗？”唐禹喃喃自语，心中有不甘，却似乎只能认命。

    忽然他猛一个激灵。

    “叮咚！终末领主系统已启动，请领主尽快建立领主城堡，确立领地范围。”

    什么声音！

    刚刚他应该是听到了什么，难不成是被魔化兽发现了，又或者，出现了幻听？

    “叮咚！请领主尽快建立领主城堡……”

    声音是从脑海中传出的，这一次，唐禹很确信，这个神秘的声音确实存在。

    这声音很机械，只是一遍一遍在脑海中循环，他很快发现既可以将这个声音屏蔽掉，也可以在脑海中像这个声音发问，虽然得到的消息有限，但至少他知道了，这是什么玩意。

    系统！

    唐禹想起了终末领主这个名称，这是他末世前打发时间玩的一个游戏。他激动了，系统这种玩意，他并不陌生，甚至可以说很熟悉了，脑海中可以随随便便拉出几百本带有系统的小说。

    瞬间他想到这些小说的剧情，又想到哲学，想到人生，最后想到了这个游戏。

    终末领主本是一款三流战略游戏，也大约是西幻末世背景，讲述世界破灭，人类即将灭亡，而玩家建立的城堡，为人类保留着最后的薪火，玩家就需要……

    唐禹猛一甩脑袋，生死关头，他竟然还有心思思考游戏背景！

    “系统，既然是系统，那好歹能让我觉醒吧？”

    “不能。”

    “给我几个保镖，或者召唤一群部下？”

    “不能。”

    唐禹：“……”

    那好歹得给我一个解决当前危机的方案吧！

    “叮……叮咚，建立领主城堡时，附赠两尊傀儡守卫，能解决领主目前的危机。”

    “那不就得了，立刻，马上给建起来啊！”

    “叮咚！建立领主城堡，需要领主选址，并支付一百单位的源晶，检测到领主身上并无源晶，无法建立领主城堡。”

    “……”

    他有句话不知当讲不当讲！

    别人家的系统都是先送新手礼包，这破系统倒好，什么都不送，连主基地都要自己建造，还是不带资源的那种，玩了这么多年战略游戏就没见过这样的！

    现在倒好，要上哪是找一百个单位的源晶？

    源晶是极为珍贵的战略物资，魔化兽体内有小概率凝结，野外据说也有自然诞生的源晶矿脉，这都不容易得到，只有是精英战斗人员乃至觉醒者才可能拥有，唐禹只是一名底层幸存者，别说能拥有源晶，哪怕见，都没见到过。

    正常情况下他永远不可能得到。

    但现在……

    唐禹想了想，确实有那么一线希望……庇护所已经被攻破，那原先觉醒者生活的地方，总应该有遗留下来的源晶吧。

    他不知道这猜测是否正确，也不知道遗留下的源晶是否有一百单位，但为了这一线希望，必须要拼！

    深吸口气，理了理纷杂的思绪，“觉醒者以及庇护所高层都住在半山腰别墅区，属于庇护所中央地带。我之前逃跑，本身就想着里侧逃，现在位置已经接近庇护所中心区域，距离别墅区不远，这是优势，但劣势……”

    唐禹苦笑一声，身体已经很虚弱了，身上又没有任何武器，可谓是一个糟糕至极的开局，唯一能依靠的东西，还是现在发挥不了作用的系统。

    随即拍拍脸颊，眼神变得坚定。

    所幸被掩埋的地方，石块并没有压得严严实实，唐禹四处找寻了一下，又观察着外面的环境，终于找到了一个比较大的缝隙，从里边钻了出来。

    前边是一块空地，原本搭建着大量简易住房还有帐篷，此时当然是一片凌乱，很多尸体支离破碎，残缺得只剩下很少的一部分，浓郁的血腥味弥漫在鼻尖。

    魔化兽尸体却很少看到，唐禹知道，整个庇护所面对魔潮，几乎没有抵抗之力，就被攻破了。

    屏住呼吸，摸索着前行，几乎每前进一段路，他都要探查个好几遍。

    烈日高悬，汗水从鼻尖滑落，滴落在地面上，又很快被蒸干。唐禹很小心喘着气，幸运的是，魔化兽数量比想象中还要少，一路走来，也只是远远看到一两只魔化兽，正低头不知啃食着什么。

    绕过废墟，躲在草丛中，唐禹竭尽所能躲避着魔化兽，也幸亏这整个庇护所废墟刚刚经历屠杀，满地的血腥气很好地将他身上的气味掩盖，让魔化兽失去最为有利的追踪武器。

    一步步前行，渐渐地，别墅区已经近在咫尺。

    …………

    临近别墅区，周边环境更加狼藉，到处可见被毁坏的房屋。

    爆炸后漆黑的痕迹，子弹遗留下来的弹坑，残垣断壁，无不显示着，这里曾经历经过激烈的战斗。

    唐禹看到了不少尸体，有人类觉醒者的，也有魔化兽的，混杂在一起，就像一个修罗场。

    他小心翼翼上前，蹲在尸体前摸索着。

    刺鼻的味道缭绕的鼻尖，双手已经满是鲜血，但唐禹并不在乎，他一半疯狂一半冷静地翻找着。

    一把五四手枪。

    还有两个弹夹。

    加上之前半路上发现的一把短刀，就是他能够找到的，比较完好的武器了。他也知道，这些武器面对魔化兽其实也起不了多大的作用，但枪身那冰冷的触感，还是让唐禹心中的安全感增大了不少。

    他也远远看到一些枪支武器，模样完好，但都在比较空旷的地方，想要弄到手比较危险，秉承着小心谨慎，以源晶为第一目标，唐禹并不想过多涉险。