    第四百三十七章 你到底喜欢她什么   

    关于这个问题，阮星晚也想过，但如果连试都不试就这么放弃了的话，她会更加的不甘心，也会觉得对不起小忱。

    

    过了一会儿，她才道：“就算他不肯告诉我，我也能从他那里问出些什么。

    而且我只有继续住在林家，才知道林致远下一步打算是什么。”

    

    周辞深静静看着她，削薄的唇微抿。

    

    阮星晚对上他的视线，没有丝毫的退缩。

    

    她继续道：“我会随时和你保持联系的，一旦觉得有危险，我绝对不会多待一秒，立即就离开，行吗？”

    

    片刻后，周辞深起身：“走吧。”

    

    阮星晚见状，无声叹了一口气。

    

    说了这么半天，都是白费劲儿。

    

    不等她再说什么，周辞深的声音便传来：“记住你说的，也别忘了，你还有……弟弟要养。”

    

    阮星晚道：“小忱能自己挣钱了，倒是不用我……”   

    她话还没说完，周辞深冷冷的视线就扫了过来，阮星晚立即闭嘴。

    

    车开了一路周辞深都没说话，神色淡淡的，也看不出什么情绪。

    

    阮星晚试探着问：“生气了？”

    

    “嗯。”

    

    阮星晚：“……”   

    还带这种回答的。

    

    她嘀咕道：“你不是总说你没我心眼儿那么小吗。”

    

    周辞深道：“你承认自己心眼儿小了？”

    

    阮星晚想了想：“心小才只能装下你一个人呀。”

    

    周辞深：“……”   

    他舌尖抵着牙，不紧不慢的出声：“你都是在哪儿学的这种乱七八糟的话？”

    

    阮星晚严谨道：“跟你学的。”

    

    周辞深没再理她，一言不发的开着车。

    

    阮星晚找着话题：“你看今天的新闻了吗？”

    

    “没看。”

    

    “李峰死了。”

    

    “不认识。”

    

    “……就是那个，帮温浅比赛作假，还说温浅贿赂评委的那个设计师。”

    

    周辞深语调平淡：“哦。”

    

    阮星晚吸了一口气，又道：“根据目前警方的调查显示，他应该是被仇杀的，但最近和他结仇了的，也就温浅，可是他们两个的体力悬殊太大，我觉得不太可能是温浅。”

    

    “也不一定是最近结的仇。”

    

    阮星晚点了点头：“他那个人挺轻浮的，没品又恶劣，估计仇人还挺多的。”

    

    周辞深：“嗯。”

    

    又只有一个字。

    

    阮星晚不想理他了，索性闭上眼睛继续补觉。

    

    周辞深转过头看了她一眼，薄唇微动想要说什么，但到底还是没开口。

    

    半个小时后，车在林家门口停下。

    

    周辞深解开安全带下车。

    

    阮星晚走到他旁边：“林南来接你吗？”

    

    “嗯。”

    

    阮星晚面无表情的看着他：“周辞深。”

    

    周辞深抬眸看她：“嗯？”

    

    “一个人在这儿等着吧你！”

    

    说完，阮星晚直接弯腰上车，没有丝毫停留，直接驶进了林家大门。

    

    周辞深眉梢动了动，低头看了眼腕表，林南只比他们晚出发五分钟，快到了。

    

    周辞深站在路边，摸出烟盒敲了一支烟出来，咬着唇间，正要点燃时，一辆白色轿车停在他旁边。

    

    林知意推开车门，出现在他面前：“辞深，你怎么一个人在这里，阮小姐呢。”

    

    周辞深收起烟，淡淡扫向她：“有事说事。”

    

    林知意失笑：“没有事就不能和你聊聊了吗？”

    

    “我们之间有什么好聊的，聊我什么时候结婚，还是聊你来不来参加我和阮星晚的婚礼？”

    

    林知意紧紧抿着唇，脸色肉眼可见的变难看了许多。

    

    半晌，她才道：“我们好歹也是一起长大，这么多年了，你对我永远都是这个态度。”

    

    周辞深道：“我对所有人都是这个态度。”

    

    “你对阮小姐不是吧。”

    

    “你也不能跟她比。”

    

    林知意好笑道：“我真的一直想不明白，你到底喜欢她什么。”

    

    “不需要你想明白。”

    周辞深瞥了她一眼，语调很淡，“林小姐还是多想想自己为好。”

    

    周辞深说话间，黑色劳斯莱斯已经在他们旁边停了下来。

    

    林知意站在原地，看着他上车离开。

    

    她闭了闭眼，神色逐渐变冷。

    

    与此同时，林家。

    

    阮星晚上楼之后，便立即有人走到书房，跟林致远汇报今天的情况。

    

    听完，林致远道：“除此之外，她还见过什么人吗？”

    

    “我们是从她到工作室开始盯着她的，在这之前就……”   

    林致远不耐挥了挥手：“知道了。”

    

    等手下离开，林知意进了书房：“爸。”

    

    “什么事？”

    

    林知意咬着下唇：“上次的事，是我没有处理好，才会让人抓住了把柄。”

    

    林致远起身，走到了窗户前：“算了，都已经过去了。”

    

    林知意又道：“我听佣人说，阮星晚想要搬出林家，但是你没同意，这是为什……”   

    “知意。”

    林致远打断她，“你看到花园里的藤萝了吗？”

    

    林知意顺势望了出去：“看到了。”

    

    “虽然看的到，可要是想摘下它，却必须越过这扇窗户，走上一段距离。

    可如果，你提前把它摘下来，放在盆子里，那就是伸手就能碰到的距离。”

    

    林知意明白他的意思，也知道他是想更方便的控制阮星晚，却还是忍不住皱眉：“可是……”   

    “你把东西收一收，等到周年庆一结束，我们就去澳洲，你以后也不用再见到她了。”

    

    林知意一怔：“那我们是都不回来了吗？”

    

    林致远道：“没有再回来的必要了，林氏现在是什么情况，想必我不用说你也清楚，还有你前段时间的那些事，也是闹得沸沸扬扬的，虽然有过澄清，但是我们也管不住别人的嘴。

    澳洲那边我已经安排的差不多了，直接过去就行。”

    

    “那……之前给阮星晚的那些东西，就这么算了吗？”

    

    林致远笑了声：“既然她那么想要，给她就是了，不过也要她有那个本事要得起才行。”

    

    林知意似乎还想再说什么，林致远转身：“行了，你把自己重要的东西收拾好，等周年庆结束就走，我们去澳洲的事，你事先也别告诉任何人，到了澳洲以后，以前的那些朋友，也没有必要再联系了。”

    

    

    

