
　　原本，按照真手至尊的想法，他是打算将占据谷陌虚空的这些人直接杀了。

　　但是自从那个紫发男子出现，加上后来在谷陌虚空中被无尽兽阵困住，真手至尊就知道他想的太简单了。

　　而现在，看到眼前出现的九尊天皇之后，真手至尊的心里就更忌惮了。

　　因为心中的忌惮，所以罗修还没有说话，他就已经主动上前一步开口道，“既然谷陌虚空已经是阁下的，那么这里以后就是你的了，不过我们有一些条件。”

　　“条件？”

　　九尊天皇哈哈大笑，“你们没有资格和我谈条件。”

　　这句话可以说是当面打脸了。

　　真手至尊的脸色也是难看无比，甚至忍不住要动手了，但心里的忌惮，还是让他忍住了出手的冲动。

　　九尊天皇没有搭理真手至尊，而是看向罗修，道：“我之所以亲自过来一趟，就是为了见你，虽然你的修为不值一提，但你却是一个掌握至高时空的高手，并且可以斩杀我麾下的紫瞑，你怎么称呼？”

　　罗修一听这话，就知道对方口中的紫瞑，就是被他用毁灭虚空神剑击杀的紫发男子。

　　那紫发男子的修为丝毫不比真手至尊差，有可能也是一个太初境。

　　而这样的强者，却只是九尊天皇的麾下，那么这个九尊天皇又是什么修为？

　　看到罗修皱眉不语，九尊天皇继续说道，“我来见你，是想邀请你加入我的夺天宫，只要你同意，你杀了紫瞑的事情可以既往不咎。”

　　“没兴趣。”罗修冷笑。

　　这三个字一出口，九尊天皇的脸色就陡然一沉，脸上的笑容也消失的无影无踪。

　　“因为你是有点本事的人，所以我才给你面子，如果我不给你面子，你算什么东西？”九尊天皇动怒，身上弥漫出强大的气息。

　　“杀了他们！”

　　在九尊天皇的话音还未落下的时候，罗修和真手至尊等人，就已经纷纷运转修为，祭出了各自的神兵法器。

　　罗修的手中，是真武大道凝聚成的一柄法剑。

　　“杀！”

　　真手至尊第一个出手，而他出手的目标，是之前用无尽兽阵困住他的单群。

　　对面几个人里面，单群明显并不是最厉害的。

　　而真手至尊却是罗修他们这边修为最高的人。

　　看到真手至尊的举动，罗修的嘴角就泛起一丝不屑，他很清楚真手至尊主动对单群出手的目的，是不想对上九尊天皇。

　　因为任何人都看得出来，这里面最厉害的就是九尊天皇，真手至尊是想要让他罗修去对付这个最厉害的。

　　魔角至尊和天机至尊明显也都有类似的想法，他们催动手中的法宝，轰向了那个身穿青衣的瘦削男子。

　　与此同时，九韵至尊也出手了，她的对手，是那个黑袍人，以及九尊天皇身边的两个女人，红发女子和金发女子。

　　海若至尊虽然也是至尊境的修为，但她只是至尊境中期，实力在这里只能是垫底的，这种巅峰至尊级的战斗，根本不是她能参与进来的。

　　其他人都已经有了对手。

　　于是就只剩下了罗修和九尊天皇两人。

　　事实上，九尊天皇这边人多一些，但九尊天皇想要亲手来对付罗修，所以就没有让手下来帮忙。

　　抬手凌空一抓，一杆金色的长枪就出现在九尊天皇的手中，只见他手中的金色长枪一抖，一道道涟漪从枪尖上扩散出去。

　　“出手吧，让我看看你对至高时空领悟到了什么程度。”

　　罗修站在原地没动，目光有些沉凝，他从这个九尊天皇的身上感觉到了很大的威胁，所以罗修基本上可以断定，此人的修为应该是比真手至尊更强。

　　不仅如此。

　　九尊天皇身上隐隐散发的气息中，蕴含了至高空间的波动。

　　虽然至高空间比起至高时空差了一筹，但九尊天皇对至高空间的掌握与领悟，境界根本不是罗修能比的。

　　“你现在立刻离开谷陌虚空。”罗修不动声色的对海若至尊传音。

　　因为他知道一旦打起来，他肯定不是九尊天皇的对手，不过罗修有手段自保，以海若至尊的修为，却很容易在这里被人杀了。

　　海若至尊也知道自己帮不上忙，所以听到罗修的传音之后，就立刻遁走。

　　与此同时。

　　罗修一步踏出，身影消失不见。

　　时空幻灭！

　　不仅仅是时空幻灭，在罗修消失的刹那，他就再次取出了毁灭虚空神剑。

　　当初他就是凭借毁灭虚空神剑和时空幻灭的配合，这才斩杀了紫瞑这个强敌。

　　面对比紫瞑更强的九尊天皇，罗修一上来就动用了全力，没有任何的保留。

　　“这种气息……”

　　原本信心满满的九尊天皇，脸色瞬间就变了。

　　罗修施展的时空幻灭，在他眼里并不算什么，但是那锁定在自己身上让灵魂都有些颤栗的可怕毁灭气息，却是实实在在的让他感觉到了威胁。

　　“你怎么可能掌握这种力量？”

　　九尊天皇想要后退，但却发现被那恐怖的毁灭气息锁定之后，他的身体竟然丝毫不听使唤，一动都不能动。

　　他虽然看不到罗修。

　　但却可以感知到罗修正在靠近，就像是一个死神拿着镰刀，要过来收割他的性命。

　　“哧！”

　　无形中的一道剑光一闪而逝。

　　九尊天皇引以为傲的至高空间之力，根本没有起到半点的作用，一瞬间就被剑光贯穿。

　　尽管九尊天皇的实力比那个紫瞑厉害了很多，但是在毁灭虚空神剑的面前，他一样也无法抵挡。

　　随着剑光斩过。

　　九尊天皇的身体直接就崩溃瓦解，消失的无影无踪。

　　那可怕的毁灭之力，就像是抹掉了他存在的一切痕迹。

　　然而下一刻。

　　九尊天皇的身影却在不远处浮现，身上炸开大片的血雾，尽管气息非常的虚弱，但却依旧还活着。

　　“怎么回事？”

　　罗修的脸色也变了，在毁灭虚空神剑之下，他明明感觉九尊天皇被斩杀了，怎么可能还活着？

　　当罗修的身影再次出现的时候。

　　罗修看到了九尊天皇手中捏着的一枚破碎的符箓。

　　“该死的混账，居然让我用掉了不死符！”九尊天皇眼睛发红的怒吼。

　　不死符，可以说是一件无价之宝，能让他这样的强者在临死的刹那保命。

　　然而就算是用掉了不死符，他依旧还是重伤了，可见毁灭虚空神剑的恐怖威力。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果罗修的修为再高一点，那么就算是他有不死符，以不死符抵消掉绝大部分的伤害，他就算是相当于两条命也被杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4245章 不死符免费阅读。https://xs.23sk.com 