    “什么？”

    “你不走？”

    “你非要掺和这趟浑水吗？”

    “叶老弟你可别乱来，听哥一句劝，先离开中海在说。”

    韩月笙、林正清、魏子俊他们连忙劝叶辰。

    叶辰却摇摇头：“宋红玲的病，我一定会治的。”

    叶辰也有他的想法。

    琼斯曾经提醒过叶辰，财团的其他继承人，为了获得继承的资格，一定会想方设法对付叶辰，只有叶辰死了，他们才有机会，而叶辰只能选择反抗。

    他现在的力量还太小，需要结盟才能抵抗。

    宋红玲就是不错的盟友！

    “你……”

    “叶辰，你别带着脾气说话。”

    “你帮宋红玲治病，只有坏处没有好处！”

    “听我们三个的，我们还会害你吗？”

    “你马上出国最好，出国才安全！”

    韩月笙他们继续劝解。

    叶辰一笑：“我已经说出宋红玲的中毒，你觉得背后下毒的人会放过我？”

    “就算我不治疗宋红玲，宋红玲也一定知道背后是谁下毒。”

    “她不会放过那个人！”

    “既然如此，我怕什么？”

    大家一愣。

    叶辰双手一摊：“退一步说，我知道宋红玲中毒了，你们也知道。”

    “你们觉得背后下毒的人，会让你们好过吗？”

    “万一宋红玲真的死了，京城的局势一定会瞬息万变。”

    “下毒的人为了灭口，恐怕你们也会跟着遭殃。”

    大家的脸色一变再变，他们不得不承认，叶辰说的是真的。

    如果换做是他们，毒害一个人，最好的办法就是不让任何人知道。

    现在十三堂内的几个人，几乎全都知道这件事……

    大家都脱不了干系。

    叶辰耸耸肩：“抱歉，把你们牵扯进来。”

    “不过现在最好的办法，就是治好宋红玲，然后有宋红玲挡在前面，下毒的人才会投鼠忌器，不敢对大家动手。”

    “我也正是因为想到这一层，所以宋红玲我救定了！”

    韩月笙、林正清、魏子俊三人面面相觑。

    他们知道叶辰说的没错。

    可这一层面，他们暂时都没有想到，叶辰竟然率先想到了。

    三人看向叶辰的目光，有些许变化。

    看来叶辰不仅仅是一个懂医术的医生，城府也不浅。

    “好吧，既然叶老弟决定了，兄弟我一定会跟你共同进退。”魏子俊一脸凝重。

    韩俊武也拍胸脯：“叶哥，我也跟你……”

    一句话还没说完，就被韩月笙拉住手打断：“你瞎凑什么热闹？你才多大？”

    “跟我回家！”

    韩月笙拉着韩俊武，就朝着十三堂外走去。

    他一边对着叶辰抱歉：“叶神医，我韩某人拖家带口，韩家也有这么大，不是我一个人一句话，脑子一热就能决定韩家未来的。”

    “如果你有困难，韩某人一定竭尽全力帮忙。”

    韩月笙拧着眉头：“但如果用整个韩家做赌注，我做不到。”

    叶辰点头表示理解：“韩先生，我明白。”

    换做是他，也会跟韩月笙一样的选择。

    一个家族的生死存亡，不是脑袋一热，图一时的哥们义气可以拍板决定的。

    如果家主都不慎重考虑，那么这个家族也距离灭亡不远。

    韩月笙拉着韩俊武离开十三堂。

    林正清压低嗓子：“叶神医，如果你有大难，我有办法可以保住你一条命。”

    “可让我拿整个林家和你绑在同一条船上……”

    林正清摇摇头。

    他的意思很明显。

    你救了我女儿一次，我可以救你一命。

    但让我拿整个林家跟你绑在一起，不太现实。

    “林某先告辞了。”

    林正清也朝着十三堂外走去。

    “林先生慢走。”

    叶辰的脸色没有半点起伏，带着淡淡笑容，目送林正清离开。

    成年人之间，本应如此，只有利益。

    叶辰见怪不怪。

    他回头看了看王圣手：“圣手你呢？”

    “哈哈，弟子都一把年纪了，还怕死吗？”

    王圣手一笑：“我什么没见过？”

    “遇见过饥荒，

    碰到过大洪水！”

    “地震也亲身经历过。

    而且我每天行医，见过的死人太多了，死对我来说不算什么。”

    沈刚也立刻表态：“二爷于我有恩，我的命早就是二爷的，我也不走。”

    钱大强缩了缩脑袋：“叶老弟你别看我啊，你忘了我公司有你百分之十的股份。”

    “我们早就是一条线上的蚂蚱，要死就一起死咯。”

    叶辰无奈的一笑：“说的难听，什么死不死的。”

    钱大强虽然是个混混发家，但却知道对叶辰感恩，非常讲究义气。

    “嘿嘿。”

    钱大强嘿嘿一笑。

    其他人走的走、留的留，叶辰也没有多说什么。

    就在这时，一个长腿大美女走进十三堂，手里提着便当盒：“给你送饭来了。”

    万茜走进来看了看四周：“事情都处理完了？”

    她早上就到了现场，可四周人山人海，万茜根本挤不进去。

    后来见到宋红玲出面，拯救了十三堂，万茜就默默的回了家，为叶辰准备午饭的便当。

    叶辰一笑：“处理完了。”

    “茜姐，有件事要跟你说一下。”

    叶辰将宋红玲中毒的事情，告诉万茜。

    万茜眉头一皱：“你什么意思？”

    “你要赶我走？”

    “老娘是这样的人吗？臭男人！吃饭！”万茜一脸怒意的瞪着叶辰，将手里的便当盒丢给他。

    这几天叶辰的午饭，都是万茜在做，然后带到十三堂。

    叶辰不好意思的摸了摸后脑勺，打开便当就开吃。

    钱大强苦着脸：“茜姐，那我们的饭呢？”

    万茜白了他一眼：“你们自己叫外卖吧！”

    钱大强苦笑一声：“得了，我们还是出去吃吧。”

    “大家都走吧，我请客做东，别在这里打扰人家小两口你侬我侬的。”

    钱大强、魏子俊他们离开十三堂。

    临走前交代，一旦有事发生，立刻联系他们。

    下午的时候一切照旧。

    叶辰依旧悬壶问诊，万茜在一旁帮忙打下手，由于上午的闹剧，让十三堂的生意受到影响，只有寥寥几个病人进来。

    一直到下班时间，也不见好转。

    叶辰准备关门的时候，一个熟悉的身影走进十三堂。

    万茜看到进来的女人，俏脸一沉：“你怎么又来了？”

    “你们家够不要脸的！”

    “叶辰都和你离婚了，你妈和你几个姐姐，竟然还借机诬陷他。”

    “你现在来这里干什么？继续落井下石吗？”

    唐若萱的脸色有些发白，咬着红唇，嘴巴却不服输：“我来这里管你什么事？”

    “叶辰怎么说都是我的前夫，你又是什么人？”

    两人针尖对麦芒。

    唐若萱想性格一样如此。

    万茜一脸骄傲：“哟？你也知道是前夫啊。”

    “他是我现在的老公，怎么了？”

    唐若萱眉头一皱：“你们还没领证呢，别这么不要脸！”

    万茜冷笑：“我们明天就领证，管你屁事。”

