    秦老头听到老婆子话，只能把旱烟抽的吧嗒吧嗒直响。

    越想越觉得好窒息，因为确实如同时氏所说的那样，他们根本不敢拿秦飞的前程去赌。

    “从今个儿开始，管好老大一家子，让他们少在老三家面前出现。要不然，飞儿若是出点什么事, 我就打断老大的腿。”

    听老头子这般说，秦老婆子很是不高兴，可却也没有其他的办法。

    “难不成，就这样任由时氏拿捏了不成？”

    秦老头听了这话，却是冷笑了一声。

    “拿捏？你在开什么玩笑？等到村子里对今天的事谈论了少了，再想办法把那时氏绑了。她不是口口声声说老大家卖她么？那就索性如了她的愿, 找个时间, 把她远远地卖掉。既然她不愿去做那钱老爷的小妾, 那就把她卖给那过往的花婆，让她好好尝尝不听话的滋味。”

    说到这时，秦老头的脸上笑容很是狰狞。

    秦老婆子听到这话，也有些被吓到。

    “卖给花婆？这……！？”

    要知道，边关这边，其实最缺的就是女人。

    有好多男人娶不到老婆，便会找花婆，花上一些小钱，在她手里租上一个女人，给他们传宗接代生下孩子后，花婆就会重新带着女人到下一家。

    只要花婆手里的这些女人老到不能再生为止，要不然，这些被卖到花婆手里的女子，就一直会在大着肚子的年月里度过这一生。

    看到老婆子迟疑的模样，秦老头嗤笑了一声。

    “怎么，你心软了不成？”

    秦老婆子打了个冷颤，醒过神来, 想到那死去的老三, 还有长的越来越像的秦朗, 连忙摇头。

    “行了，就这样吧，先让那时氏猖狂着！”

    下定决心的秦老头，恨声说道。

    想着过年时，胡奴就会来打草谷的事，时姜就觉得时间有些迫在眉睫。

    可她也不能冒冒然的去找村长，说胡奴会打过来吧？

    所以，最好的办法是让边城的将领能时不时的注意着城外的一切。

    就算不能吓退那些胡奴，可至少在那些胡奴在打草谷时，这些将领也能带着士兵及时赶到村落里来抵御这些外敌。

    思来想去，时姜想着去城里，弄些纸笔，先写一封信送到边城守备的府中。

    若是能引起对方警觉，那便是最好不过的事了。

    另外，在家中的柴房那里，挖一个地窖出来，以防万一。

    所以，秦朗这段时间，一直待在家里挖洞。

    挖出来的泥，也被时姜做成了泥砖, 然后垒在原本的围墙上，硬是把一米多高的围墙垒到了两米多高。

    这样一来，平常一些小贼，根本无法翻墙进来。

    村里人见到时氏这般做，倒也没说什么。

    毕竟如今的时氏是个寡妇，把围墙砌高一点，也能理解。

    只是，因为时姜这般高调，导致秦老头一直没找到下手的机会，只能恨恨地等着时机。

    围墙围的那么高后，自然也就没人看的到院子内的一切。

    时姜看地窖挖的不错，辨认了一下方向后，指着那个方向，让秦朗继续挖。

    只是，之前是挖地窖，现在却是在挖地道。

    按着时姜指的方向，到时能直通边关城门外的一处小山包。

    若真的自己写的信不起任何作用的话，她也可以和秦朗从这地道里，及时的跑到边城外面，在得知胡奴来的消息后，边城关闭城门前，先进入边城内。

    秦朗对母亲让做的事，虽然满心疑惑，却也照做不误。

    白天的时候，时姜让秦朗在地窖里挖地道，自己出去捡树枝砍柴禾。

    遇到一些野果，蘑菇之类的，时姜也都会收进芥子空间内。

    每天村子里的人只看到时姜捡的一捆柴禾，实际上她的芥子空间里，存了不老少的柴禾，母子俩慢慢用，估计能用上好几个月。

    回到家后，母子俩吃完饭，时姜就让秦朗去休息，自己接着挖，一直挖到半夜，时姜才回去睡觉。

    在过了好几日后，时姜见秦老头居然不把秦老三的抚恤金的一半银子送过来，直接雄赳赳气昂昂的跑到了秦家老宅门口，用力敲门。

    秦老头正对没有机会对时氏下手在生气呢，没想到时氏居然就找上门来了！

    再等他听到时氏居然是来要钱的，更是生气，便想了想后，对着时姜说道。

    “就算要银子，那也先进来再说。好好坐下说话，让你大嫂倒碗水给你喝，不用那么着急。”

    心中越是生气，秦老头脸上的表情越是和缓。

    见秦老头这幅模样，时姜眯了眯眼睛，却是笑着拒绝了。

    “爹虽然是好意，可儿媳却不敢受。至于大嫂的那碗水，谁爱喝谁喝去。我不怕说实话，谁知道大嫂会不会在我碗里下毒呀！”

    时姜说这话时，半点忌讳都没有，是站在秦家老宅外的门口。

    这让围观的八卦村民们，纷纷对着秦老头喊道。

    “有啥事不能当着大家伙面说的呀？人家老三媳妇不是说了，是来拿老三的那点抚恤金的么？给了不就完事了，还需要拖拖拉拉啥呀？”

    直接一句话，把秦老头所有打的算盘全给憋回了肚子里去了。

    “这抚恤金是我们老三的卖命钱，若是把钱给了时氏，她嫁人了，我们家秦朗可怎么办？”

    秦老婆子却憋不住，直接对着外面的人怼道。

    “嘻，谁知道是不是想昧下老三这卖命的抚恤金去帮衬自家老大家呀！时氏根本不想嫁人，当我们眼瞎不成？”

    “得了，人家怎么说，咱们怎么听呗！”

    “对，咱们好好看看，秦老头是怎么想的！说起来那秦老三也真是可怜，在家里就没啥过过好日子。就连拉壮丁，按道理也轮不到他这么一个刚分出去单过没多久的人。秦老大年龄正好符合，却没去成，你们说蹊跷不蹊跷吧？”

    围在时姜身后的那群人说的话，怼的秦老头根本说不出其他强词夺理的话来。

    对时姜的恨意，更上一层楼。

    可在村民面前，秦老头硬是压下心中怒气，强挤出一抹笑来，喊老婆子进屋，把秦老三的抚恤金拿出一半来给时氏。

    反正，等到把时氏绑了去卖掉后，这些钱总归还是会回到自家口袋里的。

