    “一，一个月？”

    季鸣的脸色顿时变了一下，在座的近十位慈眉善目的官员也都愣住，像是听到了什么不能理解的话。

    “我想各位大人也是知道此事关乎我大虞颜面。”

    赵错沉着脸说道。

    “贪官横行致使国库空虚，这会已是连筹办冻河狩猎的钱都拿不出来了，若是一个月之内不能追回银子，这八年一次的盛会只能简办，这恐怕会让那些小国看轻我大虞而生出异心！”

    “赵督查……”

    季鸣一脸为难。

    “其中厉害我等知晓，只是京城中的四千余名官员怕是过半都有所牵扯，真查起来必然是阻力重重，一个月内摸清六部底细都不可能，更别说破案了。”

    “绝无可能？”

    赵错露出了失落的表情。

    “是……”

    季鸣艰难地摇了下头。

    “看来此番是要让娘娘失望了。”

    赵督查长叹了一声，忽而站起身朝季鸣走去，郑重其事地握住了他的手。

    “本官想将此案全权交托于季大人查办！”

    他脸上满是诚恳地看着眼睛睁大的季鸣。

    “娘娘下了命令要我们一个月内破案，不过季大人不必为此烦忧！至尊那边我会去全力周旋！您只要按部就班将此案办好，若是上面问罪某一力承担！”

    “赵督察！”

    季鸣顿时动容！难以置信地看着身前的俊逸少年，嘴唇颤抖着说道：

    “季鸣何德何能受大人这份信重？”

    “季大人当年一力查办了北静王一案的事迹，晚生可是如雷贯耳，项京城的百姓都在歌颂您的功德。”

    还没发现自己已是用力过猛的赵错认认真真地说着。

    “愿为赵督查排忧解难！”

    受了两年闷气的季鸣一时间热血沸腾，激切地反握住了赵小公爷的手，脸上写满了“士为知己者死”。

    “这案子我便交给大人了。”

    赵错拍着他的手表示信任，接着又转身对其他几位调查组官员鼓舞，最后拍拍屁股当个甩手掌柜离去。

    “我们不能辜负赵督查的器重！”

    季鸣站在原地沉默半晌之后忽然握紧了拳头。

    “赵大人为我等顶住上面的压力，让我们可以专心致志地查案，虽说一个月之内破案不可能，但是也要以此为目标尽一切可能！绝不能让我大虞在妖蛮子面前丢脸！”

    ……

    “让女魔头颜面无存多是一件美事啊！”

    出了刑部衙门的赵错悠哉悠哉地驾着马车向辍锦画舫行去。前段时间他答应过和焰儿一起去见那位萧氏商会的大小姐，约好的时间就是今天下午。

    “关于身为公府继承人的我把肚兜生意做得如火如荼这件事。”

    已经对自己的名声不在乎的赵小公爷走进了在下午没什么生意的画舫。

    “大人这边请。”

    一名小厮早在门口等着，见赵错走来后先是小心翼翼地左右张望，然后才谨慎地领着他往楼上走去。

    ‘怎么搞得像是我来偷人一样？’

    赵错心里有点莫名其妙但也没多说什么。

    “东家在房中等着您。”

    这店员将他带到一处雅间外后便转身离去。

    “我。”

    赵错敲门的同时说道。

    “进来吧。”

    成熟风韵中带着一丝少女纯情的清脆女声传了出来，他随意地推门走入然后反手将门合上，抬眼看向了身穿一袭湖绿色道袍的美艳妇人。

    “赵错你这么早就来了呀。”

    焰夫人那狐媚儿脸蛋上露出了干净的浅笑，浑然忘记了前段日子还被眼前这个小男人弄哭，还是耻辱地被揍了那种不可示人的地方。

    “萧氏商会的人呢？”

    赵错看了眼桌上那摆得整整齐齐的各色肚兜样品。他今天就是闲得没事才过来的，结束之后就去焰儿府邸修炼。

    “应该也是快过来了吧。”

    “萧大小姐是三天前进京的对吧？”

    赵错忽然问道。

    “下面的人是这么说的……你问这个做什么？”

    焰儿透着迷蒙的幽紫色美眸带上了疑惑。

    “这种能把商品卖到漠北妖庭去的大商会的重要人物入京，我执刑司也是会重点关注的，以免有敌国细作混入京城。”

    赵错真正在意这位萧小姐的原因是她进京的那天晚上，夏妖女毫无征兆地出现在了他的房间，把他抓到了遥远的西沙国喂经验。

    ‘或许妖女这次入京的身份就是萧氏商会的大小姐。’

    他想到这里的时候敲门声忽然响起。

    “焰夫人。”

    方才给赵错带路的店小二的声音传了进来。

    “萧小姐到了还有大掌柜到了。”

    “请进。”

    听到这话的焰儿站了起来，接着房门也应声而开，一名半老徐娘与一位身着白裙的少女走了进来。

    ‘看来萧小姐是妖女的可能性不大了。’

    赵错在观测到迥异的高山后摇了下头，这位长相普通的萧小姐有着只是稍弱于焰儿的资本，从这方面就让人不太想怀疑她。

    ‘以公主殿下的自恋应该不会用这种这种伪装吧？扮成京城第一美人的时候也是保持原本体态，应该是对自己的小荷才露尖尖角特别满意。’

    赵小公爷心里虽然这么想但也没有放松警惕，和焰儿一起走上前迎接，视线和这位萧小姐的纯黑眼瞳对上。

    “见过赵小公爷。”

    她立时露出了客气的笑容。

    “不敢。”

    赵错点头示意。

    “三位快快坐下吧。”

    风韵犹存的大掌柜陪笑着开始主持这次商业交流，萧大小姐直接表明来意，是想要与冷香阁共建织造作坊，他们可以将货物卖到大虞之外，这样就可以把国内生意让给焰儿。

    赵错心里虽然对这生意无所谓，但因为持有无咎肚兜的一半份子，所以频繁被问及问题，这个过程他主要就是观察萧小姐，结果没看出她身上有半点妖女的影子。

    一场洽谈在宾主尽欢下结束了。

    “夫人我们回府双修吧。”

    送走外人之后赵错站起身伸了个懒腰的说道。

    “不能这样下去了！”

    焰儿却是坐在原位没动，她秀气的细眉已经皱了起来，看向赵错的眼神很是严肃。

