    金凰避开夏昆仑的目光。

    她脸上带着一丝羞愧，但没有出声回应。

    夏昆仑又问出一声：“为什么？”

    金凰可是跟随他多年的心腹，跟擎苍一样是他的左膀右臂，也是他最信任的人之一。

    可以说，金凰和擎苍比五大战王更让他器重。

    如今，他却被金凰捅一刀，痛的不仅是身，还有心。

    “为什么？”

    战惊风很是满足夏昆仑的痛心疾首，哈哈大笑着上前了几步：“答案很简单，你失踪三年，我降服了你这匹忠诚的烈马。”

    “她现在已经不是你的心腹了，而是我战惊风的听话女仆！”

    “今晚杀你，其实不需要她出场，但我想要看到你痛苦。”

    “所以就让她出场来诛你的心！”

    “对了，金凰很润，我很喜欢，谢谢你培养她这么多年。”

    战惊风又刺激了夏昆仑一下：“等你死后，我会跟她再战三百回合纪念你的。”

    金凰脸上很是羞怒，但没有出声斥责战惊风。

    “三年不见，想不到金凰你也被糖衣炮弹打倒了。”

    夏昆仑拔出了袖剑：“看来整个屠龙殿就剩下擎苍这个傻大个保持初心了……”看到昔日女将沦为战惊风的玩物，夏昆仑不仅感觉伤口剧痛，心里还有一丝悲凉。

    他还感觉到了孤独。

    金凰挤出一声：“殿主，对不起，我只是想过的舒服一点。”

    “舒服一点？”

    夏昆仑眯起眼睛：“明白，生活太现实，热血当不了饭吃。”

    远处的叶凡心里叹息一声，能够感受到夏昆仑的情绪。

    人心太难测，有几个人能跟他这样初心不变？

    “知道热血当不了饭吃就好。”

    战惊风毫不留情地继续打击着夏昆仑：“你只教屠龙殿将士奉献奉献再奉献，却从来没有想过他们也是人也有需求也有家人。”

    “你扛着自以为是的理想和信仰，让金凰他们流血又流泪，他们又怎么可能坚持到底？”

    “反倒是我，你眼中的国贼，给了他们富贵给了他们荣华，还给了他们家人庇护。”

    “除了擎苍那个傻子之外，还有那个正常人愿意给你卖命？”

    “你没失踪就算了，你的威望和战功可以迷惑他们，可以让他们忘记现实残酷跟你冲锋。”

    “但你失踪三年，三年啊，他们被敌人报复，被我们打压，被王室牺牲，还拿什么等你归来？”

    “你又有什么资格让他们对你绝对忠诚？”

    “我可以告诉你，整个屠龙殿，也就擎苍那个傻子的麒麟营算干净了。”

    “其余成员包括五大战王和四营将士，早已经被我渗透的七七八八了。”

    “杀了你，弄死擎苍，再用金凰收编你余孽，屠龙殿就再也没反对我的声音了。”

    “不对，我要毁掉屠龙殿，建立属于我战惊风的力量。”

    “我要铸造一个狂龙殿，要让夏国再也没有你夏昆仑痕迹。”

    战惊风眼里绽放着一股光芒：“这也算是我呕心沥血三年的回报了。”

    “现实确实非常残酷，英雄也可能流血又流泪，但它始终不是你们祸乱夏国的理由。”

    夏昆仑看着金凰咳嗽一声：“更不是金凰你对我捅刀的借口。”

    “如果天总不亮，那就摸黑生活。”

    “如果发出声音是危险，那就保持沉默。”

    “如果自觉无力发光，那就蜷伏角落。”

    “但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护，不要为自己的苟且而得意。”

    “不要讽那些比自己更勇敢的人们。”

    夏昆仑声音响彻了整个夜空：“你可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”

    叶凡身躯一震，望着夏昆仑的目光，无形中多了一丝欣赏。

    金凰也是眼皮一跳，羞愧之意清晰可见。

    战惊风同样脸色微变，随后哼出一声：“夏昆仑，你只会画大饼，你说这些有毛用。”

    “能给你买房子还是买车子？

    能给死去将士多要一笔抚恤金，还是能让他们活过来？”

    “什么都不能！”

    他拳头攒紧：“就如你今晚的结局一样，你吹得天花乱坠也活不下来。”

    “别得意，你还没赢！”

    面对战惊风的胜利者笑容，夏昆仑忍着疼痛冷笑一声：“知道为什么我要隐藏双腿能站起来一事吗？”

    “知道为什么我可以悄悄回去却让手下来接我吗？”

    “除了我想要看看，现在的屠龙殿谁是忠谁是坏之外，还有就是把你们引过来杀掉。”

    他很直接打出自己的底牌：“在恢复双腿知觉时，我也跟杨家达成了协议……”“我知道，你跟杨家借兵两千。”

    没等夏昆仑把话说完，战惊风就哈哈大笑起来：“干掉我们，等你回去重新执掌屠龙殿后，你就允许杨家去夏国发展。”

    “金凰告诉过我，当初你跟叶堂签订和平协议，就是杨家穿针引线，你跟杨家有不小交情。”

    “所以听到你藏身横城后，我第一时间联系了杨家。”

    “我直接给杨家发了三张夏国赌牌，允许他们在夏国开九间赌场。”

    “而且是十年之内都是独家生意！”

    “唯一条件，就是不得对你有任何援助！”

    “比起你这个落魄殿主的承诺，我战惊风的真金白银更实惠。”

    “所以你跟杨家借的两千精锐是不可能出现救你。”

    战惊风继续打击着夏昆仑：“更不可能伏击我们！”

    夏昆仑脸色微微一变。

    金凰再度低头躲避夏昆仑的目光。

    不远处的叶凡闻言也是微微摇头，屠龙殿还真是复杂，这夏昆仑怕是难于讨好了。

    但这也坚定叶凡不让战惊风得逞的念头。

    不然这会进一步壮大天下商会的实力。

    神州搞不好也很快会有第二个复仇者联盟崛起。

    叶凡还寻思，杨家卷入进去，背后有没有叶禁城的影子？

    “战惊风，你竟然都已经掌控全局，又何必搞出这么多事，还亲自来杀我？”

    夏昆仑眸子一冷盯着战惊风：“为的就是看我狼狈和绝望？”

    “有这个原因。”

    战惊风大笑一声没有丝毫隐瞒：“但最重要的是，我要亲自打败你，我要成为夏国第一战神！”

    “压了我这么多年，是时候让我压过你了。”

    “另外，我想要看看，屠龙殿的象征，护国利剑屠龙剑，是不是还在你手里。”

    “尽管我大权在握，还是想要拿到屠龙剑。”

    他上前一步开口：“这样杀气人来就名正言顺了。”

    “屠龙剑，早掉入海里了。”

    夏昆仑大笑一声：“你这辈子都别想名正言顺，你永远是一个反贼。”

    “没有屠龙剑，那你可以死了——”话音一落，战惊风再度动了，像是利箭一样射向夏昆仑。

    奔行途中他还一抬左手，一刀瞬间如流星飞射出去。

    夏昆仑也没再废话，拳头重砸刀身。

    “篷！”

    尖刀炸裂，碎末落地。

    夏昆仑的双手和身上也有护甲。

    趁着这一空档，战惊风爆射过去，魅影一样贴住夏昆仑。

    “国贼，我必杀你。”

    夏昆仑不退反进，提脚猛地上顶。

    战惊风左手一按挡回。

    随后他缩肩猫腰，避过对手铁拳，贴住后者身躯。

    他硕大的拳头连连轰出，雨点一样落在夏昆仑小腹。

    快逾闪电，连绵不绝，将受伤的夏昆仑硬生生击退。

    “扑！”

    在腹部护甲咔嚓碎裂整个人向后跌飞时，嘴里冒血的夏昆仑腾身踢出一脚。

    脚尖点中了战惊风的胸口。

    极尽霸道。

    战惊风虽然已经尽力后跃卸力。

    但夏昆仑这一脚，还是让他倒着飞射，视觉震撼力，堪比电影特效。

    夏昆仑跌跌撞撞倒退数步，差一点就摔倒。

    战惊风揉一揉胸骨，有点疼痛，但没大碍。

    战衣抵御了大部分力量。

    “你是战神，我也是战神，你是七星将帅，我也是七星将帅。”

    战惊风一扭脖子对夏昆仑狂笑：“可人人都说我不如你。”

    “他们说你的成就和地位是靠拳头打下来的，而我是靠唱歌和拍马屁讨来的。”

    “今天我就让所有人看看，我这个唱歌的战神，跟你这个血海中爬出来的战神——”战惊风的声音响彻着夜空：“究竟谁更强大。”

    “你如果有信心压过我，你就不会不择手段狙杀我的手下。”

    夏昆仑讥讽一声：“你也不会去天下商会那里弄一套这种未来战士装备。”

    战惊风嗤之以鼻：“少废话，我做这么多，只是不想阴沟里翻船。”

    “而且成王败寇，只要我把你打死了，所有人都只会认为我比你强。”

    “金凰，给我好好录像，录下我打败夏昆仑的画面。”

    说完之后，战惊风又窜了出去。

    

