    “我很荣幸。”

    洛禾主动拉住张静的手，察觉到张静那一瞬间的颤抖，她手又握紧了些，

    “静姐的能力和敬业程度，我们在剧组是有目共睹的，你是一位非常优秀的经纪人，你能答应带我，令我意外，也让我觉得非常开心。”

    张静抬眸不可置信地看着她，目光里带着感激，感激洛禾不仅不嫌弃她，还能在言语中给她最大的体面。

    这是这段时间她早已久违的那份被尊重感。

    不过简单几句话，张静眼睛竟然湿润了。

    台下没人敢说话，但是那股看戏的状态也没了。

    洛禾的话提醒了大多数有眼睛的人，张静真的是位非常优秀合格的经纪人。

    这里甚至还有曾经张静带出来过的艺人，这会儿听到洛禾都能说出这些话，对自己这段时间一直看热闹的心态不禁感到羞愧，也对洛禾好感多了些。

    楚益瑶这段时间对张静的所作所为，更是显得令人厌恶。

    奈何，楚益瑶根本意识不到自己这会儿有多让人讨厌，见状还在喊：“别惺惺作态了，张静，你以为她是真想让你当助理？她是自己找不到经纪人了！

    还有洛禾，你以为张静是真想带你吗？她是觉得当助理太苦，拿你当跳板呢！”

    张静闻言连忙摇头，紧张地看着洛禾，她真不是想拿洛禾当跳板。

    要是今天有人愿意带洛禾她绝对不会站出来，但是没有，所以她想试一试。

    她是真心想跟洛禾一起共事，洛禾说实话，不是非常适合娱乐圈，但是是她在娱乐圈当中这么多年，遇到的最有温度的一位艺人。

    若是洛禾愿意，她一定竭尽所能帮助她，在A国娱乐圈站稳脚跟！

    未来可期。

    洛禾安抚地拍了拍张静的手背，表示她不会被楚益瑶的话影响。

    “这就不需要楚小姐担心了，我想我跟静姐配合，一定会比你和你的经纪人配合得更好。”

    楚益瑶和莫琴同时脸色变了一下。

    楚益瑶冷笑一声，“你还挺有自信，那就等着瞧吧！看看到时候谁先滚出娱乐圈，别回来求我就是了。”

    “楚小姐，说话别太满，做人别太狂，否则摔下来的时候，连愿意拉你一把的人都没有哦。”

    洛禾眨了眨无辜的狐狸眼，怎么都不为楚益瑶的话所动的样子，真是让楚益瑶要气炸！

    “张静！你想好带她的后果！”楚益瑶见洛禾油盐不进，便开始恐吓张静。

    洛禾闻言，认真地看着张静，道：“静姐，如果你有顾虑，现在反悔也还来得及。”

    张静目光却坚定得很，看向楚益瑶道：“你说我没有用，我会用时间证明，是你没用，不是我没用。”

    张静将这些天的委屈都发泄在这句话上了，但是说这句话的时候她还是很平静，保持着基本素养。

    洛禾很看好张静的能屈能伸，不轻易言败的性格，看来她找到了一个和自己非常合拍的伙伴。

    楚益瑶的脸瞬间涨成了猪肝色！

    这两个贱人，竟然合起伙来嘲讽她！

    “我们走！”

    她要去找九爷为她做主！

