    “螳螂女，好好的照顾一下我们的贵客，不要怠慢他们，知道么？”异空间之中勇度的表现，自然是被伊戈看在眼里，他的心情大好，嘴角微微扬起，同时不忘记将螳螂女叫出来招待托尼史塔克等人。

    “诸位客人，请与我来……”螳螂女在伊戈在的时候，一副人畜无害的模样，十分恭敬的看着托尼史塔克等人说道。

    “走吧，我们来参观一下，这颗没有科技造物的星球……”托尼史塔克给复仇者们使了一个眼色，跟着螳螂女开始参观着伊戈星的风景，旺达在离开之时，转过头看了一眼，她目光所看之处，正是勇度所在的异空间。

    “话说，星爵的演技，还不错啊，我们也好好看看，这个星球型生命体，有什么不同之处吧……”在傻妞开辟的秘密频道之中，托尼史塔克等人正在以独特的方式进行着沟通。

    “你说，我们挖一撮土，会不会研究出什么不一样的东西呢？”布鲁斯班纳表示自己很是好奇，这个星球型生命会不会与人体有相似之处，比如土壤就是他的皮肤表层之类的。

    “这颗星球之中，有一个异空间，里面关押着一个人，看起来很是关心星爵的样子……”旺达在此时也适时地加入了自己的讨论，只不过将话题引领到了勇度的身上。

    “关心星球？星爵的母亲么？难道她并没有死，而是被关在这里了？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝诧异，不过也能够表示理解，一个神灵想要伪造死亡骗过落后的地球科技，还是几十年前的地球科技，简直不要太轻松。

    “男的，蓝色皮肤的外星人！”旺达翻了一个白眼，将勇度的影像传递到复仇者们的大脑之中。

    “嗯，有一点意思，看来，应该是与星爵那个家伙有关系的人，我们要不要将他放出来？”托尼史塔克的目光微微闪动着，提出了自己的建议。

    “先别急啊，先让星爵弄清楚，那个家伙身上神力的么？很多事情，星爵不是需要一个答案么？”宙斯本来并没有打算提出自己意见的，但是听到托尼史塔克的话，瞬间急了，赶忙说出了自己的想法。

    对于宙斯与黑豹神巴斯特而言，他们肯定不想直接与伊戈开战了，至少也要弄到更多伊戈相关的情报之后再动手，不然他们这一趟来，不就白跑了么？

    至于为星爵考虑，也不过是宙斯的借口罢了，但是这样的借口，确实也让复仇者们没有办法反驳。

    “行吧，那就等星爵那边解开实时的真相好了……”托尼史塔克耸了耸肩，很是无所谓的回复道。

    “好奇怪啊，他们为何都不说话了，只是有些表情的变化，甚至还有一些小动作，难道他们在悄悄的交流么？”一旁带着复仇者们参观的螳螂女看到复仇者们全程没有说话，又有奇怪的表情变化与动作，心中忍不住嘀咕了起来。

    “难道说，他们发现了不对劲的地方？我要不要提醒他们呢？毕竟，之前才有一批无辜的人丧失了，如果他们也被杀死了，那真是太可怜了……”

    此时的螳螂女内心之中陷入了挣扎，她的性格是不愿意看到无辜的人惨死在自己面前的，她清楚的知道伊戈的性格，若不是无法逃离这里，螳螂女早就已经离开了。

    但是问题就是，螳螂女也清楚的知道伊戈的实力，她对于伊戈也充满着畏惧，她知道若是自己敢说些什么，伊戈绝对不会放过她的……

    “嗯？”就在螳螂女陷入内心挣扎之际，旺达突然间挑了挑眉头，并不是旺达发现了螳螂女的异样，而是旺达感知到了地下有一些生命的气息。

    “这地下有一些生命体，好像是刚刚被埋入地下的，已经有不少人死去了，剩下的人被一个树人庇护着，保护了他们的生命，不过看起来，这个树人要撑不住了……”旺达的娥眉微蹙着，转过头看向了身边的同伴，她已经迫不及待要出手了。

    “你们赶紧跑吧！”而就在这个时候，螳螂女心中的善良之心终于战胜了心中的恐惧，她看着托尼史塔克等人急忙催促道。

    “什么？”托尼史塔克等人不由得一愣，他们不太明白，这唱的又是哪一出。

    “伊戈并不是什么好人，更不是什么慈父，他就是这颗星球，他找到彼得奎尔，就是为了让彼得奎尔觉醒他的神力，如果彼得奎尔没有继承他的神力，就会被无情的杀掉！”螳螂女看着托尼史塔克等人急切的说道。

    “之前伊戈已经杀死了不知道多少他的子嗣了，尸体堆积成山，都埋在了地底深处！”

    “而且，在你们来之前，有彼得奎尔的父亲与他的手下被抓到这里，他们都被大地掩埋了，应该都死了，你们不想步入他们的后尘，就赶紧离开吧！”

    螳螂女已经彻底不管伊戈的威胁了，直接将伊戈的危害讲述了出来，想要让托尼史塔克等人赶紧离开，自己能够救这么多年，就算是死了也不算太亏。

    “真是没有想到，竟然还有意外收获……”托尼史塔克有些诧异的看着螳螂女，随即笑着说道，“看来，我们要先将他们给救出来了，旺达，你有把握在不惊动伊戈的情况下将他们救出来么？”

    “异空间的那一个恐怕不行，至于其他人还是没有什么问题的！”旺达的身上涌动着绯红色的混沌魔法，一团出现在她的面前，一团深入了地面泥土之中，很快在旺达面前的绯红色气流之中，出现了树人格鲁特等人的身形。

    此时的树人格鲁特奄奄一息，火箭浣熊、毁灭者德拉克斯还有几个掠夺者倒是安然无恙，只不过火箭浣熊的神情看起来十分的悲痛。

    火箭浣熊知道，刚刚大地的压迫力，已经超过了树人格鲁特能够承受的极限，如果不是土壤与坚定意志的缘故，树人格鲁特已经当场死去了，但即使是这样，树人格鲁特也撑不了多久了……

    “艾幕格鲁特？”就在火箭浣熊悲伤之际，树人格鲁特发出了一声疑惑的声音，让火箭浣熊下意识的抬起头来。

