    其实和普通家庭的夫妻一样，段云现在和妻子程清妍感情生活已经没有多少激情了。

    这并不是说两人没有感情，事实上，俩人感情还是很深的，只不过在有了孩子之后，程清妍只交自己的大部分心思和家庭生活都转移到了孩子身上，段云也是如此，他现在每天下班最想看到的就是孩子，反而和妻子之间的话是越来越少。

    从热恋到结婚，到激情如火，然后一切开始回归平淡，这也是生活的真正常态。

    只不过相比于普通家庭，俩人不必为柴米油盐而犯愁，经济上没有任何压力，衣食住行都是最好的，从这一点上来说，段云夫妻俩人过得还是比较幸福的，只是没有当初的激情而已。

    当天晚上，俩人又聊了一些生意上的事情，这才回房休息。

    第2天一早，吴政隆就和这段家人告别，返回到市政府招待所，他下一步将会随同领导一起回到北京。

    至于段芳，这两天她还要先将研发中心的工作安顿好，公司的事情处理完成之后，她也会坐飞机前往北京，到时候会和吴政隆一起去见他的父母。

    而到时候段云也会安排公司几名工作人员随同段芳前往北京，毕竟现在的段家树大招风，安全永远是放在第1位的。

    时间一晃来到了8月初。

    这个时候，段云接到了沈阳市政府那边打来个电话，打电话的人正是刘东海，在电话中，刘东海告知沃尔沃企业代表团已经来到了沈阳，正在金杯汽车厂参观，市政府领导对沃尔沃进行了高规格的接待，双方正在洽谈相关的合作事项。

    听到这个消息，段云也是非常高兴的，因为和沃尔沃公司合作对段云将来的布局是非常重要的一步，自己能不能在汽车产业有所作为，就看这次沃尔沃访华的结果。

    按照他之前和沃尔沃总裁商议的结果，等他们结束沈阳的考察之后，就会前往深圳，到时候段云会东道主的身份迎接他们的到来。

    段云是靠电子业起家的，所以如果和沃尔沃公司合作的话，他就会推行它的数字化汽车技术，利用自己在微电子产业方面的优势，制作出超前与这个时代的数字汽车产品。

    但实际上，以当前国际电子业的发展来看，段云短期之内是不可能研发制作出后市的那种数字化汽车的。

    段云构思中的所谓数字化汽车，最初的构想是包括车载DVD，车载MP3以及车载GPS技术，另外还有自动调节发动机的功率，自动油耗显示等技术，驾驶者可以通过电脑显示屏来控制汽车的大多数功能。

    其实段云的汽车数字化构想相比于后世真正的汽车数字化还有一定的差距，后世随着互联网的普及和发展，功能更加的复杂，包括车载互联网，自动导航， Al大数据，以及自动行驶等等。

    不过以目前的技术来说，想让汽车达到如此高的数字化程度，还是不现实的事情，至少当前世界的互联网技术水平还不高，也没有3G4G这样的互联网络，实现车载互联网至少在几年内，都是无法实现的。

    尽管当前的互联网技术还不足以支撑汽车数字化，然而世界上第1台拥有导航系统的汽车，却在1981年的时候就被发明出来了，而发明这种系统的正是本田公司。

    这套汽车导航系统使用了并不是GPS定位，它利用的原理看看起来更像是冷战时期延续至今，战斗机仍在使用的惯性导航系统。

    其实这套系统的思路很简单，你必须要知道一开始你在哪里，然后系统就会根据你的行动，记录行走的路线，从而推知行走一段时间后所处的位置。而传感器利用的原理是一套氦气喷射系统，通过汽车左右移动的幅度判断出汽车是向左还是向右转向，以及转向的幅度，这其实就是早期的陀螺仪的原理。

    值得说明的是，那时候的彩色电视机可不便宜，要缩小再搬到汽车上还要内置存储器携带地图简直是奇思妙想，但本田工程师确实把这科技树给点开了，他们把地图画在一张透明的塑料上，在你购买导航系统的时候，会送你一大本透明地图册，你要做的就是在开车前，在黑白显示器上标明自己所在方位，然后与透明地图重叠。

    驾驶人根本不要指望能在这个地图上看到自己的前景方向，要知道这个发明的出现是在上个世纪80年代，GPS卫星还未发射。

    而真正意义上的汽车导航仪是一套完善的包含硬件设备、电子地图、导航软件在内的汽车导航系统。

    到了1985年，克莱斯勒汽车用的GPS接收机LN-700是全球第一个GPS汽车导航仪，并具有移动电子地图，这才是现代汽车导航仪的雏形。

    简单地说，汽车导航仪就是能够帮助用户准确定位当前位置，并且根据既定的目的地计算行程，通过地图显示和语音提示两种方式引导用户行至目的地的汽车驾驶辅助设备。

    一部完整的GPS汽车导航仪是由芯片、天线、处理器、内存、显示屏、扬声器、按键、扩展功能插槽、电子地图、导航软件10个主要部分组成。

    而克莱斯勒汽车用的GPS接收机LN-700使用英特尔8088微处理器和磁带驱动器。

    盒式磁带不能存储大量的信息，仅在洛杉矶地区，就需要4个磁带，使用导航需要频繁更换磁带。Etak有地址地理编码，将地址转换成纬度/经度，并且系统支持自我校正。Etak Navigator的价格是1500美元，比本田的陀螺仪便宜了些，但依然毫无性价比。

    到了1987年，日本在导航技术上给了汽车世界两项模糊但重要的进步。丰田皇冠轿车首次配备了内置CD-ROM的航迹推算导航系统，并首次配备了彩色显示器，这些80年代的尝试在导航精度上依然不能让人满意。

    段云现在在微电子产业方面有很多的专利，这也就使得他有了足够的技术积累进行新一代汽车GPS导航系统的研发。

