    2013年2月9日，星期六，腊月三十

    一阵阵手机铃声惊醒了熟睡的周文，看了眼手机上显示的联系人，周文没有马上接通，准备洗漱下清醒清醒。

    看着周遭不一样的环境，周文一时犯了迷糊，摸不清到底咋回事，一下子从2022年穿越到了2013年。

    周文本身处在2022年的时空面，正拿着手机看股市，顺便在电脑上回顾焦叔的二郎神。

    却不知阴差阳错的被焦叔一掌神力劈到了2013年，本人一下子穿越了，连带着正在看股市的APP软件也穿越了，附着在了周文2013年位面的金立手机上，一时令周文有点摸不清。

    穿越而来的记忆融合了2013年时空面之前的记忆，这一下子让周文有点麻瓜了。

    盖因2013年时空面的记忆跟原位面2013年之前的记忆有点偏差，所有大人物、大事件都没有变化，但周文的接触到的部分事务发生了微妙的变化。

    本来周文只是觉得做了一个梦，准备睡一会儿起来，再看看。

    然而以现在看到的，似乎并没有发生变化，周文回到了刚实习的那段时间。

    今年大四的周文，在年前找到了一分实习工作，目前已经实习了一个半月了。

    就职于杭城诚客网络技术有限公司，这是位于浙东省的一家数字搜索网站的代理商，公司规模还可以，环境也好，唯一的缺点就是位置比较偏，交通不是很方便，只有一路公交能直达，上下班拥挤不说，还不赶趟。

    穿越而来的周文简单的洗漱了一下，就给老妈回了个电话，毕竟除夕夜，家人甚是想念。

    现在，正值2013年春节，周文没有选择回家，身上仅有的1300元现金也不允许周文回家。

    在这个普天同庆、家人团聚的时刻，周文退缩了。

    不仅仅是往返的火车票难买，更多的是身上的现金已经花的七零八落了。

    从上学开始，除了第一学期的学费是家里带过来的，其它的基本都是周文兼职赚来的。

    杭城这个地方，只要不懒，赚钱其实并不难，尤其是周文上学这几年，这是杭城发展最快的几年。

    大四的第一学期的时候，学校为了就业率，就把周文等三十名同学和校友统一送到了培训机构，简单培训了三月，就送到了各网络公司实习。

    以至于周文在2012年9月之后没了兼职，收入直接归零，实习收入又没拿到多少，基本就是寅吃卯粮。

    实习公司也很精，只给了2300的实习工资，还得没日没夜的加班，这别说存钱了。

    租个房750元，吃饭一天最少也得20元，加上下班公交费6元，一个月下来1500就没了。

    虽然目前还是住在培训机构的房子，但是年后肯定要搬走的。

    这1500还是租房后一个人的消费，算上跟女朋友一起的花销，周文彻底成了吃老本。

    刚上大四的时候还有13000多的存款，在仅仅过了半年之后，基本所剩无几了。

    至于女朋友顾佳，周文也是很疑惑，因为原位面的初恋并不是顾佳。

    而现在这个女朋友顾佳，出生在滇南春城，后因父亲工作关系调动，来到了国际大都市中海，从此也扎根在中海。

    生于1989年8月11日的顾佳，因为父亲工作关系的变动，耽误了上学，以至于2012年6月才毕业。

    顾佳的工作倒也还好，除了工资低一点。

    顾佳从事网络公司出纳工作，上下班还是能准时的，周文可就没这么幸运了。

    周文出生于1990年7月23日，上学也有点晚了，毕竟西北那边上学普遍偏晚。

    顾佳的出现让周文有点措手不及，根据记忆，这是电视剧三十而已的女主。

    按照剧中的细节，顾佳应该是在中海上的大学，之后认识的许幻山，只是现在出现了偏差。

    剧中顾佳是一位既有主见又温柔的新时代女性。在情感方面，她能做到知微见著，时刻把握着对方的情感感受，也能让许幻山感受到家的温暖；在事务方面，她又能横冲直撞，寻找一条可以行走的路劲，哪怕道路充满了荆棘。

    回过神的周文看着床头桌相框装裱着的两人的半身照，周文一时有点想见见顾佳本人了。

    因为春节放假的原因，培训班的宿舍也不让住人了，周文不得已临时搬到了顾佳的住处。

    目前，顾佳已经回家过年了，留下了独自一人吃着泡面，喝着啤酒的周文。

    两人的相遇并不魔幻，2009年9月14日正是周文报名的时间，匆匆赶来的周文，到达杭城的时候已经6点多了，此时顾佳正在车站等候新生，然后统一安排车辆送往学校。

    是顾佳接的周文，让周文感受到了片刻温暖。

    一般人是无法理解那种心灵上的孤独，一个人、一个行李箱、一个梦，带着周文所有的希望来到了这个陌生城市。没有任何朋友，也没有任何帮助。

    恰在此时，学校的安排，顾佳的体贴，令周文感受到了不一样的呵护。

    顾佳比周文大一届，也比周文大一岁，从此也成了周文的佳姐。

    两人的相遇相知从此刻开始。

    顾佳的母亲在2001年去世，失去母亲的她，格外的独立、敏感，又不失温柔。

    就像一个大姐姐一样，带着周文做兼职、发传单、端盘子、送报纸、促销手机卡。

    就这样匆匆两年多，周文表白了，顾佳接受了。

    两人开始了情侣一样的生活，虽然还没住在一起，但周文觉得这辈子非顾佳不娶了。

    然而，穿越而来的周文躺在顾佳的床铺上，回顾着两人的点点滴滴，也觉得顾佳是一位不可多得的结婚对象。

    虽然春节几天暂住在顾佳住处，但周文觉得可以一辈子住下来了。

    看着时间刚刚过了晚上九点，周文试着给顾佳打了个电话，但一直都没接通，也不知顾佳时不时正在跟家人吃团圆饭。

    直到到十一点多的时候，顾佳才回了个电话，互相诉说着情侣之间悄悄话，也约定了返程。

    也许新的生活从此刻开始。

