        一顿早餐吃完，这伙人就回楼上去了，最后听他们话中的意思，似乎是稍后要前往一个名叫竹王城的地方。

        “缺老板，看来回程的时间，得要往后拖一下了？”王胖子斜了着眼睛问道。

        向缺皱眉说道：“我记得，我们应该没有去过这个什么竹王城，莫非在我们的脚下还有遗漏？”

        竹王城，就在福泉杨老驿后面的山中，声名不显，是个极其不惹人注意的小地方，向缺这一行人几次在福泉落脚，修整，然后再启程的时候都没有去过竹王城，因为在他们的认知中，古夜郎就应该是藏在深山大川，远离人烟的，哪里想到会离福泉，杨家驿这么近，就隔了几十公里不到，而且竹王城也不是什么深山老林，附近还有不少的彝人。

        “专业不对口，害死人啊”王昆仑叹着气说道。

        王玄真冷笑道：“仑宝宝，你是说我这个曾经的摸金王者，专业素质不行呗？”

        王昆仑摊着手说道：“你别往上撞啊，我可没点名道姓的说是你，但我记得有人曾经信誓旦旦的说过，这地下要是有什么古墓的话，他脚丫子走两圈就能知道，趴在地上闻一闻，方圆十里地的土是哪个年代的，都能给闻出来，呵呵”

        王胖子尴尬的说道：“偶有失手，马有失蹄，正常，正常”

        向缺被他俩吵得直心烦，手指敲着桌子说道：“行了，刚吃饱有点撑是不是？说那些个屁话有啥用，有本事都用到刀刃上去，在这叽歪什么”

        王胖子顿时喷着吐沫星子说道：“你别在那站着说话不腰疼了，当初我们出门的时候，我就说过要不要从南大或者哪弄个考古的教授过来，专门研究夜郎国的，你偏偏说不用，真要是找到刚才那个李教授这种的，我们肯定能省不少的力气”

        向缺咬牙说道：“你傻是不是？我们找什么考古队的人，真要是找到了，夜郎古城下万一真有什么风水阵，那不就露馅了么？这事还能正大光明的干啊，肯定是偷偷摸摸的啊，一胖傻三年，我看你真是傻了一辈子”

        王令歌在旁边听得脑袋直疼，关键是还插不上嘴，这三位都是大爷级别的人物，他只要一开口，就能被喷成渣了。

        九点多，那一伙考古队坐了三辆车从福泉离开，往杨家驿方向走，去往竹王城。

        这三辆车后面，是一辆帕杰罗，王昆仑咬着一根烟，一手把着方向盘，瞄着后面那一台车。

        本来要打道回府的四人，临近回去前突然听到了有关夜郎古城的消息，总归得要跟着过去看看，跟上几天不就在放弃也无所谓。

        两个小时后，前方三台车经过杨家驿，来到历次不算太远的竹王城，此处河水迂回，竹树畅茂，风景倒算是秀丽怡人，竹王城就在那一片山坡上面。

        那三台车停下后，一行人就往山上走，带着各种考古的仪器，在山坡上就开始进行检验和探测，向缺他们下车后也跟着上了山，离这群人不算太远，装作游人样打量着风景的同时，也在支起耳朵听着那边的谈论。

        听着这边人说的话，他们大概了解到了事情的起因和这次来历的目的，大概是在两月前，警方破获了一起贩卖文物的案件，抓到了一伙盗墓团伙，其中有一件文物引起了相关部门的注意，是一个五十公分高的镶嵌着玉石和镀金的孔雀铜台。

        这位李教授是在新闻里看见这个孔雀台的，当时警方正在批报文物，当即就引起了他的兴趣，李教授是研究古夜郎国的专家，他只一眼就看出来了，这孔雀台属于夜郎时期的文物，并且看其构造和质地就判断出十有八九可能是和当时夜郎古国的王孙贵族甚至是皇家人所有，这个发现让李教授兴奋了，他直接通过研究部门找到办案的警方，将孔雀台带回了研究室，经过仔细研究后，他更加肯定了这个想法，于是警方也审讯出来这个盗墓团伙，是从何处挖掘到的这个案件，据他们交代孔雀台出土的地方，在杨家驿后面的竹王城里。

        以往，也曾经出现过关于夜郎国的文物，不过多数都没有太大的研究价值，只有年代相仿，所以对于研究夜郎没啥进展，这一次出土的孔雀台可谓是开了先河，几乎相当于是打开了研究古夜郎国的新篇章。

        这个铜雀台的出现，意味着至少是要发现一个夜郎时期的皇亲国戚的墓葬了，甚至再大胆点猜测的话，夜郎王妃子的墓也没准，因为这种图腾类的孔雀台肯定是极其重要人物的陪葬品。

        那边的考古队还在检测，研究，向缺四个人也一路跟着溜达了过来，在靠近山头的地方，对方开始打土洞，这是研究墓葬最初步的阶段，就是从地下的土壤中开始取样，然后通过检测判断出年代。

        “来，静雯你们从这里的土层开始，在这一片开始取样，然后送到所里面研究，这里离盗洞不远了……”

        考古队的人正在有条不紊的忙碌着，向缺忽然朝着王玄真打了个眼色，王胖子顿时会意，溜溜达达的走过去，然后装作若无其事的从他们翻开的泥土层中，抓了一把凑到鼻子前嗅了嗅。

        “啪，啪”王玄真闻了几下，就把手里的土给扔了，拍了拍手后回来点头道：“汉代的，没跑了”

        “准么？”王昆仑问道。

        “不要质疑专业可以么？闻土识年份，是摸金校尉和顶级摸金校尉的分水岭，能闻的出来，那你就是最顶尖的那一撮，闻不出来的话，你就是金字塔下面的……这叫，专业！”

        王玄真的专业无疑是相当牛掰的，那边考古队还得把土样送到所里去化验，研究来判断，但他只用鼻子嗅了几下，就把年代给确定了出来，并且绝对不存在任何的误差。

        这就是顶尖摸金校尉的傍身之技。

