    

    
“你们表现得都很好，没有一个人放弃，这是第一步，你们都顺利的过关了，我后备箱里边放的有水，你们每个人都拿出来一瓶，先不要喝，只是拿出来水先漱漱口。”叶凡给众人说完以后，就转身打开了汽车的后背箱，里边果真放了好几箱的饮用水。

    
“你们先休息一会，休息十分钟以后，咱们继续出发，你们都没什么意见吧。”叶凡看着坐在地上的众人慢慢的说道。

    
“啊？还有啊？这不都完了吗？”其中一个人痛苦的跟一旁的人说道。

    
“当然了，你们要记好，我的时间非常短暂，争取就在几天之内让你们的实力有一个质的飞跃。所以就需要一直的训练。”叶凡说完也没有过多的话语，转身就上了车，毕竟这些人跟自己也只是这几天在一块，所以叶凡还是把时间留给了他们。

    
“老大，这训练太累了，我能不能退出啊。”一个人看着周礼说道。

    
“我刚才还听到就属你声音叫的最大，现在你又想退出了，我跟你们说，你们每个人现在坚持不了的，现在都可以退出，我周礼不拦着你们，但是以后出去不要说是我周礼的兄弟，我周礼的兄弟没有逃兵，你们想推出的，现在就可以走了。”周礼跟那个人说完以后，周礼踉跄的站起来跟众人说道。

    
众人听着周礼的话，都有一些犹豫，到底是退出还是不退出呢，这其中有些人还是比较的怕累的，但是这周礼向来对他们都不错，所以又不舍得走，反正都在坚持训练和提前退出只见来回的徘徊。

    
“怎么样，你们考虑的怎么样了？”周礼看着众人淡淡的说道。

    
“老大，我们留下，所有人都坚持完成任务。”众人齐声回答道。

    
“好，我周礼认识你们这群兄弟，不枉此生了，来，都休息好了吧，休息好了咱们继续前进。”周礼对着众人说道。

    
听完周礼的命令，众人纷纷相互搀扶着站了起来，再次的启程，这一次，再也没有了之前的那种轻松，每个人在心里都对这种训练有了一个初步的认识，这次的训练绝对的不轻松，并且就像魔鬼训练一样。

    
叶凡看到众人休息的差不多了，所以叶凡就在次的发动汽车，向前驾驶而去，叶凡就想，每次都让他们休息一会，然后继续的前进，等到了晚上的时候，差不多可以来个五六个来回，这样的强度对于普通人来说已经差不多了，甚至会有一点的重了。

    
叶凡也不清楚他们能否坚持下来，如果他们所有人都按照叶凡的训练方式坚持下来的话，那么五天以后，那将会变得不一样了。

    
就这样他们行走一会就停下来一会，就这样不知不觉的一上午就过去了，他们就来了两个多来回了，叶凡估计了一下路程，应该差不多了，所以就下令停下来休息，等一会休息完以后就可以往回走了。

    
叶凡也不知道他们到底走了多远，根据叶凡预测，已经走了很远很远的路程了，差不多今天训练的量已经达到了，令叶凡感到欣慰的就是周礼再不停的鼓励所有的人，其中有一些都打算退出了，但还是被周礼给叫了回来。

    
好了，开始返回，叶凡暗暗想到，随后叶凡就调转车头，开始往回走去，众人重新起身，对于他们来说，每次启程都是一种痛苦，所以他们宁愿不停下来。

    
叶凡慢慢的开着车在前面走着，从倒车镜中不断地看着众人，当众人停下来的时候，叶凡就停下来等一会，众人启程叶凡就在次发动汽车，就这样断断续续的，用了一下午的时间，众人又重新回到了凌家。

    
在这一下午，这三十个人没有一个退出的，都是一直坚持着，没有一个人喊着退出，叶凡非常的佩服他们，他们几个人身上被汗水给湿透了，不过继续的前行，汗水又被太阳给晒干了，一会汗水就在次流了下来，就这样循环往复，干了再留，流了在干。

    
众人感觉恍恍惚惚的，都不知道是怎么回来的，回来以后，叶凡下了车。

    
“第一天，感觉怎么样啊各位。”叶凡看着众人说道。

    
“夜兄弟，你这也太能整人了吧。”周礼看着叶凡说到，就连周礼体能这么好的人，都有一些吃不消了，此时也是累的趴在地上。

    
“体能训练嘛，不就是这样，我当初在组织里训练的时候，强度比这个大多了，那时候也是咬着牙坚持下来了，所以啊正应了那句老话，吃得苦中苦，方为人上人。”叶凡看着周礼认真的说道。

    
“你厉害，我们就不能跟你们比了，”周礼看着叶凡竖起了自己的大拇指。

    
“今天就先这样吧，你们回去以后所有人都用热水洗个澡，然后早一点睡觉，明天接着训练。”叶凡淡淡的跟周礼说完，转身就回去了。

    
而周礼也带着众人都回去了，恐怕他们所有人活了这么久了都没有像今天这么累过，叶凡相信，今天肯定会让他们多年以后都会记忆犹新的，一辈子也忘不了。

    
叶凡回去以后，这何思凝还躺在那看着电视，叶凡过去敲了一下他的头，直到叶凡敲他的时候，何思凝才意识到是叶凡回来了，可见这何思凝看电视是有多么得着迷。

    
“你回来了大叔，怎么会去的那么久啊。”何思凝抬头看了看外边，此时天都有一些暗了，叶凡这都去了整整一天，连中午都没有回来吃饭，害得何思凝一个人独自坐在那把饭给吃了。

    
“嗯，回来了，今天是练体能的，所以就费点时间。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“那肯定饿了吧，咱们就先吃饭吧，王爷爷出去办事了，中午你又不在，害得我自己一个人吃饭，好无聊啊。”何思凝喃喃说道。

    
“嗯，确实饿了，我也没想到时间会过得这么的快，所以就没有回来，不光我没有回来，他们所有的人都没有回来。”叶凡一边说着，一边坐到了何思凝旁边的沙发上。

    
“好吧，那你在这等一会，我去跟厨房说，让他们做饭吧。”何思凝说完转身就往他家的厨房走去，以前王管家在家里的时候，什么事情都会被王管家给安排的妥妥当当的，而此时这王管家不在，叶凡又不知道具体的东西，所以这一切只能由何思凝来办了。

    
这何思凝跟厨房大概得说完以后就又回到了客厅，毕竟这叶凡还一个人在客厅里边坐着呢，何思凝打算过去跟他聊聊天。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->