    经过悟刀，顾阳此时的刀法气势大进，再加上他有金刚不坏神功为底气，出刀完全放弃了防守，只有进攻，最凶猛的进攻！

    他长刀一撩，快如闪电的金乌刀法如狂风暴雨般使出，紫金唐刀化作一道紫电，劈向周鸣。

    铛！

    周鸣选择格挡，刀鸣炸响，震耳欲聋，他手臂一颤，后退了一步。

    顾阳眼中满是凶光，刀出无悔，将金乌刀法的凶狠霸道发挥到了极致，又是一刀劈出！

    周鸣再退！

    顾阳一声大喝，连续十数刀劈出，紫电般的刀影逼的周鸣连连后退。

    周鸣眼中闪过一道羞怒，他一个六品，竟然被对方压着打？

    想到这，他也露出一丝狠色，不再格挡，而是使出胡家刀法中的一式穿手藏刀，身子一转躲过顾阳的一刀，然后背后双手换刀，转身后刀口刚好刺向顾阳的心脏。

    这一式穿手藏刀十分阴险，近乎于刺杀之术，是险中取胜的搏命之术，恼羞成怒的周鸣想用这一刀逼退顾阳，一转他的颓势。

    然而顾阳却是不闪不闭，眼中的战意几乎凝成实质。

    “斩！”

    顾阳刀锋一转，紫色的刀光朝着周鸣的手臂砍去，目光中没有一丝惧意。

    这是个疯子！

    周鸣突然犹豫了，因为这一刀他固然能杀死顾阳，但他的手臂会被对方砍断，刀客没了手，还算刀客吗？

    他终究没有那种一往无前舍生忘死的刀势。

    事实上，如果不是顾阳有着金刚不坏神功当底牌，他也不敢这么玩，但谁让他随时可以运转金身呢，假如周鸣真的搏命，他今天就留下对方一条胳膊！

    横的怕不要命的。

    千钧一发之际，周鸣怂了，他一咬牙，刀锋一转，转为守势，只是仓促之间气力不足，再次被逼退。

    一步退，步步退！

    顾阳的金乌刀法一刀快过一刀，一刀凶过一刀，再不给周鸣任何的喘息之机，打得他节节败退，再加上不时触发的虎啸，三十六式金乌刀法后，周鸣身上已经有了数道刀痕。

    “顾阳——”

    周鸣感觉十分憋屈，想要说些什么，但顾阳又是一刀劈来，连绵不绝的刀光让他根本无法分神。

    “打架少废话！”

    顾阳再次将其震退后，看到周鸣手中长刀上的那一道道缺口，微微一笑。

    赤地千里！

    吼！

    这一次竟然触发了虎啸，霸道的虎啸声震动四野，让这一式赤地千里威力大增，炙热的刀气宛如一轮砸向地面的大日！

    周鸣也是再次用出八方藏刀式，八道锋利的刀气汇聚成一抹惊艳的刀光，想硬撼顾阳的这一式赤地千里。

    轰！

    这一次，双方只是刚一接触，周鸣的刀就被虎煞真气崩碎成一块块碎片。

    顾阳的紫金唐刀架在他的脖子上，炽热的刀气让他的皮肤发烫。

    “叮，恭喜玩家击败六品武者，获得1800修为点！”

    顾阳眼中露出一丝喜意，因为只是切磋并非斩杀，所以他只获得了1800修为点，比不上曾经斩杀徐大力时的3000修为点，但已经很不错了。

    他感觉到了自己飞速的成长，曾经面对徐大力，他拼尽全力的一刀也只是把对方稍稍击退，自己反而受伤，如今面对同样六品境的周鸣，他一人一刀，战而胜之！

    周鸣望着手中光秃秃的刀柄，眼中满是失落。

    他败了，连手中的刀都被砍断，败得一无所有，败得一塌糊涂，

    当年的杜冲，如今的顾阳，仿佛两座大山，横亘在他们周家头上，让人喘不过气来。

    他已经这么努力了，从四岁开始练刀，寒来暑往，不知道历经了多少艰辛挫折，为了刀，他甚至拒绝了心爱的人，只是为了一心练刀。

    自己的努力……真的有意义吗？

    一时间，周鸣陷入了对自己的自我怀疑中，如果是败给了杜冲，他还能接受，甚至会鼓起斗志，继续勤修苦练，但他败给了顾阳，一个他之前根本看不起的人，一个八品铜章捕快。

    无数个夜晚他流过的眼泪，清洗练功时造成的伤口，远离了所有的朋友，看着她披上别人的嫁衣……

    其实我，很可笑吧……

    顾阳皱眉，看着周鸣失魂落魄的样子，开口道：“你的胡家刀法很厉害，已经修炼到了登堂入室的地步，如果你能有一把好刀，对刀势的领悟再深一些，我不及你。”

    周鸣眼中一震，再次有了一丝光彩。

    “刀势？”

    他突然想起来，顾阳在百花舫和他对峙时的刀势虽然也很阳刚霸道，但那只是借助内功的特性，看似霸道只是空有其表。

    但这一次比试，顾阳凶悍霸道的刀势完全是压着他打，这已经不仅仅是内功的特性，确实是属于顾阳自己独有的气势。

    “今天早上郡主才指点过我，于是我就悟了，不然还真未必打得过你，另外，郡主天纵之资，已经领悟了神，将来必成宗师，你要是加入火部，我可以让她指点你。”

    或许是刀客间的惺惺相惜，顾阳竟然许诺让秦如霜指点他。

    像秦如霜这样的奇才，未满二十就入了上三品，还领悟了神，所修皆是绝学，她的指点可谓是价值连城，对常人而言不亚于一次奇遇。

    顾阳却没觉得太珍贵，因为秦如霜指点他时的态度太过随意，他也没有付出些什么，反而品不出其中的价值。

    周鸣看了一眼脸色乌黑的林风，又看看顾阳。

    他对着林风深深一拜，道：“林大人，多谢你之前的厚待，此次未实现你所托，你送给我的东西，我会全部退给你。”

    林风的脸色更加难看。

    说罢周鸣对着火部众人跪了下来，道：“虽然顾……顾兄不计前嫌邀我加入火部，但我之前伤了火部的人，周鸣在此赔罪，还请诸位允许我加入火部！”

    顾阳看向药老等人，征求他们的意见。

    药老欣慰的笑笑，他理解顾阳的一片用心，周鸣是个难得的人才，可以弥补目前火部人手不足的状况，另外周鸣可是风部最出色的新人，结果自愿加入火部，这要是传出去了，火部一定是威望大增，相反风部就要名声扫地了。

    药老点头道：“顾小子的话，就是火部的话。”

    周鸣大喜，深深一拜，道：“多谢药老！”

    他起身又深深望了顾阳一眼，道：“谢谢。”

    顾阳笑笑，拍拍他的肩膀，他知道对方是在谢什么，是在谢自己在他的信念受到极大打击时给了他一个继续学刀的理由，让他没有崩溃。

    信念若是毁了，人和死人又有什么区别？

    顾阳望着醉在地上呼呼大睡的杜冲，心中不由一叹。

    “哼！敢挖我的墙角，我看你是不想活了！”

    看到周鸣竟然真的加入火部了，想到自己这次竟然偷鸡不成蚀把米，林风终于忍不住了，他冷哼一声，丝毫不顾及金章捕头的面子，选择偷袭顾阳！

    一出手便是林家绝学炼铁手！

    这门追命神捕林坤的绝学，号称在刚猛一道上能与丐帮的降龙十八掌争锋，大成之后至阳无极，即便是百锻精铁也能以掌力融化，若是由林坤使出，更是可将天地化作熔炉，焚尽一切！

    轰！

    四品高手的突袭，顾阳确实没有反应过来，他也没想到，林风竟如此卑鄙，一时间竟然没来得及运转金身。

    金刚不坏神功有两大缺点，一是无法抵挡精神攻击，二是不能时时刻刻运转，被偷袭时可能来不及运功，随着修炼的加深，这两点都会得到弥补，若是修炼到登峰造极，更是可永久运转金身，但顾阳才只是初窥门径。

    噗！

    顾阳大吐一口鲜血，只感觉五脏六腑都要被震碎了，一股炙热无比的掌力涌入他的体内，肆意破坏。

    顾阳眼前一黑，直接晕了过去。

    林风眼中露出一丝杀意，既然动手了，那就要做绝！

    他再次出手，又是一记炼铁手打向顾阳，这一击若是打实了，顾阳绝对十死无生！

    一道身影挡在顾阳面前，竟然是周鸣，他怒道：“卑鄙！”

    周鸣全力运转冰心诀，替顾阳接下了这一掌，但他刚刚大战过，此时状态并不好，再加上林风乃是四品强者，周鸣也是吐了一口鲜血，冰心诀内力遇到炼铁手掌力根本招架不住，周鸣双手都被烫出了血泡，衣衫寸寸裂开。

