    第1458章  我不是云若月   

    楚玄辰听到这话，更是震惊无比。

    

    他看着云若月，用手轻轻抚向她的脸，指尖开始颤抖了起来。

    

    “我在我们那个世界出了车祸，被一辆车撞死之后，我以为我必死无疑。

    可是我一醒来，竟然发现自己变成了投湖自尽的璃王妃。

    我当时也吓傻了，我根本不相信这种事情会发生在我身上，我也很害怕，很疑惑。”

    云若月想起最初穿越过来的事情，脸色是愈加的苍白。

    

    那时候他还很恨她，要娶南宫柔来气她，还恨不得要杀了她。

    

    她都不知道她当时是怎么撑下来的，现在想来，心底都发凉。

    

    听到云若月这么说，楚玄辰讶异的愣在那里。

    

    他好奇的盯着她，直到现在都没有反应过来。

    

    云若月见状，忙从他身上站起来。

    

    她安慰道：“你不要害怕，我虽然借用了人家的身体，可是我不是鬼，也不是妖怪。

    我不会吸你的精血，更不会伤害你。

    我不知道为什么，好像我的灵魂和这具身体很有缘，我的灵魂竟然和这具身体合二为一，融为一体。

    我能感受到她的喜怒哀乐，我想爱她想爱的人，想珍惜她想珍惜的人，也恨她怨恨的人，我也不知道为什么会这样。”

    

    “原来你不是云若月，你是另外一个人，你来自于一千年之后。

    怪不得我总觉得你跟大家不一样，原来这才是真实的你。”

    楚玄辰不可思议的轻喃道。

    

    他没想到，他竟然会碰到这么离奇古怪的事情。

    

    他不敢相信，可一切都在告诉他，这是事实。

    

    “是的，你现在知道了真相，你害怕吗？”

    

    “我为什么要害怕？

    月儿你是爱我的人，我为什么要害怕一个爱我之人？

    这世上最可怕的并不是幽魂，而是人心。”

    楚玄辰道。

    

    云若月却叹了一口气，“就因为我不是原来的云若月，我借用的是她的身份，所以我觉得我拥有的一切都不真实，才不敢回应你的爱。

    而且，我原本的脸，并没有这张脸好看。

    如果你喜欢的是这张脸，喜欢的是这具身体，我绝不会纠缠你，我会主动离开你，你放心。”

    

    “怎么可以！”

    楚玄辰突然一把握住她的手，“你怎么可以离开本王？

    本王只是觉得很震惊，有点不敢相信，本王只是需要时间消化而已！”

    

    他看到云若月那黯淡的眸子，突然一把将她抱在怀中。

    

    他紧张的说，“月儿，你怎么能说这种傻话。

    什么好不好看的，本王是那种看脸的肤浅男人吗？

    如果没有你，她也活不下去，是你拯救了她，让她拥有新的人生。

    这是你和她的命运，命中注定你们有缘分，你就应该替她好好的活下去。

    替她爱她想爱的人，替她珍惜她想珍惜的人，替她完成心愿，让她在天上没有遗憾。”

    

    云若月一怔，楚玄辰说得真好。

    

    他这么一说，她竟然觉得自己带着浓浓的使命，要代替原主好好的活下去。

    

    说到这里，楚玄辰又道：“实话说，在你来之前，我对她并没有感情，我爱的一直是后来的你，不管你是一缕幽魂，还是云若月，我爱的就是你这个人。

    不管你顶的是哪张脸，只要是你，对我来说都一样，我都爱。”

    

    

    

