    第 27 章   

    可文光长老这心里还是有些放不下, 他正打算上前去看看那人究竟长得是什么模样，然二人此时已经进了戏楼中, 戏楼中此时来了不少的宾客, 即便他们现在跟进去也不一定能再见到人。

    

    城主见文光长老的表情有些奇怪，问他：“你怎么了？

    遇见了熟人了？”

    

    文光长老摇摇头，对城主道：“倒也不是, 只是觉得有点眼熟, 许是看错了。”

    

    应当是看错了，他们尊上怎么可能不声不响地同个小姑娘成了亲？

    这说出去全修真界都没一个人敢相信！   

    白云城中的客栈都已经被各门各派的弟子们住满了, 文光长老随着其他几位讲师一起住进城主府中, 他始终还是放不下在戏楼外面见到的那个背影, 便找人打听了一下乔挽月的那位夫君到底是个什么人。

    

    因着乔挽月与明决成亲都过了大半年, 就这件事修真界已经八卦过一遍了, 所以很多与明决相关的消息稍微一打听就出来了, 大家普遍觉得这就是一个走了狗屎运的小白脸，凭着一张好看点的皮囊，才同乔家的大小姐, 如今的乔家家主乔挽月成了亲。

    

    这小白脸不仅不能修炼, 身体还非常差劲, 听说乔家每天要用不少的宝贝养着他, 而且今日下午的时候他在湖上只吹了会儿风, 就病倒了。

    

    文光长老听了这番话算是彻底放了心，这绝对不会是他们那位尊上, 只是背影有些相像罢了, 这天底下相貌相似的人都有的是, 背影相像又算得上什么。

    

    文光长老是这些讲师中资格最老的一位，他的课被安排在最后, 从天辰宗来的匆忙，他还没想好该给弟子们讲什么，而这段时间正好可以在城主府里待着，把那些条条目目都整理一遍。

    

    明月高悬，银色的月华一泻千里，一朵朵雪白的浪花向着海岸涌来，海天相接之处，几只海鸟引颈长歌，明决站在炉子前，灵力从他的指尖不停灌入炉子当中，炉子表面的裂纹比前几日多了许多，按理说早就应当炸了，却还能坚持现在，属实不易。

    

    云落影盯着那炉子看了半晌，向明决问道：“今天差不多应该就能炼完了吧。”

    

    明决嗯了一声，手指微动，那炉内的火焰愈加凶猛，噼里啪啦的声响，像是奔腾而来的千军万马，浩浩荡荡，带起漫天的黄沙。

    

    明决手中白光大盛，那炉子平地而起，飞于半空，原本还算明朗的夜空瞬间阴云密布，数道天雷朝着那炉子轰然劈下，炉子外面盈着一圈白色的光华，生生抗住那些天雷，半天过去，炉子外面的那一层如薄膜般的光华渐渐褪去，一道五彩霞光披落下来，炉子在霞光中一堆齑粉，海风一吹，干干净净，什么也不剩下。

    

    一把雪白的长剑停在霞光之中，明决伸出手，那长剑便落了他手，化作一支精致的步摇，他转头对云落影说：“废了你一个炉子，你去天辰宗再要一个，我前些年在天辰宗的库里寄存了一个。”

    

    他放在天辰宗库里的东西，没有他的允许，应该没人敢动的。

    

    云落影摆摆手，不在意道：“不必了，就是个炉子罢了，明月楼里还有好多。”

    

    明决道：“那炉子是用铉铁做的。”

    

    云落影马上改口说：“那我得去看看。”

    

    铉铁可是好东西，云落影能够将明月楼发展到今天这一步，自然也掌握了一个成熟的商人应有的便宜不占是王八蛋的精髓。

    

    明决抬头看了一眼头顶即将消散的云层，浅浅月色在浮云中游动，他对云落影说：“近日恐怕会有不少修士来这里。”

    

    “没关系，”云落影漫不经心道，“就凭他们，还找不到我明月楼的所在。”

    

    即便是找到了又能怎么样？

    这修真界有几人敢与他们明月楼作对。

    

    明决见云落影这里没有其他问题，便道：“我走了。”

    

    云落影知道明决这一走没个三五年怕是不会再来他这个明月楼了，说起来他到现在都还不知道明决的那位道侣长得什么样子，这有什么见不得人了，尊上结婚这么大的事竟然还瞒了下来，完全想不明白。

    

    云落影俯身拱手道：“恭送尊上。”

    

    明决的身影很快消失在海上，他回到白云城的客栈中，乔挽月躺在床上还在熟睡，大概是做了个美梦，嘴角一直是扬起的，明决坐在床边，等着乔挽月的嘴角耷拉了下去，才将一点流光点入她的眉心处。

    

    他给乔挽月看到的一切算不上是梦，只是将她拖入云天境，以乔挽月如今的修为分不清眼前所见是现实还是虚幻，等将她身上的问题解决好以后，她能够再突破两重境界，这云天境大概就骗不过她了。

    

    乔挽月看着突然出现在自己眼前的银面人，微微侧着头打量了他一会儿，自己这是又做梦了？

    但好像也不大像，她想起第一次见到这位银面人时的场景，猜到眼前的这场梦……姑且算作是梦吧，应当是这位前辈造出来的。

    

    乔挽月恭敬道：“前辈？”

    

    明决没有多说其他，只将刚刚炼好的步摇送到乔挽月的面前，对她道：“送给你的。”

    

    乔挽月垂头看着银面人递过来的步摇，步摇的做工精美，上面镶嵌了许多名贵的宝石，下面的流苏闪闪发亮，乔挽月若是在首饰铺子里见到了它，定然会毫不犹豫地把它买下，但如果是眼前这位银面人送给自己，那就有点不对劲了，乔挽月对银面人笑了笑，拒绝道：“我不能收，前辈。”

    

    “为什么？”

    银面人疑惑问道。

    

    乔挽月没有回答银面人的问题，而是向银面人问道：“那前辈为什么要送我步摇？”

    

    银面人轻笑，似乎终于意识到乔挽月在犹豫什么，一道银光闪过，那步摇变成一把长剑，他对乔挽月解释说：“是我前两日刚炼好的一把兵器，想着你是个姑娘，所以炼了个步摇的形态，你日常携带方便些。”

    

    如果是一把兵器那这个情况看起来至少比刚才正常了一点，但乔挽月依旧没打算接受银面人的好意，她道：“多谢前辈，只是我已有了佩剑，用不到的。”

    

    银面人道：“我听闻你手上一株霜月花，这把剑算是与你交换。”

    

    霜月花虽然珍贵，可放在乔挽月这里也没什么用，乔挽月道：“前辈若是需要，我将它送与前辈就好了，这把剑晚辈是真不好意思要了。”

    

    银面人：“……”   

    自己辛辛苦苦为娘子炼了这么一把神兵，总不至于到最后根本送不出去吧？

    

    “其实……”银面人其实多少能够理解乔挽月此时的心态，古人常说，无事献殷勤非奸即盗，他这没头没脑地向乔挽月示好，乔挽月心生警惕也是正常的，银面人心中暗暗叹气，若是早让他娘子知道自己的身份，哪里还用着这样麻烦？

    

    可这时间越长，他越不知道该怎么与他娘子说起这事，只怪他起初演得太投入，完全没考虑过以后，他娘子真不一定会喜欢上那位传说中的尊上。

    

    银面人长长叹了一口气，对乔挽月说：“其实我是看你天赋绝佳，根骨奇绝，经脉宽广，想要收你做徒弟。”

    

    乔挽月有些惊讶地看着面前，就她现在这样还能说一句天赋绝佳，别不是喝多了吧。

    

    银面人轻轻笑了一声，对乔挽月说：“我知道你在担心什么，到霜天境开启之时，我会帮你将所有问题解决。”

    

    这对乔挽月来说的确是一个很大的诱惑，但是这个事情她还是不敢一口答应下来，她向银面人问道：“前辈若是想收我为徒，总要说一下您的身份吧。”

    

    银面人道：“我名李言，只是一个无名之辈罢了。”

    

    这是上次明决从天阙峰下来时给自己取的名字，他在一家酒楼里当了两年的跑堂，后来觉得没什么意思，就提前回了天阙峰。

    

    乔挽月心道这位前辈实在太谦虚，他这个修为也说自己是无名之辈，真是要羞煞旁人了，不过她在修真界确实没听过李言这个名字。

    

    银面人见乔挽月仍在犹豫，他道：“你若不愿做我徒弟也没关系，帮我送一封信吧，这把剑算是我提前给你的谢礼，只是这是我这两天随手炼出来的，算不得什么贵重的东西。”

    

    乔挽月问：“前辈要给谁送信？”

    

    银面人道：“杜陵君孟康。”

    

    相传杜陵君孟康住在东荒州的万蝶谷中，避世数十年不出。

    

    “前辈为何不自己去？”

    

    “我有些难处，不方便见他，”银面人低下头，道，“你若不愿的话就算了。”

    

    “我答应了。”

    乔挽月一口应下。

    

    “这信也不急着送，等日后从霜天境中出来再动身吧，”银面人把手中的长剑往乔挽月的方向又送了一些，对她说，“那这把剑你拿着吧，虽没有你的渡雪剑好使，不过必要的时候也能勉强防身。”

    

    乔挽月终于伸出手，将长剑从银面人的手中接了过来，这把剑炼得确实好看，每一处都极合她的心意，用起来似乎比她常用的渡雪剑更顺手一些。

    

    随后她只觉得指尖一阵刺痛，一滴血从的她左手中指渗出，落在剑刃上面，乔挽月的第一反应是这眼前的这一切竟然不是梦，而第二个反应则是她将眼前的这把兵器给认主了。

    

    这世上是只有顶尖的神器才能认主，而银面人刚才却跟她说这算不得贵重的东西。

    

    乔挽月一时不知该说什么好，她觉得银面人对贵重这个词的理解好像出了一点偏差，又猛地想起那位银面人从东阳丘上离开时，说要把观音骨和无相骨炼好了给她送来，不会就是炼成了这把剑吧。

    

    乔挽月抬起头正要询问，而那银面人已不见了踪影。

    

    她低头看着手中的长剑，有一种自己还是在做梦的感觉。

    

    四周的云层渐渐消散，乔挽月手中的长剑也化作一道流光，变成一只华贵的步摇，斜斜地插在她的发髻上，脚下的云层在顷刻间散开，乔挽月从空中猛地坠落，再睁开眼时自己便是站在房间，那步摇果真在她头上，随着她的走动，叮铃作响。

    

    明决还在床榻上熟睡，乔挽月松了一口气，若是让明决发现她大晚上不在，不定又要怎样担心。

    

    只是这种事那位前辈大可白日里光明正大将东西送来，何必弄得这样麻烦，再者这个礼实在太重了些，只凭她帮忙送个信就能将这份人情给偿还了吗？

    

    乔挽月能看出那银面人对自己没有恶意，然而平白收了这份大礼，她这心里有些不安，可如今这把剑已经认了主，她便是想还回去也没有办法了。

    

    她抬手看了眼自己的左手中指，小小的伤口已经完全愈合，那时她根本不记得自己这手上的伤是怎么来的，料想应该也是那位前辈做的。

    

    那前辈既知道这是一把神兵，却还要将它给自己，乔挽月实在弄不清楚对方的心里到底在想什么，偏偏这样一个人还称自己是个无名之辈。

    

    她隐约觉得那位前辈给她的感觉有些熟悉，只是看不到脸，就连身形隐藏宽大的袍子下，也不是很能确定。

    

    床榻上睡梦中的明决发出一声呓语，似乎是在叫她的名字，乔挽月笑了一下，上了床，在明决的身边躺下，明决似是察觉到她的到来，伸手熟练地将她揽入怀中，温热的手掌在她的后背上轻轻拍了两下。

    

    乔挽月借着那银白月色盯着他看了好一会儿，往前凑近了一些，在他的唇角上亲了一下，回抱住明决，这才闭上眼睛，准备睡去。

    

    待乔挽月睡下后，明决睁开眼睛，他这娘子什么都好，就是太招人喜欢了，这么下去自己说不好哪一天真要憋出毛病来。

    

    明决无声地笑笑，把乔挽月往自己的怀中带了带，在她的额头上亲昵地落下一串轻吻。

    

    反正他们还有很长很长的时间在一起，不急于这一日两日。

    

    待到第二天早上，天还未亮时乔挽月便从床上起身，今日是讲学大会的第一日，为表求学的诚意，他们合该早一些到白云城中央的那处广场去。

    

    明决起身穿好了衣服，目光在触及到乔挽月头顶的那支步摇时微微停了一下，他道：“挽月今日戴的这支步摇很好看。”

    

    自己的眼光和手艺果然不错，以后闲着没事倒是可以给她再做几支。

    

    乔挽月想起自己头上的这支步摇，接下来的讲学大会上她应当用不到这个，既然已经认了主，离她远近都能为她所用，她给了明决几样护身的宝贝，可总是不放心，还想将他护得更加周全些。

    

    她心中一动，拉着明决的手，把他拽到梳妆台前面，对他说：“坐下，我给你梳头。”

    

    明决不明所以，但还是听了乔挽月的话，乖乖在凳子上由着乔挽月来，乔挽月在玉京城的时候便经常给他梳头，现在自然也能够梳得像模像样了。

    

    将他的头发梳好以后，乔挽月将自己发髻上的步摇摘了下来，将它改了个样子，成了一支寻常的簪子，她把它戴在明决的头上。

    

    明决从镜子中看到乔挽月的动作，回过头欲言又止地看着乔挽月，乔挽月把他头顶的发冠正了正，笑着对他说：“这是我给你的，你要每日都戴着。”

    

    若是再发生上次明决被劫持的事，她也可以催动这把剑将那些人一剑杀了。

    

    明决动了动唇，又不知道该说什么好，他知道自己头上戴着的簪子是一把神兵利器，但是乔挽月是不知道他知道的。

    

    他昨天化为银面人将自己刚刚炼好的神兵送到乔挽月的手上，今日就回到了自己的头上，他只不过是想给他的娘子送点宝贝，怎么就这么难！   

    为了能够让他娘子收下，他特意耍了点手段让那那把神兵直接给认了主，怎么最后还能回到自己的手上。

    

    乔挽月俯下身，看了眼镜子中的明决，觉得没有一处不好的，她侧头在明决的脸颊上亲了一口，拍拍他的肩膀，道：“好啦，我们现在下楼去吧。”

    

    明决无奈地叹了一口气，跟着乔挽月一起下了楼，大堂里人声鼎沸，吵闹得厉害，她叫来一名乔家的弟子，向他问道：“怎么了？”

    

    那弟子神情激动道：“听说是昨天晚上有道友炼出一把神兵，引得东方天际天雷滚滚。”

    

    乔挽月怔了一下，她睡觉向来不会太沉，可昨日晚上竟是半点异象都没察觉到。

    

    靠窗的地方忽有一修士站起身来，连声感叹说：“神兵出世，如今这世道竟还有神兵出世啊！不知是哪一位道友炼得了神兵”   

    又有道友在一边哀叹道：“想我用了三年的时间，把这些年收集到的灵物耗了干净，却只炼出了一堆废铁，不知昨夜炼出神兵的是哪位道友，若是能向他讨教一番便好了。”

    

    “是啊是啊，道友你至少还炼了一堆废铁出来，我炼了一通，不仅把宝贝都炼没了，炉子也炸了，要不是我躲得快，这张脸就不能见人了。”

    

    “哎……”   

    众多修士先是感叹了一通这炼器一术越来越难，又猜测起昨夜那把出世的神兵究竟是何人所炼。

    

    修真界能抗得过九道天雷，称得上是神兵的法器少之又少，全都在那些大能的手中，但近几年可能是大能们在炼器这一道上都有些懈怠了，也可能是修真界的宝贝们没那么多了，所以他们已经有好些年都没看到这样的场景了。

    

    乔挽月想起昨天晚上银面人欲将那把剑送给自己时的场景，那银面人昨日是怎么跟自己说的来着？

    说那把剑是他这两天随手炼出来的。

    

    不知道这些道友们要是听到那银面人的话会不会吐血。

    

    明决见乔挽月望着窗口那些垂头丧气的修士们发呆，问她：“在想什么？”

    

    乔挽月回过头，看着明决头上白玉的簪子微微笑了一下，摇着头对他说：“没什么，我们走吧。”

    

    乔挽月等人来的不算晚，广场中央已经来了许多的弟子们，她带着乔家的弟子在东边找了一处还算空旷的地方坐下来。

    

    不多时，只听左边不远处传来些响动，乔挽月抬头看去，有六七衣着华贵的道友走了过来，走在的最前面是个看起来二十出头的青年，五官生得不错，只是稍微有些女气，他穿了一身雪紫色长袍，衬得他的脸色雪白。

    

    乔挽月隐约听人说这便是明月楼刚刚找回来的那位少楼主了。

    

    这位少楼主于昨天傍晚来到白云城中，明月楼在白云城中也有产业，所以他们也不必担心住宿的地方。

    少楼主名叫云朗，不知是开始就叫这个名字，还是后来被明月楼找回去后新改的名字，随他同来白云城的还有几名剑修，大概是怕这位明月楼的少楼主出了意外。

    

    乔挽月收回目光，这位少楼主与自己并无任何联系。

    

    来到广场上的修士们越来越多了，而那日给乔挽月相面的道友也在其中，他看到乔挽月与明决二人时，还摇着头叹了一口气，当看到坐在乔家弟子中的秦凡时，他的眼睛亮了一下，随即这口气叹得更重了。

    

    过了一会儿，乔挽月再抬头时，便看到隔着中央的这一块留给讲师讲学区域，段轻舟坐在他们对面，左边坐的是宋致，他们两个是多年的好友，凑到也不奇怪，还有一白衣女子坐在段轻舟的另一侧，乔挽月曾听宋致说段轻舟要带着他喜欢的姑娘一起来白云城，应该就是这位了，长得确实标致，是个美人。

    

    身边的明决顺着乔挽月的视线看过去，他抿着唇，拉了拉乔挽月的手，问她：“挽月在看谁呢？”

    

    乔挽月心道了一声不好，自己身边的醋桶真是什么时候都能醋一下，她对明决说：“我在看天上飞过的鸟。”

    

    明决哦了一声，点了点头，道：“原来是这样，我还以为挽月是在看段公子与宋公子呢。”

    

    乔挽月：“……”   

    她忍不住笑了起来，在明决的肩膀上推了一下：“他们就坐在对面，我也不想的，但一抬头就看到了，别醋啦。”

    

    她握住明决的手，对他眨着眼睛笑了笑，很多话不必说出来，明决便觉得心里甜的不行。

    

    文光长老看着人群中乔挽月与明决几乎要黏在一起的背影，赶紧转身往回走去，他昨天究竟为什么会觉得这个人的背影像他们尊上，乃至于即使得到了些与明决有关的信息，也没有完全相信，非要今天过来亲自看一眼，一定是自己的脑袋出问题了，现在看这个背影就完全不像他们尊上了。

    

    

