    有书则长，无书则短。

    抓捕了剩余的强盗集团成员，又找到了对方首领藏起来的金币，唐泽包括搜查三系都可是立了大功，但也连带的让唐泽他们连续一周没有接到工作。

    众人也没有想要去帮忙的想法，毕竟如果在完成自己的工作后，还要去抢别人的工作，哪怕你是好心也会被讨厌的。

    说实话，在霓虹这边还是很注意这些的，特别是现在经济不景气的年头，所有人都极力的表现自己，不想要去坐冷板凳。

    如果你抢了别人的工作可没人会感激你的，所以即便之后一周，唐泽他们搜查三系都只是寻常的日常工作，却也没有人说些什么。

    毕竟自从唐泽到来之后，这个月他们三系已经完成了很多案件了，风头已经足够胜了，过犹不及可不好。

    当然唐泽还是乐得如此的，每天上班划划水或者出去巡逻一圈，而到了月底更是快乐。

    因为发工资了嘛，唐泽留了一部分然后把其余的钱都打到了父母卡上，有这些钱在还是能够让父母轻松不少的。

    …….

    时间一眨眼就到了周末。

    这一天，便是唐泽应邀和小兰、柯南一起去园子家山间别墅的日子。

    太阳被乌云掩盖的阴天，即便是白天光线也阴沉了少许，而如果是在森林的路径中穿行，这种感觉会变得更加强烈。

    而这种环境下，再配上方向感不好的小兰，中途众人便迷路了。

    不过好在唐泽及时发现，最终夺过了带路的大权，三人有惊无险的走出了丛林。

    伴随着眼前忽然一亮，面前视野突然开阔了起来，一座木质的吊桥映入了眼帘之中。

    看着面前摇晃的木桥和下方的悬崖与急流，唐泽不禁有些无力吐槽。

    这熟悉的套路，简直了。

    “咦？那边好像有个人…”小兰在木桥上走了两步这才发现前方的身影，“那个人是园子姐姐邀请去别墅的吗？”

    “恩…应该是…”

    柯南随口附和着，却没想到他们前方的身影突然转过了身来，而直到此刻众人才看清了对方的全貌！

    只见前方那人的面貌全部都被绷带缠绕，头上老旧的帽子被压的极低，回头后只有一只怨毒凶恶的眼睛盯着众人，就好像恐怖电影中怪人一般。

    即便唐泽早有准备，可看到对方姿态，也不免条件反射的一惊。

    毕竟这种事情就好像是你去鬼屋一样，明知道一切都是假的，但面对突然出现的鬼怪还是一如既往的被吓的一哆嗦。

    对方狠狠瞪了三人一眼，之后回头跑着快速离开了。

    “不…不会…他…也是参加聚会的吧…”小兰颤颤巍巍道。

    “大概…不…不是…吧…”柯南也同样结巴的回答着，看起来同样被对方吓得不轻。

    “别想那么多，这不是还有我在的么？”唐泽出声安慰了两人后，之后转移话题道：“好了，赶紧去别墅吧，说不定你朋友都等急了。”

    “兰~你们干嘛去了，怎么这么慢？”短发的少女看到小兰后没好气的抱怨着，不过看到唐泽之后又突然变了表情。

    “啊，你就是报纸上所说的唐泽刑事吧！”园子来到唐泽身前热情道：“上周又看到你的活跃身影了，拿起意大利强盗集团的案件！”

    “谢谢，我是唐泽弦一，请多指教。”唐泽笑着自我介绍道：“感谢你邀请我来参加这次聚会。”

    “啊，失礼了，我是铃木园子。”听到唐泽的介绍，园子这才想起两人是第一次见面，连忙进行自我介绍。

    “另外，这位就小兰你常说的那个寄住在你家的那个孩子吧，真是可爱啊~”园子俯身打量柯南笑着说道。

    “阿里嘎多~”柯南奶声奶气的卖了个萌，内心却是疯狂吐槽。

    “对了，小兰，这次聚会可是有很多帅哥哦~”突然间园子拉着小兰说起了悄悄话，脸上还带着狭促的笑意。

    “帅哥？那是不是还有一个缠着绷带的男人？”小兰忍不住询问道。

    “裹着绷带的男人？”园子闻言却是一脸的疑惑表情，“但是今天来参加聚会的人里面没有受伤的呀！”

    “可、可是…刚才我们确实是看到了…”小兰想了想不确定道：“难道是其他别墅的人…？”

    “哎呀，别说这些乱七八糟的话啦，先去二楼房间把行礼整理好吧！”园子一边推着小兰一边交代道：“你自己一间，唐泽桑和柯南君一间没问题吧。”

    被园子一番催促，小兰三人提着行礼来到了二楼，不过看着众多的房间，小兰却是犯了愁。

    “园子那家伙，好像没有和我们说房间的位置在哪啊。”小兰说着便拉开了挨着楼梯的房间大门。

    而拉开房门后，一个短发的男生此刻赤裸着上身正在换衣服。

    “喀！”

    小兰连忙将房门关上红着脸，连连道歉：“对不起！！对不起！！”

    或许是因为太过害羞，一时间的紧张让她忘记了思考，身体不自觉的便想要拉开下一栋房间的大门。

    不过拉开大门时，唐泽却是直接将小兰拉到了走廊，而自己踏前一步，面色不变的向着里面那个胖胖的男人抱歉道：“真是不好意思，我们正在找房间，开错门了。”

    道歉之后，唐泽便将房门关闭，但他的内心却是没有脸上所表现的那么平静。

    因为他也没想到，居然第二个打开的房门就找到了自己要找的人物，也是本次案件的凶手，不过这倒也是省事了。

    “兰桑，你似乎忘记了还有敲门这个选项呢。”既然目标达成，唐泽也没必要再让小兰一个个的开门了，于是他笑着提醒了对方。

    “真是多谢你了唐泽桑，要不然真是丢脸死了。”此刻经过唐泽的提醒，小兰才总算反应了过来，连连道谢道。

    “没事，你就是突然间太慌乱了而已。”唐泽笑着摆了摆手。

    之后两人不断敲门，最终总算找到了空房间，唐泽带着柯南进入房间后，便开始各自整理起行礼来。

