    龙琮挂掉电话后，不到两个小时，乌兹俱乐部的灵活胖子突然发来语音消息：“兄弟，晚上的酒局带上兄弟我呗？”

    这死胖子不知道从哪里得知了消息，死皮赖脸也要跟着龙琮一起去参加酒局。

    作为游戏圈内的资深人员，灵活的胖子虽然本身只是俱乐部经理，但脑子灵活，再加上眼光精准，一下子就嗅到了商机。

    别看灵活的胖子在游戏里看似低调，其实他早就看出了【恶魔天灾】的游戏潜力，只不过碍于乌兹俱乐部不是他开的，许多事情无法做主，上头给的资金不足，让龙琮给提前入局，一下子抢占了先机，做了全服第一军团的老大。

    连玩家合伙人的身份都被龙琮拿下来了，胖子自然是自认不如。

    可现在新的机会来了，游戏官方团队明确表明了不会亲自出场洽谈这些事情，全权交由龙琮来搭理，这相当于是游戏官方在一定程度上放弃了现实社会的好处和利益。

    目的，可能是为了换取更大力度的游戏宣传资金和各方面的支持。

    游戏官方的想法，胖子没办法猜透，但他知道眼前这是一个好机会！

    这么好的机会，说什么也不能错过，必须要掺和一脚！

    “为啥啊？”

    龙琮发出来自灵魂的询问，这样的好事情，凭什么要带别人分享呢？

    他现在具有官方的唯一授权，换句话说龙琮现在就代表着游戏官方。

    龙琮深深的知道恶魔天灾这款游戏的品质和潜力，他手里现在有这么大一张的底牌，岂能随便与别人分享？

    “兄弟，你这样就没意思了啊！”

    胖子又发来了语音：“咱们都是哥们，一起打过团的铁战友！这喝酒的事情，怎么能不喊上我呢？”

    “别以为我不知道你在想什么，今天晚上的酒局可是有许多老板在，都是圈内的人，你跟着一起，想做什么？”

    “兄弟，你觉得我能在想什么？”

    胖子笑嘻嘻的说道：“这么多人，兄弟你一个人肯定应付不过来，我要是去了，肯定能帮你分担一下啊。”

    “大不了，以后我认你做大哥了，以后你让我干啥就干啥，这游戏里，我全听你的！”

    胖子的话意味深长，暗示的意味十分的明显，让龙琮一时间有些犹豫。

    仔细深究吧，胖子的示好确实不能随便忽视。

    自己现在手里有底牌是不假，但那群游戏平台的老板们也不都是好热的主儿，不可能任人宰割，但凡是个商人都会力求利益最大化。

    与其一个人去，倒不如拉上有实力的伙伴，在旁边帮衬着，说不定话语权还会更大一点。

    乌兹俱乐部怎么说在圈内也是有名气的老牌俱乐部了，人脉资源肯定比自己要强得多。

    而且最重要的是，如果胖子选择低头，不在游戏里跟自己对着干，这无疑于有利于自己坐稳全服第一玩家军团老大的地位，不会影响到自己的事业规划。

    退一万步说。

    就算后来胖子表现的不行了，不争气了，到时候也能一脚把胖子给踹掉，他也不能有什么脾气。

    龙琮沉吟着，顺手发了一条信息过去。

    “叫大哥。”

    “卧槽，兄弟，你给我来真的！”

    胖子看着私信，瞪大了眼睛：“我胖子纵横游戏圈数十载，连当年的传奇都砍过，你让我喊大哥？”

    “喊不喊？不喊不带你玩了。”

    “大哥！”

    胖子一脸严肃，连发数条语音：“从今天开始，你就是我的亲大哥！你让我去东，我绝对不往西！”

    “OK，没问题，我等会儿给你地址，你晚上提前过来。”

    龙琮说完，关掉了智脑，躺在床上开始思考晚上的饭局，该如何谈判，在诸多资本家面前为这款游戏争取最大化的利益。

    龙家兄弟，在加上一个老牌俱乐部，所能聚集的能量绝对不容小觑，至少在游戏圈子内，在诸多游戏平台老板们面前，也能硬着腰板说话。

    ......

    王晖并不关心龙琮到底怎么去和游戏平台老板们如何谈判，毕竟他是老板，犯不着天天去监督着手底下的人怎么干活。

    只要龙琮能保证恶魔天灾这款游戏的利益不受损，龙琮就依然会受到王晖的重用。

    否则。

    王晖会考虑换一个代理人。

    灵活的胖子，龙傲天，杀人诛心......游戏里已经渐渐涌现出许多杰出的人才们，每一个人都有着不逊色于高级恶魔的智慧，并且大部分的高级玩家们的灵魂都受到了高程度的洗礼。

    玩游戏越久，玩家们对恶魔领主的忠诚度越高，这是一种潜移默化的影响。

    全体玩家们都并不知道。

    玩【恶魔天灾】，其实就是在与真正的恶魔做交易，自己的灵魂会慢慢的受到王晖的绝对控制。

    玩家们最多会发现，自己会越来越痴迷这款游戏，越来越难以自拔，但这种现象在网游圈内十分的正常，没有受到任何人的质疑。

    ......

    第二天一早。

    龙琮满载而归。

    他圆满的完成了游戏官方交给他的任务，昨天晚上他在酒桌上酣战各大游戏平台老板，带着龙傲天和胖子两人跟大量老板们唇枪舌战，终于洽谈了一份完整的合作条款内容。

    这不，一大早的，龙琮就将洽谈好的合同初稿发送到了游戏官方邮箱内，让王晖阅览。

    值得一提的是，在龙傲天和胖子的强烈要求下，他们两人的名字也在邮件内出现。

    这两人要求龙琮，一定要说他们昨天晚上是如何舌战各大游戏平台，在酒局上打杀四方。

    但。

    龙琮拒绝了这个提议。

    这想法太中二了，太莎比了。

    搞不好还会让游戏官方认为自己的玩家合伙人是个脑瘫儿，从而考虑要不要换一个游戏合伙人。

    龙琮不顾两人反对，自行准备好了邮件内容，直接选择发送。

    “叮咚。”

    “主人，您有一份新邮件，是龙琮发来的。”

    魔镜西西里飘到了王晖面前提醒、

    “哟，我琮儿这么快就把事情办妥了？”

    王晖笑眯眯的摆手：“把邮件给我看看。”

    魔镜西西里上面浮现了一系列的密密麻麻的字迹，如智脑画面一样呈现了有限内容。

    王晖大致看了一眼邮件的内容和内容条款。

    龙琮果然没有让他失望，这一次的对外谈判和洽谈合作，表现的十分完美，最大程度的争取到了诸多游戏推广资源和吸收新玩家的渠道。

    甚至确定合作的游戏平台都认领了军令状，确保会给恶魔天灾带来固定的流量和新玩家。

    每个游戏平台，要确保每个月至少有多少个游戏玩家进入恶魔天灾，如果达不到的话，就自动解约，并且给出去的合约金一概不退还。

    这说明。

    各大游戏平台都极度看好【恶魔天灾】这款游戏，所以才会这样不惜代价的参与进来。

