    没有理会还倒在地上的日向清直，宇智波彻率先走向操场。

    一帮人紧随其后。

    上课的铃声已经响起，再不去就要迟到了。

    日向清直还在大口喘气，心里波涛汹涌。

    【瞬身术，没有结印。任何可以实现瞬间移动的术统称为瞬身之术。时空间忍术、高速体术、遁术等都可实现瞬身效果。

    而自己开着白眼却没有看清他用的是体术还是遁术，但没有结印大概率是一种高速体术。唯一可以确定的是绝不可能是时空间忍术，毕竟这只有二代大人和波风水门会。

    还好父亲很擅长瞬身术，自己平时也有研究。那个小鬼绝不是忍者学校的水准。

    哼，日向透你给我等着，下次你就不会这么好运了。】

    ……

    没走多远，宇智波彻又恢复了平常的模样。

    户隐日出跑过来，竖起大拇指：“有你这样的同学真是幸运。不过你这英雄来的太晚了。”

    “哈？”宇智波彻不明所以。

    “你看。”

    户隐日出指着日向透那边，古杉膤正拉着他道谢，眼中仿佛冒着星星。

    “…”宇智波彻斜视户隐日出，“我又不是为了这个。”

    户隐日出发出爽朗的笑声：“透这个才是英雄救美，你这只能算英雄救英雄了。”

    “有空说这些，还不如抓紧时间提升自己。”

    “说起这个我就不爽啊。”户隐日出用力拍了拍宇智波彻，“你这么颓废，居然还是首席，真是羡慕。不过我更羡慕透那家伙，犬冢春本来就喜欢他，现在古杉膤估计也难逃魔爪。”

    “你平时都在关注啥？”

    宇智波彻有些无语，大家都是五岁的小孩，这是不是太早熟了。

    日向透和古杉膤也走了过来，向宇智波彻道谢。

    这节课教的是苦无的投掷。

    内藤正成示范过后，讲了投掷时的注意事项和技巧，然后每个人发了两支苦无，让大家开始练习。

    宇智波彻颠了颠到手的苦无，大小和重量与族里的苦无基本一样。

    中指扣着手执处的圈，熟练地旋转了几圈，手感跟各方面都差不多。

    看来木叶的苦无都是统一生产的，尺寸各方面都有明确规定，走得标准化路线。

    强忍着打哈欠的冲动，手里旋转着苦无，跟在教室里转笔一样，四处张望了一番。

    找了个偏僻的地方，倚靠着大树，双眼渐渐无神，在脑中研读之前记住的卷轴，手里的苦无还在高速旋转。

    内藤正成重点放在平民孩子上，一对一教的很认真。

    偶然看到发呆的宇智波彻后，内藤正成有些无奈，也坚定了去找三代大人的决心。

    “宇智波彻来示范一下。”

    内藤正成不愿宇智波彻在发呆中度过一节课。

    “好。”

    宇智波彻还在梳理脑中的知识，好在留了一部分注意力在外面，某种意义上也算是一心两用吧。

    大家的目光逐渐被宇智波彻手上高速的苦无吸引。

    “哇哦！好帅哦。”

    “不亏是彻。”

    “哼，这家伙真是臭屁。”

    “噢！燃起来了，决定了，投掷苦无5000次。”

    “咻～”

    下一秒苦无脱手，正中靶心。

    甚至连拥有白眼的日向透都没有看清。

    卡卡西眯起眼睛，心里不知在想什么。

    “同学们都要向宇智波彻学习，努力超越他的水准，老师相信只要通过努力的练习，大家一定可以做到的。”

    内藤正成暂时放弃教宇智波彻了，这苦无投掷技术已经超越自己了，现在也只能借此鼓励其他同学，莫名有种挫败感。

    “好！决定了，改成投掷苦无10000次。”

    迈特凯眼中有火焰在燃烧。

    【唉，宇智波彻要是有迈特凯一半的热情就好了。】

    一下课，内藤正成就赶往火影楼。

    得到允许后，内藤正成走进了火影办公室。

    发现不仅火影大人在，三忍也在。

    “火影大人，纲手大人，大蛇丸大人，自来也大人。”

    内藤正成单膝下跪，一一问好。

    “是正成啊，有什么事吗？”

    三代示意内藤正成站起来，十分温和。

    内藤正成把宇智波彻的事大致介绍了一遍，然后很惭愧地表示自己没有什么好教的。

    “喔，是这样啊。”

    猿飞日斩摸摸自己的烟斗，最终也没有拿起来抽一口。

    内藤正成一直低着头，等着三代的指示。

    “这确实是我疏忽了，没有考虑到天才的学习能力。”

    内藤正成连忙摇头：“是我教学能力不足，还请三代大人责罚。”

    “你的能力我很清楚，责任感也很强，这也是你成为老师的原因之一，正成你做的很好。”

