    ……“学长，对于这次的联合作战，你是不是有什么疑问？”邱明离开之后，周卫国开门见山地问道。

    汤炳权的脸上带有迟疑之色，想了想，他叹了口气道：“莱阳那边透露出消息，这次从华北支援过来的鬼子怕是有上万精锐，鬼子的战斗力做不得假，不久之前，鬼子突然对我清源县周边发起突袭，从华北方面过来的日军战斗力同样强悍，仅仅不到半天时间，我清源周边大小县城竟是全部沦陷。”

    “要不是志辉在危机关头，率领一营弟兄们舍身忘死，暂时挡住了鬼子的脚步，我警备旅又迅速抓住时机构建起防御工事，清源县怕是都被攻破了。”

    “……卫国，我想问你一句实话，这次咱们三方联合对付鬼子即将发起的大扫荡，你究竟有多少胜算？”

    周卫国望着眼前的汤炳权，这个黄埔六期的学长，心底有些悲凉。

    曾几何时，眼前这位学长刚从黄埔军校毕业，或许也是意气风发，想要征战沙场，守家卫国，哪怕是马革裹尸。

    却不想，当年的锐气随着与警备旅龟缩在后方，竟是一点一点消耗殆尽了。

    鬼子的一次反击而已，竟是险些吓破了堂堂警备旅旅长汤炳权的胆。

    虎头山根据地的八路军与平镇的国军在前，双方兵力都比不上他清源警备旅，可就算如此，周卫国与邱明表示视死如归，抵抗日军，这汤炳权居然有些打退堂鼓。

    周卫国压下心底的不屑，反问道，“如果我说有十成胜算，学长难道就会信吗？如果我说连半成胜算都没有，难道学长就会信吗？”

    见汤炳权沉默不已，周卫国断然道：

    “无论如何，日寇既来，国难当头，黄埔精神卫国一直牢记于心，唯有死战而已，我想学长之志也定与卫国相同吧？”

    汤炳权沉默良久，苦笑道：“卫国，你我师兄弟，有些话我也不瞒着你，这年头四处动荡，但只要你手头有枪有兵，那腰杆子就能挺得直，就连委员长都打得这个主意，所以这地方是一丢再丢，保存实力，利用空间换取时间，积蓄力量，最终发起反攻，一举取得胜利。”

    “眼前的情形我看也是如此，莱阳的日军这次来势汹汹，小鬼子不彻底铲除咱们三处根据地绝不会罢休。”

    “说到底，这敌后战场主要是八路军的责任，咱们国军还是主要负责正面战场，彼此各有分工，咱们又何必和虎头山的八路军在这敌后与小鬼子死扛呢？”

    “你听哥哥一句劝，咱们撤吧！撤到后方去，等到时机成熟，咱们再杀回来，光复失地也就是了。”

    随着汤炳权的不断叙说，周卫国的心底却是越发的悲凉。

    终了，周卫国反问道：“学长这么说，先不说虎头山的八路军和百姓，是要我放弃平镇根据地，与平镇根椐地一直信赖我国军独立团的百姓？学长也准备放弃清源县的百姓了吧？”

    “这些地方原本就是鬼子掌控的，咱们撤退之后，鬼子应该不至于屠杀百姓。”汤炳权说道。

    “应该？”

    周卫国笑了。

    “学长，不试一试未必就不行，这敌后，咱们三处根据地共同组成三角形防御敌体系的局面，是多少弟兄付出了宝贵的生命才换回来的。”

    “这次日军突然偷袭清源县区域，清源县同样是警备旅的弟兄们拼了性命才保下来的。”

    “几千号弟兄还在后面看着呢！学长，我们要是在这个节骨眼儿上选择不放一枪，丢脸地后撤，军人的骨气在哪里呢？”

    周卫国这番话语直接，愣是说的汤炳权无言以对。

    毕竟也是有羞耻之心的，若是有可能，汤炳权又何尝不想与鬼子继续干下去？

    见汤炳权有些心动，周卫国继续道：“学长，另外，之前你问我这次反扫荡对抗日军，我有几成把握，十成的确是说笑，但我可以毫不夸张地告诉学长，七成把握我还是有的。”

    此话一出，汤炳权果然脸色顿变，“此话怎讲？”

    “学长，借笔纸一用。”

    带人取来笔和纸之后，周卫国摊开白纸，用铅笔迅速地在上面画起了草图。

    他一共在白纸上标出了四个点，并将右侧的三点连成了一个大的三角形，“学长请看，这三点分别是平镇、虎头山与清源县，咱们三点共同组成了三角形防御体系，莱阳的日军在三角形的整体最左侧，说起来，学长的清源县距莱阳县城最远，是咱们这个防御体系里边最安全的地方。”

    “日军若是想要独自进攻一点，一来鬼子对平镇根据地和虎头山的仇恨更大，不可能先进攻学长的清源县，二来清源县离得更远，鬼子犯不着舍近求远，所以，如果鬼子只想攻其一点的话，必然不会选择清源。”

    “退一万步来讲，日军若是同时进攻咱们三点。”

    “则是同时从莱阳三线出兵，分别对付平镇、清源与虎头山。”

    “而这样一来，平镇与虎头山在前，肯定是鬼子的主攻点，小鬼子绝不可能费力不讨好，利用中央突破法，将重点兵力全部压在学长的清源县上。”

    汤炳权了然道：“你说的这些，我也与参谋部分析过，可莱阳的日军这次兵力强盛，足以同时进攻咱们三处根居地，但凡有一处被日军攻破，则三角形防御体系告破，鬼子再逐一突破，我们又该如何抵挡？”

    “学长是认为鬼子的兵力上占据了更大的优势？”周卫国问。

    “这难道不是事实？”汤炳权反问。

    周卫国道：“是事实，但只是整体上的兵力对比，学长大概忘了这三角形防御体系的最大优势。”

    “可以变被动为主动！咱们可以完全可以采取攻势防御，利用三角形防御体系的优势，在局部上以多打少，从而改变与日军兵力对比上的劣势。”

    “具体该如何操作？”汤炳权拧起了眉头。

    周卫国道：“这次的战术方案，在卫国的脑海还是个雏形，但是不妨提前告诉学长，还请学长代为保密。”

    “放心。”汤炳权道。

    周卫国道：“学长，先前邱团长离开时的态度你也听到了？必要时候，他们虎头山整体会配合我平镇根据地的作战的。”

    “其实针对莱阳目前的状况，我推测过，近卫文这个老鬼子多半会选择三线分兵，同时进攻咱们三处据点，至于他具体如何划分兵力，咱们暂且不谈。”

    “但完全可以猜到的一点是，鬼子的主力进攻点不是放在平镇，就一定放在虎头山。”

    “当然，鬼子的主力进攻点放在我平镇的可能性是最大的，毕竟我从敌工部那里得到过消息，当年在清风寨的时候，我曾杀了近卫文的亲外甥，再加上这段时间的作战以来，我可没少破坏近卫文那个老鬼子的好事，这老鬼子心眼儿太小，八成是把我记恨上了。另外我平镇根据地的兵力与战斗力都要更胜过虎头山，多半会成为近卫文重点针对的点。”

    “鬼子三线分兵之后，按照近卫文的性格，多半是以多打少最是稳妥，但日军向来傲慢，兵力上也不会比咱们一个点超出太多。”

    “如果我可以瞒天过海，率领部队从平镇暗中转移到虎头山附近，联合虎头山的八路军，以逸待劳，凭借局部上巨大的兵力优势，迅速将莱阳日军进攻虎头山的一路兵力击溃。”

    “那么局势就会被立马逆转。”

    “接下来，击溃莱阳日军进攻虎头山的部队之后，我和邱团长的人马会迅速支援学长的清源县，再联合学长的清源县，一举击溃从莱阳进攻清源的另外一路日军。”

    “所以学长要做的其实很简单，守住清源，坚持到我部与八路军的支援即可。”

    说到这里，周卫国的话语之中流露出莫大的自信：“一旦战斗按照我的计划顺利进行，这次粉碎日军的大扫荡，胜率极大。”

    一番分析下来，周卫国提出的针对日军这次大规模扫荡的战术反击十分精彩。

    就连原本还有些迟疑的汤炳权都心动了。

    要说汤炳权这个人，的确少了几分血性。

    可这家伙也不想丢了清源县，更不想落得个逃跑将领的骂名。

    周卫国的这番战术分析，听起来对清源县是格外的照顾，他清源县会遭受最小的压力，也只需要坚守，等待支援，便可等到这场战争的胜利。

    何乐而不为呢？

    况且周卫国的话语说得很明确，他是要留下来和鬼子作战，视死如归的，作为学长的汤炳权，真要坚持一枪不放就后撤，他还真有些拉不下脸来。

    沉默了半晌，汤炳权的眸子里划过一抹狠色。

    他再不犹豫道：“好，卫国，既然你话都说到这份儿上了，那学长就陪你和小鬼子干一次。”

    “学长深明大义，来的这几次我也看到了，自从学长率领警备旅驻扎之后，这清源县的百姓过得是安居乐业，学长在这里，当真是清源百姓之福，卫国佩服！”

    “惭愧，惭愧！”汤炳权摆手道。

    之后，周卫国和汤炳权就着一些细节的作战计划讨论了一番。

    临行之前，周卫国又和刘志辉见了一面。

    “好小子，又多了一颗星，已经是中校了！”

    拍着弟弟越发厚实的肩膀，看着弟弟肩章上多了一颗星的军衔，周卫国感慨道。

    刘志辉骂道：“鬼子打过来的时候，我们那个一团长怕死，率警卫排逃跑，丢下一个营的弟兄，留在城里被鬼子杀了个干净。”

    “旅座为此大怒，险些亲手毙了一团长，后来大家求情才留了他一命，但他这个团长肯定是当不下去了，我又带着一营，这次表现的不错，所以旅座破格给我升了团长。”

    周卫国鼓励道：“当团长了，也意味着肩上的担子更重了，好好干，可别给我丢人。”

    “放心吧哥！”

    “当然，更重要的是保护好自己，你要是出了什么事，我以后可没法和哥还有爹交代。”

    “是！”刘志辉敬礼道。

    又聊了几句，见四下无人，刘志辉稍稍压低了声音，说道：“哥，说实话，我对警备旅的军官挺失望的，这些弟兄都是好兵，只可惜错跟了贪生怕死的军官，就好比一团长，他要是不提前率众逃跑，完全可以率领着那一个营的弟兄杀出来，也不至于险些被旅座枪毙，还撤了职。”

    “鬼子突然偷袭过来，我简直不敢相信自己的眼睛，那些原本应该临场指挥的军官，逃得居然比士兵都他么快。”

    “哥，你说这样的军官带出来的部队，真的指望得上吗？”

    刘志辉既然说到了这里，周卫国也想多提醒两句：

    “志辉，莱阳的日军估计马上就要对咱们三处根据地进行大规模的扫荡了，清源县这边儿也难以幸免，估计要遭受日军的大举进攻。”

    “你既然把话说到了这里，我要提醒你两句，早作准备，老实说，我对警备旅的战斗力也是持怀疑态度的。”

    想了想，周卫国把自己预计划的战术方案也与刘志辉说了一些。

    刘志辉听罢，眼睛里冒着金光，“哥，你好大的魄力，鬼子肯定也想不到，你用兵会这么大胆，看来这次反扫荡，咱们未必就会失败。”

    周卫国苦笑道：“不要急着下定论，战场的变数太多了，远的不说，清源警备旅能不能坚守到我部与八路军部的支援，都是个问题。”

    刘志辉拍着胸脯道：“哥，你放心，我现在是一团的团长，除了那些窝囊的军官，弟兄们也都是好兵，我会抓紧时间整治和训练，到时候一旦开战，我不管其他人怎么样，我一团肯定会顶在前面，坚守到最后一刻。”

    周卫国点了点头，分别的时候又嘱咐道：

    “志辉，你的性子哥清楚，但真到了事不可为的时候，记住哥的交代，还是要保全自己。”

    “是！”

    “回去吧！别送了！”

    “哥，我再送送你。”

    “算了，随你吧！”

    周卫国无奈，和杨大力一块儿，骑了马，在刘志辉的目送下，两人逐渐消失在远方的地平线……

