    后面，苏义和李振峰返回了基地车上。

    王洪生驾驶着基地车沿道路行驶。

    可是还没走多远，却见前面的道路一片狼藉，路面上不但坑坑洼洼，甚至还有大量的巨石和树木交错纵横。

    出现这种情况，肯定是玄阳宗破坏的，为的就是防止其他人通行。

    “靠！玄阳宗的人真够损的！”李振峰忍不住的骂了一声。

    苏义朝前一扫，转而向【智能战车】询问：“2号，查看一下道路的损坏情况。”

    如果这条道路只破坏了一段，大不了收起基地车徒步走过去就行。

    但若是全路段都被破坏了，基地车就派不上用场了。

    【智能战车】回道：“这条路上从头到尾都都散落着一些大树和巨石。”

    “知道了。”

    苏义点了点头，招呼众人下车。

    “苏义，这条路可不近，走过去的话恐怕要花费不少时间。”李振峰叹气道。

    “校长，你先将基地车收起来吧。”苏义说道。

    普通的基地车肯定无法通行，但【智能战车】就另当其说了。

    以【智能战车】的能力，完全可以一路横碾。

    李振峰还以为苏义要选择步行呢，无奈的将基地车收入了储物袋当中。

    却在这时，苏义拿出了【智能战车】放在了地上。

    随着一片银光大放，【智能战车】瞬间变成基地车般大小。

    李振峰和王洪生惊讶不已。

    他们从来没有见过这么漂亮的基地车。

    “校长，王师傅，上车。”苏义招呼一声。

    “苏义，咱们不是要步行吗？上车做什么？”李振峰有点懵。

    苏义笑道：“一会你就知道了。”

    等到众人全部上车，苏义下达命令，“2号，出发！”

    【智能战车】提起速度，朝前疾驰而去。

    “这辆基地车可以无人驾驶！”

    李振峰还是第一见识到这种神奇的基地车，当场震惊了。

    苏义笑了笑，并未解释。

    【智能战车】的功能多了去了，可不止这一点。

    “苏义，还不快让你的基地车停下！”

    眼见【智能战车】朝着前方的大树、巨石冲了过去，李振峰吓了一跳，赶紧提醒。

    这若是真的撞上去，基地车肯定会撞碎的。

    而他们也很可能会受伤。

    “校长，2号可不是普通的基地车。”苏义的嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意。

    就在李振峰有些迷糊的时候，【智能战车】已经冲撞在了巨石上。

    轰隆隆....

    却见道路上的巨石、大树全被撞飞了出去，而【智能战车】仅仅只是出现了一点颠簸而已。

    “苏义，这到底是是个什么玩意，也太猛了吧？”

    李振峰再次震惊了。

    苏义正想解释，【智能战车】冷哼道：“老家伙，说话注意点分寸，我是机械族的高等生命！你再跟胡说八道，把你扔出去。”

    李振峰：“....”

    基地车都可以说话了？

    还特么的训斥了我一番？

    曹晴朗偷乐起来，暗暗感慨，“2号不愧是2号，谁都敢怼啊！”

    苏义笑着说道：“校长，2号就这个脾气，你别跟他一般见识。”

