 “女儿国？”

玉玲珑与莫小提相视一眼，都看出了对方眼中的震惊。

关于女儿国的传说，她们当然知道。

准确的来说，西域之地的百姓，就算八岁孩童，都能说出几段关于女儿国的故事。

相传在西域＝孔雀河的某一处古河道，生活着一群只有女子的国度，她们美艳异常，生命绵长，繁衍种族不是依靠男女交媾，而是一种从不外传的秘术。

女儿国在西域曾经一度昌盛，最繁华的时候，几乎掌控着半个西域，与当时的大宛国实力相当。

不过存在西域数万年的女儿国，却在历史上的某一个时期，全部消失的无影无踪。

由于六千年前浩劫，很多种族都消失了，所以中土史学家就猜测，女儿国也是在六千年前消失的。

但根据西域史料记载，女儿国消失的时间，远远高于六千年，起码消失了有一万八千年之久。

因为西域典籍中有明确记录，当时女儿国鼎盛时期消失的，而在女儿鼎盛时期，西域还有一个国度，就是大宛国。

西域史学家根据大宛国的时间线，能大致推演出女儿国就是在一万八千年前从西域之地一夜间蒸发的。

近些年出现的小人书《齐天大圣》里，有关于女儿国的描述。

其中最令人难忘的是书中的那首歌谣。

鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。

悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿呀美不美……尤其是书中女儿国国王的那一句“御弟哥哥”，不知道令多少人心醉。

叶某人在思过崖闭关八年，屁事没干，小人书连环画看了无数本，他最喜欢的一本就是《齐天大圣》，反复看了很多次，每次看到女儿国那一卷，他都相当激动加鸡动。

这个传说中由女人组成的国度，并不只是传说，而是真实存在的。

玉玲珑道：“玉娃是女儿国的？

难道说当年女儿国并没有灭绝，她们消失的原因，与昆仑仙境有关？

她们都移民到了昆仑仙境里？”

一妙仙子道：“按照合欢派历代祖师传下来的话，是这么回事，不过这是传言，因为玉娃在诞下合欢祖师后不久就消失了，早些年我派祖师还到处寻找女儿国与昆仑仙境的线索，但却毫无所获，最近千年来就基本没有再花时间寻找了。

目前只能确定一个大致方位，昆仑仙境其中一个入口，位于西南雷泽深处，并且与两万多年前的虚空公子秦风有关系，相传只要找到了秦风公子居住的空虚洞府，就能找到昆仑仙境。”

玉玲珑心脏砰砰直跳。

问道：“为什么啊，死泽深处距离昆仑山很远啊，既然叫做昆仑仙境，相比是在昆仑山附近啊。”

一妙仙子道：“这为师就不太清楚了，只是有传言说，昆仑仙境其实是就是类似玄婴居住的须弥戒子洞，是一个独立且非常庞大的空间。

当年虚空公子忽然间道行大进，中年时已经是独步三界的高手。

他将自己的空虚洞府进行空间改造的时候，打穿了昆仑仙境的空间壁垒，昆仑仙境的一个入口肯定是在昆仑山，但这个入口早就失传了，没人知道在哪里。

如今想要进入昆仑仙境，唯一的方法就是通过空虚洞府进入。”

“至于我派相传的斩相思，的确是秦风公子的遗物，也确实是轮回属性的法宝。

但关于轮回法则的修炼真法，在人间早已经绝迹万年以上，不过玉娃消失前曾经说过，在昆仑仙境里，能解开这个秘密。

所以以前我派祖师找了两千多年，就是想找到轮回法则的修炼之法。

可惜啊，都是水中月，镜中花，没一个人成功。”

玉玲珑的心脏跳动的更快了。

她明白了一切。

师父一妙仙子的话，不仅解开了斩相思来历的谜团，还顺带搭上了一个消失无数年的西域国度。

她激动的道：“师父，我或许可以找到！”

一妙仙子道：“你？”

玉玲珑喜道：“当初我遇见花和尚时，花和尚说想要发挥出斩相思的威力，就得修炼轮回法则，他说三界中修炼轮回法则的人不多，除了邪神之人，在人间曾经还有一个人修炼过此法，那就是虚空公子秦风。

在我略施手段后，花和尚将虚空公子秦风昔日在死泽隐居的地方告诉了，还画了图……”一妙仙子的脸色大变，道：“什么！此事当真？”

也难怪她失态，如果真能找到秦风的虚空洞府，就能解开合欢派的许多谜团，甚至有机会解开传说中昆仑仙境的谜团，得到那传说中的轮回法则。

玉玲珑也不知道从身体的哪个部位，取出了一张潦草的地图，可以看到有一些山脉，一些树林，几条河流……画的非常的简易。

她将地图递给一妙仙子，道：“师父，这就是当日花和尚给我画的草图，他曾经去过空虚洞府，这草图一定没错的！”

见玉玲珑不似开玩笑，一妙仙子也激动了起来。

一妙仙子摊着草图的手都有些颤抖了，她知道这份草图如果是真的，将意味着什么。

她一再向玉玲珑确认草图的真伪，直到玉玲珑举起手诅咒发誓之后，一妙仙子这才彻底相信了玉玲珑的话。

莫小提喜道：“恭喜师父，贺喜师父，这是祖师保佑啊，如果我们能找到这儿，就能坐拥昆仑仙境啦！”

一妙仙子道：“此事事关重大，你们二人切记万不可外传，现在距离人间会盟还有一个半月，时间上还来得及，玲珑，你最近准备一下，根据这幅地图试试能不能找到死泽内的空虚洞府。”

玉玲珑立刻点头，道：“弟子明白，如果我们能找到当年邪神传给秦风的天书第九卷上半卷轮回篇，那我们合欢派必将凌驾在圣教诸派之上，就算是一通圣教，也不是不可能啊。”

一妙仙子笑道：“是啊。

这些年来我们合欢派一直被天魔宗、修罗宗压制，现在就连万毒子那个老怪物都敢与为师叫板了。

昆仑仙境不重要，天书第九卷轮回篇才重要的啊，有了高等的修炼真法，合欢派一统圣教指日可待啊！”

谁人知道，原来这个整日里不争不斗的一妙仙子，其实也有一颗勃勃野心。

 