    阿离王朝，因为皇室复姓公孙，因此又称之位公孙王朝，简称离廷。

    在卓景宁带着一身武道大成的气势拜访镇子上的几名乡绅后，很快的，当地县城的县令，就派人来请卓景宁过去。

    只是派人过来，而不是亲自，这让卓景宁心中对于一名“野生”红尘仙，在离廷的价值心里有数了。

    仔细想想，黑云军的大将军，只是一支朝廷军队的将军，就是一名被仙宫贬谪的红尘仙，这离廷的文官武将，恐怕有至少一半是红尘仙。

    这么看来，这个子世界的武力值，远远不是聊斋世界的第一层可比的。

    不过，聊斋世界的鬼神所享受的待遇，是这个子世界的红尘仙，一辈子都难以企及的。

    卓景宁当即就跟着衙役去了县衙。

    这一县，名为天钟县。县名怎么来的，不值得在意，令卓景宁没想到的是，这天钟县的县令，居然是一名红尘仙。

    当他踏入县衙后，一瞬间两者的武道气势冲撞在一起，令天空中一下子出现了晴天霹雳。卓景宁不由退后半步，一手搭在门框上，门框随之开裂。

    卓景宁不知道那位县令怎么样了，但应该比他狼狈就是了。

    因为在他进去后，被人引到了客厅，等待了片刻，才看到明显梳洗打扮过的县令过来。

    县令的年纪看起来不大，不过一双眼睛中满是沧桑感，这绝非只活了几十年的人就能有的沧桑。

    “锋芒毕露，终归不是什么好事。”县令看着卓景宁，也不做自我介绍，只是这样开口。

    刚才两人武道气势冲撞，对彼此的性子多少有些了解。

    卓景宁给县令的感觉，是不加掩饰的桀骜不驯中，带着滔天的戾气，有着锋芒毕露的狰狞和尖锐，给他的压力非常大。

    一瞬间，县令就明白，自己绝非卓景宁的对手。

    只是他很纳闷，在仙宫镇压下，怎么还有人能修成如此蕴含大恐怖的武道。

    这不是天下地下唯我独尊的帝王霸道。

    而是血海滔滔，我自沉沦，杀尽诸生自成道的魔道！

    不过卓景宁拥有如此武道，被仙宫贬谪，那么也就成了顺理成章的事情了。因此尽管从没见过卓景宁，也从没听说过卓景宁这个人，县令也没有起半分疑心。

    事实上，可能没人会想到，卓景宁是从其他世界过来的。

    这县令给卓景宁的感觉，是日落西山般的垂垂老矣，尽管武道气势中四处透着浓浓的不甘，但也夹杂着无处不在的顺从。

    顺从于人，顺从于时，顺从于势，顺从于命。

    简而言之，认命了。

    卓景宁很意外，他没想到红尘仙的武道居然还能用来交流，而且还说的全是真心话。他看着县令，双手抱拳，本着自己是客，他行礼道：“见过县令！”

    “我该是长你几岁，我姓徐，表字青，名墨，你喊我徐青墨，或者徐老哥就是。”这县令连连摆手，然后请卓景宁入座。

    卓景宁闻弦歌而知雅意，徐青墨都这么说了，他还不知道要叫他什么？

    于是他笑道：“见过徐老哥，在下元清。”

    “元贤弟，请。”徐青墨点点头，然后直入主题的说道：“元贤弟命人送来的那一门瘟仙武道，我看了，没想到会有被贬谪的前人同道创出如此惊才艳艳，但又歹毒邪门的武道来。我已经命人送去了朝廷，朝廷的回复还没到，但我估摸着会给贤弟两个选择方向。”

    “愿闻其详。”

    “朝廷现在是僧多粥少，所以给贤弟的赏赐，可能是以银两财货为主。不过贤弟是红尘仙，朝廷也不敢怠慢，因此还会给贤弟一个无权无势的闲职。”

    徐青墨说着突然停顿了下，然后略有犹豫，在沉默片刻后，似乎是整理好了措辞，才接着开口道：“这第二，便是让贤弟去坐镇某处危险之地，尽管掌握实权，但危机重重。尤其是眼下，便是红尘仙，也有性命危险。”

    “多谢徐老哥。”卓景宁诚恳道谢，徐青墨话说到这一地步，徐青墨是什么意思，他多少能意会了。

    毕竟做人最忌讳的，就是交浅言深。

    无论你说的是不是真心话，别人除了只会猜忌外，不会有半分感恩。

    人心叵测。

    听到卓景宁这样说，徐青墨就点了点头，然后在他的盛情邀请下，两人切磋了一下，让卓景宁对于自身武道的运用，有了更加深入的了解。

    这红尘仙的武道，在这个真界子世界，就像是一个人的标签印记，源自心灵深处，观其武道而可知其人。

    此外这个印记还具有不同程度的威能，犹如一团火焰般，越是挖掘，这一团火焰就会越巨大，直到最后，这一团火焰燃烧到了极限，能够代日而出，颠倒昼夜。

    这样的境界，在仙宫当中就有一位，被众多红尘仙敬尊为帝释天。

    红尘仙贬谪一事，也由帝释天点头处置。

    当徐青墨说到这的时候，还好卓景宁善于伪装，才没有露馅，成功蒙混过去。

    随后，卓景宁就和徐青墨告辞。

    “请便，元贤弟，以后常来。”徐青墨满脸笑容的送卓景宁出门，而等到卓景宁离开后，徐青墨却是瞬间呼出口气，甚至还擦了擦额头不存在的冷汗，笑容随之收敛，一脸的严肃。

    他看着卓景宁离去的方向，好一会儿后，才微微摇头道：“好一个煞星，帝释天放这家伙下凡，也不怕放虎归山？”

    说话间，他的目光中满是思量之色。

    “不过那瘟仙武道……”徐青墨的脸色逐渐显得诡异起来，一双眼睛中，浮现出隐藏极深的惨绿之色。

    “嘿嘿，老夫遍寻人间两个甲子年，甚至不惜为此被帝释天贬谪下来，始终没能找到，谁曾想，这踏破铁鞋无觅处，居然得来全不费工夫。”徐青墨低声笑了起来，瘟仙武道他早已经抄录了一份，并且私藏起来了。

    至于送去朝廷，只有一半。另一半，已经被他给毁了。

    这一刻，若是卓景宁再来和徐青墨的武道气势冲撞一次，就会发现徐青墨整个人的武道气势已经大变。