    第三粒骰子很快停了下来，上面恰好四个红点。

    四点当然比三点大，于是玉连城便赢了一千两银子。

    对于玉连城来说，一千两银子实在算不得什么。但实际上，对于普通人，这的的确却是一笔巨额财富，可以让一个人快快活活的生活很长一段时间。

    赌局重新开始，玉连城又压了一万两银子。

    当然，他是新人，一万两银子也只能当做一千两银子。

    玉连城今天的运气似乎格外的好，每一把扔出，都恰好比庄家大一点。

    并不太多，也并不太少。

    所以哪怕他每次只赌“一千两”，现在也赢了不少。

    坐庄的酸秀才竟然出奇镇定，虽然输了不少，但居然面色不改，连汗珠都没有一滴。

    玉连城也已发现，这群人虽然赌的很大，但却并不太精，既不会找门子，更不会用手法。

    别说像他这样的老手，只有懂得最起码的一点技巧，到这里来赌，就一定可以满载而归。

    那很年轻、留着两撇小胡子忽然凑过来，笑着道：“朋友，你的手气实在很好。”

    玉连城点了点头：“的确很不错。”

    小胡子笑道：“既然这样，不如你把所有的钱都一齐压下，一把赢个大的。”

    玉连城摇头道：“做人还是谨慎一些好，输了也有挽回的余地。”

    “这可是赢钱的好机会，运气来了挡也挡不住，要抓住时机啊。”小胡子摸了摸自己的胡子，笑道：“不过几万两银子而已，朋友不会不敢吧。”

    说到这里，旁边的睡袍美人一双妙眸已流转过来。

    实际上，一进入水阁，玉连城就已注意到了这睡袍美人。

    值得他注意的女人，通常都不会太难看。

    她比一般的男子都要高一些，修长的身材，线条柔和，全身都散发出一种无法抗拒的魅力。

    一双猫一般的眼睛中闪动着海水般的碧光，显得冷酷而聪明，却又带着中说不出的懒散之意，仿佛对生命已经厌倦。

    被这样一个女人看着，无论是什么男人，都不敢承认自己胆小，因为这比杀了他们都难。在漂亮女人面前，大多数男人都会变得很豪放，很大方。

    玉连城也是这样的男人，呵呵了笑，果然将一叠银票统统堆了上去。

    这次庄家开出的竟然又是“六六三”，玉连城随随手扔出，前面两粒都是六，最后一粒还在旋转。

    玉连城伸出两根手指放在桌子上，他的手指纤长白皙，骨节分明。只要他愿意骰子是几点停下，骰子就是几点。

    他还是想要一个四点。

    四点大过三点。

    并不太多，也不太少。

    “兄弟，看样子这一局你又要赢了。”小胡子又凑了过来，面上带着笑容，他似乎和玉连城很亲近，右手已亲近的向玉连城的肩膀轻飘飘拍了过来。

    但玉连城却一点也不敢让他拍。

    因为小胡子修炼的是传闻中的化骨绵掌，他拍过来的这一掌中，蕴含了化骨绵掌的掌力。

    这种掌力阴毒可怕，而且非常难炼。练成之后，一掌打在人身上，被打的人浑然不觉，可是等掌力发作，全身骨骼就会变得其软如绵，生不如死。

    玉连城的“如意天魔功”虽已到了极高深的境界，却也不愿轻易硬接这歹毒可怕的化骨绵掌。他的身子一偏，轻轻巧巧的躲了过去。

    而就在他闪躲的那一刹那，满面白发，看起来就像是饱读诗书的老学究忽然弹出一缕指风，“嗤”的打在骰子上。

    骰子停了下来，点数是二。

    两点本来就比三点小。

    ——所以玉连城输了。

    当庄家的酸秀才露出一抹带着讥讽的笑容，冷冷的拦着玉连城：“你输了。”

    这本是他们四人共同做局，先让玉连城赢几把，让他掉以轻心。再用激将法，让他把所有的银票都压出来，最后赢得干干净净。

    他们成功了。

    本来以为黑衣青年是小老头带进来的人，多多少少会有些不同，他们准备几个方案，却没想到很轻易就让对方钻入了套。

    玉连城道：“哦？”

    众人呆了一呆，他们以为玉连城就算不会暴跳如雷，但也绝不至于如此平静，简直像是什么事也没有发生过一般。

    酸秀才沉吟片刻，道“愿赌服输，这些银票便是我的了。”

    说完，已将他的银票扫了过去。

    玉连城也不阻止，却忽然一叹。

    “你们难道不明白，赌局从来都不是看骰子的大小。我愿意给你们赌，那是你们的荣幸。我不愿意给你们赌，那你们的桌子就要翻了，人也要倒大霉了。”

    语罢，玉连城一脚踢在木桌上，上百斤的坚实桌子呼啸而出，以无比恐怖的速度和声势，向坐庄的酸秀才砸了过去，珠宝银票洒落一地。

    酸秀才心中大骇，发出炸雷一般的厉喝声，混元气劲激荡，袍袖变得鼓涨起来，与此同时一拳轰击而出。

    砰！

    刹那间，整个木桌四分五裂。

    酸秀才脸色一红，连连倒退，沉闷的脚步声踩在青石板上，咔嚓咔嚓碎裂声音不绝。

    他的混元气功已有八九分火候，看似坚硬的石桌，实际在他手下和一块豆腐也差不了多少。

    但桌子上所携带了一股锋锐而庞大的气劲，却让他有些错不及防。

    好不容易才将气血平息下去，酸秀才目光已变得刀般锋利：“怎么，这位客人是输不起吗？”

    “为了这点银子都要大动干戈，实在不应该。”老学究站在一旁，隐露忌惮之色。

    他自然是知道酸秀才的实力，但还没真正开打，就已吃瘪，这黑衣青年武功修为绝不可小觑。

    小胡子摸了摸胡子，笑眯眯道：“不错，你要是实在缺钱，我可以借给你，毕竟我们可是朋友。”

    “不好意思，你们理解错了。”

    玉连城霍然长身，庞大的气机毫无遮盖的宣泄而出，仿佛是一座大山高岳，高耸入云，险绝天下。又仿佛是一柄出鞘神剑，剑气冲霄，光华赫赫。

    “我是来打劫的，银子、银票统统交出来，不然我可就要撕票了。”

