    “叮铃铃！”

    下课铃声响起。

    在一阵意兴阑珊中，胡亦菲结束了自己语文课，收拾课本准备离开。

    然而……

    她刚走两步就停了下来。

    只因……

    这都下课了，教室里还是没有一人起身不说，甚至把语文书一收，又摸出了之前的数学笔记本，然后认真钻研起来。

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    话说……

    你们平日连上课时间都接连请假上厕所，现在却连续两节课了，都已经第二节课下课了，你们还能忍得住么？不会出问题么？

    这是一个无解的问题。

    看到自己班上学生如此全神贯注的学习，胡亦菲真不知道是该笑，还是该哭。

    应该是前者吧！

    毕竟……

    学生成绩会进步不是？

    不过……

    现在她是笑了。

    可很快她就笑不起来了。

    只因……

    在第三节化学课后，她又来走廊外巡视，却发现上厕所的人寥寥无几。

    而这还只是开始。

    第四节是体育课。

    她本来想让众人岀去休息一下。

    可结果……

    在秦羽墨，苏宇和张浩等人的带头下，班里众人一致要求改数学课。

    对此。

    江南自然不太乐意。

    虽然他答应了代课，但也只是代代正课，没说还要他加班加点的啊！

    但看在众人如此积极，也能让自己更快完成系统任务，而拿到积分奖励的份上。

    讲课是不可能讲的。

    不过他稍微转动了一下脑瓜子，便轻松想出了三十道同样很有意思的数学题。

    给苏宇，张浩这些人继续开拓思维，给黄四海这些人则是加强基础。

    嗯！

    就当作是课余作业了。

    对此。

    张浩苏宇等人眉开眼笑，黄四海等人则是如获至宝，立马趴桌子上就干了起来。

    整整一节体育自习课。

    他们硬是没有休息一分钟，简直比生产队的驴还要勤奋百倍。

    胡亦菲：“%￥#@#￥%……”

    她这个班主任再一次看呆了。

    话说……

    你们之前不都争着吵着不要课后作业，哭着闹着体育课出去玩的么？

    可现在在做什么？

    捧着三十道数学题当宝贝？

    体育课也不想上了？

    这特么不是在做梦吧？

    “啪！”

    一道清脆巴掌声响起。

    胡亦菲只感觉脸上火辣辣的疼，“这……这居然不是在做梦，江南仅仅就上了一节课而已，但余力这么持久的么？”

    ……

    中午！

    “叮铃铃！”

    第四节课又结束了。

    吃饭时间到了。

    别的班级学生，都没等老师说下课，便一窝蜂冲出教室直奔食堂。

    可304班呢？

    除了江南拉着白莺莺和王胖子第一时间冲向食堂之外，其余人基本没动。

    只见他们表情极度认真，注意力全部放在黑板上的三十道数学题上，一手拿笔记本，一手拿水性笔，仿若忘了吃饭这事。

    中间胡亦菲来提醒了几次。

    却没人搭理她这个班主任。

    半小时后！

    江南吃完饭回来了。

    看见教室里一群人居然还呆呆的坐在那里答题，不由得纳闷不已，“都这么久了，不就三十道题而已，你们还没解出来么？”

    “这题我可是根据你们的平均实力出的，想必绝大部分人做出来不难吧？”

    “我都没要求你们写出五八种思路，而只需要一人想出两种就行了。”

    “即便是黄四海和胡大军，你们动动脑子的话，应该也是可以想出来的吧！”

    “要实在不行……”

    “你们先去吃饭，等吃饱喝足有了力气，再回来接着想，接着干？？？”

    天地良心。

    江南可是一片好心。

    虽然这些人成绩提升的越快对他来说越好，但也不能饿垮了人不是？

    然而……

    他这话不说还好。

    一说。

    在场人瞬间就怒了。

    “南神老师，你这是在羞辱我们么？”

    “一种解法我们可都基本上想出来了，但第二种却还差了点火候，暂时没有思绪。”

    “不过……”

    “我们是不会放弃的。”

    “既然南神老师你可以瞬间想出七八种解法，作为老师你的学生，我们无论如何也该想出第二种才是，不然哪有脸面见你？”

    “即便你羞辱了我们，但我们也不会介意的，因为你说的肯定是对的。”

    “你就等着吧！”

    “这一次，我们一定要证明自己！”

    “我们会让老师你看到我们的坚持，看到我们的努力，看到我们的进步……”

    众人都没有出声交流，而只是互相对视一番，通过眼神便达成了一种默契。

    那就是……

    在没有用第二种更简单的解法做出这三十道数学题之前，他们是不会去吃饭的。

    他们一定要坚持坚持再坚持，努力努力再努力，进步进步再进步。

    于是乎！

    304班出现了史无前例的一幕。

    在没有任何老师的监督下。

    除了江南几人外。

    这个中午。

    其它学生既不去吃饭，也不去休息，甚至连厕所都不去，一个个都自我约束在座位上，全神贯注的解题解题再解题。

    那一刻……

    他们身上仿佛散发着一道道光芒。

    不知是从窗外照射来的临近五月的太阳之光，还是由内而外散发的学神之光。

    总之！

    很暖，很热，很舒心。

    校长办公室。

    古天悬正闲情的泡着茶。

    就在这时。

    胡亦菲快步走了进来。

    见此。

    古天悬立马开口询问：“胡老师，你们班数学课今天江南代课的效果如何？”

    “好，非常好，出奇的好！”

    “你是不知道，江南上课与众不同……”

    胡亦菲毫无保留的把今天发生的一切跟古天悬汇报了一遍，但随后又一脸忧虑道：“不过校长，这都已经一点半了。”

    “班里那些学生还在解题，除了江南三人外，没一个去食堂吃饭的。”

    “我去提醒了几次，却没一人愿听。”

    “再这样下去怕是不行吧！”

    “要是饿坏了，可就要出问题了。”

    “……”

    “什么？”

    “都不去吃饭了？”

    “这怎么可以？”

    听见这话，古天悬也是变了脸色，差点连茶杯都握不住了，实在太不可思议。

    毕竟……

    他当了几十年校长。

    对自己学校学生可是再了解不过。

    还从未见过一整班级人为了解题，在没有人任何纪律的约束性，如此废寝忘食。

    不过下一秒他又沉吟道：“但学生们认真做题，努力学习也是好事，不能打扰。”

    古天悬转了转手中茶杯，眸光骤亮，随即将其往桌子上用力一拍，朝胡亦菲道：“这样，胡老师你立刻去食堂安排一下，给同学们一人准备一份可口饭菜直接送到班上去！”

    “切记！”

    “一定要三菜一汤，荤素搭配，营养均衡，而且是热腾腾的，量也要大。”

    “只要学生们能继续保持这样的学习热情，以后天天给他们送饭都没问题。”

    “毕竟……”

    “他们可都是我们学校的未来啊！”

    “原本虽然有一个江南，再加上一个白莺莺，但也仅有他们两人而已。”

    “除他们之外的中间层，可就太拉垮了。”

    “即便江南已经夺了四竞省冠，未来还能夺得四竞国冠，高考状元。”

    “即便白莺莺也能考取清北，但光凭他们两人也无法让三中真正腾飞。”

    “而现在……”

    “一切皆有可能！”

    “让江南代课，可真是太明智了！”

    “必须点赞啊！”

    “……”

    sp：有些人可能不满猪脚代课。

    解释一下，本文不玄幻，后期黑科技。

    这算是提前打造班底了，如班长和各科课代表，总不能未来大小事都让猪脚一人干不是？

    不喜勿喷！谢谢！

