    路上。

    云千帆不敢再丝毫呢停留，后面的那几道气息已经锁定了自己。

    除非摆脱他们的气息，不然的话，迟早会被追上。

    而且，最开始感受到的那一缕气息，到现在都还没有消失，似乎对方一直都在跟着自己。

    那一股气息当中蕴含着一丝冰冷的杀意，如果不是这样的话，云千帆也不会逃跑。

    只是，当时跑的时候，云千帆选择的方向好像错了！

    他没有往自己和明若雪居住的酒店方向跑，反而是往后山的方向跑了。

    这样一来，要是进入了深山之后，他还是跑不掉。

    就在他想着怎么返回的时候，一道冰冷的声音传来。

    “年轻人，跑不掉的，站住吧！”

    皎洁的月光下，一个男人双手背负身后，就在他前面不远的方向站着。

    当看见这个男人的时候，云千帆的瞳孔明显缩了一下。

    原本飞驰的身体也在这一刻停了下来，站在原地。

    目光有些冰冷的盯着前方的那个男人。

    “你就是云千帆吧，没想到你竟然有这么的胆子，敢来龙州，是我小瞧你了！”

    被认出来，云千帆倒是没有意外。

    自己现在是神迹组织的必杀名单！

    对方不认识自己，才有鬼了。

    “冲锁境的高手！”

    “没想到，你们还真的舍得本钱啊，居然能够找来你这样的人，在这里的等着我。”

    不用猜他就知道，眼前的这个男人是冲锁境界高手。

    自己对上他，绝对没有什么胜算。

    “呵呵，是你自己想不开，非要来这个地方。”

    “不过，我倒是有些好奇，你是怎么从三个聚元境的手中跑掉的。”

    联盟会议发生的事情，他早就知道了。

    只是没有想到，云千帆竟然能够从三个聚元境的手中跑掉。

    而且，看起来还有一个强者在背后帮他。

    “这就不劳阁下操心了。”

    “我很好奇，你们组织到底是为了什么，居然会费尽心思抓我这样一个小角色。”

    云千帆想得很清楚，就自己的实力，在神迹组织当中，绝对排不上名号。

    对方竟然舍得派出这样的高手抓自己，绝对不是因为自己和对方之间的恩怨。

    又或者是害怕自己报复他们。

    话音刚落，身后的那些人也已经追了上来。

    当看见云千帆前面的那个男人时，当即站稳了身体。

    “见过林阳管事。”

    八人齐齐躬身行礼。

    很显然，他们知道这个男人是谁。

    “回去吧，这里交给我就行了。”

    林阳摆了摆手，让其他人回去。

    以聚元境为首的几人互相看了一眼，而后转身离开。

    云千帆脸色冰冷的看着眼前的男人，身上的气息也在一点点凝聚。

    想要从这个男人的手中跑掉，基本上是不可能的事情。

    但是不到最后，谁也不知道结果怎么样。

    “你的天赋，是我见过的最好的。”

    “短短一年多的时间，竟然就成长到了现在这个地步。”

    “那怕是在我们组织里，也绝对是顶尖的天才。”

    林阳似乎并不着急出手，反而是面带笑容的看着云千帆。

    察觉到云千帆身上的气息，更是摇了摇头。

    “你跑不到的，不用浪费时间了。”

    当听见男人的话，云千帆心里一沉。

    可就算跑不掉，他也要试试。

