    下午6：27。

    空调吹出的强风扑打着面颊。

    远方传来了机器工作的声音。

    当东野龙介的双眼再次睁开时，只觉得有种强烈的不协调感。

    眼前不是黑漆漆闪着微弱火光的洞窟，而是纯白新净的天花板，而且听到的声音和嗅到的气味都与刚才所经历的截然不同……

    “醒来了吗？”

    “知道自己叫什么名字吗？”

    “感觉如何？有没有感到痛的地方？”

    入眼看到护士熟练的测量着他的脉搏，并且拨通了主治医生办公室的电话。扭头时恰好看到五代躺在隔壁的床位上，还尚未苏醒。

    没过一会儿，椿秀一就过来了，带着一条薰一起进入病房。

    椿秀一有些关切的问：“东野，已经醒了吗，觉得怎么样，身体没出现什么其他问题吧？”

    当然东野龙介也听出来他所说的‘其他问题’是指什么，不过除了之前通过腰带看到几万年前的记忆外，倒也没发生其他变化。

    于是他摇了摇头，“我没问题。对了，五代的状况如何了……”

    五代雄介现在尚无苏醒的迹象，龙介回想起在和将军战斗的时候感受到达古巴的杀气，大概猜到了五代现在这样的原因是遭遇到了达古巴的袭击。

    游戏还没进行到最后，达古巴应该不会轻易杀死任何一个有潜力和他进行究极之战的“种子”选手，但碰到那种恐怖的家伙，身受重伤是难以避免的，不知道五代的伤情如何。

    椿绕过去看了看五代的状况，呼吸、心率都很平稳，于是带着些轻松的口吻说道：“身体状况已经脱离危险了，这家伙刚被一条送来的时候，全是都处于严重的烧伤，放在以前也许要一个月才能恢复，但现在竟然只是一个下午的时间皮肤就再生的差不多了，真是恐怖的自愈能力啊，比起电影里的变种人什么的都要厉害了。”

    如果以一个现实中普通人的视角来看，这确实是很恐怖的能力，一个已经被烧伤到面目全非的人，就在你面前以肉眼可见的速度复原了……

    然而就是这样强大的力量，还并不是亚玛达姆灵石所能达到的极限，达到究极之后，空我甚至能做到在分子层面上瞬息修复自身，即便是身体被打散成粒子也能刹那间复原。

    这种力量正逐渐被他们所掌握，仅在如此短的时间内，还不到一年……东野龙介每次想到这一点时都会觉得一阵恍惚，那种令人惊讶的程度比起他穿越这件事来说也不遑多让。

    一条薰也在旁边沉默的听着，神色一如既往的严肃，但在蹙起眉间还带着些许沉重的感觉，或许还在想着怎样与那群古朗基们战斗的事。

    听到五代没什么大碍，龙介暗自松了一口气，随后才向一条薰询问道：“一条先生，46号的事情怎么样了？”

    一条从思虑中回过神来，捏了捏眉心凝重的说道：“在你和五代倒下的这段时间，46号又发起了两次袭击，不过因为在之前的战斗中我成功将记号弹打入了b9号的身体，索性凭借着这一点我们才能锁定他们的位置，及时的将警员们撤离，伤亡程度很小。”

    不过一条薰也知道这样躲避下去总不是办法，如果真的把对方逼急了，也许会选择用屠杀普通市民的方式来逼迫他们现身，到那时战斗就避无可避了。

    而一条薰其实也一直在等，科警研的榎田女士已经连续从凌晨工作到了现在，只为了尽快做出神经断裂弹的正确火药比例。在这种真正困难的关键时刻，榎田总是会像这样竭尽所能的回应大家的期待。

    一条只需要等到神经断裂弹的完成，到那时就算没有空我的力量，他们也会毫不犹豫的发起反击。

    而且，如果没有空我的力量说不定会更好，将人类力量的界限与责任交予意外获得非人类力量的人去承担，这绝不是一条身为警察能够心安理得接受的事。即便是因为敌人的强大不得不借助空我的力量，一条也希望能在自身拥有消灭敌人的能力时，靠警察本身的力量去解决战斗。

    如果有能让五代和东野这两个家伙为了展露笑容而解除变身的机会，那么他一定会拼上全力去抓住！

    东野龙介稍微安心了些，双手撑在床上颇为费力的坐了起来，这时他才感受到了自身的虚弱，不由得皱起眉。

    腹部的灵石向他传递出一种被消耗一空的感觉，短时间内应该不足以支撑他进行变身了，这么看来当时和将军的对拼中，狮子的突然袭击对他造成的伤害还真是够严重的。

    看到他这幅样子，椿秀一倒是很贴心的解释道：“察觉到了吧？以往五代都是因为使用天马形态过度才会让灵石陷入这种‘沉眠’的状态，但你却是因为伤势过重才令灵石沉寂，以现在的恢复速度，估计接下来还有两个小时的时间你都无法变身的。”

    这时，一条薰的电话响起了，号码显示是榎田打来的。对重大事件的特殊预感，让一条薰几乎瞬间就察觉到是向古朗基反击的时机到了。

    电话里，榎田果然用疲惫的声音告知一条神经断裂弹的正式完成，不过因为时间急迫，只做出了十二枚。

    “只有12发吗？已经足够了……”

    “等等！一条先生。”在一条毫不犹豫的转身要冲出病房时，东野连忙叫住他，“虽然没有亲眼见证榎田夫人的神经断裂弹，但葛集团古朗基的自愈能力绝对不能小觑，必须在最短的时间里进行连续攻击才行。如果以射杀难易程度来推断的话，b9号是最容易被杀死的。”

    “并且，如果不能解决掉所有敌人，请一定要坚持到我和五代赶来。”东野龙介用沉重的声音说道。

    “我知道了！”随着一声回答，一条薰的身影消失在门外。

    ……

    （出了个bug，我突然想起来tv里秃鹫是b9号，同时也是47号，但由于之前没注意，47号给了水母古朗基。所以在本书中大家就当警方对古朗基情报掌握更多，对秃鹫的编号只有b9就可以了。）

