    船上，轰轰烈烈的大战正在上演着，双方超过六十名天妖师在这片狭小的空间里打得难解难分。

    船外，同样的轰隆隆的巨响始终没有停过。

    六名中品在屏障外试图打破阻拦，只是始终没能如愿。

    本来他们八个中品加三十多下品，拿下这一船人不过是手到擒来。可介于他们六个被人摆了一道，就导致局面变成了眼下这幅模样。

    起初他们尚有两个中品进了里面，这六人还不那么担心，但后来亲眼看见其中一个中品在毫无防备的情况下被枭首，他们才知道情况远比他们想的复杂。

    还有那个怪异的大妖师以雷霆之势连斩三个下品，就更让他们意识到情况的严峻。

    如今连剩下的那个中品也被他给缠住了，这一战究竟谁胜谁负还真说不准。

    他们这一方面拥有的优势已经荡然无存，哪怕最后能拿下这一战，也不知道要折损多少人手。

    六个人对着屏障猛攻，会变成这样，说到底还是他们太大意了。

    如果他们六个能加入战局，当然能一举扭转情况，可偏偏他们只是在外面看着，连半点忙都帮不上，干着急。

    有中品朝着船的某处看了一眼，那边多出了一层朦胧的屏障，像是碗一样倒扣在甲板上。这个刚才那大妖师施展的手段，如今那个大妖师和己方的中品便是在那里面。

    以六人的眼力多少能认出那是什么，那与妖兽的领域极其相似。就是不知道一个人族，如何修炼出的领域之力。

    那大妖师身上怪异的地方太多，他们只盼自己方的中品壮汉能尽快把那小子拿下，好把局面给彻底稳住。

    只要能把那小子杀了，剩下的也就不足为惧了。

    领域上有波纹浮动，六个人察觉到之后，齐齐扭头过去。

    这一战的胜负关键就在那边了，因为领域是两个世界的阻隔，他们不知道里面怎么样了。他们只盼壮汉能早点宰了那小子，以免再出其他的变故。

    领域的边缘在扭曲，仅仅五六息之后，领域像是霜露遇到烈阳般的快速融化。等到领域消散，里面的景象终于再次显露了出来。

    只不过六名中品所期望的场面终究是没有出现，当领域消失，露出站着的四道身影。

    那边的动静引起很多人停手侧目，都想知道那边是个什么结果。

    站着的四人是龙文牧和月玲珑三个，而在龙文牧的脚边，则是还躺着一个人……

    当看清那人，很多人都瞬间呆住了。

    躺着的是壮汉，他的身下汇聚了一滩鲜血。一双眼睛圆瞪着，惊恐的神情还挂在脸上。

    他的胸膛上是个人头大小的空洞，空洞穿透了身体，好似被某种巨力强行轰击出来的。

    空洞里能看见脏器和断骨，而壮汉本人，全无生机，已经死的不能再死了……

    当场面显现出来的时候，无论船内还是船外都有倒吸凉气的声音。

    那个中品的体修……死了？

    一个专修肉身的人，却被轰碎了胸膛而死……根本无法想象，什么样的力量能把他以如此方式格杀？

    来袭一伙的人各个都傻眼了，特别是屏障外那六个。

    他们跟壮汉再熟悉不过，壮汉体魄有多强他们心知肚明。扪心自问，便是他们也决计不可能做到这样的事。

    领域出现不过短短几息的时间，在这段时间中，里面到底发生了什么？

    什么都不明白……什么都想不通……

    在一道道目光的注视下，龙文牧甩了甩手上的血迹，把脚边的尸体踹到一边。

    他的脸色有些苍白，但好在还撑得住。

    为了尽快结束战斗，这次可是把压箱底的牌都给翻出来了。以前他动用过一次这一招，结果那时候差点被榨干妖力。这次妖力充沛，但经过刚刚那一下，妖力也已经去半了。

    心里打定主意，这种招式除非必要关头，否则绝不可再用了。

    稍微活动了一下发麻的手臂，接着就像恶狼一样杀向了战场……

    在原地，月玲珑三人还久久回不过神来。

    别人也许没看到发生了什么，可他们三个全部看见了。

    “你们……有没有看到刚才那个……”有人弱弱的问了一声。

    月玲珑轻轻吞咽了一下，不知该说什么好。回想起那瞬间，此刻都心有余悸。

    她从来不知道，龙文牧原来藏得这么深。她甚至都还有些不明白，龙文牧方才施展的那个，究竟是什么……

    “龙少从来没对任何人展示过刚才那个……我们，就当什么都没看见吧。”另外一人幽幽道。

    彼此交换了一下眼神，三人都重重点头。

    装作什么都没看见，这或许才是最好的吧……

    与此同时，屏障之外。

    “下方那小子！我们不会再跟你们为敌了，打开屏障，我们退走就是！”有人大喊道。

    不得不示弱了，进去两个中品先后被杀。前面一个死于轻敌，后面这个死的不明不白。

    船外的六人知道，他们这次的麻烦可大了。

    他们六人无法插手，下面那些人谁是那小子的对手？还指望壮汉能灭了他，好奠定这场胜局。结果倒好，全部都反过来了。

    龙文牧杀入人群，就像狼入羊群，根本没人能抵挡他。

    事到如今，六人早已后悔了。若是早知这帮下界的人有如此本事，他们也不会这么轻易的前来招惹。

    下方龙文牧只是瞥了他们一眼，那眼神还颇有些嫌弃，对他们的话充耳不闻。然后就在他们眼皮子底下连出七八拳，将一个下品天妖师的脑袋给轰爆了。

    六个人眼睛都红了，他们知道现在说什么都晚了，劝说根本不可能有用，只能不顾一切的全力攻击屏障。

    弱水珠虽然能抵御通天道的压力，但似乎在防御妖力进攻方面效果就要弱了很多。被那六人强攻了这么一阵，光幕都有些暗淡了。

    不过已经足够了。

    龙文牧冲进人群就彻底放开了手脚，铭痕加妖化，再加上道力，这些下品连在他手上撑过十招都难。

    有些人尝试拖延，龙文牧稍微花些时间也能将之灭杀。

    短短的一炷香里，在他手上死掉的下品天妖师就足有六七个。

    人数出现了明显的差距，凌云堡这边终于掌握了主动。

    很多地方都是两三个打一个，打得对方叫苦不堪。而龙文牧一边用丹药恢复自身，一边专挑这种狼狈的偷袭。

    对方这会儿才明白，这个大妖师除了本身实力高之外，居然还阴险和无耻。

    有时候凌云堡两三个打对方一个，对方正苦苦招架，龙文牧悄无声息的出现在背后，一招就能把对方带走，基本是一抓一个准。

    他实力都这么高了，还用偷袭这一套，这还要脸不要了？

    对方一伙人对龙文牧是又气又恨又无奈，根本没办法。

    凌云堡这边腾出手的越来越多，对方的压力就越来越大。

    而且介于屏障还在，连逃的地方都没有。

    这种场面真就叫天天不应叫地地不灵了。

    他们之前狩猎落单的空舟，在那些空舟上烧杀抢掠一番，让那些空舟上的人无路可逃。而到了此刻，一切都反了过来，轮到他们自己来体会这种感受了。

    凌云堡这边的优势逐渐扩大，死在龙文牧手上的下品已经不下十个。凌云堡的人已经疯狂了，混乱的战场上不断有气息消失，消失的气息全是对方的。

    本来天妖师层次的交战很难分出胜负，结果死人跟下饺子一样快，真正诠释了什么叫人多势众的优势。

    在血虐对方的同时，龙文牧吞了不少恢复的丹药。别看他这么快解决了黑大个，实际上消耗比看起来更严重。

    恢复的同时，还不忘抽空看看船外，船外那六个中品此刻正不顾消耗的对着屏障狂轰乱炸，试图冲进来营救。

    龙文牧嘴角冷冷的勾起，反倒稍稍放慢了速度。

    半个时辰之后，交手声停了，所有的一切都平静了下来。

    船外的六个中品也停手了，每个人都脸色发黑。

    天地舟上，血水染红了船身，横七竖八倒着三十多具尸体。

    来袭一伙的人，但凡进入屏障的都被斩杀殆尽，一个也没剩下。

    龙文牧朝着船外那六人轻嗤了一声，一只手伸出，拇指朝下比了一下。

    那六人脸色更加暗沉了，各个额头都爆出青筋。

    龙文牧才不管他们怎么想的，走到第一个被他斩杀的中品尸体前，窸窸窣窣从那上面剥下一件流光四溢的软甲。这是件防御力相当不弱的防御妖器，他毫不犹豫的自己穿上。还看见那人腕上有一个宽镯，想来是件储物之器，一并收走。

    不光是他，其他凌云堡的人有样学样，把那三十多尸体通通收了个遍。而结果就是，他们现在人手一件防御的妖器。

    外面那六人看见这幕，肺都快气炸了，突然搞不明白，自己和他们，到底谁才是强盗。

    那六人已经知道情况有些不妙了，虽然怒气难消，可继续待下去连他们都会有危险。

    然而还不等他们退，被他们久攻不破的屏障突然消失，里面龙文牧朝前一指：“杀！”

    显然是瞅准了他们萌生退意的这个瞬间。

    人若无斗志，实力自然要大打折扣。反倒是凌云堡的一众天妖师，刚刚杀伐了一场，此刻气势如虹。

    那六人还没来得及退走就被缠上，第二战轰轰烈烈的打响。

    只不过跟刚才不同了，现在龙文牧单独缠住对方一个，剩下的全部是六七个打一个。

    中品很强没错，但再强也受不住蚁多咬死象。

    龙文牧跟对面的中品打得难舍难分，毕竟刚才消耗有些大，稍落于下风。

    从船的方向，突然传来一个冷漠的声音。

    “臭小子，不想死就躲开！”

    龙文牧回头，刚好看见天地舟的船头激射出一道夺目的亮光。

    耳膜被那巨大的声浪震得发痛，那束亮光几乎贴着他飞过，一击洞穿了虚空，飞射向无尽的远方。

    龙文牧两鬓冷汗，有些木讷的回过头去，发现刚刚跟自己交战的那个中品连渣都不剩了。

    天地舟上主炮的威力，连荒妖都能来个对穿，遑论区区中品天妖师。

    船舱里，长孙侯笑盈盈的走出来，很满意刚才自己来的那一发。

    朝龙文牧一抬手：“资源用完了，若是想要早点结束，再拿点来。”

    龙文牧嘴巴蠕动，心里碎碎念，无声的把长孙侯全家问候了个遍。

    刚才那一下差点打中自己，这混蛋是存心的吧。

    还有能不能不要这么败家，他不知道单这一下要耗费多少资源呀，真当资源不是钱是吧！

