 空间通道剧烈摇晃，咔嚓脆响，仿佛随时都可能崩塌！

    无尽的龙气冲天翻腾，如怒潮冲天，似狂风肆虐！巨

    龙痛吼，全身扭曲，在半空之中、冲天的龙气深处，还有一个雄健的男人保持着撕扯的姿式在大声嘶啸！

    这震撼的一幕深深地刺激到了周围空间里闯出来的强者。

    这特么是哪位牛人？竟然敢在万界试炼场直接挑战巨龙，还是一头至高无上的金龙！

    “愣着干什么。”秦命嘶声利啸！死死禁锢金龙灵魂，崩灭法则和混沌天雷从全身沸腾轰击着金龙，大片的鳞片碎裂，金色鲜血飞溅。“

    准备……让开……”九婴恨不得直接变成原形，狠狠地啃咬几口老龙肉，但还是忍住冲动，保持精致的‘王八’轮廓，掌控战戟疾速俯冲。远远看过去，根本看不到它模样，只有一柄战戟打穿混乱的狂潮，轰向了金龙。

    秦命立刻转移，让出位置。“

    隆隆……”战

    戟沸腾着冲天血气，体型持续暴涨直百米，一声爆响，直接轰在了秦命已经破碎的那片伤口处。顿时龙鳞飞溅，血肉四射，战戟直接打穿了金龙的身躯，更崩碎了下面的空间通道，大片的空间迷光四散飞射，如雷超一般冲击出几千米甚至几万米。“

    啊！！”九婴咆哮，掌控百米战戟猛地一绞，它狂暴野性，浑身气浪翻腾，一股滔天的气浪仿佛要显现出本体的轮廓。“

    吼！！”金龙痛吼，也在激烈的连环阻击下强行清醒，祖龙之角绽放出一股妖异的光芒，漫天沸腾的金光突然凝聚，化作一头庞大的龙躯，横亘在天穹，古老而恐怖的气息浩荡天地，挤满这片空间，更像是彻底禁锢了这片空间。

    周围小空间里的强者感受到一股心悸的恐惧感，接连撤回屏障。

    “卧槽。”九婴倒吸口凉气，竟然感受到了一股真正的祖龙之威，它惊魂的拔出战戟，向着高空猛冲。但整片空间都浸润那条祖龙光影的威压下，他的速度受到了强烈的压制，情急之下，他大声利啸：“救我！！”秦

    命全身疾速翻转，像是颗钻头般轰向了九婴，祖龙光影剧烈着压制力量非常恐怖，即便是他都感受到了艰难，但还是很快冲到九婴那里，强行禁锢，冲天暴起。

    但一前一后这么一折腾，错过了最佳的时机。

    轰隆隆！金

    龙的祖龙之角发出震耳欲聋的轰鸣，无边的空间世界都受到冲击，大量的小空间出现摇晃，两道妖异的光芒洞穿空间，直取秦命。而高空的祖龙光影刹那崩灭，化作亿万金光铺天盖地的坠落，弥漫着惊人的压迫，更蕴含着毁灭万物的龙威。

    妖异的光芒仿佛成为这片空间里的唯一！

    “想办法！”九婴浑身恶寒，这让他想到了当初太虚古龙在天葬山里发出的一击，差点让他神魂俱灭。

    秦命避无可避，漫天金光似江海坠落，两道妖异的精芒更像无视了一切的阻遏，凝而不散，直取他的胸口，它们并没有多么强烈的声势，却蕴含着令万妖惊悸，苍生恐慌的气息，这是一股禁忌的力量。千

    钧一发之间，秦命全身荡出一股奇异的迷光，无视了能量的暴击，挣脱了强光的压制，席卷周围数十里范围。已经触及到秦命胸口的两道禁忌之光骤然停止，漫天坠落的金光和下面暴动的金龙，以及周围所有的一切，全部凝固。这

    不是空间之力，而是……时间……秦

    命自己速度却不减，避开禁忌之光，冲进了旁边的空间通道。下一刻，时间之力消散，金龙继续着咆哮，金光猛烈坠落，两道禁忌之光却失去了目标，打进了旁边的小空间里，瞬间没入，在内部冲击出了上百里，又打碎屏障，冲进了后面的小空间。“

    咔嚓”的脆响声响彻两个小世界，一股股毁灭气息在天地间弥漫，惊得那里所有的生灵都僵硬在原地，浑身恶寒，紧张的看着。好在这两个空间还算稳固，裂缝蔓延了很久之后并没有摧毁那里。“

    吼……”金龙挣脱起来，想要追击，却失去了目标。

    人呢？死了吗？

    受了祖龙角的暴击，应该活不了。

    可是，没有留下一丝血迹，没有半点碎片。

    逃了？金

    龙僵在那里好半天才缓过劲儿来，可灵魂的刺痛还是让它苦不堪言，半身处被打穿的伤口更是血流不止。它已经闭关几百年了，如果不是最近情势特殊，都可能一直老死在混沌仙域，但境界还在，实力还在，龙躯的坚韧程度更在，它完全没想到自己会这么狼狈，就这么短短几秒而已，竟然遭到了罕见的重创。

    周围的空间屏障全部紧闭着，没有谁敢轻易露面，更不敢乱看外面的情况，生怕惹来金龙盛怒之下的打击。金

    龙用力甩了甩脑袋，努力回想着刚刚的情况，也探查着空间残留的能量。

    有人类，有妖兽。

    但应该不是苍穹域那群疯子，武法和血脉气息都不对。金

    龙稍稍松口气，只要不是苍穹域那群疯子趁机闯进来就好说。但是谁敢这么肆无忌惮的硬闯万界试炼场，还敢明目张胆的袭击它，而且从没有谁能轻易避开祖龙角的能量，这人竟然避开了，到底什么来历？

    “您是在想刚刚那是谁吗？”一道身影小心翼翼的从远处小空间的屏障里走出来，进进出出的试探了好几下，生怕激怒了沉思的金龙。混沌仙域直接跟万界试炼场贯通，所以龙族在这里的地位相当高，凌驾于其他仙域之上。平常巨龙在这里出没，各族都是要尽量避让的，何况还是金龙这种在龙族里面地位尊贵的巨龙。

    “滚！！”金龙低吼，自己亲自追捕，被逃脱了不说，还伤到了它，实在有损龙族颜面。

    “我刚刚用记忆晶球记录下了战斗的过程。”那人半边身体藏在屏障里，半边身体留在外面，手里晃着个晶球。

    “拿过来。”金龙立刻腾空，一把抓向了那颗晶球。

    “嘿嘿……我是个生意人。”那人往空间屏障里躲了躲，几乎只露出一只手。这个空间屏障承受不住盛怒的煌武巅峰，如果金龙闯进来，整个空间都会面临崩塌的危险。但是这么公然要挟金龙，他还是心脏狂跳，浑身止不住的颤抖。“

    拿去。”金龙把周围散落的血肉鳞片都卷了回来，挑出一片金鳞，甩向了那片空间。

    “您收好。”那人狂喜的扔出晶球，抓住了硕大的龙鳞，藏到了小空间里，龙鳞足有三五米大，泛着夺目的金光，上面还沾着点鲜血，完全可以锤炼出一件绝佳的护体武器。其

    他空间里小心眺望的那群人暗自懊恼，刚刚怎么就没抓住机会记录下来呢。 