    “我们就做局了又怎么样？”

    “我们就是来看你笑话的又怎么样？”沈月梅冷笑一声。

    沈月兰刚刚要说话，洛尘却开口了。

    “不好意思，各位，今天你们可能看不了我们母子的笑话。”洛尘很平静的开口道。

    “哼，看不了，你那一千万据说是你爸给你凑的吧？”

    “一千万全部被骗光了，你还在这里装什么逼？”沈玉梅毫不客气的开口道。

    “你妈身无分文，是个穷鬼了，现在你也是个穷光蛋了。”

    “你刚刚不是说，要拿出来三千万吗？”

    “那你拿啊？”沈玉梅冷笑一声。

    “我们就看笑话了又怎么样？”

    “你拿啊？”

    “你拿的出来吗你？”沈雨儿也在一旁开口讥讽道。

    “别说你那一千万被骗走了，就是没有被骗走，你一个县城的人，能够随便拿三千万出来？”沈俊涛也在一旁开口道。

    李佳怡在一旁摇摇头叹息，唉，差距太大了。

    “洛尘，你会为月兰姨带来很多麻烦的。”

    “我早就劝你哪里来回哪里去了。”

    “年轻人，你刚刚自己吹的牛逼，要是实现不了，你就赶紧跪下道歉，然后给我滚。”老板也开口道。

    “小尘。”沈月兰想去拉洛尘的手。

    “妈，没事儿，我说了，你在一旁看热闹就好了，今天你儿子让你看看什么叫做打脸！”

    “别光说大话，你拿出来看看！”

    洛尘直接点开手机，然后点开网银，把手机往桌子上一扔。

    一亿多！

    老板当时就愣住了。

    “怎么了？”沈玉梅忽然看了一眼。

    也瞬间愣住了。

    沈月兰赶紧把洛尘手机拿过来一看，余额一亿多。

    顿时沈月兰也愣住了。

    “不可能，你的钱昨晚不是被酒托骗光了吗？”沈俊涛开口道。

    而且越想越不对劲，这事儿总感觉哪里不对劲。

    现在洛尘不仅有钱了，而且居然还是一亿？

    “很奇怪？”

    “地主家的傻儿子，我的钱昨晚的确被骗光了。”洛尘讥诮道。

    “那小尘，你这笔钱又是哪里来的？”沈月兰也觉得奇怪，这可是一亿啊。

    洛尘他爸肯定拿不出来这么多的。

    “我昨晚挣的啊！”

    洛尘淡淡开口道。

    挣的？

    什么项目能够一万上挣一亿？

    就凭这傻小子能够挣的到？

    其他人都不相信。

    沈月兰也有些不相信。

    毕竟一晚上挣一个亿，这也太夸张了吧？

    “妈，昨晚我是遇到酒托了，人家还是早有计划呢。”洛尘看了一眼沈俊涛露出冷笑。

    “那你这钱？”

    “很简单啊，我把酒托灌醉了，然后带去医院啊。”

    “你也知道，你之前住的那个私人医院，我有个朋友跟院长认识，所以，我就让院长多收了一点医药费呗。”

    “所以你当了一次医托？”沈月兰眼睛一亮。

    “是啊，我发现来钱很挺快的。”洛尘冷笑一声。

    “噗，哈哈哈哈，哈哈～”沈月兰瞬间大笑起来，直接笑弯了腰，连眼泪都出来了。

    “你这小子啊，太调皮了，你这要是让那酒托知道了，不得活生生气死？”

    李英英也在一旁没忍住，直接笑了出来。

    这剧情反转的太快了，简直让人脑袋都快跟不上了。

    “有些人啊，就是把自己太当回事，认为自己很聪明，却不知道自己傻到家了。”洛尘讥诮道。

    “你们说，这样的人该不该去医院检查一下，自己是不是个智障？”洛尘再次冷笑一声。

    “儿子，你别说了，万一人家在这里，等下要气晕了。”沈月兰也不是省油灯的，故意这样开口道。

    李佳怡是愣在原地，感觉还没有反应过来。

    而沈俊涛则是死死的握住拳头，脸色气的发紫。

    怪不得张院长要问自己要一亿呢。

    原来是因为这样。

    他没想到事情会变成这样子。

    更没想到自己设计的酒托结果转眼间就被人耍了。

    而且还耍的死死的！

    他可是号称智商过人，有小神算子之称的沈俊涛啊。

    但是现在，却被人当猴耍了！

    “一千万转眼变成一个亿，这买卖怎么算都不错。”洛尘再次讥诮道。

    而沈月梅和沈雨儿脸色也难看到了极致。

    “这个笑话好看吗？”洛尘忽然看向了沈月梅讥讽道。

    但是不等沈月梅搭话，洛尘又转过身，看着眼前的那个包，然后缓缓拿在了手中。

    随后洛尘把包在手中掂了一掂。

    随即洛尘脸色猛地一沉，然后抡起手中的包一抡。

    这一抡直接砸在了那个老板脸上，顿时就把那个老板砸翻在地，但是还没结束，因为洛尘是横着抡的，刚好又砸到了沈月梅的脸上。

    顿时沈月梅也被砸翻在地。

    “你干什么？”沈雨儿猛地呵斥道。

    “不高意思，你也不躲躲？”

    “你是不是傻啊？”洛尘却冷笑一声看着倒在地上的沈月梅。

    “你敢打我？”沈月梅愕然的看着洛尘。

    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光。

    沈雨儿想去拦，但是直接被洛尘那眼神吓住了。

    就连沈俊涛都被吓住了。

    “打你？”

    “打你怎么了？”

    “我娘的笑话你也敢看？”

    “还给我娘下套？”洛尘这一刻气势极其可怕，直接吓得一群人都不敢动了。

    “我可是你娘的姐姐。”沈玉梅捂着脸开口道。

    “所以你得庆幸你是，不然现在你尸体都该凉了。”洛尘冷笑道。

    “我可姓沈，在燕京”

    “我去你[58小说 www.58xs.info]的姓沈，姓沈怎么了？”

    洛尘甩手又是一耳光打在沈月梅的脸上。

    这一巴掌极狠，直接把沈月梅打的半边耳朵都快聋了。

    “帮我带句话给沈家的人，就说我姓洛的等着，要是他们不来，我就会去找他们！”

    “小尘。”沈月兰猛地愣住了。

    “滚吧。”洛尘冷笑一声，也没有再继续了，毕竟沈月兰在这里，他不可能当着沈月兰的面把沈月梅杀了或者打残废了。

    打两巴掌出出气，已经算是可以了。

    就像洛尘说的那样，要不是因为沈玉梅是自己母亲的姐姐。

    今天可能就不是那么几巴掌的事情了。“你等着！”

