    眼下看着李老太太跑了，李三姐咆哮一声，直接就想跳墙离开。

    刚刚被李老太太跑了，李长庚心中就有气，眼下看到这个区区小跳尸还想跑，李长庚站在原地，手中凝聚归墟之力，喝道：“千邪归甲子，万邪避不开，急急如律令，尸来！”

    李婷婷：？？？

    林若曦：？？？

    刘副将跟李翠花等人都有些懵。

    这‘尸来’是个什么操作？为什么柔弱的李长庚，此刻的身影居然这么伟岸？

    这还是往日里面她们眼中的那个弱男子吗？

    此刻李三姐正跳的欢快，它直接一蹦三尺高，勉勉强强翻过少将府矮小的墙头，结果就觉得一股摄人心魄的力量，从背后传来——

    “嗷！！！”

    李三姐嗷嗷大叫，但却没有办法反抗。

    众人只看到刚刚翻墙的李三姐，居然被李长庚给拽了回来，甚至还把墙头给撞塌了，转眼就被李长庚给踩在了脚下。

    这招是赤阳万里圣卷里面的一招，只是威力不算大，就算是李长庚配合上归墟之力，也只能勉强拘来李三姐这样实力低微的跳尸。

    “我打不死那个老太婆，我还打不死你这个小跳尸了？”

    李长庚愤愤不平的说着，将归墟之力全部都注到右脚上，而后狠狠的一踩。

    “吧唧。”

    只听到吧唧一声，李长庚就像是踩死一个蟑螂一样，直接将李三姐的脑袋给踩的稀巴烂。

    “恭喜设计师击杀跳尸，获得500气运值！”

    模拟器的声音在李长庚的脑海里响起，证明眼下的李三姐确实是已经死了。

    “烧了吧！”

    李长庚淡淡的说道。

    而众人却一动不动，整个院子里面鸦雀无声。

    没想到李长庚身为一个弱男子，刚刚竟然那么彪悍，虽然李长庚是个捉妖师……

    但是这前后的反差……

    李长庚这才意识到，他刚刚因为太过于气愤，踩死李三姐的时候，才过于直接暴力，令这群女人有所疑虑。

    毕竟在这个世界上，男子都是弱小无助的，太过耀眼的锋芒毕露，很容易引来一些不服气的大女子觊觎，从而被找麻烦。

    李长庚现在实力还不够，并不想太过耀眼，再者想要改变一个世界，并非是一朝一夕的，何况吃软饭不香吗？！

    敛去眼眸里面的凌厉跟肃杀，李长庚全身气质又变回之前柔弱圣洁的样子，他跑到李婷婷的跟前，亮晶晶的眸子里有些后怕，小声说道：“少将，刚刚……吓死我了。”

    刘副将：？？？

    吓死你了？

    你确定是吓死你了？而不是吓死僵尸了？

    这个李花魁真是造作！

    可偏巧李婷婷眼神动容，看着跟前的小男子，伸手摸了摸他的脸，有些心疼的道：“难为你了，如果不是我们太过没用，也不至于要你一个小男子出头，刚刚僵尸这么凶恶，真的是难为你。”

    刘副将：？？？

    难为？

    “少将，刚刚李先生可是一脚踩死了一只僵尸，而且那凌厉的模样，哪里还像是个男人？倒像是一个大女子，这跟之前李先生的行事作风完全不符合阿！”刘副将默默的提醒道。

    人群里顿时沉默了，顿时有些面面相觑。

    因为刘副将说的是实话。

    刚刚李长庚的表现，跟往日的形象确实是大相径庭。

    刘副将心底有些得意，只要拆穿李长庚的真面目，知道李长庚并不是这么温柔，实则是个凶悍的心机男人，肯定就不会一直沉迷美色而荒废军事了。

    良久，却看到李婷婷脸色一冷，怒不可遏的说道：“你没看到他害怕的模样吗？要不是你们都是饭桶，至于一个弱男子出手？！”

    “是阿刘副将，一个弱男子为了我们，能鼓起这么大的勇气杀僵尸，已经说明他很坚强，可你非但不领情，你还这么说他，真是让人寒心。”林若曦慢悠悠的补了一刀。

    刘副将几乎是想要吐血。

    万万没想到少将居然如此维护李长庚，还有这个刚上李的林队长，居然也帮着李长庚说话。

    不公平。

    这个世界实在是太不公平了。

    李长庚眨了眨漂亮的丹凤眼，柔柔软软的说道：“少将，刘副将说的也对，刚刚我那副模样，连我自己都惊讶，我脑子笨只能用蛮力保护少将。”

    李婷婷眼神之中顿时充满了心疼：“你哪里笨了？你在本少将看来，你就是最聪明的男人！”

    话音落地，李婷婷转过身，面容冰冷的扫视过身边众人，冷声说道：“把僵尸抬下去烧了，然后就各自回府休息吧，李长庚的事情你们不配议论，再让我听到类似言论，别怪我翻脸无情！”

    不配…议论。

    翻脸无情。

    刘副将的脸色抽了抽，这话显然就是说给她听的。

    看来少将果然被李花魁给迷了双眼。

    只希望这个李花魁不要恃宠而骄才好。

    微微叹了口气，刘副将跟林若曦各怀心思的离开。

    ……

    打发走众人，李婷婷送李长庚回到居住的朱楼，但是并没打算进屋。

    看着身姿如松柏的李长庚，李婷婷下意识的伸出手，拉住李长庚白皙修长的双手，目光落在了李长庚的脸上。

    一张线条柔顺的俊秀脸庞，丹凤眼娇媚细长，唇不点而朱像是樱桃般，精致的五官充满了风华。

    “少将？”李长庚轻轻掀起薄唇，语气里面带着疑惑。

    李婷婷这才回神，意识到自己唐突了，忙的松开双手，语气真挚的说道：“李长庚，今晚真是多亏你了，你受到了惊吓，我让人给你准备安神汤来！”

    想想刚刚李长庚一脚踩碎僵尸脑袋的场景，李婷婷就有些心惊肉跳。

    眼前的小男子还需要多少的勇气跟坚强，才能踩碎那僵尸的脑袋？

    虽然李长庚出身花楼，但却比大家闺男还要有几分魄力。

    这样的男子才是真的风华绝代。

    李长庚低了低头，脸色有些小小的羞赧：“多谢少将，少将快回去休息吧，今天天色太晚，这汤就算了。”

    “好吧，你也要好好休息。”李婷婷有些恋恋不舍。

    现在如果她想进去房间，也不是不可以。

    但是她并不想唐突了李长庚。

    这样有风骨的男子，必然要明媒正娶。

    直到李婷婷离开，李长庚才转身回了房间，摸了摸脖颈上的伤口，在他灵气的加持下，已经恢复。

    舒舒服服的洗了个澡，李长庚才神清气爽的开始修炼。

    今天归墟之力的力量实在是美妙，令人回味无穷想要变的更强。

