    可是刚骂完了贝和诺，转眼马上又要寄人篱下，这让诚亲王的脸皮有些拉不下，毕竟他是当今皇帝的弟弟，又是手握兵权的亲王啊！

    一时间，诚亲王迟疑不决，内心中仿佛有两个小人在打架，一个让他面对现实清醒考虑，而另一个却又激动万分不肯服软。

    在这种情况下，诚亲王陷入了两难地步，迟疑了半天都未下决定。

    这时候，还是副将苏肯明白这个主子的想法，毕竟他是诚亲王最信任的奴才，当即清了清嗓子就道：“王爷近日操劳国事，是否精力不济？既然如此，奴才当为王爷排忧解难，来人啊！”

    喊了一声，外面走来几个亲兵，站在门口望着里面，却一时间敢入内，也不知道要做些什么，只是呆呆地看着他。

    苏肯有些生气开口道：“你们几个狗奴才，没看见王爷身子骨不好么？还不快扶王爷后面去歇着？对了，把军中太医喊来看看王爷，如果王爷有什么问题，老子就要了你们几个奴才的狗头！”说完，对着诚亲王就道：“王爷，之后大局还得王爷您来主持，眼下王爷的身子可不能再熬了，您还是歇息的为好，千万不要累着身子骨啊！”

    “是啊王爷，您是擎天之柱，您要是垮了我等奴才怎么办？”众人七嘴八舌地说着。

    这时候，诚亲王勉强要站起，却挣扎着站不起身，坐在椅中的人整个摇摇欲坠，嘴里偏偏还说着大清危难，自己哪里有时间休息的话。随后在苏肯带着亲兵亲自上前，把诚亲王从椅中扶起，这才半扶半就地把他送回了后面歇息。

    等诚亲王离开，在场众人终于松了口气。这个王爷走了，大家的心也就能放下了? 接下来也不必有什么顾虑? 关键就是琢磨如何撤离险地的安排。

    苏肯作为副将诚亲王不在自然是他做主，而且他这么做也是众望所归。时间不等人? 他也不客套? 直接说了说目前局势还有周边的变动，当即指出必须要抢时间撤向云南? 一旦行动晚的话，各部包围过来? 那么他们都插翅也难逃了。

    时间非常紧张? 苏肯作为副将自然对诚亲王各部了如指掌，当即一道道命令下达，在场众人无不应从。

    半个时辰后，所有安排全部处理完毕? 众人也各自分头准备去了? 苏肯在本部坐镇，同时把情况汇报给“病重”无法起身的诚亲王。

    在诚亲王的默许下，一切井然有序地进行着，第三日，诚亲王部完成准备开始撤离? 可谁想此时撤离已经有些稍晚了，当得知贝和诺带兵全线撤出贵州的消息传开后? 各方面势力不约而同地开始动了起来，尤其是在四川的岳钟琪更是早就等着这一日了。

    诚亲王部前脚刚走? 明军就由四川而处，前锋三千人尾随追击? 后续更有万余大军气势汹汹而来。就连靠近城亲王部的高进部同样蠢蠢欲动? 派出一支兵力由东向西展开进攻。

    这时亏得苏肯沉着冷静? 早就有所安排，他派出一员参将领一部占住西进要道的几处城池，以此为依抵抗追兵，为大部转进赢得时间。

    同时主力火速西进，随后再趁着贵阳空虚的混乱状况直接从各土司和头人的势力范围衔接处猛冲过去，一时间倒也没什么人胆敢阻拦。

    可想法虽然是好，应对也没问题，但是终究人人算不如天算。赵弘灿摆在贵阳东边的主力仿佛提前一步知道诚亲王部要转进云南的消息一般，并没有同地方土司和头人等争夺贵阳的地盘，以填补清军撤离的真空，而是和苏肯转进一样猛插猛打，最终两部在离云南还有二百多里的一处直接撞上了。

    这时候，连续转进的诚亲王部已是疲惫不堪，再加上一路前来大仗虽然没有，但是小仗不断，更不用为了拦住岳钟琪和高进部的弃子现在已经完全没了退路，摆明着是为大部牺牲的结果。

    战斗一起，诚亲王部就显出了慌乱，此时此刻还依旧亏得苏肯亲自领兵上阵，带其精锐和赵弘灿部展开厮杀。两军大战数日，虽然赵弘灿占了上风，可在诚亲王部拼死抵抗之下也是伤亡不小。

    何况此时清军也知道此战的重要性，如果不能夺路而逃的话恐怕全军都要送在这里，就连诚亲王本人这时候也不再装病，抖擞精神领军突围。

    所谓打仗历来就是横的怕愣的，愣的怕不要命的。现在连诚亲王都被逼急了拼命起来，下面的清军自然更是拼命。最终已折损三成的损失终于击退了赵弘灿的追兵，又趁着岳钟琪和高进部解决掉殿后之军但又未马上追来的间隙夺路狂逃，总算在被堵死之前一口气跳出了包围圈。

    “王爷……。”

    前面再行几十里就出贵州了，此时诚亲王的部队算是逃出生天，全军上下也全松了口气。

    不过，在突围时，苏肯受了重伤，眼下已经无法再替代诚亲王指挥部队，虽然军中有太医在，但是刀剑之上太重，太医用药也无法挽回伤势。

    看着躺在担架上，已不复往日神气的苏肯，诚亲王的眼框有些红了。昏睡中的苏肯仿佛感觉到诚亲王到来，睁开眼睛，见到诚亲王嘴角牵了牵露出一丝笑容。

    “好好躺着，太医说失血过多，需要静养。”诚亲王按住了意图起身的苏肯，声音轻声说道。

    “谢王爷，如今后面的追兵……。”苏肯艰难地问道。

    “尽管放心，追兵已经被我军甩开了，再前行一日我们就到云南了，这都是你的功劳。”诚亲王轻拍着他的手说道。

    苏肯笑了笑，他的心终于放下了，不过他看着诚亲王又开口道：“奴才不敢居功，王爷，奴才的伤……。”

    “你的伤肯定没事，好心静养就行。”

    摇摇头，苏肯道：“奴才不是说这个，奴才自己知道身体，奴才恐怕以后不能再为王爷效力了。可是王爷，奴才现有一言相劝，还请王爷看在奴才这些年一直为王爷鞍前马后的微功答应奴才……。”

    说到这，苏肯似乎一口气没喘上来，张大着嘴脸有些发红，诚亲王连忙上前帮着抚胸问诊，同时大喊让太医前来。不一会儿苏肯这才恢复了些，虽然诚亲王让他不要说了，不过苏肯却摇摇头，继续把剩下的话说了出来。

    “王爷，如今我大清已在极危之时，奴才请王爷将来不再意气用事。此去云南，贝和诺和阿灵阿虽有对不住王爷之处，但请王爷念其忠于大清的份上网开一面，不计前嫌才是。只要守住天南，我大清方可有机会，还请王爷切记切记啊！”

    听到这番话，诚亲王一时间没有说话，而苏肯却睁着眼睛紧盯着他，目光中透露出急切。

    看着苏肯这副样子，诚亲王心头微微一软，极为勉强地点了一下头。见此，苏肯这才露出欣慰的笑容，心头一松眼睛一闭，就安然睡了过去。

