    周管事沉默着跟着，不一会就到了内院，进了花厅，发现被叫来不止自己一个，还有十几人，都是各个选侍跟前服侍的仆妇丫鬟，以及亲近的管事。

    鲁王神色有点阴郁，正背着手看着墙上一幅画，直到人都到齐了，才转过身一坐，也不说话，就这样慢条斯理自己端茶喝水。

    周管事大气都不敢喘一下，跟别人一直等着问话。

    良久，鲁王使个眼色，管家就皱眉：“外面有些消息，你们都听说了吧，你们都是各个选侍的人，去水云祠的事，谁去了，去时都是谁陪着，具体待了多久，是否真全程陪同，都一一说来。”

    周管事听了，意识到了自己害怕的事情发生，王爷果然开始怀疑选侍的清白，他的心砰砰砰乱跳，在王爷漫不经心的目光下，甚至有了一丝冷意。

    已是热起来的天气，体内冷得差点打摆子，忙压制住这种冲动，让自己看起来很正常。

    “先说高选侍。”

    众人都看向了几个人，只见一个婆子忙躬身：“王爷，奴婢都是懂规矩的人，高选侍是去过水云祠，但都是二人以上陪同，四月七日那天，禀过了王爷，奴婢记得清清楚楚，辰时三刻出发，到巳时一刻抵达，只上了香，捐了五两银子，就回府，回来还赶得及用午点。”

    鲁王看了看管家，见管家点首，就抚着茶杯没有说话。

    “章选侍。”

    又一个丫鬟躬身：“我们是未时出发，在申时结束前就回来，有傅管事作证，当时正巧分派夏绢，还帮了忙。”

    鲁王听完一个丫鬟说完，哦了一声，管家就继续问着下一个。

    “我曾陪陈选侍去过一次，既王爷喊了我来，必是已知道，那我就要好好想想，一会被问到时，该如何回答。”

    一问一答继续着。

    周管事听得心慌，尤其是在询问时，他突然就记起，陪同陈选侍去水云祠的一次，中途的确被喊去用全素宴，有素海参、素鱼翅、素鹅等等，吃起来竟然都是肉味，达到了以假乱真的程度，叫做以素托荤。

    自己胃口大开，吃了半个时辰，只剩陈选侍一人礼神。

    这本没什么，供的是三洞娘娘，求的是子，本是隐私的事，不能对外人齿口，女子独在殿里默默跪着祭拜祷告，都是极正常。

    没有出龌龊传闻时无所谓，可一旦出事了，怎么说清楚？

    只要承认，陈选侍就算是完了。

    王爷可不会管这半个时辰是否一直礼神，半个时辰，干什么时间都够了。

    想到这里，已是腿在发抖，好在还没问到他，周管事狠狠掐一把大腿肉，让自己冷静下来。

    “没事，没事，当时只有我在，只要我不承认，只说自己一直陪着陈选侍，这事就能搪塞过去！”

    “陈选侍！”

    立刻就有丫鬟婆子规规矩矩答应一声“是”，一一论述，轮到了周管事。

    “那是五月初三的事，我们去的更早，辰时就出发，当时正巧陈选侍的丫鬟有事，由小人陪同。”

    “过程礼神，小人一直陪着陈选侍，中途并无离开。”

    “是吗？”鲁王听了，点了下首，靠在椅上，看脸色，倒比刚才好一些，毕竟问了一圈人，这些人分别跟着各个选侍去，没有一个是选侍身边离了人，这起码能打消些怀疑。

    “你们都先退下吧。”鲁王说着：“换下一批。”

    “是！”

    周管事浑浑噩噩出来，出去后小风一吹，满身发凉，才发觉背心都湿透了，幸亏还看不出。

    回到自己房间，之前送酒菜的小管事早走了，桌上摆着几盘菜肴，旁还有一坛子没开封的酒，周管事关上门，走到桌前坐下来。

    看了看碗筷都放好，很是细心，他就开了封，给自己倒了一碗酒，就着菜肴，喝了起来。

    吃着酒菜，他突然之间越想越后悔。

    “哎，我做错了！”周管事啪一下放下筷子，狠狠抽了自己一巴掌。

    这一下抽得脸上一热，眼泪都差点被自己给气得掉下来。

    “周良啊周良，你可真是糊涂，真糊涂啊！”

    刚才自己怎么就糊涂了，这件事自己做错了！

    其实这事，刚才实话实说了，是有些牵连，但他不过是倾向了宠妾的管事，并没为陈选侍做错事，就算因有着倾向，会被主子嫌弃，但府内谁家管事，没有这倾向？

    法不责众，也不会让他伤筋动骨，最多是面子上过不去，不那么受重用了。

    自己怎么刚才就鬼迷心窍，说了谎？

    说慌就是欺主，这是第一条忌讳，自己怎么就糊涂了呢？

    这要是被发现，就不是被呵斥被冷落，而是会赐死！

    周良全身发凉，越想越难受，一小坛黄酒也有个三五斤，竟然一碗碗的都喝了。

    喝的大醉，摇晃着站起身要走，又一下子坐下，伏在桌子上就睡了。

    不知道多少时间，脑袋有些疼，皱眉，趴着一动都不想动弹，见刚才给送菜的厨房小管事进来一躬，说：“周管事，樱桃来了，我们这就去拿吧！”

    “好，我这就去。”周良起身，可刚刚出门，却不见了小管事，恍惚间来到了一个园子，这似乎是陈选侍的院子，才诧异着，就见着陈选侍在摘花，这花血一样红，问：“你听说了么？”

    周良诧异：“怎么了？”

    “听说卫妃娘娘，也和我一样拜过水云祠，所以就有了王爷。”

    “我也要去拜拜水云祠，给王爷多生几个儿子。”

    恍惚间周良觉得不安，连忙就回避，走到一个院子，似乎很陌生，看不清是哪，正惶恐之间，却听见一个声音正在窗外说话，以声辨人，似乎是张旺。

    “呵，周良那老小子居然敢对王爷说谎，真是不知死的鬼，我已拿到他袒护陈选侍的证据，这就去向王爷揭发罪行！”

    说话声音很低，幽幽像远处传来，显得又清晰又阴森，周良吓的心胆欲裂：“你胡说，我没有。”

    “王爷，你一定要听我辩解，是他冤枉我。”

    喊了几声，不知道哪来的戾气，周良突然扑了上去：“张旺，你这条中山狼，我忍你很久了，今天就和你拼了。”