    李承乾走了。

    带着数百护卫，一众大臣，就这么灰溜溜地坐船逃走了。

    走之前，他给留下守城的长孙无忌准备了一百万担粮草，十万甲胄，还有刀枪剑戟无数。

    长孙无忌满意了。

    李承乾自己也满意了。

    最后得到这些东西的李预，也表示很满意。

    唯一不太高兴，也不太满意的，就是出钱买这批东西的长安几大世家。

    这一次，太子殿下的洛阳之行。

    长安城的几大世家，那可以说是鼎力支持也不为过啊。

    可惜就可惜在。

    不管他们怎么支持，到最后，还是竹篮打水一场空。

    护卫着李承乾，回到洛阳城之后，这么一盘算，他们才发现。

    自己忙活了好几个月，好像什么都没有得到。

    反而是亏了不少。

    几大世家的财富，都缩水了一小半了。

    唯一值得欣慰的是，他们在太子殿下李承乾那里的地位，得到了巩固。

    洛阳城。

    在李承乾离开后，不到一天的时间，长孙无忌就跑了。

    没错。

    长孙无忌再次当了逃跑将军。

    他甚至都没有来得及，把几大家族好不容易凑起来的武器甲胄，分发给洛阳城内的守军。

    因此……

    当李预领着十几万大军，来到洛阳城下，准备攻城的时候，洛阳城内的守军，好不容易就打开城门投降了。

    “这长孙大人也真是，演戏都这么敷衍！一点儿反抗都没有，就这么跑了……”

    站在洛阳城头，李预觉得有些不太过瘾啊。

    这么大个洛阳城，不费吹灰之力就拿下了。

    原本他还以为，需要在洛阳城外，跟洛阳城的守军大战几百个回合才……

    “什么？李将军，你刚才说什么？”

    跟在身后的苏彩樱，完全变成了李预的小迷妹儿。

    只要是没事儿做的时候，李预去哪里，她就跟到那里。

    “没什么。”

    李预摇了摇头，对于这个死皮赖脸地跟着自己的少女，他感觉有些头痛。

    不行。

    得给她早点儿事儿做。

    “那……李将军怎么看起来，好像不是很开心的样子？你有什么心事儿？可以跟彩樱说说啊，说不定我能够帮到你？”

    苏彩樱表现得非常积极。

    见着李预兵不血刃，就这么轻轻松松地拿下了洛阳城，她是对李预崇拜得不行。

    大唐神将就是名不虚传。

    她觉得自己跟着李预，真的是涨了不少的见识。

    “彩樱，我这里有一个非常重要的任务，需要找一个可靠的人去做，不知你能否胜任？”

    真是打瞌睡就有人送枕头。

    李预正想把苏彩樱这个拖油瓶给打发了，对方就主动……

    “能！肯定能！李将军，你说吧，是什么任务？彩樱我一定能做好！”

    苏彩樱听说有自己发挥的机会了，顿时高兴得不行。

    “你知道的，现在洛阳城已经被我们拿下了，接下来我们就要去长安了……”

    “长安，好啊，李将军，你想要让我领兵做先锋，去打长安城吗？”

    李预的话还没有说完，苏彩樱就自行脑补了后面的剧情。

    这让李预很是无语。

    要说起来，他最近在大唐遇上的如此中二的人，好像还真不少。

    “咳咳……打长安还早，现在我们还需要积蓄实力。你别看洛阳城这么快就打下来了，那都是因为，洛阳城的守军，已经在上次进攻瓦岗寨的战役中，被我们给打趴下了，他们已经对我们有了心理阴影了，所以这次才会这么轻松地就放弃了抵抗。

    可是长安城不同啊。

    长安城是大唐的都城，在哪里不单单有赶过去增援的府兵，还有禁军。

    禁军的实力，可不是现在的我们对付的这些府兵可比的。

    因此，在攻打长安之前，我们必须得有一个周密的计划。”

    李预一本正经地胡说八道着。

    “好吧，我知道了，你就说，要我做什么吧？”

    苏彩樱听李预一开口，就知道这家伙在胡扯。

    别人不知道，你们几个人想要干什么，难道我苏彩樱还不知道吗？

    我一看就知道，你们有阴谋？

    不告诉我是吧？

    不告诉我，我自己去查。

    李预这个傻子不知道，跟着他一路的老李就是大唐的天子。

    但是苏彩樱知道。

    大唐的天子，带着叛军，要去攻打大唐的首都？

    这么无稽的事情，苏彩樱会相信吗？

    她又不是三岁小孩了。

    所以，虽然苏彩樱的脑洞很大，但是她还是不可能会相信，李预真的要带着人去打长安。

    她断定，这里面一定有阴谋。

    “很简单，我需要你再去一次河西，联系征西军主帅周灵均，希望她能够在何时的时候，配合我们拿下长安城。”

    李预道。

    “何时的时候？什么时候是何时的时候啊？”

    苏彩樱皱了皱眉头，道：“现在就让我去找周将军，还不如等时机到了……”

    “你听我的，现在就去，提前通知她一声，好让周灵均那边，能够有更多的时间来准备。”

    “好吧！”

    苏彩樱有些不情愿地离开了洛阳城。

    虽然她也很喜欢周灵均那个女将军，但是跟周灵均比起来，她更希望能够待在李预身边。

    在她看来，待在李预身边，才能够有更多的机会。

    李预打发了苏彩樱，就陪着老李去了仓库。

    “这世家豪族实在是太有钱了！”

    看着仓库内满当当的粮草，连老李都忍不住感慨。

    “是啊，这昨天才刚刚给我们送了百万担粮食，仓库里居然还有上百万担的粮食！”

    李预也跟着感慨。

    “看洛阳城的守军，一个个都缺衣少粮的，我还以为他们经过昨天的一战，已经没有多少物资了。

    没有想到……”

    李预看着满仓满仓的粮草，还有那些崭新的甲胄武器，一脸疑惑地问道：

    “我有些搞不明白，这太子殿下怎么想的，既然这里要粮草有粮草，要武器有武器，他怎么就全都关在仓库里发霉，也不给城里的守军用呢？”

    “没有什么不好明白的，这还不都得感谢咱们那位国舅爷？”

    望着眼前的物资，老李的脸上堆满了笑。

