    段勿尘觉得自己赚了，司马季收下了段勿尘送来的巨型鹿角还觉得自己赚了，贸易的魅力就在于此，毕竟很多闪闪发亮的所谓珠宝，比如珍珠玛瑙，不过是厚实购物平台上标价百元的物品而已，而段勿尘给他的鹿角，在哪都比这些破玩意值钱。

    出关的六万兵马就在段氏鲜卑的领地暂住驻扎下来，至于燕王本人则和自己的大舅子像是穿一条裤子一样，丝毫不把自己当做外人。两人的相处简直就是宾至如归的典范，段勿尘就差安排两个段氏鲜卑的女人，陪着自己的妹夫睡觉。

    就连唐强周荣二人都对这种和睦大感意外，这好像和在燕山大营学习的知识不太一样。

    “等你们多历练历练就明白其中的道理了，现在还早。”司马季含含糊糊的说了一句，没有解释其中的关键，这多简单啊，他是大晋帝国的掌权者，段勿尘是段氏鲜卑的首领，他们两个才是自己人，普通鲜卑人和普通晋人，在两人眼里只是被统治的人。统治阶级一家人不是在正常不过了么。

    燕山大营怎么会教动摇自己统治基础的东西？司马季是要服务这个帝国的人才，并不是要人质疑帝国，不然又回到了王侯将相宁有种乎的问题上。

    如果鲜卑人要反抗段勿尘的统治，司马季这关他们就过不去。段勿尘也很愿意让晋军助战平乱，这都非常正常。呼韩邪的例子又不是多远，呼韩邪对当时的匈奴人来说就是叛徒，在涉及到屁股问题的时候，民族问题就会不是很重要。

    段勿尘是鲜卑人没错，但他更是鲜卑首领，关注的首先是自己的统治地位，然后才是鲜卑百姓的生活。中原王朝改朝换代各路人马挥动屠刀不会手软，草原势力内战就会手软了么？

    后世最为极端的例子甚至都不是苏联解体，而是一战之后的匈牙利，在革命的威胁下，匈牙利贵族势力不断为苏维埃扯后腿，甚至不惜签订特里亚农条约，割掉了全国百分之七十多的领土，从此匈牙利在欧洲从响当当的大国，变成了小透明。

    欧洲大革命时期，欧洲各国也不对帝俄恐惧了，全都指望快点帝俄快点出兵，赶紧把这些要革命的屁民杀光，司马季就不提炮党的第一夫人，强烈建议美帝用核弹炸了中国的事情了。

    正是洞悉这种需求，司马季才对段勿尘家的成员竭力拉拢，他能够提供稳定的庇护。至少比草原上你杀我我杀你的局势要稳定得多。段氏鲜卑当中的段氏比鲜卑二字重要得多，至于普通的鲜卑人，司马季就完全一副关我屁事的态度，这都是你们鲜卑人的内部事务。

    为了对这个幽灵进行神圣的围剿，旧欧洲的一切势力，教皇和沙皇、梅特涅和基佐、法国的激进派和德国的警察，都联合起来了。

    草原部族首领的统治基础并不牢固，长时间都摆脱不了拳头大就说的算的现实。司马季这都是为了鲜卑人的生活着想，能活着就行了，别想这么多。

    所以段勿尘如此号召的尽心尽力就说得通了，毕竟这代表着大晋帝国对草原的看法。如果顺利的话，包括段氏鲜卑在内的四藩，就会确立在草原上的统治地位。就算是为了自己，段勿尘甚至都可以把司马季当成狗屎，但这件事上就算是为了自己，他也会使出吃奶的劲配合。

    “其实对于放牧，本王也有不成熟的看法，从前一窝蜂的游牧，牛羊吃多了草场就少了，草场没了牛羊就会大批的饿死，其实你们还真应该好好规划这个问题。按照天时分批放牧，比一窝蜂的放牧要好。”司马季对段勿尘也是倾囊相授，燕王同样可以把段勿尘当成狗屎，但对这片草原还是有些爱护之心的，都是自己家的地方。

    “做一个首领要明白稳定大于一切！”司马季只是提出了几个问题，至于段勿尘想不想实行都没关系，他只是随便说说，对方大可以也随便听听，“对了，不知道各部见到了你的信使，都是如何回应的。”

    “他们敢不来就是找死！”段勿尘提及这事完全就是另一副嘴脸，燕王面前豪爽的草原汉子直接就消失了，取而代之的则是有内而发的凶狠。

    “那本王就等候一下，对了，勿尘可听说过西域。”司马季摆摆手表示自己并不在意，转而提及了另外一件事，“在草原会盟之后，本王还要带着大军前往西域，自然也是和来草原一个目的会盟，西域小国距离京师很远，一直都对我大晋的实力不怎么了解，本王一定会郑重对待，本王觉得四部鲜卑也可以挑选部分兵马随行，这也是散播威名的好机会。”

    司马季绕了一圈最终还是露出了狐狸尾巴，他刚开始就是要带着四部鲜卑自强大的兵马西征的，不过这件事不宜告诉对方。于是燕王又用上了最为惯常的手段就是骗，只要他能够把四部鲜卑的兵马带到西域，能不能回来就不是这些鲜卑人说的算的了。

    段勿尘思讨一下答应的也算是爽快，表示在会盟的时候自己会当着其他三藩的面主动提出来，两个统治阶级再次达成了充满阴谋诡计的共识。燕王就喜欢这么聊天，谈什么威名远播天下共主，直接说明双方需求，看看能不能达成互补，这不比扯一番道德实在的多。

    司马季要用一些鲜卑的精兵强将作为尖刀，段勿尘又何尝不是在利用他带出关的六万精兵对广袤的草原进行震慑？

    就在段氏鲜卑领地等候的司马季，首先等来的是沈州过来的两万女真八旗军，李山果然挑选的精兵强将，有点跋山涉水扶马而渡的意思。

    连同正在赶来，听过的没听过的，真是鲜卑自号鲜卑的，段勿尘真是下了血本，杀牛宰羊盛情款待，司马季在一旁看着暗自嘟哝，“原来面子工程并非只有中原王朝这么干，朴素豪爽？放屁！”