
　　591

　　“不用去寻了！”

　　“那几个孩子都被他们家人带了回去，说是你这个不学无术的道士救不了那些孩子。”

　　还未曾等秋生出声询问，瘦猴便面色难看地上前说道。

　　“彭！”

　　秋生抬手重重砸落在以前的石桌之上，恐怖的力量翻腾，那足足有板寸的石桌登时被其气的四分五裂，碎石乱飞。

　　此刻的他很想就此放任不管。

　　但望着周遭一个个已然恢复过来的孩童，其腹中的一口怨气还是消散了个干净,“瘦猴，派人将这些丹丸送出去，能救一个是一个。

　　但愿没有那些自作聪明的人将我施展下的符咒给擦拭而去。

　　否则，别说是自己，就是大罗金仙来也无济于事。”

　　听着秋生的嘱咐，瘦猴脸上平白闪过一抹不可置信之意；如若将自己换做秋生,别说去对那些孩童施救，不落井下石已然是极为难得之事。

　　在瘤牛那古怪的神情之中，瘦猴伸手拍了拍秋生的肩膀,张口道，“以前我只当你是走了狗屎运才拜了九叔为师，但今日就从你以德报怨这一点来说，我瘦猴佩服你！

　　都是死人不成，没听见道长吩咐吗？”

　　瘦猴出声呵斥道。

　　周遭环绕的一众火枪队的成员怠慢不得，连忙拿着一颗颗丹丸快速向着夜色中跑了过去，虽然没什么责任，但他们也知晓什么叫做人命关天。

　　能救一个是一个。

　　“道友，让你见笑了！”秋生缓缓起身，拱了拱手道。

　　瘤牛抓起面前的茶水一饮而尽，继而随意摆了摆手，“道友，吾等所学这些术法不单单只是传承所需。

　　更重要的，便是能够帮助世人。

　　道友做的对，如同换做是我，恐怕没有如此的心胸。”

　　其语带感慨道。

　　两人就着茶水，倒也相谈甚欢。

　　“潭百万呢？！”半晌，好似想起了什么般,秋生转头询问道。

　　瘦猴不满地撇撇嘴，“也亏你能够想起来，那个家伙不知道吃了些啥，死了。

　　尸体我还留着呢，你要不要过去看看？”

　　“道友，以狡兔那个杂碎的心性，与其谋皮得人可没有几个好下场。”

　　这时，身旁的瘤牛摇了摇头，出声解释道。

　　与虎谋皮的人，又有几个好下场。

　　秋生轻笑一声，“道友，在下可不是什么悲天悯人，那杂碎落于贫道手中，一剑杀之即可。

　　总得有人，要给那些孩子一个交代。”

　　就在几人谈论之时，几个火枪队的成员火急火燎地自远处蹿了过来，其中四个倒是没有多余的意外，回来复命。

　　而另外两个,却是张口道，“队长,出事了！”

　　“噗～”

　　瘦猴口中的茶水飞溅而出，直挺挺地落入至两人脸上，胡乱抹了一把，其出声叫嚷道。

　　“说了多少次了，副队长，副队长！

　　你们两人火急火燎的，被僵尸追了不成？”

　　“队长，我们两人去的时候那两个孩子身体都凉了……”

　　两人捂着遍布伤痕的脸，语气有些悲戚地开口道，他们同秋生般，并不是因为被那些镇民一拥而上抓花了脸，而是为那两个孩子隐隐感到有些悲哀。

　　他们，本来可以不用死的。

　　只不过碰上了两个无知的父母长辈罢了。

　　随着这番话的落下，周遭几人的神情都隐隐变得复杂了起来；神色各异，倒是眼底的悲哀之色，却是分外相同。

　　他们，本来可以不用死的。

　　就在几人心生悲戚之时，他们丝毫没有察觉到，这件事情，根本没有那么容易了却。

　　毕竟人在犯错之时，第一时间想的不是自己错于那处，反而是想着如何将这些事情推脱出去，落在别人身上。

　　人性，复杂至此。

　　……

　　几人骑马一路狂奔，终究在那正午之前来到了任家镇之前。

　　“师父，你看我们两人都突破到了四印的境界，您能不能为我们一人置办一件法器？”望着那端坐在马背上的九叔，阿威抹了把额头上的汗水，语带谄媚地试探着开口道。

　　“可以！”

　　破天荒地，九叔隐隐有些肉疼地出声回应道。

　　毕竟秋生三人已然隐隐达到了快要出师的地步，有一件法器也算不得什么；但凭三人的手段，真的能够将其护住吗？

　　“……师父，我看师祖赐予您的长剑……”听得这般回应，阿威下意识地舔了舔嘴唇，面带期待之色地低声喃喃道。

　　霎时间，风莫惊同旺财两人驱使着马匹向着一旁退了退。

　　天亮了，阿威觉得自己又行了。

　　果不其然，听着阿威这般声音，九叔阴笑一声，转头道，“你师祖不仅赐予了为师一件长剑，还赐予了其他的一些法器，你想不要要？”

　　阿威自顾自地点了点头，转而又摇了摇头。

　　“师父，您太……咳，您赐予我一件就行，剩下留给师兄他们。”见的气氛微妙，阿威到嘴边的话连忙变换，这才让九叔抬起的手掌重新放了下来。

　　几人下马前行，周遭的一众镇民脸上不知什么原因没有了当初的那份熟络之情，有的，只是一阵莫名的复杂之意。

　　连平时同九叔分外熟络的一些镇民都装作一副没有看见的模样，皆是抬头低头，各自做着自己事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父，恐怕是镇子中出事了！”风莫惊缓缓出声道。

　　九叔也不禁心里一惊，难道镇子中真出了什么事不成，念及此处，其出声吩咐道，“加快脚步，回去再说！”

　　几人怠慢不得，连忙向着义庄的方向赶赴而去。

　　还未曾靠近义庄，一阵接着一阵的叫嚣吵闹之声在义庄门前响彻，两口未曾上色的棺木，直挺挺地横于大门之前。

　　剩下的，便是手挥招魂幡，虚空洒落纸钱。

　　瘦猴同秋生两人站于门口之前。

　　两人的身影就如同海浪之下的帆船，只需要一个浪头，便能够轻而易举地将弱不禁风的帆船摧毁成寸寸碎片。

　　“秋生，你为什么不早一些救我的孙儿？”

　　“这些毒……这些毒就是你下的，你还我孙儿命来！”

　　处于前端的小脚老太太面露狠厉之色，抬手间向着秋生连同瘦猴的方向抓了过去；那般模样，比之僵尸还要狠厉上几分。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，591 何人之错，所错何人（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 