    看着范思明和铁柱一前一后离开了大厅，时听然的眼泪又涌了出来。

    这次不是思念才流泪的，是因为激动。

    就在十几分钟前，铁柱主动找到了她，谈及到了楼下范思明的事情。

    听闻范思明的一切，时听然激动的眼泪直流，她忙让琪琪把大厅里的摄像头调出来，她要看看，她找了一个多月，日思夜想的男人现在是什么样子的。

    尽管他包裹的那么严实，但是时听然还是一眼就认出来了。

    不管是坐姿，还是背影，时听然确定，这人就是范思明，她很激动，很激动。

    但是看到范思明盯着屏幕的样子，她有点心痛，范思明仰望着屏幕，竟然一点激动也没有。

    他，真的失忆了。

    要不然的话，他是不会就这样安静的坐着的，肯定会冲到楼上去。

    “时总，您要过去看看吗？”

    琪琪站在时听然的身边，看着时听然哭成了泪人似的，她很是心疼，小心翼翼的说道。

    “暂时不要吧，我缓缓。”

    时听然没有想到一直想要找到的人，今天找到了，她的心除了心疼还是心疼。

    为了范思明的安全，时听然准备还让一直跟着他办事的元庆去接触他。

    范思明和铁柱离开了熙然国际之后，并没有直接回小杨村，铁柱带着范思明来到了一家手机店。

    “你要买手机吗？”

    范思明看着铁柱，不解的问道。

    “对啊，给你买手机。”

    “给我？”

    尽管范思明这两天也想添部手机的，但是铁柱说要给他买，他还有点不好意思。

    “想要什么样的手机呢？我可以给你们推荐一下。”

    工作人员忙笑脸相迎，有礼貌的说道。

    “给我拿你们店里最好的手机。”

    铁柱不假思索，直接说道。

    “好的，请稍等。”

    工作人员没有想到，这两个穿着看似平庸的两人，竟然直接要最贵的，要不说，人不可貌相，招待客户就是要真诚。

    工作人员快速的用钥匙打开了专柜，从里面拿出来了一款手机，递给铁柱，说道：“先生，这款是新上市的，原色影像、超高清画质、超级变焦和……”

    “多少钱？”

    铁柱直接打断了她的介绍，问道。

    说实话，铁柱对于手机并不是很感兴趣，本来就没有多少钱，能有个手机打打电话就行了，他也没有玩过高科技。

    但是给范思明买，就要买最贵的，最好的，因为，时听然承诺于他，只要是给范思明买，就买最好的就行了，回头她报销。

    “……一万六。”

    工作人员微微愣了一下，忙说道。

    她遇到过有钱人，但是这样穿着普通，买东西又这么爽快的人，她还是第一次遇到。

    不过，这么高的价钱，工作人员并没有抱希望他会要，但是还是如实的说了手机的价格。

    “包起来吧，开个发票。”

    铁柱说话间，直接从口袋里拿出了一张银行卡，递给工作人员。

    工作人员惊讶的下巴差点掉下来，她万万没有想到，面前这人真的能要的起这部新上市的手机。

    “铁柱，你疯了？要这么好的手机干什么？挣钱不容易，更何况一万两万呢。”

    范思明忙拉着铁柱的手，说道。

    他可以接受铁柱给他买手机，大不了以后再还给他钱就是了，但是这么贵重的手机，他可不想要，现在是大家做生意刚起步，用钱的地方很多，不能全部砸在手机上啊。

    “大哥，你不用管，给你买个手机我还是买的起的，再说了，只有最好的手机才配得上你。”

    铁柱推开范思明的手，然后看向工作人员说道：“去吧。”

    “好的，先生，请稍等。”

    工作人员连忙答应，拿着银行卡快速的往收银台的方向走去。

    这也太爽快了吧，再怎么着也要让她把新手机的功能给介绍一遍吧，然而却没有。

    从手机店出来之后，铁柱本想带着范思明回家的，但是刚坐上摩托车，他又想到了什么，直接去了商场，给范思明买了一个头盔。

    现在范思明就是他重点保护对象，他一定要保护好他的安全。

    范思明对于今天铁柱的表现，表示很不解。

    “你不要有任何的疑问，你是翠儿的救星，也是我的恩人，要不是你，翠儿还不知道什么时候说话呢？现在你带领大家一起挣钱，我们对你好点又何妨呢？”

    为了避免范思明多想，铁柱还特意给他解释说道。

    “好吧。”

    范思明没有推辞，他想，以后带领他们挣更多的钱才是王道，让奶奶和翠儿都过上好日子。

    回到小杨村之后，铁柱背着范思明，和奶奶，翠儿开了一个小会儿。

    “铁柱，你说的这一切都是真的？”

    奶奶难以置信的问道。

    “奶奶，这是大事，不敢骗您的，这里还有新闻呢，您看看。”

    铁柱忙拿出手机，让奶奶看关于寻找范思明的视频。

    奶奶忙推过去，说道：“我也不识字啊。”

    “奶奶，这里面是大哥的照片，您看看。”

    铁柱再次递给奶奶，让奶奶看照片。

    奶奶把手机放远一些，微微眯起眼睛，这才把手机里的相片看清，缓慢的说了句：“还真是。”

    此时的翠儿，眼泪啪啪的往下掉，她颤抖的声音，说道：“那是不是，大哥哥很快就要离开我们了？”

    “嗯……很有可能，这也要看大哥怎么想了。”

    铁柱思考了一下，说道。

    “我不想让大哥就走，他在的话，我们都有安全感，有大哥在，我们才能过上幸福的生活。”

    看着翠儿哭诉着说着内心话，铁柱竟然有点心虚了。

    他还没有告诉他们，他已经把范思明的事情跟熙然国际的美女总裁说了，就是说，大哥的家人已经知道他在这里了，应该很快就有人过来找大哥了。

    “翠儿，铁柱说，他是富贵人家的孩子，更何况人家有妻子，孩子，咱们不能留他一辈子啊，他的家人还等着他一起团圆呢。”

    奶奶语重心长的和翠儿解释说道。

    翠儿抹了把眼泪，委屈的说道：“奶奶您说的这一切我都懂，但是，我都把他当成亲大哥了，不想离开他的。”

