    阮柒想说自己没胃口，不想吃。

    但看着席玖那双充满了担忧的眼睛，她将嘴边的话咽回去，轻轻点了下头。

    ……

    席西很快将新的饭菜送了上来。

    这一次进食还算顺利，阮柒吃了小半碗蔬菜粥，又喝了一大碗蛋花汤。

    吃完饭后，席玖帮她换了睡衣、擦了脸，然后抱着她回了卧室。

    “宝宝，明天要不要给导演请一天假？”

    “不用呀，我已经请好假了。”阮柒躺在他怀里，“明天早上和余烬修约好去给人治眼睛。”

    席玖俊眉微微皱起，“后天不行吗？宝宝，你需要休息。”

    “没关系哒玖玖。”阮柒在他怀里拱了拱，“一上午就回来，下午我在酒店睡觉。那个病人的情况比较急，我得尽快处理。”

    席玖只当小姑娘责任心重、想早点治好病人，便没有多想。

    “那我明天陪宝宝去？”

    阮柒眼神闪了一下，摇摇头道：“不用啦。你今天为我提前结束了会议，明天不能再耽误工作。我真的没事，玖玖你别这么担心。”

    自家女朋友太独立，席大BOSS完全没有用武之地。

    他无奈的叹了口气，低头在小姑娘的额头上亲了一下。

    “那你明天去的时候把席西他们全都带上，身体不舒服要立刻休息，不许逞强。有什么事给我打电话，我手机会一直开机。”

    阮柒含笑听着自家男朋友变身管家公，不停的跟她絮叨出行的注意事项。

    她笑眯眯的点头答应，因为噩梦而冰冷的心终于彻底暖了过来。

    夜，渐渐深了。

    耗神太过的小姑娘，在男人低沉悦耳的情话中缓缓睡了过去。

    听着耳边变得绵长的呼吸声，席玖不再说话。他低下头，视线专注而胶着的看着她的脸。

    因为刚做完噩梦，又吐了一次，小姑娘的脸色不算太好。

    再加上最近拍戏工作量过大，她瘦的下巴都尖了。整个人看起来又纤细又憔悴，让人无比心疼。

    席玖看着她，沉沉的黑眸深处隐藏着汹涌的深情和担忧。

    他就这么一动不动的盯着她看了许久，窗外的弯月缓慢的爬到了头顶。

    房间里安静极了，只有一盏小台灯散发着昏黄而温暖的光。

    可能是因为身边有了可以依赖的人，阮柒缓缓进入了深度睡眠状态，还打起了小小的轻鼾。

    席玖小心翼翼的帮她盖好被子，然后站起身，无声的走出卧室。

    卧室外面，席西早已经等在了客厅。

    席玖的脸色彻底沉了下来。

    他看了一眼席西，冷声开口，“出去说。”

    两个人一前一后走出酒店房间。

    席玖将门轻轻带上，周身的冷意再也控制不住，整个人如同淬了寒冰的利剑，凌厉而冰冷。

    “小七白天都去过哪里？”他冷声问。

    席西被男人周身的冷意冻的打了个哆嗦。

    他努力控制住发颤的双腿，摇了摇头，道，“夫人没去什么特别的地方，只去了大仙专卖店见余烬修。”

    “余烬修？”席玖念了一遍这个名字，“余家的那个大儿子？”

    席西：“是。余烬修是来治病的。治完后和夫人聊了一会儿，然后就分开了。”

    “聊了什么？”

    “这个我不太清楚。”席西摇了摇头，“今天是莫岚陪夫人去的大仙专卖店，我和何马留在酒店处理其他工作。不过莫岚说，夫人和余烬修聊的应该是工作上的事，还有那个要治眼睛的病人的病情。没有聊其他的。”

    没有聊其他的。

    席玖的眉心皱起，又继续问：“小七和余烬修分开后，神色如何？”

    “这个……”席西迟疑了一下，“应该没什么异样。莫岚说夫人上车后就闭眼睛睡了，看不出有什么问题。”

    上车后就睡了……

    席玖若有所思的眯起眼，眼底闪烁着冷厉的寒光。

    片刻后，他开口：“明天早上小七和余烬修去给人治病，你全程跟着，必须一步不落。他们之间谈过什么，说过什么，你都给我牢牢记住，明白吗？”

    席西心中一凛，挺直腰板回了声‘是’。

    席玖脸色稍霁。他掏出房卡将门打开，走进去时脚步顿了一下，又道：“给宫起打电话，让他查一遍余烬修的所有关系网，包括他养过几只猫猫狗狗都不许放过。”

    ……

    因为有席玖的陪伴，这一夜阮柒一个噩梦也没做，踏踏实实的睡了个好觉。

    第二天一早，小姑娘在自家男朋友的呵护下吃了一大碗瘦肉粥，然后拎着药箱离开了酒店。

    余烬修的车已经等在了酒店外面。

    阮柒拉开副驾驶的门坐进去，“余先生早。”

    “阮老师早。”余烬修看着她系好安全带，才启动车子，“阮老师，你也别余先生余先生的叫了，叫我阿修吧。我朋友他们都这么叫。”

    阮柒点点头：“好，阿修。”

    余烬修微挑的丹凤眼中露出笑意。

    他打了下方向盘，车子拐弯开上宽阔的马路。

    “阮老师你吃早饭了吗？”

    “吃了。”阮柒话刚说完，车窗外就响起一声车笛声。

    她转过头。

    一辆黑色迈巴赫快速从余烬修的suv右侧驶过，在经过副驾驶时，车里的人还按了下喇叭。

    阮柒连忙按下车窗。

    与此同时，迈巴赫的驾驶席车窗也迅速落下，席玖帅气冷峻的侧颜从车窗里露了出来。

    “玖玖！”小姑娘开心的喊了一声。

    正在开车的余烬修听到这称呼，吓的手一抖，差点把车开到马路石上。

    艹了！

    玖玖是谁？

    席玖？席爷？！

    席爷怎么会在这？！

    这里不是阮老师剧组住的酒店吗？

    卧槽！他好像知道了什么了不得的事！

    突如其来的信息量太大，余烬修吓的眼睛都直了。

    虽然他早就知道席玖和阮柒的关系。但是知道是一回事，亲眼见到又是另外一回事。

    毕竟那可是权势滔天的席爷啊！他上大学的时候，还把他当过偶像呢！

    突然见到心目中的前任偶像，余烬修有点紧张，浑身僵硬的差点把方向盘掰下来。

    席玖不知道自己遇到了小迷弟。路上不能停车，他落下窗户看了阮柒一眼，迈巴赫就从余烬修的suv旁边迅速超了过去。

