    在进入特殊事件之前，陈御已经和方恒打过招呼，到时候联邦会和方恒在特殊事件中尽可能的互相合作帮助。

    可是，为什么方恒直到现在也没有出现？

    难道他出了意外？

    还是方恒无法在特殊事件环境中控制丧尸群？

    无论如何，现在于杰现在能做的只有能尽可能的完善东广场防御，等待方恒的到来。

    人群中，两名玩家也在小声的窃窃私语。

    “老板，不太妙啊……”

    “嗯，人来得太少了，几个大公会的人都没看到。”

    “靠，说好的这次有特殊任务呢？怎么那些大公会都不来？老板是不是被坑了？从黑市买来的消息是假的？”

    “应该不至于，我和他合作也有一段时间了。”

    周毅烦躁的抓了抓头发。

    “你这小子打小就聪明，赶紧给给想着招吧！”

    陆羽摊了摊手，“还能怎么办，要么在这里等死，要么坐等大神过来，一起跟着抱大腿。”

    说着，二人齐齐扭头，一脸期盼的看向东广场入口方向。

    他们在等方恒。

    当初刚刚进入游戏阶段，在最初监狱任务的时候他们和方恒有过一段时间的交情。

    后来，周毅和陆羽两个人留在监狱区附近觉得竞争不过方恒，干脆跑去了外界发展。

    再后来，他们通过各种论坛报道得到了监狱的各种消息。

    羡慕，后悔，无奈……

    整宿整宿的睡不着觉……

    当初他们的确精准判断了局势。

    他们自认绝对没办法和占领了监狱的方恒竞争。

    还不如早点退出，跑去其他地方另谋发展。

    理论上没错，可他们没想到方恒竟然可以强的这么离谱！

    早知道这样，当初就应该好好的抱大腿！

    方恒手上随便留一点出来都够他们赚的！

    周毅现在肠子都悔青了。

    他唯独庆幸当时没选择和方恒敌对，还和方恒之间有了不错的交情。

    这次特殊事件任务他们本来还在犹豫想不想参与。

    经过陆羽一提醒，立即想办法联系到了方恒的工作室，和方恒打了声招呼。

    在进入特殊事件之前他们就已经打定了主意。

    别管到时候进去原森市遇到什么特殊情况，反正跟着方恒后面抱大腿就完了！

    可周毅万万没想到，第一步就遇上了问题。

    大神连人影都找不到……

    “你说大神会不会遇到了什么意外？”

    陆羽言之凿凿，“不至于，我觉得凭大神的能力，多半是遇到了什么特殊任务耽误了。”

    “英雄所见略同！”

    周毅赞许的点了点头，又抬头朝着远处看了一眼东区广场入口方向。

    望眼欲穿。

    众多玩家中，不断焦急看向东广场入口方向的还有秦铭。

    “为什么他还没来？”

    秦铭来回踱着步，小声嘀咕，万般的不解。

    他是一家小游戏公司的老板，在第八服招募了员工，建立了庇护所。

    本来，一切都在朝着好的方向发展。

    没曾想，他被黑市上的一家雇佣兵团给坑了。

    佣兵团骗了他的保证金不办事。

    由于血月时候缺少了一支雇佣兵的战斗力，直接导致庇护所在第二轮血月中被丧尸群攻破，玩家丧生。

    高额的赔偿金让公司资金链瞬间断裂，面临破产的境地。

    走投无路的时候，绯红科技公司给了他一个机会。

    绯红科技希望秦铭加入这场特殊事件，并且在特殊事件中全程监视方恒的动作，想办法搞出一些花活儿。

    只要能够顺利在这次行动中将方恒弄死，他公司的大半债务能够免除，让公司继续维持一段时间。

    秦铭已经做好了失去一次重生机会的打算。

    只要让方恒死在这次特殊事件中！

    可让秦铭万万没有想到的是，方恒竟然没有出现？

    难道是绯红科技的计划被方恒提前看破了？

    秦铭正惊疑不定中，忽然听到耳边玩家们的窃窃私语。

    “你看，卡车？”

    “是哪家大公司？连卡车都能弄到手？”

    什么鬼？卡车？

    秦铭抬头看去，远处一辆大卡车朝着东广场方向驶来。

    卡车后载的挂车上盖了一层厚厚的油布，看起来里面装了不少东西。

    玩家们纷纷将目光投向那辆崭新的卡车，对着它指指点点。

    大多数玩家还都还饿着肚子，怎么已经有玩家直接开上了卡车？

    这游戏的贫富差距未免也太大了点吧！

    于杰眉头紧锁，盯着这辆卡车。

    卡车稳稳停在东广场内。

    【提示：你完成第一阶段任务-集结】。

    【提示：第二阶段任务将会在9分钟后开启】。

    方恒从卡车上跳了下来，看了看四周。

    奇怪。

    玩家的数量似乎有点少？

    看到从车上跳下的方恒，于杰紧锁的双眉终于舒展开了。

    他稍稍安心了一些。

    游戏进行到现在终于有了个好消息。

    有方恒在，游戏第二阶段的胜算大幅提升。

    “方恒你好，我是于杰，联邦东区负责这次特殊事件的指挥。”

    于杰带着联邦小队一行走上来迎接，“我同时也是沙漠区域庇护所的负责人，上次的事情没来及当面道谢，代表沙漠区庇护所感谢你的帮助。”

    “不用这么客气，我听陈御说过你的事情，都是朋友嘛，这次事件既然遇上了，尽量合作，一起发财。”

    简单寒暄几句，于杰沉声道：“方恒，如你所见，我们遇上不小的麻烦，不知道出于什么原因，很多东区的大型公会都没有参与这次特殊事件，目前我们阵营整体实力较弱。”

    “嗯。”

    方恒也发现了，除了联邦之外，这里的玩家强度普遍都不高，大多玩家手上都拿着木棍和木制长枪作为武器。

    没道理啊！

    这个特殊事件这么赚，为什么各个大公会都不参与？

    不会这么白痴吧？

    他们都不参与特殊事件，等同于将这次特殊事件的奖励全都拱手让出……

    难道其中有诈？

    方恒一时间想不明白。

    人群中，周毅和陆羽二人对视一眼。

    果然是大神。

    一上来就和联邦结盟！

    像他们这种小公司，联邦都不正眼瞧他们。

    “嗨！大神！”

    周毅和陆羽二人立即主动申请加入群聊，“还记得我们不？”

    “当然记得，咱们合作一直很愉快。”

    方恒对周毅二人印象深刻。

    当时他刚进入丧尸末日。

    周毅留下的监狱附近矿区示意图帮了他不少的忙。

    所以在接到周毅在工作室留下的讯息之后欣然同意组队。

