    萧叶这一刻，也已经登岛！

    萧叶没有等后边钟家的人。

    不过，萧叶没有选择，在正对着的这个方位登陆在海岛之上，萧叶直接顺着水流的方向，在海岛的西侧，直接快速登陆在了岛上！

    骷髅！

    萧叶在落在海岛上的瞬间，就感觉到了一股苍凉，森冷，诡异的气息，在空气之中弥漫。

    海岛的边缘，不是沙滩。

    海岛的边缘，而是无尽骷髅，这些骷髅在海水不知道多少年冲刷之下，已经被磨平了所有的棱角，远远看去，像是白色骷髅，形成的无尽沙滩。

    并且，这些骷髅很多都不像是人的骷髅。

    很多，都像是各种动物的，甚至，还有一些萧叶，都无法一眼判断出来的骷髅！

    不过，萧叶的目光，在这一刻，却没有朝着骷髅里看去。

    萧叶看向了海水！

    在海岛的西侧，赫然有一条极为宽大的大河！

    流动的海水，赫然是从这条大河之中，朝着海岛中心，磅礴流了过去！

    “这种大河，岛上一共有三条。”

    “分别是在西侧，东北和西南方向，三条超过百米宽的巨大河流，通过海岛边缘，分别从海岛的三个方位，朝着海岛上的那座古城之中流了进去。

    根据我的估算，这三条海水大河，每一分钟，流入那一座古城里的水，都有一个西湖容量这么巨大的水量。

    按照常理说，这么恐怖庞大的水，全部从三个方向，流入海岛的那一座古城之中，就算那古城高达二十丈，也早已经应该被灌满。

    甚至，一天内，都完全将整个城淹没。

    可事实是，这里已经存在了数千，甚至上万年，那座城依旧没有任何被淹没的样子。”

    墨中云追上了萧叶。

    她震撼，却没有再问。

    每个人都有自己的秘密，包括她自己！

    “城门快快了！！”

    “要不先进去看看啊！”

    “那，那个萧叶，刚刚美洲那四尊罗刹，为啥对你这么恭敬？！这不可能啊，你的战力，应该还不足以让他们这么恐惧啊！”

    吴半仙不知道什么时候，也从西边的海边，一路冲到了这边。

    他喘息！

    他瞪着眼，看着萧叶。

    “你果然不是一个单纯的摆地摊的。”萧叶目光从海水上挪开，目光，看向了吴半仙。

    “嘿嘿，咱就是一个摆地摊的。”

    “这不是听说，百慕大这里有什么值钱的东西，我来看一下吗，说不定，能顺点之前的回去卖，那我下半辈子，就不用发愁了。

    当然！

    咱确实也是有本事的，咱不卖假货！”

    吴半仙一脸严肃！

    “什么，你是萧叶？！”

    “就是那个在帝都碾压了周家，后又去灭了沈家的那个萧叶！？”

    “你真的得到了，传说之中，龙家一个寿元将尽的，神境级别的灌顶？为什么，我从你身上，没有感觉到灌顶的气息？

    不对！

    你之前，释放出的那一股神境的威压，不是你自己的威压，是龙家那一尊神境级别强者，在死亡之前，给你留下的本源威压？”

    墨中云的目光，则在这一刻，猛地死死的看向了萧叶！

    她绝美的眸子里，在此时也狠狠波动了一下！

    她自己是作为，国内唯一一个公开身份的灌顶者，对于萧叶，这个传闻之中，萧叶这个同样是灌顶者的萧叶，她自然是听说过一些的。

    只不过，她一直没有见过萧叶。

    她此时看着萧叶，不由震惊！

    萧叶点了点头，没有否认。

    至于什么灌顶，萧叶也不想去解释。

    “道家的人。”

    萧叶看向了吴半仙，忽然说了一句话。

    吴半仙身上，有什么东西，将自己的气息隐藏到了一个极致，不过，哪怕吴半仙隐藏在再好，在南江市八宝街的时候，萧叶都已经看出了吴半仙身上的异常。

    后来，萧叶在灭杀南江市王家时，曾一举灭杀过一个道家的人。

    当时，萧叶隐约就感觉，吴半仙这个看似摆地摊的老头，和那个修道人的气息，有些相似。

    萧叶一直都并未在意。

    直到现在，萧叶境界提升到这一刻，才真正完全从吴半仙身上，刚刚赶来时，流露出的一丝气息里，感知到了吴半仙的身份。

    “咦！！”

    “被你看穿了啊！！不装了，我就是道家的人，我是昆仑山苍龙观第十一代馆主，境界神境，曾镇压过东瀛影忍古殿的影皇……”

    吴半仙闻声，先是一愣，随后他直接往前走了一步，语气极度严肃，直接开口！

    “吴师叔！”

    “先进城吧！”

    墨中云目光，则看向了古城，她对吴半仙，似乎却没有这么大的敬畏，她的目光，看向了海岛中心的那一座城！

    接着她又对萧叶说了一句：“那个，吴师叔学的道法，失灵时不灵，后来给人算命，把东西给算错了，惹了很大麻烦。

    后来，师叔就不得已不离开了苍云观。”

    墨中云又开口，多解释了一句。

    似乎，担心萧叶误判了吴半仙的实力。

    她说的已经很委婉，没有说吴半仙是被赶出来的，也没有说吴半仙就是一个神棍，但是她简单的话里，已经透漏出了足够的消息。

    “萧叶！！”

    “哈哈哈，我知道你肯定来了，你这个废物，现在苏云溪就在我手里！！”

    “你不是一直想救苏云溪么！！来吧！！”

    “我现在，就把这个小贱人，带进这座城！！”

    “我就在城门前，等你过来救！我只给你半个小时的时间，半个小时，你不到，这个小贱人就要死！！”

    陡然！

    就在墨中云话声刚落，在那座古城的方向，一道用内劲狂暴传出的声音，陡然之间，在城门前，朝着四面八方，扩散了过去！

    沈天一！

    那声音，赫然是沈天一的声音！！

    “陷阱！！”

    “我之前，对美洲战神组织动手的时候，看到沈天一了，他是在和黑暗组织的人在一起！

    你灭了沈家，他想杀你！

    他应该给你设下了一个死亡的局！！”

    墨中云闻声，眉头皱了一下，她的目光陡然看向了萧叶，她在这一刻，像是想起了很多东西！

