    “元王！”

    见到混沌元王走出院落，众人纷纷向其行礼，恭敬至极。

    “免礼！”

    混沌元王挥了挥手，随即目光落在了苏莫的身上，道：“苏莫，既然你的元神可以帮助他人，那就劲力帮助，本座不会亏待与你，紫灵之气给你八成！”

    混沌元王显然知晓了苏莫的能力，现在主动开口，让苏莫帮助所有人。

    至于紫灵之气，并不能全部给予苏莫，要保留一部分，以备不时之需。

    “可以！”

    苏莫毫不犹豫的点了点头，继续道：“不过，帮助所有人的话，太消耗时间，我会在空闲之时给有希望提升修为的人帮助，但能否提升修为，我不能保证！”

    他不可能耗费大量的时间，去挨个的帮助所有人，只会在有空的时候，才看情况帮助。

    有些人，修为根基不够强大，就算他帮助对方吞噬大量的源气，也不可能提升修为。

    除非，他帮助这些人都融合元神，但这是不可能的事情。

    至于紫灵之气，能吞噬八成已经非常好了，剩下的以后再说，还有鸿蒙紫气，他现在还不了解，徐徐图之。

    “可以！”

    混沌元王点了点头，沉声道：“你可以在本座的院落中吞噬紫灵之气，先增强你自身的实力，再帮助他们！”

    混沌元王的意思，是让苏莫帮助其他长老和弟子，至于他自己，并不需要。

    因为，他想要踏入至强者之境，根本不是混沌源力能解决的事情，换言之，就算他能吸收再多的混沌源气，也无法踏入至强者之境。

    这是桎梏，整个荒界加持的桎梏，不是轻易能打破的。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    随后，混沌元王环视众人，道：“诸位先回去吧，待苏莫空闲之后，会帮助你们。”

    “是，元王！”众人纷纷应声，很多人虽然心中有些急躁，但也能等待。

    随后，一众人便依依不舍的离去。

    陵公子和未天神王同行，因为他刚刚出关，不太清楚情况，便向后者详细了解了一番事情的始末。

    ……

    苏莫跟着混沌元王，进入了对方的院落之中，在对方的示意之下，在院中的石桌前端坐了下来。

    随即，只见混沌元王身形一闪，便钻进了上空的紫灵之气中，让苏莫不明所以。

    不过，很快混沌元王便从紫灵之气中飞了出来，落在了苏莫的身前。

    “苏莫，现在你可以吞噬紫灵之气了，其中的八成能为你所用！”混沌元王沉声道，这紫灵之气中，本来被他布置了阵法，只允许苏莫吞噬一成的紫灵之气。

    不过，现在情况改变了，他便将阵法也做了调整，让苏莫可以吞噬八成的紫灵之气。

    “多谢前辈！”苏莫急忙起身，向对方抱拳道谢。

    “嗯！”混沌元王微微颌首，随即便不再多言，转身向房间中走去。

    见混沌元王回了房间，苏莫深深的吸了口气，便立刻催动吞噬元神，开始吞噬紫灵之气。

    随着他催动吞噬元神，上方的紫灵之气，立刻化为了一个巨大的漏斗，疯狂的向他身体中涌去。

    紫灵之气入体，一边洗刷着苏莫的肉身，一边淬炼着他的圣丹。

    苏莫屏弃凝神，就在院落中席地而坐，尽情的吞噬了起来。

    随着苏莫的吞噬速度越来越快，混沌古山之上，那磅礴的紫灵之气，全部都涌动了起来。

    漏斗越来越大，所有的紫灵之气疯狂的涌动，不断的流入漏斗之中。

    此时此刻，所有混沌族之人，都在远远的观望着这一幕。

    有人在自己的宫殿顶部淡然而立，有人在凉亭中聚集，有人在山道上的石凳上等待。

    见到紫灵之气疯狂的涌动，其实很多人都感觉有些肉疼，但是，相比于苏莫能给他们带来的好处，紫灵之气也不算什么了。

    一座古色古香的凉亭之中，有四人端坐，分别是未天神王、陵公子、恒宸，以及一位须发皆白的老者。

    老者乃是混沌族的大长老，名为混昇，亦是混沌神朝中实力仅次于混沌元王的存在。

    “大长老、未天长老，天陵大哥，经过就是这样，非常的简单，我就突破了修为！”恒宸口中感慨的说道，他已经将自己突破的经过，详细的告知了三人。

    非常的简单，他根基稳固，有苏莫浩荡源力的加持，轻易就突破了修为。

    “未天，你觉得苏莫能助你突破到高级吗？”大长老混昇声音沙哑的问道。

    “可以一试！”天生神王沉声道，由于神王之境，想要突破修为太过困难，他也不清楚苏莫是否有能力让他突破。

    “若是你能突破，其他一些长老也有希望！”混昇深深的吸了口气，这是混沌族的一个造化。

    “我倒是没想到，苏莫还有这种作用，看来我晋升到神王之境，能大大的缩短时间了！”陵公子面带微笑的说道。

    他的修为是九品低级，按照他的设想，两百年左右，差不多能达到神王之境，但若是有苏莫的帮助，这个时间就能大大的缩短了。

    “我们和苏莫，各取所需，也算是公平！”未天神王叹了口气，他们庇护苏莫，给予资源，苏莫反过来帮助他们。

    “话虽如此，但如今形势却是并不利！”混昇面色凝重的说道。

    “大长老，有什么情况？”未天神王急忙问道，关于三大神朝和帝一魂之事，最近都是大长老在监察。

    “根据消息，神域之中，除了永恒神宫之外，所有时间法则精深的强者，几乎都被三大神朝笼络了！”混昇道。

    “爷爷，他们想要干什么？”陵公子问道。

    “这还用吗？他们肯定是要布置时间阵法！”混昇道。

    “时间阵法？”未天神王三人闻言，顿时心中一震，面色凝重了下来。

    在神域，除了时空之城外，只有永恒神宫有能力布置时间阵法，改变时间流速。

    当然，即便是永恒神宫的时间阵法，时间流速最多也只能达到正常时间流速的四倍。

    只不过，永恒神宫，从来不会给任何势力，布置时间阵法。

    而除了永恒神朝之外，在神域也有一些精深时间法则之人，这些人虽然不是很多，时间法则的造诣也远不如永恒神宫的强者，但是，若是聚集起来，倒也不是不可能布置出时间阵法。

    “这下糟了！”未天神王面色凝重如水，若是被三大神朝弄出时间阵法，那帝一魂突破到高级神王的地步，将会更快了。

    苏莫的时间，就算再多数倍，估计也不够了。