
风自月看到他俩聊的哈哈大笑，自己却气的鼓鼓的，

这个大小姐好像拿自己不存在，刚才死活都不管哼，

眼前两个人不好惹，

他强颜忍欢笑上前打招呼，星力让坐，三人闲聊，

风自月发现星力精神饱满喜笑颜开身旁放着双合宝刀，

停了一会他们聊的都是家长里短琐碎事情，根本没有提到任何关于武林事情，

难道大小姐没事跑这里来唠嗑！

风自月坐在一旁吃点心，不管他俩聊什么自己都陪着傻笑，

小风一吹一股甜香味美味道飘来，

星力说道，秘方冰糕做好了，走走走我们一起去品尝，

大小姐说道，太好了，我就是特意来吃冰糕的，馋死我了，飞快跑进正房客厅，

星力快步来到后墙冰窖门口打开机关弹出一个冰箱，取出十多块彩色冰糕递给他俩吃，

大小姐乐的一手抓起一块开吃，风自月拿起一块偷偷观察星力和大小姐吃了之后他才敢吃，

风自月观察屋内有显眼一件物品，在东侧五米多高墙面铺设一大块星空图不知何意，

大小姐拿起冰糕走出屋门来到院中，

风自月忙问道，前辈那一一日在小岛山洞遇到那个女人是谁？你为何会解救韦长短和骷髅大铲五魔这群恶人呢，

星力看看他说，年轻人你的阅历还是不够啊，看到的不一定就是真实的，

那个女人是江湖武林高手中的高手，名叫柳东燕他的武器链子葫芦天下一绝啊，

她独创法术大法奇特非常厉害，

风自月听完点点头，嘟囔，原来他叫柳东燕，这个女人确实挺神秘经常三更半夜出现在荒郊野外，

星力问道，你还在哪里见过她，风自月没有隐瞒把在黑麻子和独眼龙控制小岛时候见过柳东燕，

星力点点头奥，她有可能还在那里修炼法术，

风自月问道，前辈，那一日在野外小岛发现你和柳东燕好像有过节？

星力沉思一下点点头刚要说话，大小姐从门口走了进来，

星力戛然而止不说了，风自月也没在追问，三人吃了一顿山珍海味酒足饭饱后，

闲聊一会，大小姐张罗离开，星力特意给他俩准备一个小木盒装好冰块放上冰糕，还准备一些雪峰独有特产小吃带上，

大小姐和风自月告别星力溜达走出雪峰赶回三缺派，

风自月看到大小姐真是闲的无所事事每天就是吃喝玩乐！

来到山脚下密林中大小姐吹口哨吆喝两匹马，信号发出好一会马没有来，

他俩开始寻找，在一个山洞附近发现两匹马被猎物捕杀吃的只剩下两个马屁股，

风自月飞奔上前拍拍马屁说，大小姐没错这正是我们骑的大马，

大小姐看到心爱的马匹死去，气的暴跳如雷把冰糕木盒摔碎，抽出宝剑四处观瞧，

发现马匹血迹直奔不远处五个深不见底黑咕隆咚山洞内，

大小姐蹭一蹿来到洞口搬起大石扔进山洞，侧耳听到轰隆滚落声，

没敢进去，

一摆手说，大护卫轮到你表现的时候了，进入山洞不管是人还是猛兽都要斩尽杀绝给两匹马报仇，

风自月心里暗道，看着温柔善良大小姐！原来也是阴险狡诈之人，明知山洞有危险非的让我进去！

主人发话不得不听啊，

他恩了一声抄起一根木棍小心翼翼走近山洞，

大小姐守在洞口等待消息，

突然听到哎呀大喊，看到风自月尥蹶子飞奔出来，大小姐知道不好跟着跑开，

二人跑出去二里多地停下脚步大喘气，

大小姐问，大护卫你发现什么了，怎么跑的那么快，

风自月大喘气说，我进入山洞怕黑我就跑了，其它东西我啥没看到！

大小姐听完立刻头发竖起眼珠子瞪圆，咬牙切齿砰一把揪住风自月头发大喊，好啊，我看你是活腻歪了，竟敢耍我玩，

啊大喊，要吃人，

风自月看到大小姐发威和野熊似的没憋住哈哈大笑起来，

把大小姐闹的一愣一愣的，

风自月嬉皮笑脸说，大小姐莫生气，我马上进入山洞看看情况，

大小姐眯缝眼想了想，好吧，给你一次活命机会，走，赶快返回山洞给我马匹报仇，

二人顺着原路再次来到山洞口，

大小姐手握宝剑气势汹汹走在前头，风自月低头看路紧跟其后，

大小姐边走边说，大护卫你小子在耍花头必死无疑，前方马上就到山洞口了必须进去一探究竟，

风自月低头哼哈答应，

大小姐脚步加快一纵飞身来到山洞口还没有站稳，

吓得，撕心裂肺哀嚎掉头尥蹶子跑，此时她已经顾不得大家闺秀形象了活命要紧，

风自月也是一愣神抬头观瞧，我勒个去！

看到进前五个山洞口站立数百只人身狐狸头颅数十颗牙齿两米多长锋利发光，

一只狐狸有百米长十多个脑袋，凶神恶煞冲着他发出慎人大笑，

大尾巴长满犄角眼珠血液流出，数十条腿冒出黑烟，看到风自月哈喇子流出很长，

其中有一只黄白狐狸化妆成人脸模样说话呢，小哥哥快点过来玩耍啊，

风自月虽然法术高超见到这群怪物心惊胆战害怕啊，

原地腾空飞起很不在乎要进攻架势，抛出一把碎石，狐狸怪兽躲闪之际，

风自月使出全身速度尥蹶子嗖嗖嗖跑啊跑啊，

狐狸怪兽看到他俩跑了，哄堂大笑没追，乐呵呵走进山洞吃喝玩乐去了，

风自月速度很快超过大小姐，大小姐大喊，大护卫快来保护我，我是你的主人啊，

风自月假装听不到，快速跑到三缺派一座城下，跑的晕灯转向回头看看狐狸怪兽没有追来，

看到远处跑来一个野人来到进前一看乐的合不拢嘴，此时大小姐蓬头垢面脸色灰画的，鞋都跑丢了光着脚丫，

手里紧紧握着宝剑触地呼呼大喘气说，哎吆喂，可吓死宝宝我了，

原地大喘气一个小时斜瞪眼看看风自月立刻气消了一大半，

看到风自月逃命要紧鞋跑丢了是小事，外套都跑丢了，就剩下一个裤衩和背心，

最可气是他穿个红布兜背心，头发散乱，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57631511"  chaptername="第852章  百米长十">加入书签</a>
</div>
