
　　幻琉璃来到厨房，嘴里还在不停的碎碎念。

　　“死人类，臭人类！竟然骑到了姑奶奶的头上！要不是姑奶奶实力不够，早就把你一口吞了！哪里还容得到你这么嚣张？”

　　客厅里传来叶萧的声音。

　　“你在嘀咕着什么？”

　　幻琉璃脸色一变，当即开口道：

　　“额...没...没什么！我在洗水果。”

　　听到客厅没有继续传来声音，她方才拍了拍胸口，松了一口气。

　　但是很快，当她的目光放在了水果上的时候，脸上却浮现出一抹坏笑的表情。

　　随后，她拿出一串葡萄，一颗颗剥下来，先是用自己的舌头舔一遍，然后再脱掉小皮鞋，在穿着丝袜的小脚丫上擦一遍。

　　“嘿嘿嘿...让你欺负姑奶奶，看姑奶奶不给你好看！”

　　然而，当她笑眯眯的端着果盘走出厨房的时候，却正好对上叶萧一双直勾勾的目光。

　　“如果今天你不把这些葡萄吃完，我就剥了你的皮，做个围脖。”

　　幻琉璃：“...。”

　　...

　　当天晚上，叶萧是在租的房子里住的。

　　这里被幻琉璃打扫的很干净，又有一些新鲜的水果和熟食、饮料，生活用品丰富，倒也惬意。

　　不过，第二天一大清早，幻琉璃就被叶萧拎着后脖颈，朝图书馆走去。

　　今天是周一，要上班的。

　　“咋家还要碎觉觉，咋家不要去上班，你这是虐待，抗议！我要抗议！”

　　叶萧懒得搭理她，这货虽然和自己建立了联系，但是她还是一只没有被完全驯服的星兽，而且还是一个宗师级！

　　之前她就杀死了几个房客，叶萧可没法保证她不会在外面胡乱杀人。

　　要是她胡来的话，被某些大宗盯上，再顺藤摸瓜，找到自己，可是一个大麻烦。

　　所以叶萧要把她带到图书馆，随时看着才行。

　　宗师级星兽可以展现出人形，也可以变回原形，出来的时候，叶萧就让她重新变回幻影猫，毛色有些像蓝猫，小小的一只超可爱。

　　叶萧从图书馆外的早餐店，买了一份早餐，一杯豆浆，一屉小笼包，还有一个茶叶蛋。

　　但是来到图书馆的时候，却意外发现，幻琉璃正捧着一个牛肉大包，啃得津津有味。

　　这让叶萧不由得很是诧异。

　　“你从哪里弄来的牛肉大包？”

　　幻琉璃慵懒的瞥了他一眼，旋即开口道：

　　“刚刚你在店里买早餐，我用幻术迷惑他们，顺手拿过来的呗。”

　　叶萧不由得挑起眉头来。

　　“你又偷东西了？”

　　房子里的那些东西，似乎就都是幻琉璃偷来的。

　　“偷？什么是偷？”

　　幻琉璃是星兽，根本没有偷这个概念。

　　“偷就是不经过别人的同意，把别人的东西拿走，就是偷！以后不许再做这种事情。”

　　“哈！怎么这么麻烦？我们星兽一向是强者为尊，谁有本事拿东西，就是谁的。”

　　“你现在不是星兽，你是我的星宠，如果你下次再敢胡乱偷东西，别怪我不讲情面。”

　　叶萧对这种基本的道德底线问题，还是比较在意的。

　　如果说是偷坏人的，或者是敌人的东西，他也不会圣母，但是偷普通老百姓的东西，着实有些过分了。

　　毕竟谁的钱都是自己辛辛苦苦挣来的。

　　“好了好了，我知道了。人类真是麻烦！”

　　幻琉璃没好气的嘟囔了一句，继续悠哉悠哉的啃自己的牛肉大包。

　　叶萧微微摇头，看这个样子，他也知道，幻琉璃不会轻易听话，看来以后自己要多留意一下了。

　　今天没有开例会，吃完早饭之后，叶萧便开始看书。

　　这次他看的是精神系的功法。

　　御兽师要修炼的有两种。

　　主要的是修炼精神系功法，以提升自身精神力，这样在操控星兽的时候，才能避免被星兽所掌控。

　　另一种则是喂养和提升星兽实力的法门。

　　叶萧不会去做什么御兽师，他要养，也只会养一两只，像幻琉璃这样很强的星宠。

　　所以他需要提升自己的精神力，以防止被星兽反抗。

　　因为，纯粹的修炼武道，只能稍微间接的增加精神力。

　　一个修炼武道的大宗师，肯定不如修炼精神力的宗师精神力更强！

　　还是需要专门的修炼一下精神系功法。23sk.Com

　　上午半天时间，叶萧看了四百本精神系功法，从中挑选出两本本源功法，录入了神魂之中，让金书神魂开始自行修炼。

　　伴随着精神力的增加，叶萧陡然间多了一种特殊的感觉。

　　那就是，他有了一种，比灵气感知更精准的感知能力。

　　修炼到宗师之后，可以凭借着灵气外放来感知自身周围的一切。

　　但是这种感知，只能感知个轮廓。

　　而精神力的感知，却能够感知到对方身上的每一根汗毛，甚至是一个表情的变化。

　　这大概就相当于黑白电视机和彩色电视机的区别！

　　午饭过后，第一本录入的精神系本源功法，已经被金书完全修炼到圆满境界，因此，叶萧的精神力，以及对精神力的操控能力，都提升了不少。

　　譬如，他可以操控精神力，来压弯吃饭用的铁勺子。

　　要做到这一点，是非常不容易的。

　　武者操控灵气，是因为灵气有质量，和空气一样。

　　而精神力则是无形的，犹如电磁波一样的存在。

　　能够把精神力转化为实质，需要的精神力，远非一星半点儿。

　　“精神力和灵气是两种完全不同的力量。

　　精神力的攻击，只能用精神力或者电磁波一类的抵挡，而灵气攻击，又无法用精神力来抵挡。

　　现在我两种不同介质的力量都在修炼，以后对战的时候，应该会有更多的胜算把握。

　　同级对战，我肯定有绝对优势，越阶作战，我也未必会输。

　　就是不知道，我现在的精神力，达到那种程度？”

　　趁着周围没有人，叶萧将目光投放到了路边一块三米多高的巨石上。

　　精神力发动，电闪雷鸣间，那一块巨石，直接咔嚓咔嚓，碎裂成一堆绿豆大小的沙砾！

　　“好厉害！”

　　叶萧忍不住微微的惊愕。

　　金书才修炼圆满一门基础精神系功法，居然就能打出来这种级别的攻击，着实让他没有想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第十九章 精神系术法入门，一念碎石！免费阅读。https://xs.23sk.com 