
　　听到宋秋錞这么说，沈权楠的脸上也是带上了一抹玩味的笑容，“夫人大可一试。”

　　宋秋錞简单的想了想，头脑之中就已经有了一个大体的思路了。

　　“既然我现在都已经暴露在敌方和奸细的面前了，他们也都知道我的个人特征了，所以，只要是能够以我个人作为诱饵，不管他们有多精明，即便他们知道这是一个圈套的话，肯定也会不惜以暴露自己为代价，也想要冲出来抓住我的。到时候，殿下就可以趁着这个机会，将他们这些人全部都一网打尽了。”

　　这个想法听起来是天衣无缝的，而且从可实施性上面来说，也是容易完成的一个方案。

　　可是这样的方法，存在极大的风险，若是处理不好的话，宋秋錞的生命就会受到极大的威胁。

　　果不其然，沈权楠在听到宋秋錞竟然是这种想法的时候，原本脸上挂着的玩味的表情在那一瞬间就僵硬住了，随后，便以肉眼可见的速度，整张脸都迅速的阴沉了下来。

　　“前几日的教训还没有受够是不是？”沈权楠的语气听起来确实是像生气了的样子，“居然还敢以身犯险？”

　　可见到沈权楠这种样子，宋秋錞非但没有感到害怕，脸上反而是露出来了得逞的笑容。就像是角色互换一样，仿佛这一切都只是宋秋錞下的圈套，只是为了观看沈权楠是如何一步一步上了勾的。

　　“就算我同意我自己以身犯险，那殿下会同意吗？”

　　眼见着沈权楠就要做出来自己的回答，宋秋錞却偏偏不让他开口，硬是让沈权楠憋得难受。

　　“我知道殿下肯定不会同意的，所以我想的计划才不会就是这么简简单单的呢。”宋秋錞笑着说道，“我本人必然是不能够亲自出马的，可既然如果要为了引出来那些奸细的话，我们还是要寻找一些身形与我相似的替身，将他们简单的打扮一下。毕竟我现在身着的都是男儿装，在服装这方面我们也不会耗费太多的心思。”

　　见沈权楠有在仔细的听着自己的分析，宋秋錞便继续道：“等到一切都准备就绪之后，那就放出消息，就说是殿下准备将我送回凉州城之中，而殿下自己却因为军中事务繁忙抽不开身，所以只能够找人护送我回去。当然，这些也只是做做样子就是了。”

　　听到这里，沈权楠脸上的表情才重新放松了一些，“到时候，夫人是准备来一场真正的瓮中捉鳖，是吗？”

　　“没错。”宋秋錞点了点头，眼中却是藏不住的狡黠，“到时候殿下便就可以一网打尽，不会吹灰之力，也不会留下任何的后患。”

　　听到宋秋錞的一通分析，沈权楠赞许的鼓起掌来，“夫人果真是冰雪聪明。只不过，我现在还有一事，既然夫人的头脑逻辑这么缜密，那就不妨再继续帮我分析一下？”

　　听到竟然还有问题，宋秋錞的好奇心也是更加旺盛了起来，“殿下说说看。”

　　“我现在怀疑的对象，一共有五个。这五个人的官职都不是很低的，而且权力或大或小，也都是掌握着的，所以若是想要直接全部都杀了灭口的话，其实是很难实现的。所以我想来请教一下夫人，这样的状况应该怎么处理呢？”

　　把问题丢给宋秋錞之后，沈权楠就不准备再继续动自己的脑子了，而是一直盯着宋秋錞，仿佛盯着宋秋錞看就能够给自己汲取什么神秘力量似的。

　　想了片刻，宋秋錞很快就明白过来了这件事情的处理方法了，“既然殿下的怀疑目标有五个人，那我们为什么不五个人都分别的试一试呢？”

　　“哦？”沈权楠的兴趣一下子就提了起来，“夫人详细说说。”

　　“我要被殿下送回凉州城的事情，自然是同时效的发给他们的。可是我又没说，告诉他们的路线都是同一条的。”

　　说到这里，沈权楠就已经大致知道了宋秋錞的想法了，但是他并没有开口，而是继续听着宋秋錞说完。

　　“我们寻找五个与我身形相似的替身，五套完全一样的配置，采用五个不同的路线护送这些所谓的‘我’回到凉州城。到时候我们只需要看，是哪一条道路上的被袭击了，那殿下自然而然就知道该对谁下手了，不是吗？”

　　整个计划全部结束，宋秋錞向着沈权楠一歪头，“怎么样，殿下？觉得我的计划，还算是不错的吧？”

　　“岂止是不错。”沈权楠不禁感慨道，“简直就是天衣无缝。果然，前人说得对，‘谁说女子不如男’，我今日算是在夫人的身上，将这句话体会的是淋漓尽致啊……”

　　抓捕奸细的计划得不到任何的推迟，毕竟他们已经失手过一次了，那么下一次的抓捕，就必须要是百分之百的成功率才算可以。

　　若是这一次还是失败告终，那他们很有可能永远就会错失抓到真正的奸细的机会了。

　　没有真正的证据，那就无法指认晋王的所作所为。

　　沈权楠将宋秋錞重新带回到了自己的军帐之中，他让宋秋錞先暂时休息着，没有什么紧急的事情，没有士兵的保护之下就先暂时不要外出，而沈权楠则是出去准备安顿所有的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在等到沈权楠离开军帐之后，宋秋錞实在是闲得无聊，便开始漫无目的的在沈权楠的军帐之中开始参观了起来。

　　自己只不过就是在这里待了不到两天的时间而已，可是在这种狭小的空间之中就已经开始觉得无聊乏味了，但是沈权楠却一个人在这种地方待了将近三个月，不知道他一个人是怎么熬过来的。

　　随着自己对整个军帐的了解程度更加的深刻，宋秋錞心中对沈权楠的心疼程度就更深一分。

　　整个营帐是比较简陋的，只能够照料的起来最基本的衣食住行，毕竟是在野外作战，能够满足最基本的就已经很满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百四十四章 夫妻布局免费阅读。https://xs.23sk.com 