
这僧人直接将方家人领到正殿。

方蒋氏没来过这么大的寺庙，方铮跟冯轻更是头一次踏足，对鹿鸣寺不熟，僧人边走边将需要注意之处告诉方家人。

这鹿鸣寺每日来往的人太多，僧人也是会看人的。

方家人恐怕非富即贵，即便是出家人，远离尘世，可终究是大业子民，俗世也是要学着做的。

进了正殿，恰好里头无人。

方蒋氏跪在最前面，方铮跟冯轻学着方蒋氏的动作，跪在后头，就连团子都像模像样地跪在方铮跟冯轻中间。

来的路上团子都说了，他也有所求，他要求金奶奶早点痊愈。

就连杨丙东跟石春都满心虔诚地跪在方家人身后。

方蒋氏相信心诚则灵，她怕愿望多了佛祖不高兴，满心就只有一个想法，便是金姨能早点痊愈。

至于家人的安康，她想着若是鹿鸣寺真如传言的那么灵，她下回还来。

就在方家人刚跪下没多久，门口传来一阵脚步声，来这里的百姓许多，众人都安安静静的各自求自己的事，这种大声喧哗的状况少有。

来人是一个年纪不大的绿衣丫鬟，她先是扫了一圈正殿，见前头最好的位置被人占着了，有些不高兴，她尖声嚷道：“我家小姐要求签，你们都先出去。”

这颐气指使的姿态一看就是跋扈惯了。

方家人没动，跪在边上的百姓有的悄悄睁开眼，她们犹豫着要不要起身，却又瞧见方家几人没动静，便有了些底气，重新闭上眼，就当没听到这丫鬟的呵斥。

“你们是聋了吗？我说让你们出去。”自己的话无人听，绿衣丫鬟觉得自己没了脸，声音越发尖利。

方铮清了清嗓子。

跪在他身后的杨丙东得了指示，他起身，走到丫鬟面前，二话不说，提着这丫鬟的肩膀，将人扔了出去。

砰的一声，随即就是一声痛叫。

打扰大人他们的清净，杨丙东自然不会手下留情，他这一摔直接将绿衣丫鬟的胳膊摔的脱臼，脸皮擦在地上，破了好大一块，渗出血来。

丫鬟长得青秀，平日里对自己这张脸也爱护，杨丙东这一下是彻底让她毁了容貌，绿衣丫鬟嗷嗷哭，她都顾不得脱臼的胳膊，爬起来，扑到她家小姐脚边，抱着小姐的腿，哭嚎，“小姐，你要替我做主啊！”

这位小姐名叫金珠，是鹿鸣山二十里外金山镇的首富之女，这金家在金山镇可谓是一家独大，就连金山镇都是因金家而得名。

金山镇是大业排的上名号的金玉之乡，这里盛产玉石，正所谓黄金有价玉无价，如今大业盛世太平，富足之人良多，吃喝不愁之余，总愿意花更多的银钱打扮自己，当然，也有附庸风雅之辈，这玉器就成了炙手可热之物。

金家养了一批玉雕师，这些玉雕师的手艺精湛，雕刻出来的玉器件件栩栩如生，近十来年，金家每年都会送上一件最好的入宫。

这些玉器还得了皇上的亲口赞赏，是以，金家越发用心培养玉雕师。

金家说不上富可敌国，可也是富富有余，他们如今求的是皇上的赏识，若是能得个一官半职，整个家族都会一跃成为人上人。

商人终究是不及士族有身份地位。

金珠是金家大女儿，因是头一个孩子，长相脾性又最像金老爷，最得金老爷喜欢，这也让金小姐养成了霸道专横的性子，从她身边丫鬟的脾性可见一斑。

金珠嫌弃地踢开绿衣丫鬟，她倒是不心疼自己的丫鬟，只不过杨丙东这一出实在是打她的脸，这让她怎么忍得住？

她招呼身后跟着的护院，“将人抓过来。”

金老爷疼爱女儿，女儿出门总会让她身边多带些人，今天要来鹿鸣寺，金老爷干脆让她带了十个护院，这些护院武功都不弱。

“是。”领头护院招呼四个收下，跟他一起去抓杨丙东，余下的五名仍旧守在金珠身侧。

杨丙东站在正殿门口的台阶上，他哼笑一声，卷着袖子，举着拳头应了上去。

一阵拳脚后，金家带来的五个护院横七竖八地躺在金珠脚边，领头的护院直接被砸在了金珠身上。

这一番较量后，领头的护院才知道何为天外有天，人外有人。

金家人在金山镇横气霸道许多年，也欺凌过百姓，只不过他们有银子，还有圣上的金口玉言，被欺辱的百姓接了银子，有的再不愿，也得按捺下满心不甘。

金珠长这么大还不曾被人这么打过，直到领头护院砸在她身上，她后脑勺着地，才反应过来。

她气的眼睛暴突，推开身上的人，指着杨丙东，命令，“给我杀了他！”

张口闭口就杀人，可见这金小姐丝毫没将人命看在眼里。

杨丙东最恨这些恃强凌弱的人，无论男女。

他飞身而下，横扫余下的五名护卫，不知有意还是无意，五人有四个砸在金小姐身上，原本金小姐在丫鬟的搀扶下都坐了起来，被这么连续砸了四回，她疼的只翻白眼，差点撅了过去。

“你们这三脚猫的功夫还想对我家公子动手，真是有眼无珠。”在外头杨丙东不好叫出方大人三个字。

“没用的东西！”金珠恨不得将杨丙东千刀万剐，“赶紧起来，给我杀了他，听到没有？”

杨丙东抬脚，想踢过去，让金珠闭嘴。

这时，石春从正殿出来，他扬声说：“公子说了，出门在外莫要闹出事来惊扰了百姓，你别磨蹭了。”

杨丙东耸耸肩，抬起的脚还是踹了过去，金珠脸青鼻肿地飞了出去。

护院吓得不轻，还能动的纷纷涌上前。

等护院将晕过去的小姐扶起来，领头的护院握紧手上的刀，愤恨地看着杨丙东。

“我劝你们还是快些去找大夫，若是晚了，我怕她就没命了。”

到底还是金珠的命重要，领头的护院吩咐收下将金珠抬走。

“不知阁下是什么人？”领头护院问。

他没护好小姐，回头肯定要挨罚，若是连对手是谁都不知道，金老爷恐怕也不会再留下他们。

虽然金家人都不是东西，可他们给的银子多，他还是想再金家做下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67240065"  chaptername="第853章">加入书签</a>
</div>
