    各聊各的，各说各话，各自在各自的圈子。

    　　这很和谐，虽然尽管有一种类似于病态的和谐，但那依旧是和谐。

    　　王太卡知道裴白菜为了出道的付出，所以也没有多想，只是低下头安安静静的吃着东西。

    　　裴白菜那边是几个女练习室，应该是刚刚训练完，看样子每个人都很累。大家都吃着聊着很开心，唯有裴白菜背对着王太卡坐着，有些心不在焉。

    　　如果说正常女生聊的是衣服宝宝的话，那么女练习生大概聊的最多的就是训练里面的事情，还有就是偶尔一起憧憬一下未来的出道。

    　　裴白菜一贯的安静，并没有让谁察觉出异常。只不过是今天特别安静了一点，也没什么。

    　　而为数不多知道裴白菜和王太卡熟悉的孙承欢，这时候也早把那些事抛到九霄云外，现在的她满脑子都是在思考，怎么把自己面前的这瓶水给拧开！

    　　也不知道过了多久，裴白菜那边就吃完了。应该是一会还有什么事，练习生们吃饭的时间都是宝贵的。所以她们结账完就离开了。

    　　王太卡吃的慢，是因为心不在焉的想事情。直到裴白菜她们离开，才抬起头看了一眼。

    　　裴白菜走在最后，目不转睛的离开，仿佛王太卡压根就不存在。

    　　王太卡其实想摆摆手的，但是想了想，还是低下头继续吃自己的。直到裴白菜离开，从王太卡旁边经过，两个人都没有说一句话，也没有一个对视。

    　　裴白菜离开之后，王太卡抬起头，想起那封信，忽然笑了。至于笑的原因，却是一个秘密。

    　　王太卡只是知道，裴白菜的这个性格，还挺和自己胃口的。够果决，够隐忍。

    　　放下筷子，王太卡打算结账。一抬头，却发现一个人居然有坐在了自己的面前，安安静静的看着自己。

    　　“白......白菜？”王太卡一怔，不是刚刚走了吗？怎么又回来了？而且还是一个人回来的。

    　　裴白菜看了看王太卡，说道：“今天那个，是欧巴的相亲对象吧？别否认，我很久之前看过照片，我记住了。”

    　　王太卡尴尬的咧咧嘴：“嗯......不过失败了。”

    　　裴白菜抿抿嘴，似乎有些生气，但是又马上恢复了原本的样子。最后用清冷的声音问道。

    　　“那......我姓裴，叫珠泫。白羊座，o型血。目前没有工作。”裴白菜说到这，忽然一怔，然后故作讶然的看向王太卡：“哦，现在是不是还没轮到我做自我介绍？不好意思。”

    　　王太卡看着裴白菜，有些吃惊。这不是以往那个腼腆的裴白菜了，这是一个活泼、自信、大方的裴白菜。似乎是脱胎换骨，又好像这才是本来面目。之前似乎只是在压抑。

    　　真正的裴白菜，原来是如此的落落大方，充满自信！

    　　“我只是觉得有点......原来我不了解你啊，大白菜。”王太卡说道。

    　　看着王太卡的表情，裴白菜轻笑道：“怎么，不认识了？”

    　　“那倒没有，只不过我今天才失败，结果这么快......”王太卡笑了：“我刚吃完米肠，起码也得等我刷个牙吧。”

    　　裴白菜看了看王太卡，忍不住抿抿嘴笑了，笑容里都是温暖。

    　　“欧巴喜欢之前那样的我，还是现在这样更外向一点的？”裴白菜问道。

    　　王太卡顿了顿，却说了一句在许久前，也是在这家米肠店里，王太卡和裴白菜刚认识的时候，裴白菜说过的一句话。

    　　“你当初跟我说，认识没必要刻意搞笑。其实这句话也应该翻过来说，那就是......人生其实也没必要刻意热闹。是一颗大白菜就行了，不用改变。”

    　　裴白菜说道：“或许吧。不过我倒是越来越理解欧巴的心境了。之前，我只是没有自信。不过现在，我的自信每天都在增加。”

    　　王太卡看着裴白菜，特别是那眼神里面的温度，忽然有些慌乱：“额......到底怎么了？是什么事情？为什么......刚刚见你还好好的。”

    　　裴白菜闻言，浅浅一笑：“欧巴，其实受到那封信了吧。”

    　　王太卡顿时脸色尴尬：“你......怎么知道了？”

    　　“我原本觉得，我知道这项业务取消了，担心会......所以我去了那边，却被告知已经发送了。”裴白菜笑了笑，有些尴尬：“我回来的时候，就在想，就当是一次赛跑吧。如果我赢了，提前收回了信，那么该怎么样就怎么样，不要再去多想了。就算是结果多惨淡，我也愿意接受了。”

    　　王太卡点点头，问道：“但是，我拿到了。不好意思，打给打电话的时候，我就在公司。所以很快。”

    　　裴白菜抿抿嘴，笑起来越发窘迫：“是啊，我输了。其实我之前也想好了，如果欧巴收到了信，那么就证明这是天意，有些事情既然无法隐瞒，倒不如落落大方的说出来。也显得不是那么的心机。”

    　　王太卡闻言，却忍不住叹了口气：“大白菜，和你比，我好像还少了几分担当和勇气。还有......这一份坦坦荡荡和落落大方。”

    　　裴白菜释然的笑了笑：“反正也揭穿了，我也不想再从欧巴面前一直压抑自己的真实想法了。现在的感觉很好，我能光明正大的看你，不用再害怕你问为什么的时候，因为无法回答而觉得尴尬。”

    　　王太卡忍不住笑道：“难怪你欢快了很多，看来直到现在，我们才真的熟悉。”

    　　“之前的是我，现在也是我，没有过伪装。只不过......只不过有些话压在心底，让人不得不安静下来。”裴白菜笑起来了，很好看。

    　　“欧巴，别那么着急，更好的或许在路上。”

    　　“行，以后我多相亲几次试试！”

    　　王太卡笑了，裴白菜也笑了。

    　　不过裴白菜笑着却说道：“欧巴，虽然现在我好像没有资格这么说，但是......你敢！”

    　　“我有什么不敢的？我现在忽然有了一个全新的梦想。比摄影师摄像师什么的好玩多了。”

    　　“嗯？欧巴新的梦想是当什么？”

    　　“新科相亲王！”

