    天长地久不老长春功一旦开始运转，只要张天英不停下来，完全可以一直自动运转下去。

    　　这种运转全身经脉修炼的功法，在张天英看来，放在天龙这样的低等级世界之中绝对是最大的浪费。

    　　要是自己在西游记世界里边开始修炼，要不了多长时间绝对就能够修炼到当年无崖子的师父都望尘莫及的地步。

    　　看向无崖子，对方身上的九十多年的内力，就算是自己不吸收，也是白白浪费掉，反正张天英是不相信，被自己这样打击过之后，无崖子还会有活下来的信心。

    　　通过无崖子的讲解，无论是北冥神功还是凌波微步张天英现在都已经知道了应该怎么去修炼，显然，无崖子现在没有任何用处了。

    　　看向无崖子，张天英极为自然的道：“天长地久不老长春功就在这绿玉扳指之中，只要精神感应一下就可以学到，而且运转开来之后完全可以不用在理会，就会一直自动修炼下去，感觉特别简单，也不知道你这么多年为什么一直就这么放着，不试着学一下！”

    　　“简单，就这么放着！”

    　　无崖子的声音之中充满了悲情，没想到自己努力了一生都没有得到的东西，居然在张天英的口中变成了一直放在哪里却没有人去拿，心中也是越发的郁闷。

    　　但他却又偏偏知道，自己有太多的事情需要张天英的帮助才可以完成，也是低声哀求道：“我知道你看不起我，认为我就是个废物，但我还是想要求你，能够帮我杀掉丁春秋！”

    　　对于无崖子来说，他这一生落到了现在的境地，完全就是被丁春秋所害，若不是丁春秋这个孽徒，他又如何会藏在山洞之中数十年时间苟延残喘，让自己的女人和后代被人百般欺辱。

    　　所以对他来说，任何人都可以放过，但唯有丁春秋让他恨不得生吞了下去。

    　　张天英轻轻一笑感叹道：“身为武林中人，一切以武学资质为先，没有武力，就只能任人宰割，门派也绝对无法传承下去，逍遥子当年都会收下你们几个弟子，并教导成天下有数的顶级高手，没想到这么强大的逍遥派，在你手中居然会落到快要被灭门的程度！”

    　　“我还有两位师姐，逍遥派绝不会灭门！”无崖子怒视着张天英大声道。

    　　其它的他还可以认下来，但这一点他却绝不会认，他相信，就算是没有自己，有两位师姐在，逍遥派也是能够在西夏和天山传承下去的。

    　　“李秋水和天山童姥一生都没有收下任何弟子，以两人的年纪，就算是现在收下弟子，恐怕也应该没有时间教导了。”

    　　“而且两人之间互为死敌，常常生死相搏，以后就是同归于尽我都不会奇怪，如果不是我出现，过不了几年，逍遥派应该也就只会剩下苏星河的八个在外面哀求江湖未流帮忙的弟子了！”

    　　听到张天英的理由，无崖子顿时哑口无言，两位师姐为什么成为死仇，他心中自然清楚，如果两位师姐一生没有收下弟子，自己一死，恐怕这逍遥派还真会随之而灭。

    　　“不过你可以放心，既然得到你逍遥派的武功，我也愿意担任这个逍遥派的掌门，丁春秋我自然会杀掉的，天下还没有那个门派之中允许背叛了门派的弟子活的象丁春秋这样自在！”

    　　“怪不得你会看不起我，现在连我自己都感觉看不起自己了！”

    　　无崖子轻声叹息道：“既然你愿意杀掉丁春秋，想来我的女儿和外孙女你也愿意照顾一二，毕竟她们也算是我逍遥派的弟子！”

    　　“我现在既然是逍遥派的掌门，你女儿和外孙女之事我肯定会管，定然要让大理段家和慕容家受到教训，要不然逍遥派的长辈得罪了人，人家报复到晚辈的身上我逍遥派却无人出头，这个门派还有什么脸面立足于世！”

    　　无崖子眼神之中满是感慨之色，低声道：“我这一生一事无成，唯一值得称道的恐怕也就是这一身内力了，既然给你弄出了这么多麻烦，这一身的内力就全当是报酬送给你，也算是我这一生唯一的一点价值吧！”

    　　无崖子说完，头下脚上的飞到了张天英的头顶，一股股内力就向着张天英体内灌注而入。

    　　而张天英虽然因为铁布衫的原因，体魄强大至极，但毕竟也是刚刚才开始修炼，无崖子九十年的内力进入体内，顿时向着全身经脉之中流转而去。

    　　过了好一会，张天英才轻轻睁开了眼睛，看向已经软软的倒在自己身边的无崖子，抬手一摸，完全没有了任何气息，显然是已经死了，不由也是低声叹息了一声。

    　　大步走到墙边，一抬手就将墙上逍遥派的武功全都收进了自己石门的空间之中，这才大步向着山洞之外走去。

    　　一走出山洞，张天英先是向着五名皇城司内卫轻轻点了点头，这才对苏星河道：“无崖子已经死了，死之前将逍遥派的掌门之位传到了我的手中，以后我就是逍遥派的掌门人！”

    　　说到这，张天英看向苏星河厉声道：“我逍遥派是一个武林门派，一切以武为先，以后不会在有任何乱七八糟的杂学，你和你的几位弟子打算怎么办？”

    　　“回掌门，我等自然是逍遥派弟子！”对于这一点苏星河说的是理直气壮，毕竟这么多年来他一心照顾师父，谁不知道他对师父和门派的忠心。

    　　“逍遥派这么多年恐怕都已经成了别人口中的笑话，长辈得罪了人，人家肆意的在晚辈身上报复回来，想来也应该让你们认识到了一个武林门派之中没有武力的下场。”

    　　张天英看向苏星河，声音也是越发的严厉起来，冷冷的道：“若是你和你的几位弟子依然还和以前一样，一心以各种杂学为重，想让我保护你们不受人欺辱，那我可以告诉你，我肯定会先清理门户！”

    　　“我甚至都担心，留下你们这些废物，会不会带坏我逍遥派的下一代弟子，我可不想自己跟无崖子一样，九十多岁了还要哀求一个年轻人帮自己收拾烂摊子！”

    　　苏星河脸色顿时变的煞白，自己的几个弟子是他一手教出来的，什么性子没有人比他更清楚。

    　　若是真有一个掌门这么强大的后台，恐怕连武功是什么都能够忘记。

    　　显然眼前的这个掌门与自己师父不同，是绝不会容忍门派之中有这样的弟子的，不由也是汕笑道：“回掌门，我刚才考虑了一下，我的八个弟子还是只挂在我名下好了，他们的年纪就算是加入门派之中，也绝对无法在学会任何武功，还是留在弟子名下，让他们学一点杂学吧！”

