    听到叶魅所说的话后，白琳扭头看了她一眼。

    “叶魅果然观察力也比一般玩家要厉害许多。”

    “看来她的身份一定不简单！”

    “她一直戴着口罩说不定就是不想让别人认出来！”

    白琳心中推测道。

    随后再次将目光转回到了泡泡光圈中的王啸身上。

    美眸中不由地流露出一丝担忧。

    ......

    【特么的！这样的话啸神和瞎子聋子有什么区别！】

    【就是！看不到怪物就算了！连光圈外面都看不到！】

    【我觉得比利娃娃这是故意刁难王啸！不然怎么整出来个泡泡！】

    【不公平！太不公平了！抽中幸运字母竟然还得独自面对这么难的考验！】

    【唉！我看大家还是做好心理准备吧！】

    ......

    泡泡光圈中，王啸身上的寒意越来越重。

    他知道这是身后的厉鬼在不断的靠近他。

    就在这时。

    王啸感到自己的脚踝处像是被人抓住了一样。

    紧接着，王啸只感到后背一沉。

    一股透彻心扉的凉意从他的心底散发出来。

    他的后背更是冰冷刺骨。

    就好像是背着一个巨大的冰块一样。

    王啸明白，这有厉鬼爬到他的身上了。

    王啸用余光看向身后，依旧什么都看不到。

    但是，直播间的观众和站在泡泡光圈外的白琳等人却看得一清二楚。

    一只长相十分恐怖渗人的厉鬼正趴在王啸的身上！

    他的脑袋像是被什么东西砸了！

    直接凹陷下去一大块！

    在哪凹陷的伤口处，更是布满了蜈蚣一般的疤痕。

    只有额头两侧还长着几根稀稀拉拉的头发，垂在他的脸上。

    其余的地方则是寸草不生。

    光秃秃的一片。

    这个怪物的整张脸惨白无比。

    最令人恐怖的是他竟然没有长眼睛和鼻子。

    整张脸上只要最中间的位置上长着一张细长的嘴唇！

    那嘴唇的颜色十分红，红的都有些发紫。

    在怪物惨白的脸上显得格外诡异！

    在他的嘴里更是长着好几排尖尖的黑色牙齿。

    看起来十分恐怖！

    他搭在王啸肩膀上的两只手更是形如枯槁。

    就像是风烛残年的老人。

    长满皱纹和尸斑的皮静静包裹住了他手掌上的骨头。

    在手指的末端。

    还长着极为锋利的细长指甲。

    指甲的颜色是发黑的。

    看起来十分令人反胃！

    ......

    【我去！这尼玛是什么品种？也太吓人了吧！】

    【靠！老子直接吐了！怎么长得这么恶心！】

    【这大的怪物趴在啸帅身上啸帅应该能够感受到吧？】

    【我估计能！这得多吓人啊！】

    【卧槽！简直受不了！这也太折磨人了吧！】

    ......

    房间中，站在光圈外的白琳等人。

    再看到王啸身上发生的一幕，神色变的无比紧张和严肃。

    他们不知道王啸是否能够感应到他的背上有一只那样恐怖的怪物！

    白琳眼中满是担忧。

    垂在身体两侧的双手更是紧紧攥成了拳头。

    手心中全是冷汗。

    就连叶魅神情也变得有些凝重。

    她从来没有听说过这样的考验。

    所以她不知道有什么办法能够解决眼前的问题。

    “看来这一次王啸只能靠他自己了！”

    叶魅心中叹息道。

    看向王啸的眼神中更是出现一抹从未出现过的情绪。

    担忧！

    恐怕连叶魅自己也不知道，她正在为王啸担心！

    “哥哥，没有想到你竟然也在这里。”

    一道天真烂漫的声音在王啸的后背响起。

    王啸顿时皱了皱眉头。

    这道声音他再熟悉不过了！

    这可是他亲妹妹的声音。

    【卧槽！我知道了！这是死亡游戏中的替身鬼！】

    【什么东西？提升鬼？】

    【对！这种鬼会模仿玩家熟悉的人的声音，只要玩家上钩回答它或者扭头看它就完蛋了！】

    【我靠！这么阴险！啸哥你可一定要挺住啊！不敢回头！】

    【千万不要说话！千万不要扭头！】

    【幸运女神求求你眷顾啸帅吧！】

    ......

    “这鬼的声音竟然和小女孩一样？”

    光圈外林科疑惑道，神情无比严肃。

    一旁的白琳眼中闪过一抹若有所思严肃道：

    “如果我猜的没错的话！”

    “这怪物的声音应该是故意模仿王啸熟悉的人的声音！”

    林科闻言大吃一惊，激动道：

    “那..那啸哥会不会被迷惑？”

    听到林科的话，白琳微微摇了摇头。

    她相信王啸不会被这么简单的伎俩蒙骗过去的。

    但是她的心中还是很担心。

    因为她不知道这个怪物是只会这样迷惑别人。

    还是会更诡异的能力！

    她紧紧盯着王啸，目光中充满了担忧！

    泡泡光圈中。

    “哥哥，你怎么不说话？”

    王啸后背的声音再次响起。

    那语气都和她妹妹平时说话的语气一模一样！

    就好像王啸的背上真的趴的是他妹妹一样！

    但是王啸不会相信！

    他知道这一定是厉鬼迫害玩家的手段。

    因为他早就给家人使用了血缘免召唤卡！

    所以他的妹妹绝对不会出现在这里！

    那只趴在王啸身上的厉鬼见王啸根本不受诱惑。

    迟迟都没有扭过头来不禁感到十分焦急。

    它继续说道：

    “哥哥！你怎么不理我？”

    “我们来玩猜猜我是谁的游戏好吗？”

    “只要你才会了，我会给哥哥礼物的哦！”

    .....

    【卧槽！啸帅千万不要被迷惑啊！】

    【这特么的该不会真的是模仿的啸帅妹妹的声音吧！】

    【白琳女神最近跟啸帅在一起的时间长了！都变得聪明了！】

    【我怎么感觉啸神要回头！大事不妙啊！】

    【千万要忍住心中的好奇心啊！啸神！】

    ......

    光圈中。

    那只厉鬼一边说一边用自己的手掌捂住了王啸的眼睛。

    王啸只感觉一股血腥味扑面而来。

    一股凉意顺着他的眼睛直接进入到了他的身体之中！

    王啸顿时心跳加快，血液飞速的流动着。

    这是他从来都没有出现过的感觉。

    那双捂在他眼睛上的双手异常冰冷。

    但是却仿佛有一种魔力。

    让他有一股特别想要扭过头去的冲动！

    他就要快克制不住这种冲动了！

    “不行！我不能坐以待毙了！”

    “看来只能率先发起攻击了！”

    王啸心中暗道。

