    萧钰莲和秦晟哲遭遇的这些，都是在收了那个孩子之后。

    那场火灭得及时，但是纵火犯没能找到，秦晟哲却在自己房间的枕头下翻出了一张纸条。

    上面有个电话号码。

    很明显就是有人故意放在他那里，等着他去联系自己。

    萧钰莲劝他交给警察，但是他担心针对他们的人会变本加厉，毕竟上次的车祸，警方到现在都没抓到肇事者。

    后来，秦晟哲是怎么跟对方联系的，萧钰莲不清楚，只是突然有一天，那个孩子就从他们家里消失了。

    “她......安全吗？”

    萧钰莲问他。

    秦晟哲听到这句话，面色有些难看：“会有人替我照顾她的，以后我们就当没见过她。”

    萧钰莲虽然有胆识，有傲气，但终归是个人，想要活命，于是就把这件事藏在了肚子里。

    听她说完这些，浔蔷低着头，不知道在思考什么。

    杜诺修的面色十分凝重。

    他现在已经可以猜到大部分真相，浔可沉一开始把苏千殷交给秦晟哲，肯定是走漏了消息，导致那个组织想要把苏千殷带走。

    他们或许并不想对苏千殷赶尽杀绝，而是想靠自己来抚养她，因为苏千殷的父亲是那个组织的人。

    从小精心培养出一个犯罪者，是那个组织常做的事情。

    只是不知道为什么，苏千殷最后并没有在组织里长大，而是被一个叫苏矜的女孩拉扯大。

    技术部已经给过他苏矜的资料，父母双亡，没什么亲戚，背景很干净。

    但就是因为干净，所以奇怪。

    连他们技术部都查不出准确的人物信息，那只能说明，苏矜的具体资料被篡改过。

    苏矜已经死了，她为何抚养的苏千殷，没人知道。

    杜诺修想到这里，呼吸微微一顿。

    不......

    那个组织知道。

    他忽然有种不好的预感，他能想到这些，那当事人苏千殷呢？她是不是早就想到了？

    所以她才要瞒着他们，离开医院，是为了去找那个组织吗......

    杜诺修心底的不安愈发强烈，他拉住浔蔷的手，刚想说些什么，身后突然传来一阵呼喊。

    “妈——”

    秦晟哲快步走进大厅，一脸焦急，甚至没有注意到旁边有两个人，直接经过他们，来到萧钰莲面前。

    “你没事吧？妈？”

    他俯身握住她的手，就是一顿查看。

    萧钰莲叹气：“放心吧，秦时渊那个狗东西没那本事强来，我现在正在忙呢，后面那两个人是来找你的，他们说你不愿见他们。”

    秦晟哲猛地转过头，看见了浔蔷和杜诺修。

    “你们来这里干嘛？！”

    他怒道，“我妈受不了刺激，你们不要来打扰她......”

    “阿哲。”

    萧钰莲无奈地开口，“别这样说你妈，我现在身体安康，还能活好久，什么大风大浪没见过。”

    秦晟哲回过头，声音放轻：“妈，我们不能跟他们扯上关系，否则倒霉的就是我们......”

    “你放心——”

    浔蔷忽然道，“今天过后，我不会再来找你们，但是我还有最后一个问题，需要秦先生帮我解答。”

    萧钰莲在这，秦晟哲也不好发作，只能硬着头皮道：“你说说看，是什么问题。”

    浔蔷握了下拳，紧紧盯着他：“我想知道，当初浔可沉带着那个孩子来找你的时候，跟你说的最后一句话是什么？”

    听到浔可沉的名字，秦晟哲愣了下，慢慢低头，表情变得有些复杂。

    浔蔷沉下脸：“别告诉我你忘了。”

    杜诺修握着她的手紧了紧，让她安心。

    “......我没忘。”

    秦晟哲轻叹一声，“当年可沉把孩子托付给我后，只说了一句话。”

    ......

    两人走出萧钰莲的庄园后，杜诺修停下脚步，接了个电话。

    是闵时英打来的。

    “修哥。”

    他用平常的语气说道，“付良澄刚刚打电话给我，想让我把技术部查到的有关苏矜的资料转给他，我需要征求你的意见。”

    杜诺修叹着气：“转吧......”

    然后就挂了电话。

    “夫人，我觉得我们接下来的调查重点，可能要先查清楚你姐姐当年到底因何而牺——”

    他突然刹住了话。

    因为他看见浔蔷站在他身边，双手抱着胳膊，泪水不停往下掉，身子微微颤抖着。

    “夫人。”

    杜诺修想也没想，直接将她拉进怀里。

    “不许哭，你怀孕了，这样会对身体不好。”

    明明是命令的口吻，他的声音却温柔无比，手轻轻抚上她的背。

    “我都不知道......我都不知道她到底经历了什么......”

    浔蔷把头靠在他胸膛上，手指难受地抓着他的衣角，哽咽道，“她去当卧底前......我还跟她吵架了，我说这个任务那么危险......她如果去了就不要回来......”

    浔可沉真的就再也没有回来过。

    浔蔷跟她最后相处的时光，永远定格了在吵架的那天。

    “我怎么......什么事情都做不好......这么多年了还不知道她的死因，我真的好没用......”

    浔蔷哭得很厉害。

    她是那么强势独立的一个女人，当年得知浔可沉牺牲时，她冷静地处理完所有事情，脸色都不变一下。

    但是只有杜诺修知道，像她这样性格的人，如果伤心到极致，是根本不会表现出来的。

    “不是你的问题，浔蔷。”

    他紧紧抱着她。

    “走这条路本就该面临这些。”

    进入RE组织的人，都是抱着拼命的决心。

    有的运气好点，能够活着完成任务。

    有的一去不回，也是常态。

    浔蔷并不是不知道这一点，只是她刚刚听到秦晟哲的回答后，就彻底控制不住情绪了。

    那些对姐姐的愧疚和思念，在这个不平静的夜晚，全都爆发了出来。

    秦晟哲说，那天天气很不好，雷雨交加的。

    浔可沉身上都是血，她用外套裹着孩子，尽量没让她淋到雨，然后颤抖着身子敲开了他家的门。

    雨很大，秦晟哲没能全部听清她的话，但是知道她想表达的意思。

    她在极力请求他，收养这个孩子。

    秦晟哲下意识就接过了。

    小女孩刚出生不久，软乎乎的，抱起来特别轻。

    浔可沉把她交给秦晟哲后，转身刚想走，忽然又停下脚步，回头问道。

    “我现在这个样子是不是很丑？”

    这就是她跟他说的最后一句话。

    浔蔷从小就知道，浔可沉跟她一样爱美，喜欢穿漂亮的裙子，喜欢对着橱窗里的项链发呆。

    可是这样美丽耀眼的浔可沉，最后却是浑身破烂地倒在废墟里。

    凭什么......

