    孙豪盘膝而坐，静静地等待最后显像，如若不能得到准确答案，自己怕是得跑一趟下虚，去探查一番不朽银城。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    孙豪进去金匮石室，一坐就是几年。

    肖河守在外边，心中是感叹的同时也充满了好奇。

    感叹的是大人终于还是触动了金匮石室，大人不愧是天之骄子，这数千年里边，大人还是第一个触动金匮石室的存在。

    好奇的是大人到底触动了什么了不得的东西，居然一坐就是几年。

    就拿传承类秘术来说，通常情况下，普通的秘术，金匮石室里边只要不到一个月就能搞定。

    只有上了档次，信息量大的高档货色，需要的时间才会达到一年左右。

    而过一年的传承类秘术，那就是很逆天的存在了。

    当然，如若是过十年，那就说明这种秘术对一个种族的重要性无与伦比，是一种能够惊动种族坐镇大能的强悍传承。

    最顶尖的金匮石室传承据说需要二十年才能完成，得到之后，足以震惊中虚，传说之中，是能够令一个种族强势崛起的强大异术。

    多年以来，传承了人族精神，秉承了人族先祖意志的金匮石室，到底隐藏着什么样的秘密，谁也说不清楚。

    只是很神秘很神秘。

    出现过的，最为强大的一次领悟，据说过了十年，那之后，人族出现了大乘修士，带领人族渡过了一段光辉岁月。

    在此之后，金匮石室开启之后，领悟的时间就没过一年的。

    这次，沉香大人直接达到六年多，完全没有停止的趋势，就是不知道大人得到的是什么类型的东西。

    至少，等级应该不低吧。

    金匮石室的信息五花八门，据说不同的人得到的感应会不同。

    历史上，出现的最大乌龙事件就是曾经有个人族大能在金匮石室里边呆了十多年，领悟出来一种十分强悍的玄天灵宝炼制之术，而且十分合适他本体修炼，只不过遗憾的是，玄天法宝炼制需要的灵材太难得，而且对炼器的要求也太高。

    最终这位大能吐血三升，只能望而兴叹。

    不过历史记载，这位大能最后还是炼制成功了玄天灵宝的仿制品，在当时，也曾经威风一时。

    肖河十分好奇和期待沉香大人领悟出来的是什么，又需要多久的时间。

    也就一直老老实实地守在了金匮石室门前，其间仅仅给正元子知会了一声：“大人，沉香大人已经触动金匮石室，进去五年没出来了。”

    正元子回了三个字：“知道了。”

    第八个年头。

    肖河依然安安静静守在金匮石室门前，典藏圣地的助手都被支开，他亲自看守。

    这一日，他的助手都挡不住的人跑来领悟金匮石室。

    一把飞剑御空而来，一修士大声叫道：“小河，怎么回事？我要进来参悟金匮石室居然也不成吗？”

    肖河马上挺身而起，站在了来人面前，恭敬地说道：“弟子肖河见过尊者，多年不见，尊者修为越的高深了。”

    万剑尊者，当年跟随正元子一起闯荡过洞天之森的三位人族修士之一，分神大圆满，在人族西昆仑的地位排在了前三，要进金匮石室，通常是不限制次数的。

    当然，如若没有必要，他也不会跑来金匮石室溜达。

    谁知这次来了，被告知肖河亲自看守金匮石室，任何人不得擅闯。

    什么时候，自己也成了擅闯者了？

    万剑尊者站在肖河面前的时候，心中是略微不快的。

    此时见肖河顾左右而言他，心中更是不爽，嘴里说道：“金匮石室被人占用了？还是正元大人下了什么密令，我居然不能进去参悟？”

    肖河不知道万剑尊者知不知道孙豪的存在，犹豫了一下，手对金匮石室一指，嘴里说道：“尊者，石室里边的确有修士在参悟，大人如若要进去，却是须得等他出来才行。”

    万剑尊者扫了金匮石室一眼，嘴里说道：“那行，我就在这等一个月，等他参悟完了，我再进去。”

    说完，大模大样，在紧闭的金匮石室面前坐了下来，双眼一垂，也不搭理肖河，自顾自修炼去了。

    肖河呆了呆，没有说话，也沉稳地盘膝坐在了他的身边。

    一个月之后，万剑尊者准时睁眼，看看金匮石室，又闭上了，自去修行。

    二个月之后，睁眼。

    三个月之后，睁眼。

    ……

    一年之后，万剑尊者睁眼之后，没有马上修行了，嘴里说道：“小河，里边真有人？”

    金匮石室触动之后，外边是看不出异常的，但是守护修士却知道，因为进去了人没出来。

    肖河恭声说道：“的确有人，而且已经进去九年了。”

    万剑尊者呆了。

    进去九年了？这是谁？进去那么久了，怎么还没出来，不过，马上就到了第十年，应该快了，那就继续等一等吧。

    第十年，等过去了。

    第十一年，还是等过去了。

    ……

    第二十个年头，也等过去了。

    万剑尊者沉不住气了，睁眼，张嘴说道：“小河，里边真有人？按你所说，岂不是达到了二十多年，这又怎么可能？”

    肖河沉稳地说道：“尊者，的确有人，二十年前进去的，肖河在此守候了整整二十年。”

    万剑尊者眉头皱起：“是谁？进去这么久还不出来？该不会触怒金匮石室，直接挂在里边了吧？”

    肖河想了想，不管万剑尊者认识与否，说了句：“是沉香大人在里边，不知尊者你听说过没。”

    沉香大人？

    万剑尊者腾地一下从地上站了起来，抬手给了自己一巴掌，嘀咕了一句：“你这乌鸦嘴。”

    完了，脸上露出灿烂至极的笑容，嘴里说道：“早说是沉香大人不就结了吗？跟你说吧，我不仅仅听说过，还亲眼见过沉香大人大神威，那家伙，你想象不到的厉害。”

    肖河眼前一亮，嘴里说道：“正元子大人来过，见过沉香大人，尊者，看他们的说话语气，沉香大人如今已经合体了？”

    “合体？”万剑尊者笑着拍拍肖河的肩膀，低声说道：“岂止，看在你是正元大人弟子的份上，我就来跟你说道说道沉香大人的威猛绝伦，反正要等大人，闲着也是闲着。”

    肖河低声说道：“尊者有事可以先去忙，沉香大人出来之后，我再给尊者传讯就是。”

    万剑尊者头摇得飞快：“不忙不忙，再忙也得等沉香大人出关，话说小河，你猜一猜沉香大人的战斗力会怎么样？”

    肖河愣了愣，问了句：“看尊者样子，沉香大人很厉害？”

    万剑尊者翻翻白眼：“不厉害能让你猜吗？当日，我跟随正元大人闯荡洞天之森，遭遇了老树何雨田，摩根神族摩摩索天和摩摩索田三位合体大能，初期中期后期各一个，人族这边，就是正元大人一个合体大能，当时，眼看巫神那小子就要被摩摩索天给一脚踩死了，沉香大人出现，好了，故事就给你讲到这，你给我猜猜沉香大人的战斗力。”

    肖河看看一脸兴奋表情的万剑尊者，心说，你这样子毫无疑问，就是在说沉香大人很厉害很厉害，挡住了摩摩索天，我还猜不出，那就真是猪了。

    不慌不忙，肖河笑着说道：“我觉得，沉香大人的战斗能力至少也得跟我师尊相当，威慑到摩根神族合体修士，将巫神那老小子给救了下来。”

    万剑尊者竖起了一个大拇指：“小河，不错，你跟我当初的判断力如出一辙，沉香大人出来的时候，我也是这么认为的。”

    肖河愣了愣。

    万剑尊者大拇指往下一指，嘴里说道：“但是，事实却大相径庭，沉香大人比这猛多了，你再往狠里猜，让你猜三次……”

    比这更厉害，可以猜三次？

    肖河有点晕了，不会吧，有点越了自己的想象吧？(未完待续。)