    游丝丝震惊伸手捂嘴，瞪大眼睛不可思议地看着走来的武队长。

    这个疯子，居然在追杀诡异群到野外后，还能活着回来？！

    他他他他，他到底是什么实力境界？！

    从那比出城前，又加深了几分的黑血痕迹来看，这疯子出城后是真的又杀了一批诡异！

    太可怕了……太可怕了！

    游丝丝第一次有一种，一个人类，可以比诡异还可怕的感觉！

    “武队长！”

    景岩在震惊过后，立刻惊喜的叫道。

    武队长的实力，他是清楚的，如果有武队长帮忙，夜哥那边必然能安全很多！

    而且，青衣不肯出城去帮方月，景岩他们能依靠的，也就只有武队长这个自己人了！

    “武队长，你当真愿意为我们去一趟凝光山，去帮夜哥？”

    “嗯，你们的话我在外面就都听到了。青司不愿帮，我来帮！夜队长某种意义上，替我报了血海深仇，他对我有恩！恩人有难，我不能坐视不管！

    不……”

    武队长用手一抹脸，露出脏兮兮的五官：“应该说，此事，我管定了！”

    看到武队长如此坚定的态度，景岩大大的松了口气。

    有武队长带队，再加上青司出动的白衣青卫，这股力量已经非常强大了，应当足以支援夜哥。

    游丝丝回过神来后，自然也没什么意见。

    一边让人准备青丝马，一边让人查案牍。

    很快，结果出来了。

    答案是……没有！

    “没有？！怎么会没有任何这些材料出入城门的记录！？”游丝丝当场就瞪大了眼睛，整个人都惊了。

    青司的案牍，管理非常严格，且只有高层才能碰。

    难道……青司内部，有内鬼？！

    游丝丝实在无法接受这件事。

    青司为了晋升渠道，确实有些内斗的现象。

    但为了个人利益，出卖整个青司，整个青丝县，把案牍的记录全部消掉！

    这简直……这简直无法原谅！！

    怒火，在心头燃烧，游丝丝气的浑身发抖，几乎咬牙挤出两个字。

    “彻！查！”

    整个青司立刻再次忙碌起来。

    在总青衣的强烈个人意志下，整个青司的所有机构，都服务于游丝丝一人！

    在查找的东西，还是青司内部的东西的情况下，所以效率直接拉到最高。

    仅仅半个时辰后，这边就又有了新的结果。

    “没有……消档痕迹？！”游丝丝再次懵逼了。

    她发现，自从景岩带来他的猜测，以及一次次深入调查后，她懵逼的次数越来越多了。

    而且事情一次次的出乎她的意料，超出她的掌控，完全不知道该如何处理了。

    “没有消除档案的痕迹？！这怎么可能？！”

    景岩也不相信这个答案。

    但负责报道的元老级白衣青卫，愿以性命担保，且信誓旦旦地说，绝对绝对没有消除案牍记录的操作！

    “如果一切真的如你所说，那岂不是说……凝老头让人采购的这批材料，从始到终，就从没出过青丝县？！不对！那荧光手镯是哪来的？难道凝老头亲自来过青丝县，炼制了荧光手镯后，又离开了？还是说根本就不是凝老头的问题？是另有人可以炼制荧光手镯的人，在操盘一切？”

    景岩一个接一个问题抛出来。

    他单纯是下意识抛出问题，却没想到，在场这些人，都具备解答这些问题的能力。

    “这些材料没出过青丝县，这一点从案牍记录来看，是完全有可能的。只是我这边也同时查过，谁家都没有过囤积这些材料的记录，且同样是……真实记录，没有任何消档痕迹。”之前负责报告的元老级白衣青卫，说道。

    倔老也皱了皱眉：“本来我不想说的，既然事情发展这一步，我也不瞒你们了。实际上，之前你们给我那个残缺的荧光手镯，实际上我和凝老头当年一起研发的诡物。

    这里面针对普通荧光手镯，进行过大幅度的优化和改造。

    所以……这种手法，不说其他地方有没有能仿造的，单说黑青山脉，只有我和凝老头有能力做得出来！

    后来我们出现了分歧，我认为荧光手镯应该是服务于青卫，服务于人类抵御诡异的诡物。但凝老头……他有点极端了。不管如何，在那之后，我就再没造过荧光手镯。所以这荧光手镯，绝对是凝老头弄得。

    并且，我因为那件事后，其实一直想和他和解，却拉不下面子，只是时刻有派人关注凝老头有没有回到青丝县，答案是……没有！他再没回来过！”

    众人都说的信誓坦坦，有理有据，让人提不出半句反驳。

    这让景岩懵了。

    他的思路好想一下子卡壳了，想不出这到底该怎么解释了。

    难道那个组织累计采购材料，每三年完整一次的材料，全都凭空消失了？

    既没炼制，也没做什么，就自然蒸发了呗？

    这可能吗？

    这不可能！

    景岩皱眉逐渐紧皱，大脑高速运转，最后斟酌着言辞，环视众人，缓缓说道。

    “在我们流民之中，流传着一句非常有名的话。那就是，如果排除所有的不可能，剩下的那个可能，即使再怎么匪夷所思，都是唯一的真相！”

    众人一听，都有些懵。

    “景岩，你这话是什么意思？”

    “我的意思是……”

    景岩指了指自己脚下的地面。

    “有没有可能，有那么一条通道，可以从青丝县，直通外面！然后凝老头让人，从这个通道，在不引起你们注意的情况下，采购材料，运输材料，最后神不知鬼不觉，炼制出荧光手镯？”

    这个想法很大胆，却又不是没有可能性。

    可如果存在这么一条通道，如果诡异发现了的话，不应该只是入侵到青丝县内部来？

    这么多年都没出事……众人不太相信有这么一个通道存在可能。

    “查，挖地三尺的查！如果这个假设成立，这个通道真的存在，对我们青丝县而言，是一个威胁巨大到足以灭城的存在！”

    游丝丝清楚的知道，这么一个通道如果存在，意味着什么。

    所以她以绝对集权的方式，再次动用了青司全部的力量。

    即使挖地三尺也要找出真相，如果找不到那个不存在的通道，那就是给自己一个安心！

    如果找到……

    游丝丝不敢想下去。

    然而……

    当一个时辰后。

    在以那些材料采购为中心，往外扩散的寻找那个可能存在的秘密通道时。

    事情，有了反馈。

    原本派出去负责此事的玉白衣气喘吁吁，满脸焦急惊恐地跑了过来。

    一边跑，一边擦着冷汗，用全身力气朝他们喊道。

    “找，找到了！真的找到秘密通道了！！”

    一瞬错愕。

    全场……哗然！

    ……

