    直播风靡的时候我和班里的同学一起搞个了野外求生的直播间。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们整个班都参与进来了。

    一来是干这个有收入，收入用来作为大家一起玩一起闹的本钱。

    二来大家都是一个班的，上课在一起，下课后再一起参加野外求生直播，这样很开心。

    “看到没有？那就是传说中一夜全家死光的房子，谁进去好呢？”

    傍晚的时候我们来到距离学校几千米外郊区里一处废弃的房子前停了下来，王平突然开口，直接直播了。

    我们的直播间是野外求生，今晚我们要去的地方是北山，需要经过这个郊区。可是王平却在大家没有准备的情况下提出这样一个要求，房子也不像他说的死过人，就是一普通房。

    不过大家都懂这是王平的手段，直播的时候就这家伙总能想到办法让看我们直播的人刷赞刷丸刷打赏。

    所以现在我和大家一样等待他接下来的话。

    “这样吧，你们给我们刷钱打赏，半个小时内我们当中被打赏钱最多的人进去好不好？”王平果然又变相的刺激大家消费了。

    别说，直播间顿时热闹起来了，刷钱刷火箭，我们所有人名字后面的数据不断变化着，弹幕也布满了整一个屏幕。

    看直播的人里面不缺乏有钱人，但也是针对性的。

    比方说我们这里四十七个人里就数王平最受欢迎，还有最漂亮的姗姗。

    王平受欢迎是因为他经常和这些人互动，也帅气。姗姗受欢迎就不用说了，********带着成熟韵味的气质，还有一张非常漂亮的脸蛋，是男人都会站在她那边。

    最终还是王平胜了，他的数据最高。

    “好了，既然大家都想让我进去，那我进去了。”王平也不推诿，对着摄像头微笑道。

    说完他还偷偷看我们一眼投来得意的笑容，带着摄像机往房子里走去。

    我们在外面等着他，这是游戏规则，他只能自己一个人进去。

    “王平真有本事，每次都能让那些人花好多钱。”姗姗这个时候开口，脸上洋溢痴呆的表情。

    我们都知道姗姗喜欢王平，班里很多女生都喜欢他。谁让他是万人迷，有独特的魅力。

    不过对我们来说这也没什么好妒忌的，胜者为王败者为寇，只能怪自己没本事结束单身狗的命运。

    王平在房子里直播，我们不知道里面的情况，不过时不时破旧的房屋内是不时会传来王平惊恐的声音。

    “又开始装了。”姗姗道。

    王平在我们班古灵精怪出了名，很会演戏的，姗姗一说，众人相视一笑。

    上次去野猪囤里直播的时候明明没有野猪，可是王平还是从市场里买来一条饲养的野猪事先困在某个地方，然后再假装我们一班的人“千辛万苦”逮住了野猪并且分了吃。

    其实饲养出来的野猪哪有什么攻击性，又事先被饿了很久，我们杀它的时候压根就没费力气，那些搏斗场面，野猪愤怒的嗷叫都是王平事先准备好的声音播放出来的。

    反正是直播，摄像机看不到地方那些人又怎么知道是怎么回事。

    我也笑了笑，转头看向那房屋。

    说来奇怪，当我看过去的时候看到房屋内有个人看着我！

    起初我以为看花眼了，毕竟天也黑。但是我再三打量后确定有个身穿白色长裙流着长的女人看着我。

    “你们看！”我被看的毛骨悚然，随即喊了句。

    大伙还沉浸在闲聊，听到我喊话几人先扭头看过去了。

    “什么？”姗姗先问，其他人也都眨眨眼看着我，用很白痴的眼神。

    “你们没看到哪有个……”我想说有个人，但是现在那个一直看着我的女人已经不见了，这让我不得不闭嘴。

    “什么嘛？”有人不耐烦问。

    我迟疑了，最后说没事。

    众人继续闲聊，只是我看着那房屋感觉不妥，但是又说不出为什么。

    大约过了一个小时，王平从房子里走了出来。摄像机向后，他对着我们微笑，指了指摄像机偷笑着说：“搞定。”

    我们听到这里都很开心，这一次又被王平忽悠过去了，而且刚刚我们看了数据，半个小时收入四千多！

    这表示明天我们又可以大吃一顿，还可以到kTV好好玩一通。

    每次我们都是这样，到礼拜的时候直播，第二天就拿直播赚来的钱去挥霍，去玩耍。

    “怎么样？”未了，王平还得瑟问道。

    我们当然说他牛得不要不要的，随即大家起哄，再次打开摄像机继续我们的野外直播。

    王平走在后面，我故意放慢脚步看他。

    王平还是王平，只是不知道是不是天黑光线不好的缘故，他的脸好黑，是那种……由里到外的黑，乌泱泱的。

    “王平你没事吧？”我来到他身边，低声问。

    起初王平并没有回答我，虽然他嘴上挂着微笑但是对我的问话如若无闻。

    “王平？”我又说道他才看着我问我怎么了，看着他笑容我一时也不知道说什么好了。

    那笑容，很的诡异。

    第二天我很晚才起床，看了下时间，已经是中午。

    不是我一个人睡的那么死，王平他们也是一样的。毕竟昨晚我们都通宵直播，能中午起来算是不错的了。

    这不，我转身看舍友的时候个个都在闷头大睡，王平也是。

    学校宿舍不是打乱分的，是按班级来分，最后不够人才会把别班的人掺合进来。就像现在，其余六个床位都是昨晚一起直播的同学，都在睡呢。

    我没去打搅他们，洗簌的时候也小心翼翼怕吵醒他们，毕竟大家直播也挺不容易的。

    洗簌出后王平居然也醒了，坐在床上直勾勾看着我吓我一跳，依旧挂着那令人不安的笑容。

    “王平，早呀。”我心虚道，眼睛都不怎么敢和他直视。

    昨晚到现在，王平完全换了个人似的。

    “早？呵呵，确实有点早。”王平淡淡说话，不带任何感情，随即看了眼窗外的太阳：“现在几点了？”他问。

    手机就在他手边他不看，居然问我几点？

    疑惑归疑惑，我还是告诉他中午2点。

    “阳气最重，不好走……”王平嘟囔一句，双目一闭说躺下就躺下去了。

    我站在原地好一会才恢复正常，心道王平这是梦游了？

    就在此时我脑海突然想起当时看到的白衣女人，我打了个激灵不敢再想，穿好衣服快离开，出去吃饭。

    吃完饭回宿舍，我玩了会手机，又困了，接着睡。

    反正节目定在下午，然后接着是晚上kTV，时间还早着呢。

    睡着睡着，也不知道睡了多久，直到有人推我，还伴着各种吵杂声才把我弄醒。

    我张开眼，惊讶的现大家居然都在。

    再看一眼外面，天早都黑了。

    “大家怎么都来了？”我先问道，还以为我睡过头让大家等得不耐烦所以才来喊我的。可是当我看到他们不安的表情看的方向是王平床位的时候我才知道是我自作多情了。

    “王平怎么了？”同学陈龙问我。

    我瞥了眼王平床铺，说没什么呀，他不是在睡觉吗？

    陈龙很严肃看着我：“你知道王平死了么？”

    “怎么会呢？”我笑了笑，觉得他们该不是又玩什么恶作剧吧。

    毕竟大家关系挺好的，平时都会玩这样的把戏。为此我还刻意看四周有没有摄像机，怕他们直播出去。

    我没现摄像机，再见大家严肃的表情意识到是不是生什么事了。

    接着警察居然来了，吓的我一愣一愣。

    王平真的死了。

    当救护人员进来，检查和急救后用白色的布盖住王平的头，抬走了。

    一切生的那么突然，乃至警察走了之后我还没恢复过来。

    和我一样没恢复的还有其他同学，如今我们都聚在这里一言不语。

    “到底生了什么？”姗姗先开口，打破了沉默半个多小时的气氛。

    我们抬头，互相看了眼却没人说话。

    谁也不知道生了什么事，昨天明明还好好的，怎么突然说死就死了。

    “难道真的那么邪？”我道。

    我的话如投入平静湖面的石头，引得大家都盯着我看，再有姗姗开口问我，究竟怎么回事。

    我把之前看到那房子有女人的事和王平一些反常现象说了出来。

    “王风，你没病吧？还是你花眼了？”有人道。

    姗姗也在这个时候来到我眼前，用很严肃的表情看着我：“你确定你看到的是真实的？为什么我们没有现？”

    “我……”我张了张嘴，见大家都在冷笑最后把要说的话咽了下去。

    他们压根就不相信我的话，说再多也没用，再说我也不确信当时天那么黑自己是不是看错了。

    “王平应该是得了什么病，大家不要相信王风的话，难道这个世界还有鬼不成？”

    随着另一个人开口，大家也就自顾自的交谈起来，我被冷落到一边。

    时间过去了六天，王平的死被诊断为心脏病作。

    如果说心脏病突然死了倒也说得过去，所以大伙也就没在意王平的死，还有人记得当晚我说的话，嘲笑说不是说有鬼的吗？

    我自然没和他们都计较，可心又不甘，为了证实一些东西，我获得了王平死亡时间，大约是傍晚六点左右，也就是太阳落山，天黑的时候。

    听说，那些东西惧怕阳光，喜欢天黑。我的脑海突然想起王平过过的一句话：阳气最重，不好走……

    自此我内心多了个大大的困惑，王平在那房屋直播的时候究竟遇到了什么？