    厉轻灵发消息间，陆晚晚在前面给她带路，因此并不知道她是在给厉景琛发信息。

    两人在走进电梯后，厉轻灵放下手机道：“大嫂，我的这位朋友还是第一次来美容院这种地方，我怕他不适应，你待会儿能不能负责接待他呀？”

    “可以。”陆晚晚刚答应下来，就意识到哪里怪怪的：“你叫我什么？”

    厉轻灵脱口而出：“大嫂啊。”

    陆晚晚不禁用手指了指头顶上的监控摄像头。

    见状，厉轻灵压低声线道：“不好意思啊，没有外人的时候，我习惯这么叫你了。”

    陆晚晚对此有些无可奈何，厉家人都如狼似虎，她是怕自己一放松警惕就会被他们趁虚而入。

    这时，只听“叮”的一声，电梯门打开。

    陆晚晚不由说道：“轻灵，按理来说，你现在才是外人。”

    厉轻灵开始撒娇了：“好嘛陆姐姐，看在我刚才帮你识破了那两个假名媛的份上，你就别跟我斤斤计较了。”

    陆晚晚接着推门而入，等厉轻灵到美容台上躺下后，她顺嘴问道：“对了，你那位朋友什么时候来？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉轻灵眸光一闪，道：“他应该很快就来。”

    在回过神后，陆晚晚继续走在前头，少顷，她停下来道：“如果你喜欢清静的话，就选里面这间吧。”

    厉轻灵乖巧点头：“好呀。”

    “给我请个按摩师就行，我要星级的。”

    “好。”陆晚晚转身走到墙边的智能助手前，输入了一串按摩师的编号后，等着人上门。

    陆晚晚“嗯”了声后，来到她面前，微微俯下身问：“需要我为你服务吗？”

    “不用了！”厉轻灵哪敢让陆晚晚帮她服务啊，大哥知道非把她给打死不可。

    厉轻灵连忙保证：“没问题，我保证！”

    片刻后，一名按摩师拎着工具箱上门，对着陆晚晚就是一声：“老板娘。”

    厉轻灵想替大哥留住她，于是说道：“陆姐姐，你可以留在这里陪我说说话吗？”

    陆晚晚偏过脸，对她说道：“只要你不说些让按摩师误会的话，我可以留下来。”

    陆晚晚接着对按摩师道：“给这位客人来一套全身护理，用我们这最好的产品。”

    按摩师应下：“好的。”

    厉轻灵一听就不爽：“嗤，什么老板娘…”

    陆晚晚轻飘飘的看了她一眼，厉轻灵只好闭嘴了。

    陆晚晚抬起眼，似笑非笑的问：“你是想让傅氏和厉氏的员工打起来吗？”

    厉轻灵献计不成，只好作罢。

    陆晚晚接着来到茶座旁坐下，一边翻看财务报表，一边有一搭没一搭的陪厉轻灵聊天。

    厉轻灵见她面露愁色，又见她手里拿的是财务报表，当即了然道：“陆姐姐，我可以号召厉氏的员工来你这边消费的。”

    陆晚晚不疑有它的“嗯”了声。

    厉轻灵补充道：“他说他被带去了902美容室。”

    半个小时后，厉轻灵的手机响了一下。

    她拿起来一看，接着眉开眼笑道：“陆姐姐，我那位朋友他来了，能麻烦你去接待他吗？”

    陆晚晚离开后，厉轻灵顿时显得不那么活跃了，按摩师想陪她聊天，但她却把眼睛闭了起来，拒绝之意十分明显。

    究其原因，无外乎厉家人就像孤狼，只有在面对陆晚晚时才会将狼耳朵涂成白色的，再把大尾巴卷成一团，伪装成一只无害的兔子。

    “那就在我们隔壁。”陆晚晚说着，对厉轻灵的按摩师道：“你们继续，我过去接待一下。”

    按摩师点点头：“好的，老板娘。”

    厉景琛坐在藤椅上，翘着二郎脚，要笑不笑道：“北边山区一行，不是你说我年老色衰，有空要多保养一下的吗？”

    陆晚晚嘴角一抽，她这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    另一边，陆晚晚刚走进902美容室，得体的微笑就僵住了。

    她忍不住回头看了眼房间号，确认没有走错房间后，这才接受现实的问：“厉景琛，你怎么来了？”

    陆晚晚顿了下，道：“我们这也有男按摩师。”

    厉景琛俊眉微颦：“你看我像是喜欢男人吗？”

    如果放在之前，她一定会找保安把他轰出去，但他既然提到了北边山区，那个她欠了他诸多人情的地方，她于是道：“我去给你叫按摩师。”

    厉景琛想也不想的说：“我不要别的女人。”

    厉景琛放下他的大长腿，一边作势松开领带，一边站了起来。

    压迫感瞬间铺天盖地而来。

    陆晚晚耸了耸肩：“那可说不准。”

    “需要我现在向你证明一下性取向吗？”

    不知道的还以为这家美容院是他开的，才能这么随意的使唤人。

    陆晚晚却不进反退：“我去给你叫按摩师。”

    陆晚晚双手环于胸前，呈现防备姿态：“不用了，你坐好。”

    “晚晚，过来。”厉景琛说着，来到了美容台前站定，一双利眸始终注视着她。

    厉景琛躺下后，见她转身要出去，不由俊脸一变：“你要丢下我去哪？”

    陆晚晚竟觉得他问这话时，有些迷茫和可怜：“我去拿工具箱啊，你紧张什么？”

    厉景琛看似漫不经心的说：“你要是把人叫来的话，我就当着他们的面叫你前妻。”

    陆晚晚一噎，卷起袖子道：“行，那厉总请躺好，待会儿要是不小心弄痛你的话，可别怨我。”

    片刻后，她去而复返，一手拎着个工具箱，一手捏着张项目表。

    在来到躺好的厉景琛面前后，她直接就把项目表拍他胸前，说：“看看吧。”

    “快去快回。”厉景琛这才又慢慢躺了回去。

    陆晚晚开门出去了。

    厉景琛看之前，先问了句：“这是什么？”

    陆晚晚解释道：“厉轻灵说你是第一次来这种地方，我就给你带了张项目表，看看你都需要什么服务。”

    厉景琛拿起来一扫，见都是些“美白嫩肤”、“祛斑祛痘”、“面部刮痧排毒”之类的项目，不禁陷入沉思。

    陆晚晚一看他这反应，就知道他的确是第一次光顾美容院。

