    第二天下午，王艾在雷奥妮的陪同下，到了图宾根小城的西郊。这里紧邻着大块的农田，图宾根的体育中心，里边有两块球场，一块是比赛场，一块是训练场，还有体育馆、网球场等。比赛场地边缘则是塑胶跑道，而在塑胶跑道外围则大概是三千个木质的观赛席。

    　　这里就是图宾根队的训练中心。

    　　今年刚刚升到州际联赛的图宾根队是由六名德国本土球员和十八名图宾根大学的外国留学生组成的队伍。依靠图宾根源源不断的充沛人力资源，图宾根足球队在小区联赛的顶级联赛和州际联赛中多年徘徊，几十年前还曾经打进过德国杯的十六强。

    　　作为一只纯业余球队，队员们的薪水是没有的，只有比赛奖金。依靠每周比赛的门票钱发放一点点，大约是主力球员每场比赛20欧元，替补球员10欧元，总之，球队老板说了算。

    　　图宾根足球队一度是图宾根市政府下辖的，三年前出售给了图宾根的一个酒吧老板，这个老板是捷克出生的德国人，买下足球队据说是打赌失败的结果。不过，这个叫库格尔的老板对足球队还真是挺热爱的，每年都会在图宾根新生里边大力游说，招揽球员。虽说奖金并不多，但一些爱踢球、技术好的学生平时也是会踢比赛玩，这有一点钱拿，当然更好。

    　　去年，老库格尔还从斯图加特足球队二队请来了一个没有球踢的边缘球员，叫费弗尔的，已经36岁了。别看费弗尔只是德国三级联赛里一个边缘球员，一辈子最高成就也无非是在德乙踢过两年，但是放在纯业余的图宾根队，立刻就成了顶梁柱，以队长的身份率领图宾根队升级成功。当然，队长也拿不到多少薪水，所以费弗尔的主业是库格尔酒吧的萨克斯手。

    　　当王艾来到球场边的看台上的时候，图宾根队正在训练。球场上一览无余，一头金发的费弗尔在场边一边吹哨一边指挥，二十多个肤色各异的青年球员在球场上踢的激烈，笑声不断。

    　　球场边稀稀拉拉的有十几个观众，一边喝着饮料，吃着零食，一边和朋友谈笑。似乎这里只是他们小聚的场所。

    　　王艾认真的观看着他们的训练赛情况，一边和雷奥妮闲谈。

    　　自从听说了王艾这个中国小师弟竟然还是一个亚洲冠军，雷奥妮在对待足球话题的时候就认真了很多。如果说哲学专业上、生活上，雷奥妮还对王艾有足够的心理优势的话，那么在足球上，雷奥妮的角色转变的很好：秘书！

    　　因为德国是一个足球大国，全民族对足球技艺高超的人都有很强的价值认同。换言之，在中国，你足球踢得好，人们可以为你鼓劲叫好，但并不认为是一个了不起的技能，是可以到处都能得到认可的东西。但是在德国不一样。十三四个级别的联赛制度，大量参与比赛的平民，前三个级别球队的球员真的是具有明星的效果。哪怕是低级别联赛的主力球员，也往往拥有很多的忠诚支持者。参与的人越多，基础越广泛，尖子越多，球星的真心认同者越多。

    　　举例来说，踢过球和没踢过球，踢过球和经常踢球的人对球星的技术的认可度是完全不一样的。越是练球，越是试图挑战个人极限的业余球员和球迷，对球星价值的认识越直观深刻，越知道哪些看起来平凡的职业球员的技术是多么了不起。

    　　“那个黑人球员叫艾里森，是坦桑尼亚的留学生，去年球队的最佳射手。”雷奥妮翻看着资料指着一个黑大个给王艾解说。

    　　“那个一脸大胡子的白人球员叫博阿滕，和国家队的博阿滕同名，是一个澳大利亚留学生。他是拦截型中场，今年应该是大三，随队两年很努力。”

    　　王艾看了二十分钟，心中大概有底了，图宾根足球队的水平大概相当于国内的乙级队，但脚法普遍比较粗糙，也就艾里森细腻一些。组织配合还可以，但比较死板僵硬，守着442的阵型缺乏变化。从个人技术方面来说，大多数球员即便在中国也是半职业水平，退役两年的高洪波和他的那只朋友的队伍，水平也比这只图宾根略强。

    　　“好吧，比赛结束了，我们下去吧，和他们打个招呼，我估计还得试训？”王艾开玩笑的道。

    　　不料雷奥妮很认真的点点头：“是的，肯定是要试训的，哪怕走这个流程。德国足协有规定的。”

    　　王艾耸耸肩，德国人就是这么一丝不苟。

    　　“费弗尔！”雷奥妮道：“这位是王艾，来自中国的硕士研究生。今年亚洲少年足球锦标赛冠军，最佳射手，最佳球员。”

    　　“你好，雷奥妮，你好，王！”费弗尔分别和两人握手。

    　　说完，费弗尔招呼队员们过来：“来，队友们，让我们欢迎来自中国的大一新生！”

    　　队友们三三两两的走过来，友好的和王艾握手。

    　　试训是需要老板批准的，所以费弗尔领着两人一边交谈一边向外走：“老板的心情最近不大好，虽然你的成绩很了不起，但试训不一定顺利。”

    　　“老库格尔怎么了？”雷奥妮不在意的随口问。

    　　费弗尔苦笑一声，摇头没解释。

    　　不大会，三人到了库格尔的酒吧，白天没什么人，三人直接到了后台，一个灰白头发的大胖子正愁眉不展的借酒浇愁。

    　　“嗨！库格尔叔叔！”雷奥妮打招呼。

    　　老库格尔惊愕的回头，站起身一个熊抱：“哦，看看谁来了！我的小狮子，最近好吗？”

    　　“很好，听说你遇到了烦心事？怎么了？梅丽尔阿姨不让你上床了吗？”雷奥妮坐在高脚椅上，嬉笑着调侃。

    　　老库格尔冲王艾友好的笑笑，叹口气道：“三年前，要不是你这只小狮子和我打赌，我也不会买球队。三年升三级，我也算尽心尽力了，可是，现在我真是维持不下去了。”

    　　雷奥妮严肃的点头：“是因为球队升级，球员涨薪吗？”

