    建木府外几十里处，钱家村。

    此地距离舟山县也不远，老远便能看到一个舟山的山头。

    祝齐带人赶到时，一个老者正坐在路边石头上，嘴里吧嗒着烟袋锅子。

    “老丈，此处可是钱家村？”祝齐下马问道。

    老者抬起眼皮，望了祝齐一眼：“是啊，你找谁？”

    “钱万斤！”

    “往里走，这条街最里头那家就是。”烟袋锅子往村里一指，说道。

    祝齐点了点头。

    带着手下人到达钱万斤家门口，正巧有两个扯闲天的汉子一看见祝齐等人，身着黑甲，腰悬利剑，心里头一震，脸上立马堆起笑容。

    “大人，您找钱万斤？”

    “嗯”祝齐点点头。

    “我帮您叫他出来！”

    左边的汉子走过去拍了拍木头门，扯着嗓子大喊：“钱万斤，有几位大人找你！”

    “哎，来了~”有声音回应着，过了一会儿门才打开。

    是个脸上淤青，身材淤肿的男人。

    瞅见祝齐等人，钱万斤眼眶含泪：“诸位大人，总算把你们盼来了！快，里面请！”

    众人跟随钱万斤进入屋内，屋里收拾的倒也干净，放着一张八仙桌，五六张长条凳。

    祝齐坐在长条凳上，十三人则板板整整站在一旁，宛如十三支插在地上的标枪。

    眼下是考核阶段，没有人敢肆意放纵，否则可就要错过这次机会了。

    钱万斤也察觉到看起来年龄最小的祝齐，好像才是这群人之中的首领，他脸一边，立即转头对着祝齐哭嚎着说道：“大人，我这可是无妄之灾啊。”

    “究竟什么灾？还得你细细说说”祝齐皱眉，对大男人哭嚎极不适应。

    “小的钱万斤，有个帮人看林场的差事，日子不好也不坏，勉强度日。”钱万斤说道：“但是就在半个多月前，小的晚上看林场时忽然听到了林场伸出传出了嬉笑声。”

    “那声音像是个孩童，他说道：那边有个人天天来这里，但总是空手而来，对我们实在不敬，应该给他些苦头吃。”

    钱万斤模仿着孩童的声音说话。

    大半夜之中撞见小孩说话，普通人也察觉出不对劲，这应该是碰到脏东西了。

    钱万斤继续说道：“那孩童说完话后，又一个老汉说话：幺爷，正所谓人不犯鬼，鬼不犯人，他在此地有工作，也没什么对我们不敬的，我们不该找他的麻烦。”

    钱万斤挠了挠头，说道：“我们钱家村大部分人都是十几年前逃荒从南方来的，在我们家乡中，幺爷，都是称呼爷爷辈年纪最小的人，好似那个老汉是孩童的孙子辈似的。”

    “我当时觉得奇怪，但是又怀疑谈话的一老一少不是人，所以心中便打算着等第二天带些孝敬。”

    说着说着，钱万斤便委屈起来：“谁知我刚转身准备离开，就听见那老汉说话：他已经听见我们的声音了，不能轻易放他离开。”

    “然后”钱万斤指着自己脸上和身上的伤，说道：“一个青面的娃娃就出现在我眼前，踢了我一脚，我就像个球往回滚，还未停稳，又看到一个尖牙利嘴的老翁，抬脚踹在我身上，我又滚回青面娃娃那里。”

    “就这般一直踢了我一夜，到天亮时他们才消失不见。”

    祝齐盯着钱万斤的脸看了许久：“有半个月了，你脸上的伤未消？”

    钱万斤摇头：“没有消，其实我原本像这位大人一般身材。”

    他指着一旁的一人，此人算是人群中偏瘦的体型。

    鬼气入体，踢肿了身体，竟然无法消肿。

    祝齐点点头，此事也很好理解，鬼魅害人，将人当成球踢。

    “从那天回来，小人便立即推脱了林场的工作，因为气愤不过，便向村长报了此事……没想到诸位大人今天竟然来了。”钱万斤有些庆幸的说道。

    若非祝齐需要一个小案子来选拔手下，恐怕他也不会在意这件鬼将人踢成球的“小事”。

    祝齐看着十三人，说道：“此事交给你们解决。”

    一人走出来问道：“大人，那鬼神该如何？”

    “无故害人的妖魔应该如何处理？”祝齐问道。

    那人回答：“灭之！”

    “那就灭”祝齐说道：“大燕律法，只要你有能耐灭杀鬼神，有奖无罚，怕什么？”

    众人点头称是。

    这里头还有不少事要做，查案，捉鬼，都十分考验一个人的个人能力。

    十三人散去，他们既是竞争关系，也是一个整体，此事做的好，祝齐才会从中挑选手下，如果做不好，那就只能抱歉了。

    所以耍小心思，早就被祝齐明令禁止。

    祝齐坐在椅子上，闭着眼睛，参悟着《羽衣剑》这套剑法。

    钱万斤见祝齐在练功，哎呦哎呦疼呼着，去院里用凉水敷身体去了。

    《羽衣剑》与《雪山入门十三式》不同，剑法应该属于中上层次，而且这套剑不是对敌用的，而是对自己用的！

    剑光化作羽衣，披在身上，近身迎敌。

    当然身披剑光作战也不容易，剑刃朝向自己，首先就要承受自伤的后果，其次还要避免被对方借剑伤己，各方面困难都突破之后，还有一大难点，便是羽衣的数量。

    剑光如同羽毛，至少也要三十几片才能包裹住身体的大多数位置，如果想要把自己全部护住，恐怕要一百多片。

    以祝齐如今的修炼，最多也才能施展出两片羽毛而已，威力等同于拔剑直刺两剑，简单来说，就是没啥用。

    对绝大多数人而言，这套剑法属于鸡肋。

    弃剑而战，赤手空拳，对方却拿着剑来战斗，距离上便有劣势。

    但对祝齐而言，配合神通蛇行，身披剑光，能极大程度上缓解身体高速移动时皮肤与空气摩擦所造成的损伤。

    而且以人化剑，加上极速，只会更加凶狠锋利。

    此功法，真有几分像是为他贴身打造的。

    羽衣剑修炼困难，乃是水磨工夫，见进展困难后祝齐便又闭着眼参悟《秦来用剑随笔》，秦来使用符剑的术法手诀并不多，但个个威力极强。

    如今祝齐参悟的便是术修必需掌握的飞符术。

    术修多以符迎敌作战，如果符只能抓在手中，弊端太大，但若是能让符飞出自动索敌，则优势大增！

    想一想，几十张符迎面砸来，谁看了不慌。

    而秦来的飞符术更有所改进，注重速度，加强控制，并抛弃自动索敌，以手诀控制为主。

    此招，被秦来记载为“飞剑术”！

