    “苦海极境，只听了三言两语提示就领悟到了，这就是天才吗？”

    玄羽殿天羽阁内，闭目修行的李星河也被滔滔海水声音惊醒。

    很快，他就锁定发出异象的位置。

    正是他给杨玄机令牌的位置。

    他给杨玄机提示，其实并不明显，或者说这样是最好的提示，能让杨玄机有更多的成长空间。

    慢点，不是问题。

    只是，杨玄机的天资、悟性超过他的想象。

    作为突破过苦海极境的修士，李星河自然知道突破苦海极境有多难，

    一线之隔，却难以跨越，很多人努力，最终却都放弃了。

    前路断了，根本看不到希望。

    最后放弃了。

    还有人甚至因为苦海极境之事，连识藏境界也没有突破。

    这些人中就有天资上乘的人。

    苦海极境从未让人顺遂，他李星河，当初并未选择突破苦海极境，因为他看到太多人没能突破苦海极境，果断的放弃了。

    他天资不是上乘，突破识藏境界反倒是对他来说是一件好事，这样他就有机会继续走修行之路了。

    苦海极境，他放弃了，但命运总是喜欢捉弄人，在他突破识藏境界之时，他并未如愿以偿的突破到识藏境界，反倒是意外的突破苦海极境。

    海水涛涛，苦海异象。

    当时他还在云黎山闭关破镜，那异象在整个云黎山显现。

    很多人请教他突破的方法，他就如实说。

    有人信，有人不信。

    不过之后，突破识藏境界的人多了起来。

    他则是被上一代玄羽峰峰主收为弟子，经过种种磨砺，最终第突破彼岸境界，成为玄羽峰的峰主。

    没想到，现在杨玄机刚上玄羽峰，就突破苦海极境。

    李星河在杨玄机进天羽阁之时，注意到苦海九重巅峰修为打磨得很牢固，剑术修行也不错，这才临时起意提点了几句。

    没想到，回洞府没多久就突破了。

    “这就是机缘到了吗？”

    李星河自言自语的说道。

    他前脚送杨玄机青莲剑歌残篇，对方后脚就突破苦海极境。

    青莲剑歌残篇他是在一处特殊的秘境中得到，进入秘境的条件很苛刻，他也没放在心上。

    因为，羽化仙门之中，没人符合。

    不久后开启，只能白白错过。

    没想到，杨玄机就突破到苦海极境了。

    这就让他想到了机缘巧合这词了。

    他手中的青莲剑歌并不完整，只有剑诀，没有配套功法。

    剑诀招式也只是一部分，威能大减。

    没有配套功法的青莲剑歌并不算很强。

    可惜他也只有一次机会进去，羽化仙门也曾有人进过秘境，可惜没能获得青莲剑歌的传承。

    如果能获得青莲剑歌的配套功法，或许羽化仙门还能更近一步。

    “李师弟，终于又有人在秘境开启前突破苦海极境了。”

    羽化仙门掌门南宫赫出现在天羽阁内。

    羽化仙门初代祖师选择在离阳域立宗，也有几分原因是这处秘境。

    开派祖师正是在得知这处秘境之后，在离阳域建立羽化仙门，至今也有数千年的光景。

    这这处秘境之中，拿到的东西不少，但真正想要的东西却一直没能得手。

    “是呀，机缘巧合，真是令人意外。”

    李星河点点头。

    他已经对秘境开启前，有人能突破苦海极境失去希望了。

    门派内几个苦海九重的人他都见过，没什么希望。

    南宫赫倒是尝试着给资源培养，可惜都没什么突破的痕迹。

    正如当初的他，顺心突破，却阴差阳错突破苦海极境。

    其他人一直苦苦挣扎，一直没有突破的迹象。

    强求不得，反倒是顺其自然比较好。

    他提点杨玄机，也是念头一动，就提点几句。

    “秘境开启还有三个月左右，你提醒一下杨玄机，他突破太快了，别让他在这段时间内突破识藏境界。”

    南宫赫提醒道。

    来玄羽峰的最终目的，就是说这一句话。

    杨玄机的天资很高，他怕没有提醒几句，杨玄机直接突破识藏境界了。

    如果是一般的修士，他懒得提醒，因为根本可能能短时间内突破识藏境界。

    苦海九重巅峰修士，在识藏境界卡上几年，甚至十几年都很正常。

    但杨玄机在他眼中就是个意外。

    修为蹭蹭的上涨，提升得贼快，修为还很稳固，没有一丝丝虚浮。

    排名战之时，他们这些峰主虽然没有现身，但还是观战了。

    “好，等他修为稳固之后，会跟他说一声。”

    李星河点点头。

    秘境之事，事关重大，他自然不会马虎。

    既然出现希望，自然不会让他消失了。

    或许，他突破灵能海境的机缘，就在秘境之中。

    他卡在彼岸境界多年，一直没能突破。

    “行，你知道就行。”

    “对了，最后再问一句，你有特殊的培养灵体的技巧吗？”

    南宫赫神神秘秘的问道。

    三个灵体同年进入羽化仙门，杨玄机最后一个进入，却是最先突破苦海后期，现在更是突破到苦海极境。

    其他两人，现在还是苦海中期，想要突破后期还得一段时间。

    正好打听一下消息，如果以后还有灵体加入羽化仙门，还能用李星河培养的方法，让灵体快速进步。

    “放养算吗？”

    李星河想了想，最后总结道。

    “给修行资源，放任成长。”

    李星河继续补充道。

    他对杨玄机的培养，还真没花多少功夫，因为他也忙着突破彼岸境界，只是按照以往培养弟子的方法进行培养。

    没给予太多培养。

    正常需求，影响不大的他就同意了。

    如同换个外门弟子的身份，他没有拒绝。

    因为影响不大。

    反倒是能让杨玄机体验到真正外门弟子的修行艰难。

    他感觉不错，就同意了。

    修行资源，按内门弟子发放，没让杨玄机忙于做任务耽搁修行。

    其他的，也就没了。

    “放养？嗯，以后试试。”

    南宫赫若有所思的沉思，对于一般弟子进行放养效果一般，但对于天资上乘弟子，似乎放养是一个很好的方法。

    以后有天资上乘的弟子，他也尝试着用这种方法培养。

    或许能为羽化仙门试出一条新的培养之路。

    羽化仙门开宗数千年，培养弟子的方法也在与时俱进。

