    

    当王枫的话语响彻在整个天地中时，诸多围观强者们纷纷一惊，看向李宫两人所在的山峰，而萧长道也是脸色一惊，他没想到，王枫竟然可以察觉到那两位大人的存在！

    既然被王枫察觉了，李宫两人也没有继续藏着掖着，身形一闪，直接出现在虚空中，李宫淡漠的看了一眼王枫，出声道：“区区蝼蚁，仗着有几分力量，便无法无天，当真可笑！”

    “一群躲在暗处的老鼠，也敢在本座面前嚣张！”王枫冷笑一声，毫不犹豫的反击道。

    “找死！”

    听到王枫的话，站在李宫身旁的昌吉顿时怒了，冷哼一声，一股恐怖的声浪瞬间席卷而出，朝着王枫等人卷去，所过之处，虚空纷纷破碎。

    此等浩大的声势，顿时让在场诸多围观强者们纷纷惊颤，不可思议的看向昌吉，仅仅只是一道声音，都让他们灵魂颤栗，此人得有多强？

    轰！

    当这股声浪即将席卷到王枫身旁时，宋缺与石破天两人同时身形一闪，出现在王枫身前，浑身的气势瞬间爆发出来，将这股恐怖的声浪抵挡下来！

    但这毕竟是道神三星巅峰强者所爆发出来的声势，其中蕴含的强悍力量，直接让宋缺两人闷哼一声，身形被逼得倒退数十里，嘴角更是溢出一缕鲜血，方才勉强稳住身形！

    “就这？也敢在我等面前嚣张？蝼蚁便是蝼蚁，不知天高地厚！”

    “还有什么依仗？都叫出来吧，送你神仙宗去死！”

    昌吉森然一笑道，话语中充满着蔑视，宛若看死人一般的看着王枫等人！

    “这………这……？”

    当看到宋缺两人被昌吉的这一道声浪逼退开去时，在场诸多古族强者，纷纷脸色大咳，脸上透着一股不敢置信之色。

    当初神仙宗与萧族老祖萧允一战的细节，可是清晰的传遍整个天澜域中部，其中，就包括神仙宗长老宋缺与散修之王叶道轩的一战！

    宋缺以道仙巅峰的修为，击败道神一星的叶道轩，瞬间让整个天澜域中部炸开了锅，在这段时间内，所有修炼者不仅在议论神仙宗的强大，也在议论宋缺的强者！

    甚至，天刀宋缺的名号，比神仙宗都还要出名一些，以道仙巅峰战胜道神一星，甚至险些击杀，这等战绩，整个天澜域中部不知有多久未曾出现过了！

    这一次，诸多强者纷纷来观望神仙宗与萧族这一战，不止是在看热闹，更是为了探知神仙宗的底细，也为了探知宋缺是否有那般恐怖的战力！

    可现在，那神秘人仅仅大喝一声，便直接让可战胜道神一星的宋缺都扛不住？

    在场诸多古族强者们，宁愿相信宋缺名不副实，都不愿相信萧族被如此强者帮助！

    “既然你们着急找死，那本座便成全你！”听到昌吉的话，王枫玩味一笑，朗声道。

    当王枫此话落下之后，本为昌吉的实力而震撼的诸多强者，纷纷侧目，难不成神仙宗还有更恐怖的强者？

    也就在这时，一道身影无声无息的出现在王枫等人面前，就好似此人从一开始就已经卓立在虚空之上般。

    这让李宫等在场众人纷纷一惊，此人的出现，他们竟然都没有感受到丝毫气息波动，连忙望去，只一眼，便怔住了。

    那是一位身穿华服的中年男子，身形雄伟至极，样貌近乎邪异的俊伟，其皮肤晶莹剔透，闪烁着夺目的光泽，使人印象深刻！

    一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上，鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便再也忘不了，配合着有若渊渟岳峙的气度，使人油然心悸。

    如此人物，在场众人还是第一次见到！

    这活像魔王降世的男子，身上的紫红銹金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束着宽三寸的围带，露出的一截缀满宝石，异彩烁动。

    哪怕是王枫，都眼眸大放异彩，不禁回想起世人对魔师庞斑的描述！

    翰墨未着先觉意，

    豪端荟萃足千秋！

    纵教神笔雕龙凤，

    还倩魔师点碧眸！

    “庞斑见过宗主！”

    在众人惊颤的目光之下，这如魔似神般的人物转过身来，竟对神仙宗宗主王枫恭敬一礼。

    “不必多礼，魔师复苏的刚刚好，这两个跳梁小丑着急寻思，魔师且成全他们吧！”王枫嘴角勾起一抹满意的笑容，摆了摆手，轻声道。

    庞斑点了点头，转过身去，猛地看向李宫两人，眼光利若鹰隼，让李宫两人浑身一颤，他们感觉自己那强悍的修为，丝毫没有遮掩的效果，就好似身上的一切，都完全裸露在他的目光之下一般。

    “嗤，虚有其表！”

    昌吉冷冷的撇了一眼庞斑，嗤笑道，此刻昌吉心中徒然升腾起一股怒火，他是何许人也？堂堂灵韵至尊的师兄，道神三星巅峰的恐怖存在，竟然被人一眼吓到了片刻，这简直是耻辱！

    话音落下后，昌吉直接爆发，道神三星巅峰的修为威势猛地席卷开来，震动整个天地，让在场诸多围观强者纷纷颤栗。

    “嘶！”

    “道神三星巅峰！”

    当感受到昌吉的修为气息时，在场众多围观强者们，纷纷倒吸一口凉气，瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    这可是道神三星巅峰啊，整个天澜域中部除了五大不朽古族之外，怕是没有哪一个势力拥有如此强者吧？

    曾经威名赫赫的萧族，也不过才拥有一位道神二星的老祖而已，甚至连道神二星巅峰都没达到。

    面对如此强者，神仙宗危矣！

    原本，众人皆以为这场战斗，乃是失去了定海神针的萧族灭族之战，神仙宗注定因此战而崛起，却没想到，萧族不知从何处拉拢来如此强者。

    昌吉丝毫没有理会在场众人的惊颤，他不屑的看了一眼庞斑，伸手一抓，一柄长剑刹那出现在他的手中，那是一柄闪烁着冰冷幽光的蔚蓝色长剑，长九尺，比一般的剑还大上几分，其上篆刻着密密麻麻的神异纹路，一眼便令人灵魂颤栗！

