    “想要加入清风寨的人都听着，你们的机会来了，现在需要二十个人跟我们去抓人，实力达到后天境六重天以上的，马上过来报名。”

    一头骏马在酒店外面勒马而止，头目视线扫视四周，高声喝斥。

    话音刚落，附近的酒馆当中就有人漫步走了过去，秦长安注意到了，几乎每个人都是后天境六重天的实力，有两个还是七重天。

    虽然后天境六重天和七重天的实力并不强，但是对于清风寨这种民间势力来说，能够招揽到后天境六重天以上的人已经不容易了。

    毕竟实力在强点，随便找个家族也能混个供奉的职位。

    “你看，这机会不就来了吗？”

    秦长安缓缓站了起来，将一块木制的老虎面具扣在了脸上，只露出了嘴巴，朝着长街上走了过去。

    林绾绾和赵子陵紧跟着起身，都拿出了一块面具扣在脸上，分别是兔子面具和猴子面具，都是只把嘴露了出来。

    三人并没有去跟那些人一样等着报名，而是在秦长安的带领下来到了那个头目的面前。

    “我要见你们寨主。”

    秦长安的声音低沉而恽厚，体内血海翻腾之下，身上弥漫着一股若有若无的煞气，宛若一个杀人无数的魔头一般。

    “哪儿来的野小子，劳资现在心情好，给我滚一边去，不然的话劳资送你下去见阎王。”

    小头目朝着秦长安狠狠一瞪，在这个村子里还从来没有人敢这样跟他说话，这是从哪儿冒出来一个不知道天高地厚的野小子。

    秦长安的双眼微眯，右手一翻，蹭的一声拔出了身后的长刀，身上一股杀气蒸腾而起，后天境八重天的威压席卷而出，笼罩着这个头目。

    “给你一次机会，把刚才的话重新再说一次？”

    杀气凌厉，惊扰了头目胯下战马，不断的发出鸣叫，开始向后退，似乎秦长安是什么洪荒猛兽一般。

    “后天境八重天！”

    感受到秦长安散发出来的气息，头目的脸色微微一变，眼神阴沉了下来，这个家伙的年纪看上去不大，可是实力却比自己还要强上一重天，并且他周身环绕的那些杀气，不杀几十个人根本不可能这么浓郁。

    这家伙，到底是什么来头？

    “不知道朋友见我们寨主所为何事？不要误会，这是我们的规矩，如果不能知道目的，你就算是杀了我，我也不可能带你们去见寨主！”

    头目的眼底闪过一丝精芒，如果他们是来加入清风寨的话，这一次他可就要立功了，毕竟这个村子的招揽工作是他负责的。

    这份功劳至少也能领取一瓶培元丹，他也许有机会冲刺八重天境界。

    “我们要加入清风寨，也想要看看清风寨值不值得我们兄妹三人留下。”

    秦长安压低着嗓音，让声音尽量保持着低沉，当初那群围攻他们的人都听到过他的声音，如果被认出来了那可就真的是离死不远了。

    听到秦长安的话，头目的双眸一亮，加入清风寨？好事啊，看来这份功能是跑不掉了。

    “好，我带三位去见寨主。”

    头目朝着旁边的人使了使眼色，立刻有三个人让出了三匹战马，牵到了他们的面前，脸上堆满了笑容。

    他们可不傻，在清风寨实力越强的人地位也就越高，后天境八重天的实力已经是大统领级别的实力了，他们将来说不定还要听从几人的命令。

    赵子陵站在秦长安身后，脸上没有任何表情，可是内心深处却充满了震惊，这就去见寨主了？这群家伙难道就不怕自己几人还是来刺杀寨主的吗？

    这一幕跟他从小接受的教育反差实在是太大了，难道这些人不知道什么叫防人之心不可无吗？

    四人骑马沿着山道一路狂奔，一路上倒是有不少的警戒点，但是看到小头目的时候都识趣的放心了。

    直到一刻钟之后，他们才终于来到了半山腰的位置，在这里一座巨大的山寨矗立，寨子的四周建立起了一圈围墙，围墙上面十步一岗。

    “几位稍等，我进去通报寨主。”

    小头目轻声说了一句之后，转身进入到了寨子当中，速度之快就仿佛生怕他们等的不耐烦转身就走一般。

    “留意一下四周的环境，情况不对劲的话，我们立刻就撤，不要把这群人当成傻子看，在某些事情上，他们可比你家里那几个老古董看得更清楚。”

    秦长安出言提醒着赵子陵，这家伙常年被关在家里，对于外面的了解有限，就连散修都没有接触过几个，更何况这种过着刀口舔血生活的山匪。

    如果碰到了他们在意的事情，这些家伙会把你整个翻过来剥个精光，并且不会计较任何后果，这也是他们的可怕之处。

    并没有等太久的时间，两个人从山寨内走了出来。

    “哈哈哈，欢迎几位来到我清风寨，我是清风寨的大管家周南方，奉寨主的命令特地来迎接几位，不知道几位如何称呼？”

    一个留着山羊胡的中年男子向前一步来到了他们的面前，脸上挂着笑容，头发盘起，穿着一身宽敞的灰袍。

    “我叫常安，他们是我二弟常陵和我三妹常绾。”

    秦长安眉头微皱，向他的身后看了看，故意装作一副不高兴的模样，似乎因为不是寨主出来迎接而显得有些不悦一般。

    “原来是常兄弟，最近寨子里面发生了一点小事，寨主现在正在亲自处理不能出来迎接，还望常兄弟见谅，由我带大家进去。”

    周南方看了看三人，看着秦长安脸上有着一丝不悦，立刻开口笑道。

    “那就麻烦大管家了。”

    秦长安微微拱手，做出了一个请的姿势。

    “哈哈哈，常兄客气了，以后大家都是兄弟，这也算是我分内之事了。请！”

    周南方看着他眉宇之间的那份不满，眼底不着痕迹的闪过一丝不屑，同样做出了一个请的姿势，让开了面前的道路，让秦长安走在自己的前面。

    后天境八重天而已，竟然也想要让大当家亲自出来迎接？这家伙的实力不高，心倒是不小，不过这样的人也更容易控制。

    几人在大管家的带领下进入到了山寨之中，山寨的占地面积很大，所有的建筑都是建在山上，进来之后秦长安才发现这里以前应该是一个山谷。

    外围的围墙位置就是山谷的进口，只要守住围墙，外人就进不来这个山谷，整个位置易守难攻，怪不得就连官府围剿都没用。

    几人顺着山道走了几分钟之后来到了一座大殿的面前，大殿正中间挂着一块‘聚义堂’的牌匾。

    “这里就是我们清风寨的聚义堂了，寨主已经在里面等候。”

    周南方在他的旁边提醒了一下秦长安，他可以在自己的面前表露出不满，但是面对寨主的时候这些东西该收起来就要收起来。

    果然，他看到秦长安眉宇之间的那份不满消失了，脸上甚至还带着一丝浅浅的笑容，这一幕让周南方眼中的不屑更浓了三分。

    还以为是一个不畏强权的硬骨头，想不到也只是一个心大于力的软货而已。

    聚义堂当中，两边分列八个座位，但是大部分都空着，只有右手边的第一个位置上端坐着一个身穿藏青色长袍的男子，尖钩鼻，宽厚嘴，正皱着眉头打量他们。

    “哈哈哈，欢迎几位来我清风寨的聚义堂，这一路上我清风寨的风景还不错吧？”

    坐在首位上穿着一身黑袍的耿清武一脸哈哈大笑的说道，粗狂的脸上只有少量的胡茬，身材魁梧，给人一股极为厚重的感觉。

    “常安见过寨主！”

    “常陵/常绾见过寨主！”

    三人陆续行礼，大管家则是很识趣地退到了一旁。

    “听说常兄弟想要加入我清风寨？以几位的实力应该有更好的选择吧，我能知道是为什么吗？”

    耿清武看了看秦长安三人，当视线扫到赵子陵的时候双眸微微一眯，又一个后天境八重天？这兄妹三个里面既然有两个后天境八重天。

    “得罪了仇家，在松山城内听到了清风寨的名声，所以前来投靠。”

    “不知仇家是……”

    “北岭城，秦家！”

    “哦？常兄弟是从北岭城地界过来的？那可是个好地方啊，秦家更是北岭城三大家之一，你怎么跟他们闹上矛盾了。”

    耿清武眼中闪过一丝意外，北岭城因为幽琅山脉的原因，在散修的圈子里面名头不小，怪不得三个人里面有两个后天境八重天，肯定在那里捞了不少好处。

    “哼，这事说起来还得怪崔家，大概三个多月前，秦家的大少爷秦长安跟崔家大少爷崔庭浩在生死场比武，最后崔庭浩被抓到幽琅山脉，崔家开出了巨额奖赏，让我们这些散修在幽琅山脉里面找秦长安的踪迹。”

    “我们是找到了，也把行踪给他们了，可是谁知道那群废物既然没能把人杀死，半个月前的北道神宫弟子选拔会上，秦长安强势归来，以七品圣脉的绝顶资历被北道神宫长老当场带走，我们自然在北岭城的范围内也待不下去了。”

    关于身份的问题，秦长安早就想好了，这是最好的借口，当初那些在幽琅山脉当中举报过自己的散修肯定不会继续待下去，半个月的时间，也足够他们离开北岭城地界了，而且这种消息根本捂不住，要不了多久，就会传出来。

    到时候这些传播的消息就是他们最好的身份掩饰。

    “七品圣脉？秦家还真是好运道啊，既然能够培养出七品圣脉的直系后人，这下北岭城的格局要变了。”

    耿清武眼中闪过一丝震惊，七品圣脉代表着的可不仅仅只是天赋这么简单，如果成长起来的话，那秦家就会成为当之无愧的北岭城第一家。

    他的眼角余光跟旁边的大管家轻轻一碰，后者轻轻点头，然后悄无声息的退出了聚义堂。

    “哈哈哈，那我就先替清风寨的数百位兄弟欢迎常兄的到来，只不过前几天发生了一件大事，至于欢迎仪式的话，就等这件事之后，再给常兄补上。”

    耿清武看了一眼右手位的那位男子，缓缓站起了身，走到秦长安的面前，伸出宽厚的手掌握住了他的手，两个后天境八重天，培养一下都突破到九重天的话，那他手里面掌握的力量就足以跟老二扳扳手腕了。

    “哦？不知道是什么事，不如让我们兄妹三人替大哥分分忧？也算是投名状了。”

    秦长安跟耿清武握着手，脸上挂着一丝笑容，好像……比想象当中的还要顺利一些。

    “害，不知道从什么地方冒出来两个不知死活的东西杀了我们的三当家，尸骨无存啊，手段残忍到了极致，现在全寨上下都在找他们，竟然常兄愿意帮忙的话，那自然是再好不过了，哈哈哈！”

    秦长安面具下的眼角不着痕迹的抽搐了一下，已经有些后悔说出那句要帮忙的话了，绕了一圈，他还得自己抓自己，这让他去哪儿抓？

