    沈墨川就跟疯了的饿狼硬扑上来，不管不顾，仿佛周围的人全都荡然无存。

    林黛儿心口像烧起的窑洞，让她的脸颊脖子耳朵都变得通红。

    实在没脸见人了，她这辈子都没有这么丢人。

    不知过了多久，沈墨川终于松开了林黛儿，唇角成功留下有好几个咬痕。

    他没有半分感情地扫过她，勾唇讽刺地笑起来，但笑容没有到达眼底，显得他那张冷霜般的脸愈发薄情。

    “我和傅斯年谁的吻技更好？”

    那么一瞬间，周围的空气好像都被抽离。

    林黛儿的心里五味杂陈，震惊，错愕，愤恨的复杂情绪涌上心头，最后苦涩一笑：“沈先生，你想听真话，还是假话？”

    沈墨川指腹拨弄着她微微红肿起来的水润红唇：“自然是真话。”

    她侧目倔强地注视着沈墨川，一字一句道：“我觉得很脏。”

    他凭什么亲她，征求过她的同意了？

    一阵磅礴威压如同暴雨狠狠地砸在头顶，躲无可躲，好似皮肤都能产生实质性的针刺疼痛。

    她以为沈墨川会生气的，会暴怒的。

    可沈墨川并未动怒，只是指腹稍微用了点力气按住她的唇：“那你要早点习惯比较好。”

    也就是说，日后他还是会亲她。

    这句话比沈墨川生气更让林黛儿气恼，她愤恨地磨着牙，故意恶心他问：“沈先生，难道你觉得睡杀死自个弟弟的女人，很有成就感？”

    沈墨川没有回应。

    他不紧不慢地站起身，把西装扣子系得严严实实，只露出纤长的脖颈和微微凸起的性感喉结，散发着一股浓郁的禁欲气息。

    要不是嘴角的咬痕过分显目，林黛儿差点都以为刚才疯狂放肆的人，只是自己的幻觉。

    她毫不掩饰地掏出湿纸巾，不断地擦拭着嘴巴。

    她不想沾上沈墨川的味道，讨厌，恶心。

    沈墨川没再看她，而是霸道不容拒绝的命令：“我们走吧！”

    旋即，他迈着长腿大步流星地往前走。

    林黛儿很不情愿，还是小步追上去，默默地跟着她回到月庭山庄。

    小伍毕恭毕敬地鞠躬，抱歉地说：“沈先生，今天保姆请假了。”

    往日里，沈墨川很忙，一个月只有十天左右在烟城，即使人在烟城，也大多呆在公司，他回到山庄居住的天数更是少之又少。

    他又是个极其注重隐私的人，所以家里只有一个固定的保姆。

    小伍又亡羊补牢地说：“若是沈先生不嫌弃，我负责您和林小姐的晚餐。”

    “不用，你先回去。”

    然后，沈墨川走到林黛儿的面前，把胳膊缓缓地抬起来。

    她不明所以地看向他：“沈先生，怎么了？”

    沈墨川微沉下眉，不过还是很礼貌地说：“麻烦你帮我解开袖扣。”

    林黛儿在心里面吐槽：现在他倒是开始扮绅士，扮斯文了。

    她不情不愿地帮他解开，当摸着精美的红包石袖扣，有些爱不释手。

    真是精致，简直就是艺术品。不对，它本来就是艺术品，这应该是出自宝石设计师范伦的手笔。

    “要是喜欢就送给你。”

    沈墨川低沉的男性磁声从头顶压下来，他出手向来大方的。

    林黛儿立刻摆出很嫌弃的样子：“我才不稀罕，嫌脏！”

    他也没生气，继续居高临下地指挥着她帮他脱掉西装外套，给他拿出拖鞋。

    搞得她就像是贤惠的日本小妻子。

    沈墨川垂眸细细地打量林黛儿。

    原本她长得不矮，但骨架纤细瘦柔，蹲下身看上去更加瘦小，好似一只手就能提溜起来。

    可怜兮兮的，像只精美又有故事的布偶娃娃。

    他不知怎么回事，冷不丁地出声问：“林黛儿，你要吃饭吗？”

    早上时，林黛儿为了抽血，就连早餐都没有吃，然后又折腾了一天，肚子早就饥肠辘辘。

    不过，她还是很硬气地说：“我不饿。”

    说完后，肚子很不争气咕噜噜唱起空城计。

    在寂静的客厅尤其刺耳，还余音袅袅。

    林黛儿羞红着脸捂住肚子，在口头上还是一点都不服输：“我知道佣人请假了，你别妄想我做饭给你吃，我不会做饭。”

    事实上，她确实没有做饭的天赋。

    哪怕有外婆这个做饭高手亲自教她，她还是能把青菜炒成黑炭，鸡蛋咸得能要人命。

    所以她从小就给自己定下目标，日后的老公一定要做饭，也不求多好吃，至少能吃！

    沈墨川挽起白衬衫的袖子，边朝着厨房走去，边冷冰冰地问：“那你想吃什么？”

    林黛儿倒是被他问愣了，半晌后回过神。

    她立刻跟上沈墨川的步伐，有些难以置信地问：“沈先生，你不是打算亲自做饭吧？”

    沈墨川熟练地打开冰霜，从里面拿出牛肉，排骨和其他蔬菜。

    他面无表情地反问：“不可以吗？”

    “嘿嘿。”

    林黛儿假笑地站在旁边，又讽刺了一句：“会不会吃死人？我要不先立个遗嘱？”

    沈墨川偏头淡淡地瞥了她一眼，他眼形狭长，瞳仁乌黑，里面露出冷然的神色：“你太聒噪，去大厅呆着吧！”

    她眼睛瞪得老大，腮帮鼓得高高的：“沈先生，你确定？要不我们还是点外卖吧！”

    “滚！”

    沈墨川俊美的容颜瞬间变得冷硬锐利，如同一把寒芒的宝剑，锋芒逼人。

    林黛儿胆怯地摸了摸鼻尖，灰溜溜地离开。

    她百无聊赖地坐在大厅，随手打开电视，看起财经报道。

    看了一个小时后，林黛儿实在太饿了，再加上好奇的怂恿下，偷偷地溜回厨房。

    太阳渐渐西沉，粉红的染料泼在天空，逐渐渲染开来，形成一大片迷人的绚丽。

    夕阳的余光落在男人头顶，为沈墨川深邃立体的侧脸打上一层绚丽的柔光，同时落在他高大峭凛的身躯。

    他修长白皙的手熟练地往乌鸡汤里撒上葱花，清香四溢。

    然后，他偏头继续翻炒着西红柿牛肉，一举一动美得就跟电影特写一样。

    林黛儿觉得眼前的一切是幻觉，伸手揉了揉眼睛，再一个劲地睁开。

    沈墨川拿起汤匙勺了汤汁，轻轻地下呷了一口。

    热汤烫着嘴角的伤口，他皱了一下眉，不过也不知想起什么，他的眉宇渐渐舒展开来，脸上浮现一抹浅浅薄薄的温情。

    眼前的人真是沈墨川吗？

    那个高高在上，那个掌控整个黑夜帝国的少东家，那个杀伐果决的活阎王？

    沈墨川回头也发现了她，抬手招了招她，就像是召唤着阿猫阿狗。

    “小黛儿，你也来尝一尝够不够味？”

    林黛儿嗅着香味，就不断分泌着唾液，肚子叫得更欢。

    在美食的面前，她的自尊和骄傲全都抛弃了，屁颠颠地凑上去滋溜一下喝光汤匙的汤汁。

    又甜又香又暖，那种美妙的感觉在口腔中肆意蔓延开来。

    好吃，超级好吃！

    不过表面上，她还是要装骄傲，仰着下巴说：“勉勉强强，吃不死人。”

    沈墨川也不恼火，只是抬手揉了揉她的乌发，颇为认真地说：“狗东西，你吃了我的口水，日后就要听我话知道吗？”

    林黛儿才后知后觉，她和沈墨川共用了一个汤匙。

    刚才她还嫌弃他脏，现在就抛弃所有原则，实在太没骨气。

    她鼓起腮帮正要生气，沈墨川从锅里夹出一块红烧排骨塞入她的嘴里：“你尝一尝是不是太甜了。”

    软糯香甜的红烧排骨就在嘴边，这个诱惑好大呀！

    她愤愤不平地用眼睛来瞪他，嘴巴却还是很老实地张开，粉嫩的舌头打了一个转，把排骨卷入嘴里面。

    然后，她的脑海只有一个词汇。

    好吃！

    天啊，超级好吃。

    这个手艺完全不输于米其林大师，当然了，也有她实在太饿的缘故。

    她的双眼骤然间亮起来，那双美丽的桃花眼就像桃花绽开，有了活气。

    那些到了嘴边的夸奖的话，又变了调：“一般吧，我外婆做得比你好吃多了。”

    她才不要夸奖沈墨川，他打了她一巴掌，再喂她吃一颗糖，算什么呢？

    沈墨川心里憋着的那股子气忽然间散去，一股暖流从心尖流过。

    他的心情也稍微会好起来，也不挑穿林黛儿的傲娇指挥道：“你去盛饭，再把红酒拿出来。”

    “家里有快乐神仙水吗？我不要喜欢喝酒呀。”

    “什么快乐神仙水？”

    “雪碧和可乐呀，你不会连这个都不知道吧？”

    “家里没有这种垃圾食品，你吃了对身体也不好。”

    林黛儿不服气地吐了吐舌头：“那算了，老人家。”

    沈墨川手里的动作顿了顿，凝重地看着林黛儿又问：“你很喜欢喝？”

    她看了看锅里面的红烧排骨，非常认真地点头：“红烧排骨和快乐神仙水最搭了。”

    不过她觉得说给沈墨川这种讲究的公子哥，简直就是鸡同鸭讲，于是她麻溜地去盛饭。

    若是干饭都不积极，人生还有什么意义呢？

    所有的恩怨都放在一边，现在她要做一个快乐的干饭人。

    她盛好饭，又守在灶台前等着最爱的红烧排骨，西红柿炒牛肉，宫保鸡丁，所有的菜都是她喜欢的。

    铃铃铃！

    门铃很不合时宜地响起来。

    沈墨川抬手敲着林黛儿的额头：“你快去开门。”

    林黛儿眼巴巴地看着丰富的菜，暗自吞咽了一大口唾沫，恋恋不舍地跑去开门。

    当她看见小伍还有点意外：“你怎么回来了？”

    小伍讨好地笑着把袋子递给林黛儿：“这是沈先生叫我买的，祝你和沈先生用餐愉快。”

    旋即，他一溜烟跑了，好似怕打搅了什么好事。

    林黛儿满是不解地打开袋子，惊奇地发现里面有两瓶快乐神仙水。

    【作者有话说】

    先动情，谁先输，嘻嘻，某人注定日后很惨哦

