    乔斯年：“……”

    出息了。

    上了游轮。

    乔斯年直接带着他们坐电梯去五层。

    海风吹动游轮上的风铃发出“叮咚”的声响，清脆好听却不明显，只隐隐约约传来，夹杂在热闹的喧哗声中。天已经黑了，夜幕拉下，海风吹过海面，空气里都是咸湿的味道。滔滔海浪拍击游轮和岩石，发出巨大声响。

    乔斯年挑的是一家海鲜馆。

    “这里的海鲜都是现捞现做，很新鲜，味道也独特，你们多点一些。”乔斯年道。

    听他这么说，大家都没跟他客气，纷纷点菜。

    小柚子看不懂文字，但也知道指着图片：“要这个！要这个！”

    点好后，叶佳期将窗户开了一条缝隙，海风立即就从窗口吹进来，带着冷意。

    “啪嗒”，乔斯年关上窗。

    “晚上冷，不要开窗。”他平静道。

    “哦，知道了。”叶佳期看向游轮外，真是热闹而繁华，就像是一方独立的世界，与外界隔绝开。

    餐馆虽然在游轮上，但很安静，尤其是只属于他们一家人的包间，更安静。

    游轮上灯光很亮，照亮了周边的海水和海岸，那蓝色的海水在光线上闪烁着莹莹光泽。

    恍恍惚惚之间，她想到了和乔斯年在游轮上过生日的场景。

    不过那一次没有这么热闹，只有他们两个人，他还带着她出海了，他们还约好下次要上岛去看一看。

    包间里的水晶灯洒在叶佳期的脸上，她白皙的肌肤白里透红，宛如红苹果。

    “觉得如何？”乔斯年问她。

    “这游轮也太漂亮了，是你朋友的？”

    “差不多。”

    “装饰得这样好看，就跟人间仙境一样，晚上来的人真多。我们吃完该干点什么？”

    “吃完……去吹吹风。”

    “小孩子呢？”

    “小柚子我让人带她去儿童乐园玩，乔乘帆……随他自己。”

    乔乘帆：“……”

    他大概是放养的。

    不一会儿，服务员送餐来。

    叶佳期坐在窗口，一边欣赏夜色，一边吃东西。

    乔斯年捋起袖子，替她剥了虾和蟹，叶佳期不用动手，只要负责吃就好了。

    她连吃都懒得动手的时候就会暗示乔斯年，乔斯年明白，将虾肉喂进她的嘴里。

    乔乘帆腹诽，好吧，当他不存在吧！

    老乔对七七的好远超对他和小柚子了。

    “小柚子要吃虾虾……”小丫头看向乔斯年，眼馋他手里的虾肉。

    “让你哥给你剥。”乔斯年云淡风轻。

    乔乘帆：？？？

    老乔，你是认真的么？

    没等乔乘帆有所反应，乔斯年就开口说教：“对你妹妹好一点，她以后才不会跟你抢公司，你不是一直要继承我的公司么。而且，男人要绅士一些，给你妹妹剥虾天经地义，对吧？”

    乔乘帆默。

    意思大概就是，他不剥虾就显得他没有绅士风度了。

    乔乘帆屈服于乔斯年的歪理之下。

    一顿饭，十分和谐。

    吃到一半，乔斯年出去洗手，顺便抽了支烟。

    他从透明窗户处平视海域前方的天空，星空很美，一望无际。

