    “六段光，不赖不赖！”苏烟比叶小木还兴奋，“你发财啦！”

    颜色蔓延的速度慢下来，但没停止，填充到了第三格。

    七段光……

    “不会……是八段光吧。”苏烟见颜色还在蔓延，倒吸了一口气，到这时，她真的激动起来了。

    八段光的格子也被填充了，然而，颜色还没停，在两人眼巴巴地观察之下，爬到了最后一格。

    “九段光！”

    叶小木几乎跳起来，低头去看苏烟，发现她还趴在桌上，盯着检测纸发呆。

    “咋了你？”

    苏烟什么也没说，撕掉检测贴纸，又拿出一张新的，贴在上面，重新检查了一次，还是九段光。

    “这不可能啊……”苏烟倒吸冷气。

    “为什么不可能。”

    “九段光的法器，你知道意味着什么，放在超级宗派都是镇山之宝了！刘老头一个不入流的外门弟子怎么会有！”

    “这不是刘老头的。”

    叶小木讲出了那个神秘女人给自己笔记和匕首的经过。

    苏烟听了之后，坐在椅子上彻底起不来了。

    “天呐，叶少阳……”

    曾经当世最强的那个法师。

    “这么说……那个姑娘一定是叶少阳身边人，很可能是捉鬼联盟的，别的人也不可能会有他的笔记……这也不奇怪，可是她为什么要把笔记给你呢？”

    叶小木耸肩。

    半晌，苏烟猛然想起什么，突然一拍桌子，“你也姓叶，又没有爸爸，莫非……他是你爸爸？”

    叶小木愣了一下，耸肩道：“别开玩笑，这是不可能的。”

    “那可没准，哈哈！你这匕首，多半也是他的法器，你想想啊，你手拿九段光法器，又姓叶，出去说是叶少阳儿子，别人肯定信的！”

    “有这必要么！”

    “有啊，万一将来遇到厉害的法师，这一招肯定管用的！”

    叶小木懒得理她。

    “喂，你把那本笔记拿给我看看？”

    叶小木直接从牛仔裤口袋里掏出笔记本，扔给她。

    苏烟呆住了。

    “你怎么随身带着？”

    “不敢放家里，怕我妈发现，这匕首也是，只能随身带随着。”

    苏烟拿起笔记本，看了扉页叶少阳写的那句话，激动地喃喃说道：“天呐，真的是叶少阳的手笔……”

    “你怎么知道？”

    “江湖传闻啊，都是说他的字写的特别好，比很多书法家还好，法术界更是找不到第二家了，而且这句话也的确是他的座右铭。”

    她冲叶小木眨了眨眼，“我是他跟芮冷玉的小迷妹。”

    芮冷玉？

    之前好像听她说过这个名字。叶小木问她是谁，苏烟注意力却集中在了笔记上，压根没工夫理他，一口气看了十几分钟，合上笔记，深深吸了口气，摇了摇头：“不敢相信，大周天吐纳心法啊……法术界至高无上的修行法门……”

    平复了一下心情，苏烟把笔记本还给叶小木。

    “这心法对你有用吗？”

    “当然！心法是养气用的，不管什么门派，大部分都是能通用的，我要是学会它，实力必然更上一个台阶，不，是几个台阶！”

    叶小木把笔记给她，道：“那你拿去看吧，我看了好一阵子，以前全背下来了。”

    苏烟定定地望着他。

    “你知道它的价值吗？大周天吐纳心法就不用说了，还有叶少阳亲手写下的各大门派的功法要领，天，这东西一旦公布，会引起无数法师争抢，甚至以命相争！”

    叶小木脑海中浮现除了武侠剧里一帮人争抢葵花宝典、九阴真经的场景。

    苏烟道：“你不是法师，不了解其中的情况。总之，这东西价值连城，你确定要给我看吗？”

    叶小木失笑，都懒得回答这个问题。

    “小木，你这人太老实，万一遇到功于心计的人，肯定要吃亏的。你以后记住了，不要随便被自己的事告诉别人。”

    她最后还是没把笔记带走，而是用手机把每一页都拍下来，把笔记还给叶小木，再三嘱咐他，笔记和匕首的事千万别告诉任何人。

    叶小木问了她很多有关修行方面的疑惑，和法术界的相关知识，苏烟一一讲解，让他受益匪浅，然后帮他分析和规划了未来的修炼之路。

    “修行，一方面是靠吐纳，来积累真气，再有就是法术，你现在有了最好的心法，还需要修炼法术，你想好修炼哪一派法术了吗？”

    叶小木一听就挠头了，他连法术有哪几大派都不知道。

    “像刘老头那样画符念咒，是哪一派？”

    “那是道门法术。”苏烟道，“道门法术上限很高，但画符念咒需要很长时间的练习，普通人的话，光是基本功，没有三年五载都练不出来。”

    “我想试试。”叶小木对法术门类不甚了解，只是觉得电影里那些用灵符捉鬼降妖的道士很酷，他想要当一个法师的核心动力，就是成为这样的天师。

    苏烟想了想道：“法术是很难自学的，你需要个老师，而且道门法术需要大量的法药，我回头给你找一批吧，不过你在家不方便摆弄那些吧？”

    “这个……可以等我上大学，到时候我可以自己租房住。”

    “也行，正好你有刘老头留下的书籍，里头有很多道家符咒，你可以先学着画符。我回头给你弄些符纸和朱砂来。”

    又聊了一会，时间不早了，两人出门各自打车回家，叶小木本想送送苏烟，但想到她比自己可厉害的多，干脆就算了。

    回家之后，母亲谢雨晴还没回来，叶小木早料到了，跟还在客厅看电视的雪琪打了招呼，雪琪也没问他去哪了，叶小木回到房间，却一点也不困，想到之前那段惊心动魄的经历，心中仍然兴奋地很，又吐纳了两个周天才睡。

    第二天，苏烟就约他见面，然后送了一大捆灵符和好几斤朱砂给他，回到家里，叶小木就兴奋地找出毛笔，开始了画符的之路。

    好在他从小就被母亲逼着练习书法，这两年功课忙了才练得少了，也算写了有七八年，运笔自如，打开刘老头留下的书籍，找到一个最简单的名叫“地火符”的灵符，开始模拟起来。