
　　王都内的战斗十分激烈！

　　一转眼，距离申玳瑁复活已经过去小半柱香的时间，外围战场无论是刚重新冲杀而来的万余菱族残军还是半空的飞天部队也已经只剩少数残兵余勇还在负隅顽抗，在大量的菱族大军到来前寻宝者大军已然取得了王都内最大的胜利、顶着巨大压力的交锋已经到了收尾阶段，大量在战斗中幸存下来的寻宝者开始按照各部部主的安排重新布防、等待着外围听到白色之菱的命令前来的更多菱军。

　　而在鳞王宫内部的清卯宫内，萧沙申玳瑁和菱族此地最顶尖高手的交锋还在持续！

　　剧烈的交锋持续到现在，又是上百招过去，战况已经与一开始大不相同！

　　杂乱得灰土弥漫的地面上，一柄断裂的带着殷红鲜血的长刀躺在灰土堆积的碎石堆中，从中断裂的前半部分刀刃被几块碎石压住、后半部连着刀柄的部分依旧握在用刀之菱的手中，可此时的用刀之菱却也只剩一只从手肘处断裂的断手，原本的身躯早已经消失不见。

　　从手臂断裂处那并不光滑，仿佛被分解腐蚀的模样看来是玄刃天斩的刀法所致！

　　它死了！

　　即使依仗着白色之菱的庇护它从这么多的菱族高手同伴中活到了最终时刻，却也依旧没能逃脱之前那么多菱族高手的命运！

　　清卯宫半空交手依旧继续，可自用刀之菱身亡后，原本的二对二的交手就变成了萧沙和申玳瑁联手抵御白色之菱！

　　交手至此，借助申玳瑁复活时的震慑争取到回气时间的萧沙再一次的陷入了颓势、气势萎靡、浑身带血、周身内外伤势严重，再度显露出比刚才更加不堪的败像，更因之前交锋无论明气武典还是阴阳九转神功都被看穿交手中险象环生、唯有凭借不断施展玄刃天斩才能勉强与白色之菱纠缠。

　　而申玳瑁比起他更加不堪！

　　这个自大秦初期就一只沉睡到现在的海境左将军本身实力确实超出萧沙预料，无论是施展的地阶下等掌法、还是一身浑厚的修为、或是取到金刀后施展出的玄阶顶尖却因娴熟无比而爆发出的无限接近地阶招式威力的刀法都让萧沙侧目，放眼如今的天下也是一等一的高手。

　　但是这样的战力加上萧沙也依旧不足以对抗白色之菱，修为境界的差距让白色之菱即使屡次吃亏也依旧占据绝对上风、纵使以一敌二也彰显出天人合一境界的无上神威！天籁小说网

　　对掌、力量不及！

　　拼招、还是力量不及！

　　近战，依旧是力量不及！

　　萧沙和申玳瑁拼尽了所有的手段所换来的不过是百招内不败而已，而在百招之后……萧沙已入精疲力竭之末路、申玳瑁也以身上的十几道伤势证明即使是传闻中的海境鳞族、他的血依旧是鲜红的！

　　“不行了，申将军你可还有什么绝招没有用出来？”

　　澎……

　　天地间空气再度絮乱，两道人影从天而降落在地面、萧沙持剑一转将身上残留的残余劲力转出周身、纵身一动玄刃天斩带着略逊一开始时候的锋芒拖动着他这疲惫的身躯冲向白色之菱的同时大声道。

　　白色之菱的实力确实太过强悍，此时的他已经快到无力出手的地步，很希望从玄大秦初期就沉眠到现在的海境左将军还能有压箱底的绝招，或者海境机关之类的能助一臂之力。

　　“拼命，直到王醒来！”

　　鲸吞奔雷！

　　一阵噼噼啪啪的爆响伴随着电光一同响起，申玳瑁亦持刀再度冲向往下俯冲下来的白色之菱，周身紫雷闪烁化作紫雷刀影凌空迎上，所用刀招却是萧沙丝毫不知的玄阶顶尖刀招，招式因娴熟威力不凡，可他所说的话却让萧沙失望！

　　“你们等到的只能是死！”

　　菱式·万劫千锋！

　　咻咻咻咻……

　　三方于校场半空交手，白色之菱双臂呈爪式幻变幻影重重、无数灰色的细利锋芒宛如万千灰色箭雨朝萧沙两人当头洒下、道道锋芒虽不及萧沙的玄刃却也犀利非常。

　　灰芒如雨、所过之处连空气都能被切开，无数‘灰雨’落处，申玳瑁周身紫雷刀影不断被切割削弱消散、还未等与白色之菱交锋便已然溃散大半。

　　与此同时，受密集得几乎看不清前方的灰芒冲击，萧沙的玄刃天斩无论速度还是锋芒都被不断消磨，因身上带伤的缘故威力速度本就不及先前的刀招受到强力压制，竟然首度呈现出不支之像、就连萧沙周身附着的玄刃也被飞快攻破消磨殆尽、以至于期间已经有好几道灰芒穿过了玄刃、击溃了九重护体罡气把他身上划拉出数道伤痕。

　　这便是这段时间白色之菱琢磨出来克制消磨他玄刃天斩刀招的招式了！

　　白色之菱此招与他的明气武典的沧锋寒雨类似，本身招式等阶或许不及、可在天地之力的夹杂后，无尽的天地之力给了这一招无穷无尽的后劲、让白色之菱能维持此招极长的时间、且天地之力凝练配合出招也让此招威力进入地阶层次，灰色细小锋芒之下无物不开、作为消磨玄刃天斩这种一击必杀的刀招简直正是克星。

　　不得已，原本联手向上的萧沙和申玳瑁只能以更快的速度后撤避开灰芒箭雨区域，可刚闪身逃出这片区域、白色之菱的身影就已经出现在面前，且一出现就如同多了无数条手臂一样、白色的双臂指、掌、爪一起施展瞬间变换、近战招式展开彷如狂风暴雨分别攻向他们两个、动作之快让人目不暇接，其上携带的力量更是千变万化澎湃非常！

　　鱼跃龙腾！

　　迎面便是杀机，申玳瑁手中金刀挥动化作一片金光将自身罩得滴水不漏以做防护！

　　与此同时，萧沙萧沙亦运剑如刀、黑金色的句芒剑化作一片黑金的海洋以攻对攻反击所有白色之菱攻来的招式，期间更有暗劲运转施展卸力之法试图最大可能的卸掉对方力道，只是……

　　砰！砰！砰！砰……乒……

　　一连串金铁交鸣的清脆交击声响彻四方之际，他和申玳瑁都各自负伤如被甩出去的沙包般飞出去百丈远，萧沙再度喷出一口鲜血气息越发萎靡、申玳瑁却是周身多了数道血淋淋的伤口、铠甲粉碎大半额头见汗。

　　近战交锋，他们虽然都不是弱者甚至萧沙的近战能力比白色之菱还要强许多，刚才一瞬几乎所有白色之菱攻向他的招式都被他以攻对攻挡住，奈何终究修为差距有限、在拖了这么久自身已经精疲力竭的情况下不是白色之菱对手、即使白色之菱以一敌二招式中蕴含的雄浑内劲在震碎九重护体罡气后再度让他内伤加剧。

　　他都如此，没有护体罡气的申玳瑁就更是，此时的申玳瑁虽是后期加入伤势也已经十分严重，内外伤都不比他轻松、铠甲带血、原本红润的脸色也褪色般变得惨白了不少！

　　‘鳞王还未复苏，四周菱军已经开始往这边来……这样下去不行啊’

　　再一次被击退，早已经按下心头怒火的萧沙大急、心知若是这样下去自己和申玳瑁就算拼着性命不要也最多再坚持几十招，如果自己两人拼到最后一刻鳞王还未苏醒可就完了！

　　但是，现在田紘他们就在外面，耳力中十几里外的半空已经又有几万菱族飞天部队靠近，周围往这边涌来的菱军更是成千上万，就算自己打退堂鼓带着外面的幸存者强行突围也要死不少人还未必能逃得出去，没了申玳瑁的帮助自己又和白色之菱交锋起火、以自己现在的状态若是白色之菱暂时放弃这边携众追杀也是死路一条可谓退路已绝，唯一的生机便在鳞王身上、为今之计想要活命只有撑到鳞王醒来！

　　可是鳞王什么时候醒来？谁知道？

　　而拖延……说实话、萧沙并不认为自己还有多少力量拖延白色之菱，加上申玳瑁、就算把田紘也勉强算上也不够，反倒是田紘本身修为不足极有可能被白色之菱当做突破口快速将自己和申玳瑁击退。

　　怎么办？

　　在半空重新飞稳的他持剑而立、周身残余真气运转中飞快补足九重护体罡气，运气之下周身内外传来的虚弱和疼痛感让他知道自己的身体已经不堪重负、自己那原本足以傲视天下的浑厚真气在不断施展地阶强招和玄刃天斩的情况下也只剩三四成，内力尚且还算足够身体却已经快要支撑不住，想要继续拖延……

　　刀一·玄刃天斩！

　　种种念头不过一闪而过，纵使如何不甘在飞稳后他依旧再度施展出自己的最强绝招、人刀如练再度朝白色之菱冲出！

　　惊涛骇浪！

　　与此同时，申玳瑁以一样持刀朝白色之菱冲去，虽是武功不及却也悍不畏死！

　　“还能挡多少招？你们还能挡多少招？”

　　碰碰乒乒乒……

　　再一次近身交锋，白色之菱狞笑连连一边分心与他们交手一边狂笑攻心：“就算最终鳞王醒来也不过是死在我手里的结局，你们不过是比他先走一步而已，海境早已经灭国、你们所图的一切不过是空想，只有吾族才会是最后的胜利者”

　　一连串的交手，萧沙和申玳瑁各自抵挡得艰难、再听这话虽明知是对方的心理攻势萧沙尚且还能忍，申玳瑁却仿佛被戳中了心事般怒不可遏：“住口，我王仍在、本将军仍在、海境后裔仍在、海境便还在。你们这些怪物根本不懂海境、不过跳梁小丑罢了，想当年王都一战你们胜了却又如何？三王九尊全灭的下场……”

　　“放肆，你……”

　　澎！

　　交锋中申玳瑁甚少说话，此时被激怒骂出口所说却也是当年菱族惨胜的耻辱、白色之菱闻之大怒、居然拼着被申玳瑁在肩膀上劈上一刀鳞片破碎的风险强行运转强招震开其刀锋隔空一拳轰在其胸口铠甲上把申玳瑁轰得直接飞出去。

　　包涵着它怒火的一击令申玳瑁受伤不轻，还未飞远就喷出一大口鲜血！

　　同样被激怒的白色之菱正要趁此机会撇开萧沙过去将这只当年的余孽击杀以证菱族威严，岂料稍一加速就因急速被被它轰飞出去时申玳瑁喷出的一大口鲜血糊了一脸。

　　这一口鲜血糊的正是地方，鲜血侵入双眼竟让它视线一下变得模糊、大怒同时未免被萧沙趁机伤到急忙不进反退连退二十余丈、期间甚至连攻击萧沙都不顾了、毕竟萧沙的刀太过犀利！

　　‘好机会’

　　刀一·玄刃天斩！

　　大战中失去观察能力可是非常致命的，尤其是对高手而言，萧沙见状不由分说刀招再起，再度身形一动一刀朝其劈去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1662章 生死一刻·没有退路的交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 