    叶凡很清楚在空中他无处借力，根本不是青冥虫的对手；青冥虫这种等级的飞禽凶兽，绝对是空中霸主。

    于是，叶凡索性不升空了。

    他迅速的攀登到一座小山丘之巅，如神柱般矗立，挂着鲜血的身躯，此刻绽放着雄浑的霸道气息，仿若也化身为一尊凶兽。

    “青冥虫，来，战一场！”叶凡兴奋的狂啸，令青冥虫大怒，觉得这是挑衅。

    唰！

    青冥虫俯冲下来，几百米的距离眨眼年就到了，这速度何其可怕，再加上庞大的身躯，好几吨重，撞击而来得是何等的巨力！

    “撞死他！”

    丰田部落的人呐喊。

    阿古达提心吊胆，虽然距离很远，但他依然能感觉到，青冥虫这次撞击，力量恐怖至极，哪怕是一座楼房怕是都要撞的塌陷，至少也得撞出个大窟窿。

    “呼！”

    然而，令所有人震惊的是，叶凡收敛罡气，竟然要凭借肉身抗衡。

    叶凡双臂交叉横在面前，沉喝一声，双腿弯曲重心下沉。

    与此同时，青冥虫撞击而来。

    轰！

    这次撞击，叶凡脚下的山体直接炸开，叶凡整个人下沉了三米。

    这相当于，小山丘被青冥虫撞的足足塌陷了三米。

    两大部落的人头皮发麻，震惊于青冥虫的可怕，更可怕的莫过于叶凡居然抗住了。

    ！！！！

    此刻，叶凡全身酸痛，发麻，失去了知觉。

    “好强的力量。”

    叶凡咂咂舍，看着青冥虫，他咧开嘴笑了，因为他知道，青冥虫也不好受。

    事实的确如此。

    青冥虫在空中沉浮。

    他这种半步兽皇，智慧已经堪比人类，刚才撞击让他震惊于叶凡肉身的强悍。

    整个原始森林，能够承受他野蛮撞击而毫发无伤的，只有顶级兽皇。

    一般兽皇都不敢说安然无恙。

    叶凡却做到了。

    这可是弱小人类啊，居然能够和他比拼肉身。曾经三重境横练大师都和他较量过，也不敢正面碰撞！

    青冥虫收起了轻视，眼神锋利而又凝重，下一刻，他再次俯冲。

    一次不行，那就两次。

    两次不行，那就三次。

    ……

    就不信撞不死这个人类。

    “来的好！”

    叶凡毫不畏惧，反而兴奋难耐。

    他需要青冥虫来打破肉身极限，在锤炼中进步，将《霸体诀》推进一个层次。

    现如今他只是霸体入门。

    一旦霸体小成，那他的战力将再一次暴涨，那时候单凭肉身就足矣纵横天下。

    “轰！”

    第二次碰撞完毕。

    小山丘下沉四米，比刚才的巨力更加雄浑。叶凡浑身好似要散架，但依然抗了过来。

    反观青冥虫，身体上的鳞甲出现了几个大坑，是和叶凡碰撞造成的，给他带来剧烈痛苦。

    “唳！”

    青冥虫愤怒的啼鸣，掀起狂风，凌厉如刀刃，切割叶凡的身体，可丝毫不起作用。

    连番失利，让青冥虫焦躁。

    他第三次俯冲，这一次不单单是撞击了，而是探出巨爪，要抓爆叶凡。

    这一次，叶凡不在被动承受。

    他全身都在鼓涨，肉身之力打出来，和青冥虫不停的对轰。

    眨眼间，小山丘被夷为平地。

    两者大战的难分难解。

    从这个山头打到那个山头，从天上打到地下……

    对观战者来说，这绝对是一场视觉盛宴。

    太震撼！

    太恐怖！

    太强大！

    太非凡！

    之前还叫嚷不停的丰田部落，早已偃旗息鼓，有的是凝重是惊骇。

    丰耶哀叹道：“奶奶啊，你错了，不应该让我去抓灵兵神女，现在惹了这么一尊大神，部落要寝食难安了。”

    “给我闭嘴！”

    老妪大怒，发出呵斥。

    “叶凡不过是强弩之末，青冥虫大人却游刃有余，而且，就算青冥虫大人不死，兽皇大人也会出手。难不成，叶凡打得过无敌兽皇？”

    “哼，你觉得叶凡大人背后没有势力！”阿古达冷笑。

    也就是这个时候，雷霆战机杀来。

    樊甸开启毁灭模式。

    雷霆战机表面浮现一道道毁灭般的光芒，发动机嘶吼，沉闷而有力，战机也仿若变成凶兽。

    且，战机携带的导弹弹出来，随时都可以发射。

    突如其来的变故令丰田部落的人色变，这导弹若是打下来，那他们将损失惨重。导弹若是射击青冥虫，也足够青冥虫喝一壶。

    青冥虫也感觉到了威胁。

    他翅膀拍动，狂风呼啸，要吹飞雷霆战机，可作为世界上最先进的战机之一，有着极强的性能，何惧一点狂风呢。

    “樊甸，我来解决，不需要你出手。”叶凡大喊，随后逆天而上，杀向青冥虫。

    碰撞继续。

    相比于刚才，现在叶凡和青冥虫打的更加火热……终于，他们流血了。

    青冥虫的鲜血居然是紫色的。

    自古以来，紫色都代表着高贵，再一次证明青冥虫血统至上！

    他躯体上的鳞甲撕开，血肉淋漓，触目惊心。两翅膀和爪子也受损，其中一只爪子断裂了三分之一。

    叶凡也不好受。

    他浑身伤痕累累，特别是后背，一道长达三十厘米的血口子，甚至连脊椎骨隐约也能看见。

    真的太惨烈了。

    所有人屏住呼吸。

    这一人一兽，刷新了所有人的认知。

    ……

    青冥虫也不在空中纵横，而是落在一座小山之巅，和叶凡遥遥相望，双方都没有轻举妄动。

    事实上。

    此时此刻，叶凡已经动不了。

    这倒不是说伤势过重，这点伤势他还是可以承受的。

    而是因为。他身体开始有了些许变化。

    《霸体诀》在运转，叶凡惊喜的发现，身体气息越发强势，貌似要突破了。

    要晋升霸体小成！

    叶凡狂喜。

    本以为和青冥虫搏杀，只能找到一丝契机，却不曾直接能突破。

    他再一次认识到，修炼霸体诀的残酷，要的就是战斗，无懈可击的战斗，生死之间的战斗，于战斗中突破新生！

    “一旦霸体小成，气血增加三倍，就可以施展气血之力！”

    “那才是无敌法门！”

    目前武者、连体者运用的无非是罡气、肉身之力。

    而气血之力是第三种力量。

    体内血液喷薄而出，类似于罡气，可以运用打击，霸道无敌。

    但这需要气血非常浓厚的修炼者才能玩，不然气血亏空，自己先被玩死了。

    叶凡突破到霸体小成，气血会暴涨三倍，完全可以挥霍。

    轰隆隆。

    须臾，叶凡全身已经笼罩一层淡淡的血雾，并且慢慢浓郁，这是血液爆发出来，也表明叶凡在突破的状态之中。

    霸体诀除了修炼身体，还培养无敌霸气。

    气和血结合，才是完整的。

    叶凡气息节节攀升，霸道威严、席卷全场，令人惊悚，青冥虫也惊疑不定。

    突然，老妪嘶吼道：“青冥虫大人，叶凡在突破，不能动！快，现在正是斩杀他的绝好时机！”

