    二宝三宝正在逗小黑和花花呢，结果被小四宝一闹，瞬间害怕了，两个也跑到院门前哭：“娘，你不回来就要变成小狗了啊。”

    陆娇一脸黑线，加快步伐往杏花村走去，就回一趟娘家，怎么整得跟生离死别似的。

    下次，她再回娘家，一定把他们带上，省得这么折腾。

    杏花村就在谢家村隔壁，不过两个村中间隔了一座山，陆娇回娘家，要绕道从大山北面的小路前往杏花村，所以这样一绕，起码两个时辰才能到杏花村。

    若是原身，只怕坚持不了这么远的路程，不过陆娇却无所谓，大步流星，直奔杏花村而去。

    路上倒是没有出半点的意外。

    杏花村和谢家村一样，是个大村，陆家在村里是大姓，所以陆娇一出现在村口，不少人和她打招呼。

    陆娇一一应答，不卑不亢，倒是赢了不少的赞叹，个个夸她不愧是秀才娘子，现在和从前都不一样了。

    陆娇顺着记忆一路往家里走，她们家在村子中间，很好找。

    陆家院子挺大，就是房子很破烂，都是泥彻的，正面三间斑驳破烂的泥房子，两边各有三间厢房，前面靠门的地方围着鸡栏，里面养了几只鸡。

    陆娇正打量着，正房堂屋有人走出来看到了她。

    这人乃是她的弟弟陆贵，陆贵一看到陆娇，眉一蹙，脸色不好的开口道：“你回来做什么？”

    陆娇脸色也有些不好了，说实在的，她是知道这个弟弟不喜她的，她呢对他也没什么感情，若不是因为田氏，她未必回来。

    她对陆家这些人没有半点的感情。

    陆娇想着，眉色淡淡的背着背篓往里走，一边走一边说道：“这是我的家，我难道不能回来吗？”

    陆贵听了她话，越发的不高兴：“家里因为你，闹得很不开心，你还想怎么样？”

    陆娇一听陆贵的话，就知道田氏给她银子的事情闹了出来。

    陆娇庆幸，幸好她把钱送过来了，要不然田氏肯定要受委屈。

    陆娇想着，背着背篓，大部流星的直奔堂屋，陆贵伸手想拦她，被她冷冷的一瞪缩回了手。

    不过家里的人倒是全惊动了，东厢房的人西厢房的人都走了出来。

    正房东卧房也有人走出来，正是陆娇的爹陆大年。

    陆大年看到陆娇，脸上有些气恼，不过倒没忘了打招呼：“娇娇怎么回来了？”

    陆娇瞄他一眼，压根没理会他。

    东卧房田氏已经听到外面的动静了，飞快的翻身坐起来：“娇娇，是娇娇回来了吗？”

    陆娇正好背着背篓走进去：“是的，娘，我回来了。”

    田氏躺在床上，神容有些憔悴，眼睛红通通的，明显哭过的。

    陆娇走过去拉着她，关心的问道：“娘，你这是怎么了？生病了？”

    田氏立刻摇头：“没大碍，娘身体挺好的，就是最近做活有些劳累，躺躺。”

    她话落不想再说这个话题，关心的拉着陆娇打量她，这一打量发现陆娇竟然瘦了，田氏立刻心疼了：“娇娇，你怎么瘦了？”

    陆娇听了她的话，下意识的摸了一下自己的脸，最近几天她吃得少动得多，所有瘦了一些，不过因为之前太胖，所以没什么感觉，没想到田氏竟然一下子发现了。

    “娘，瘦点好，瘦了才好看。”

    田氏听了她的话，心疼的红了眼睛：“娇娇受罪了，那一家子的重担全落到你身上，你吃苦了。”

    她话落，抬手摸了摸陆娇的头，问道：“今儿怎么有空回来的，云谨怎么办？四个小家伙怎么办？”

    陆娇笑着和她说道：“我请人照顾他们了，娘你别担心。”

    陆娇说完，从袖中掏出十两银子递到田氏的手里：“娘，我怕你因为五两银子闹得不开心，所以一赚到钱，就把钱送回来。”

    田氏听了娇娇的话，哪里肯收，态度坚决的推回去。

    “云谨不是要买药吗？拿回去给他买药，娘手里有钱。”

    陆娇心知肚明，田氏这样憔悴，一定是受家里人的气了，要不然她这样刚强的一个人，怎么可能会躺床上。

    陆娇想着，凑到田氏的耳朵边，小声说道：“娘，我之前上山采了一株灵芝，卖了两百两银子，我有钱了，这十两银子，五两给你还钱，五两给你做私房钱。”

    田氏一脸的难以置信，望着陆娇道：“真的？”

    陆娇肯定的点头，田氏一下子高兴了，脸色生出光彩来。

    不过她没要陆娇的十两银：“你给娘五两银就行了。”

    陆娇还要再说，田氏严肃的望着她：“给娘五两就行了，你们眼下正需要用银子的时候，等云谨腿好了，你再给娘孝敬钱，娘保证收着。”

    陆娇看她认真的样子，知道她是肯定不收的，只好收起来，又换了一个五两的银子给田氏。

    田氏拿起银子，翻身就下床，大步流星的往外走，此时陆家的院子里，陆大年以及三个儿子两个媳妇全站在院子里呢。

    田氏把手里的五两银子对着陆大年掷了过去：“给，娇娇把五两银子还回来了。”

    她话落，望着陆大年说道：“我当初真是瞎了眼，才会相信跟着你不会有气受。”

    陆大年没想到田氏当着女儿的面竟然这样发火，一时说不出的尴尬，他望着陆娇结巴的说道。

    “娇娇，不是，家里不是不帮你，确实是太穷了。”

    陆娇大嫂孙梅看到五两银子，松了一口气，望着陆娇笑道：“小姑子，主要是娘没和我们说，就跟人家借钱，所以我们说了她两句。”

    二嫂胡香紧随其后的说道：“我们知道错了，也没非要小姑子把钱还回来。”

    陆娇望了一眼原身的大哥陆平和二哥陆安，这一院子的人似乎都因为五两银子在怪田氏。

    陆娇脸色就有些不好看了，合着这是一家子欺负田氏啊。

    她望向院子里的人说道：“娘借了五两银子给我，没和你们说，这事确实不太好，你们要怪就怪我，我在这儿给你们道声歉，必竟这事是由我家引起的。”

    陆娇尊重的向陆家人道歉，下首的人全都脸色涨红了，好像被人打了耳光似。

    陆娇道完歉，再次开口，不过这次声音却很冷。

    “不过我还要再多说两句，娘借的五两银子，若是给我吃吃喝喝花掉的，你们可以抱怨她，可她借的银子是给她重伤在床的女婿治伤的，这难道是什么大罪不成？我就想问问你们？”

    “这时候不帮忙，日后若是我们发达了，你们是不是不沾光？”

