    “有什么不一样的？”

    钟晓芹还是不理解，在她单纯的心中，没有什么人生险恶，只有真诚。

    顾佳看着钟晓芹，想了想，还是决定有话直说，直接将王漫妮的性格分析给了钟晓芹听。

    “漫妮是一个要强的人，有能力，有样貌，但是同时她也是一个极为现实的人，可以为了物质抛弃感情，又不愿意只是单纯讲物质。面对梁正贤这种年少多金的男人追求，漫妮才会如此轻易的答应，甚至是一点都不考虑风险，因为她心存妄想，试图嫁入豪门，但是事情往往都事与愿违！”

    “漫妮不是不知道可能会到头来竹篮打水一场空，但是漫妮依然心存妄想！”

    “你在继续劝她就会让她心中对你产生反感，完全没有必要！”

    顾佳将所有的事情掰开了揉碎了给犯着迷糊的钟晓芹详细的解释了一遍。

    “可是我们不是朋友吗，不就应该劝导她上当受骗吗？”

    钟晓芹不喜欢这些分析，反而对顾佳不曾劝导王漫妮有些不认同。

    “晓芹，你要知道即使是朋友也有远近之别，如果是你，我一定会全力劝阻你，但是换做漫妮，我不会这样做！”

    顾佳没有否认钟晓芹的话，顾佳的确是没有尽到朋友的责任，但是顾佳不认为自己和王漫妮有着这么亲近的关系，和王漫妮只是普通的朋友罢了，不会去自找没趣。

    “其实，上次我和幻山一起去米其亚店时，我也看出了幻山对漫妮不是很喜欢，保持着疏远！”

    顾佳其实在上次购物消费时就发现了丈夫的异样，当时没有仔细考虑，现在回想起来，许幻山对王漫妮好似是有些疏远，应该是不喜欢王漫妮。

    “许教授也不喜欢漫妮吗？”

    钟晓芹没有想到从顾佳嘴里得到了这么一个消息，不要看钟晓芹每次都和许幻山斗嘴，但是她对许幻山很是敬佩，听到了顾佳说许幻山也不喜欢王漫妮，顿时将王漫妮在心中的位置往外推了一段，钟晓芹知道自己不是一个聪明的人，也明白许幻山绝对是一个聪明人，相信许幻山的判断，既然许幻山不喜欢王漫妮，就说明王漫妮绝对有着一方面让许幻山讨厌或者不满意。

    “我知道了！”

    钟晓芹小声的说了一句，她有些讨厌此时的自己，自己终究还是在心里对王漫妮疏远了一些，比起顾佳和许幻山两人，她和王漫妮终究是远了一些，地位完全不可以比较。

    “算了，我们以后大不了帮漫妮多把把关就是了！”

    顾佳看着兴致不高的钟晓芹，有些心疼，还是松了一个口子。

    “好！”

    钟晓芹这才喜笑颜开，可能是怀孕的缘故，此时的钟晓芹格外的敏感，喜怒无常，经常会为了一点小事，伤春悲秋。

    没有出乎顾佳的预料，很快的王漫妮就遇见了赵静语，这个专门替梁正贤收拾烂摊子的女人，一个悲哀的金丝雀，完全没有了自我的可怜虫。

    王漫妮终究是认清了现实，果然世界上哪有那么美好的事情，梁正贤只是想要玩玩而已，王漫妮终究是一无所获，除了得到了一个小三的名号，可谓是血亏，此时的王漫妮也是无脸面对顾佳和钟晓芹，找了个理由，准备回老家生活，不愿意在留在这个大城市了。

    钟晓芹和顾佳此刻再也没有阻拦王漫妮的选择，而是选择了尊重王漫妮的个人意愿。

    回到老家的王漫妮经人家介绍，认识了一个基层的公务员，但是眼高于顶的王漫妮还是没有看上对方，对对方爱答不理的，最后还是不甘心，选择了再次回到了大城市。

    此时的王漫妮答应了别人的赌约，拼命的想要在这个大城市里立足，这让顾佳有些钦佩又有些那一接受。

    毕竟如果王漫妮失败了，就会成为别人的情妇，这是顾佳所接受不了的，另一方面也说明了王漫妮对自己的追求有着破釜沉舟的决心，这种追求成功的执念和顾佳很像，所以顾佳也不知该怎么劝导王漫妮，只能在心里做好了打算，如果王漫妮失败了，自己就暗中偷偷帮一把。

    另一方面顾佳自己也将烟花公司停业了，并且投身于资助儿童的公益事业之中，每天也是四处飞，忙的不可开交。钟晓芹也是顺利的产下了一个男婴，让陈屿高兴坏了。

    顾佳和许幻山也因为没有孩子的缘故，所以将这孩子认为了干儿子，对小家伙也是亲的不得了。两家的关系更是亲近了一步。

    总体来说大家的变化都趋于变好，即使是王漫妮也赢得了赌约，可是王漫妮没有选择留在首都，而是选择了出国留学，从头来过，也算是对自己的人生有了新的规划。

    。。。。。。。。

    “喂，哥什么事情？”

    李子益再一次的从一个世界结束了自己的旅程，这次不同以往，他在这个世界一直待到了生命结束，算是陪伴着顾佳走完了一生，虽然二人并无子嗣，但是也算圆满。

    李子益在这个世界收获不比其他世界小，境界上的进步暂且不谈，就单单从知识的获取上就得到了丰硕的收获，弥补了以往李子益在这方面的短板，以后如果进入到了一些入漫威宇宙之类的世界也就可以更好的适应世界。不至于要从头学起，一点一点的摸索，算得上是打下了夯实的基础。

    “子益，熔炉的上映日期已经定了，但是你可能会遭受一些压力，毕竟全州方面还是有一些的能量的，他们抓住了你不是本国人的身份，一个劲的对你进行了压制，所以你之后这段时间可能会遭受一定的抵制！”

    朴志训声音有些疲惫，熔炉所讲的事情毕竟是南韩的丑事，正所谓家丑不可外扬，李子益作为种花家的人，触及到了南韩人敏感的自尊心了，所以事情开始对李子益有些不利。

    “哥，你有没有兴趣和我回国发展！”

    李子益对这些事情早就有所准备，他早就打算回国发展了，毕竟南韩的市场实在是太小了，回国后他可以有着更大的发展。

