    “厘定规则！”

    墨澜轻声呢喃道，这句话说出口之后再看精神力忽然就觉得不大一样了。

    “精神力整体一块，看似一块，无形无质，却又有形无质，无形有质，有形有质。

    以前觉得这就是精神力，一切都是精神力的神奇，可以通过各种不同精神系法术架构调整精神力本身的状态，从无形无质到有形有质。

    可现在再来看，这就是一片虚无的混沌啊，没有任何约束，没有任何定性，肆意演变，等着厘定规则。

    现在的精神力只是一片混沌，就像是一团水，可以肆意变化，但却发挥不出冰的坚硬、强度，也发挥不出水蒸气的无形、庞大笼罩范围。

    只有厘定的规则才能让精神力发挥出真正的能力，宛如冰一般展现出极强的攻击性、防御性，如雾一般迅速膨胀，笼罩覆盖十倍、百倍的面积范围。

    也许在厘定规则之后，精神力再也不只是一种辅助工具，或许法师光凭借强悍的精神力就能发挥出超强的攻击力、防御力、探测能力、辅助能力！”

    墨澜喃喃自语道。

    “不过在具备这些新演变的同时精神力也不能失去原本的千变万化，不能失去原本的潜力。

    我厘定规则现在看来可能是增强精神力，但在未来货主就会变成限制了精神力的发展潜力，约束了精神力的无上潜力。

    我不可能是最强的，现在、未来、以后一定有比我更强的法师出现，所以我必须在厘定规则的同时保留精神力的潜力，留足空间，留下空当，为后来的更强者推翻我厘定的规则提供便利。”

    墨澜思索着，不过新的问题又来了，厘定规则厘定规则谁都会说，可具体如何去做，怎么才能做到就需要真本事了。

    “精神力....”

    墨澜思索道，虽然他是目前为止最强大的法师，虽然他是法师的开拓者，虽然他对元素规则研究颇深，但在精神力的领域上，他并没有涉足多少，毕竟他一个人再强精力也是有限的，任何一个方面研究到高深地步都需要大量时间精力，这已经不是天才就有用了。

    或者说天才只是将这些领域从无研究到有的基础条件，能到这个地步的都是天才，就算是天才也要花费大量时间、精力才能在一片迷茫中开出新路。

    所以墨澜即便很厉害、即便有墨盒、塔灵相助也不可能面面俱到。

    不过问题不大，建立法师协会就是干这个用的，汇聚陆斌、林斡、张广莫等人也就是这么用的。

    “林斡，陆斌，我先回去一趟，这里你们撑着，没问题吧？”

    墨澜直接出声说道，另外一边的陆斌、林斡闻言点了点头。

    “对付一些八阶恶魔的话，现在有了恶魔真身，问题不大。

    不过会长你现在就回去吗？有急事？”

    陆斌有些好奇的问道，墨澜点了点头。

    “查点资料，这边离得太远连不上主塔灵，要查资料都查不到。”

    墨澜点了点头，陆斌闻言也就没再多问。

    “行，会长你去吧，这里有我和林斡照看。”

    “好。”

    墨澜一步迈出消失在林斡、陆斌面前，自从被陆斌带坏之后，在有的时候，墨澜和林斡越来越喜欢在有的时候用闪现术离开了。

    一步迈出就消失不见的感觉真心不错。

    而还有就是用空间伸缩模拟咫尺天涯，一步跨出就是百米，这两种赶路方式现在都颇受他们喜爱。

    至于在没人时候但就是各用各最舒服、最快的方式赶路方式，只有陆斌会用咫尺天涯赶路，他专精空间，也就他用这方式最熟练。

    此刻的墨澜就是具现出一只火凤，身体藏在火凤内部，火凤展翅极速飞行的同时狂风呼啸，御风而行，速度极快。

    墨澜他们所在的三级血池已经较为渗入深渊大陆，距离异界之门所在的位置非常遥远，即便以墨澜的速度也需要花费一段不短的时间才能感到。

    墨澜拿出自己的随身塔灵，让塔灵控制火凤飞行，而自己则是进入了冥想状态。

    冥想之中，时间概念就直接变得淡薄，仿佛时间会在不注意的时候悄然流逝一般，当墨澜醒来的时候就已经来到异界之门前方，此刻异界之门已经打开，有不少法师正趁此机会运送一些物资。

    “会长。”

    “会长。”

    “嗯。”

    火凤消散，墨澜从火凤中一步迈出，从他们点了点头，然后就一步迈入异界之门，出现在法师协会的传送大厅内部。

    “塔灵，调集所有与精神力相关的研究论文、材料，调集目前拥有的所有精神系法术的法术模型，架构！”

    “是。”

    塔灵的声音在墨澜耳边响起，但墨澜回到自己办公室的时候塔灵已经准备好了数据包，并将其目录、简介投影在墨澜书桌上空，宛如一个电脑屏幕一般，任由墨澜浏览。

    墨澜看着这份目录，大致浏览一圈，除去精神系法术模型之外，光是关于精神力的论文、研究资料就有大量内容。

    不过这些内容主要分成三个部分，其中一个部分是比较散的，这个部分内容少，层次也比较低，基本上是一些普通成员法师自己一个人或者一些小工作室、项目组研究出来的成果。

    而剩余的两个部分署名基本上都是统一的，其中一个来自于纯化精神力项目组，另外一个则是来自神灵项目组。

    这两个项目组就是法师协会内主要研究精神力的项目组，出了大量关于精神力的研究成果，这些成果光是目录以及其简单介绍就能编纂成一本不薄的书。

    墨澜大致看了一遍名称目录，随即闭目仰躺在椅子上，长呼一口气之后睁开眼睛，眼中精神饱满，随后扭了扭脖子。

    “开始。”

    口中轻声呢喃，拿出一本笔记本，一根笔，随即就点开一份研究论文开始阅读起来，一边看，一边在笔记本上书写，进入了学习状态。

    研究之前的第一项准备工作，学习！

