    “我想你了。”

    宋云华之前不怎么说情话，尤其是这种特别直白的，他的浪漫是给她抄诗。

    江陶自己也蛮喜欢诗歌的，以前不喜欢，但后来喜欢上了，两个人通信时便会以这种形式来诉说彼此的情意。

    现在他俩还是会每个月给对方写一封情书，两个人的习惯没有变，还会给彼此抄写情诗。

    以前接触的书少，现在随着经济发展，文化跟着发展上去，书店能够买到很多书，只可惜反而不如以前书的质量高了。

    不过江陶跟宋云华还是会定期去书店逛一逛，而江陶也有打算自己做书店的打算。

    另外她打算做文创，这个以后会是一个发展潜力特别巨大的产业，当然她现在没有精力自己去做了，只能选择投资，目前正在接触这一块儿。

    她现在在离Q市不远的J市，就是为了过来见一个人。

    她对这个人的创业项目很感兴趣，打算沟通一下。

    “好。”宋云华能够过来，江陶是很开心的，他俩因为各自工作的原因，已经有一个多月没有见面了。

    她出国了一趟，紧接着宋云华又出国去了，回来后两个人也一直各处跑，没有回蓉崃，也就没能见上，虽然两个人无论多晚多忙，每天都会抽空视频，可视频比不上真人啊，影像哪有面对面来的有真实感。

    江陶算了下时间，正好宋云华过来后，她得去赴约，不过总比见不到强。

    宋云华到了后，江陶只跟他拥抱浅吻了下，便离开了。

    宋云华心中是有些失落的，不过很快他便调整了过来，因为这种情况对他们来说已经是家常便饭了。

    他也不禁开始考虑他俩是不是有些太过繁忙，而忽略了彼此。

    虽说追求事业是应该的，但家庭跟爱人也是很重要的。

    他们已经在尽力兼顾，但人的精力是有限的，将精力跟时间放在这件事情上了，就无法再放在那件事情上。

    这些年，他们的事业一直节节高，随之自己的时间也就越来越少。

    到了一定程度后，已经不单单是为了自己在奋斗了，而是身上肩负的责任。

    宋云华其实有点想休息了，他感觉自己很久都没有好好陪过家里人了，不光是江陶，还有年年岁岁，以及已经会走路的两个小家伙。

    两个小家伙，大名分别叫宋星恩跟宋星爱，小名则是小鱼跟棠果。

    正好跟年年岁岁的连起来就是年年有鱼，岁岁甜蜜。

    年年岁岁已经不用他俩怎么操心了，小鱼跟棠果现在是宋云慧给看着。

    宋云华跟江陶也尽量陪在两个孩子身边，可他还是觉得亏欠他们。

    因为宋云华在，江陶谈事情的效率提高了很多，不过该了解的还是得了解清楚。

    跟自己创业不一样，做风投，不仅投资项目还得投资人，而且人是更重要的。

    如果这个人只有一个想法，而没有将这个想法实现并且能够发展起来的能力，那也是不能投资的，毕竟要往出扔真金白银，一定得慎重再慎重。

    一般来说，风投都是专业的团队来做，江陶现在已经筹建了这么一个团队，这次只是她先见这个人一面，之后还会再让团队来进行评估。

    总的来说，这个人给她的感觉不是太好，因此这件事就让她很纠结，项目很好，可是人不行，这就需要做出取舍。

    在走到房间前，江陶脑子里都在纠结考虑这个项目的事，但走到房间门口，她一下子意识到了宋云华过来了，便放下了脑中的项目，准备要好好陪陪宋云华。

    江陶跟宋云华的想法其实一样，两个人现在都有些累了。

    之前一直想着事业能够更进一步，可到了如今，却不是他俩想离开就能离开的了。

    江陶一坐下，宋云华便熟稔的给她捏着肩颈，江陶放松了下来：“我现在突然特羡慕老温，他是真的能放得下啊，如果是我，我当初未必能有他的魄力，那么大的产业说放下就放下了，然后去追求自己心中的理想。”

    “是啊。”宋云华也挺羡慕温向宽的：“我前段时间正好去那边，还跟他见了一面，他变化很大，不过却看上去真的很快乐。”

    “我曾经以为这就是我想要的生活，当然以前这确实是我想要的生活，可现在有点想放下了。”江陶苦笑了下：“只是以前不明白拿得起，为什么却难放下，现在知道了，还真的是如此，只要是不是想放下就能放下的。”

    “既然想放下，那就能放下，这地球离了那些伟人都照样运转，更何况是咱俩这种无名小卒。

    不过不能不负责任说走就走，当然老温敢那么任性，是因为知道你可以给他托底，现在咱俩也得找到托底的人才行。”

    既然有了这个想法，就会去考虑，这是江陶跟宋云华两个人做事的一贯风格。

    宋云华想的是他俩现在就开始计划离开的事情，不过得把善后工作做好，他俩可做不到像温向宽那么任性，毕竟他俩现在担负的责任可比当初温向宽大得多。

    “这个其实不难，你那里有陈康，实在不行，可以雇专业的人，我觉得这个挺好的，我最近不是雇了很多专业人才吗？

    时代变了，不像以前，得慧眼识英雄，现在当然也得看，但现在人才多了，而且还好找。”

    江陶心中高兴她跟宋云华这样有默契，两个人竟然想到了一起去，她其实之前就有这个想法了，她想做的事情其实都做的差不多了，现在就差搬到茶园去，然后每天陪着小鱼跟棠果了。

    一想到自己的孩子们，江陶的心就柔软的不行，小鱼跟棠果可比当初年年岁岁要难带，两个人小家伙特别的黏人。

    江陶每次离开，他俩就会一人抱住她一条大腿，哭得那叫一个惨，每次都让她心揪着疼。

    岁数大了，心软了，最近胡志军跟徐惠蹦跶，她都懒得管他俩了。

    胡志军跟徐惠两个人转战……

