    第192章

    龙岛靠近海边的位置，李羿坐在树上远远看着陈墨的别墅咬着牙。

    他已经知道了陈墨的名字，甚至知道了陈墨的来历。

    身体年龄今天22岁，入学虚空学院不到四年。

    一星卡师，虚空学院院长的弟子。

    这个身份很惊人，能被神话看中，陈墨的天赋实力也都不用说。

    甚至他祖父都给他传信，到此为止不要招惹陈墨。

    不是惧怕，而是完全没必要一定要你死我活。

    但是他不甘心，他一定要杀了陈墨，只要能得到虚空龙，在祖父的安排下他也能拜入昆仑学院院长的门下，再加上他跟陈墨同辈不算以大欺小，只要事后低头赔罪，虚空学院的院长不会为难他这种后辈。

    纵然是神话的弟子，神话也不会当保姆。

    除非有人以大欺小，否则同辈都竞争不过那就是长歪了的废柴。

    李羿很清楚这一点，所以他并没有打消报复的念头。

    反而两年下来，他内心的愤怒如同热火烹油越燃越烈。

    等他拿到那个东西，他就能吃定陈墨。

    想到陈墨的死状，李羿忍不住笑了起来。

    直到传送波动闪过，靠近海边的位置出现一个刚来龙岛的新人。

    李羿立刻传音，新人卡修几个纵跃来到树上。

    “东西呢？”

    李羿激动的问道。

    祖父这次托人给他带的东西太重要，由不得他不重视。

    新人卡修取出一个金字塔丢给李羿，李羿指点了一下龙岛深处卡修营地的位置，新人卡修羡慕的看了一眼海边别墅，转身离开走向龙岛深处。

    李羿看着手中的虚空金字塔，这是一个虚空学院的传奇卡修死后留下的宝物。

    然后经过他祖父的改造炼制，让他一个五星卡师也能发挥大部分力量。

    只要有这个在手，战胜主动压制实力的虚空龙不是问题。

    甚至能克死陈墨的虚空能力，让他死无葬身之地逃无可逃，纵然陈墨的首席生学生卡有被动回城功能，这座虚空金字塔也足以干扰一二，让陈墨来不及逃走就死在他箭下。

    激活定位传送卡，李羿就准备传送过去。

    然而传送结束，李羿却发现自己没有抵达虚空龙领地的坐标。

    反而是来到一条极冰龙的领地，这种精灵龙是少有的在每年雪季反而活跃的精灵龙。

    同时也是攻击性很强的精灵龙，李羿正准备再次激活定位传送卡离开，每个卡修进入精灵世界得到的定位传送卡是最好的保命手段，只要不遇到能干扰空间的精灵龙都能逃脱追杀。

    然而定位传送卡这一次失败了，周围的空间已经被冻结。

    能做到这一步，只能是极冰龙亲自出手。

    李羿已经来不及思考定位传送卡怎么出的问题，而是拼尽所能的逃窜，背后六只冰羽翼几次振翅已经离开几千米，然而等待他的却是从冰雪中冲出来的龙兽。

    其中一只LV18的龙兽，浑身上下覆盖一层寒冰。

    冲出来的同时，已经卷起从下往上的暴风雪。

    李羿知道他不能留手，他必须全力以赴，否则就算他能成功逃脱也会使用很多手段，这些手段那都是他给虚空龙准备的，如果浪费在这里，捕获虚空龙的成功率就会降低很多。

    所以他出手毫不留手，直接射出乾坤灭魂箭。、

    而且动用了乾坤弓术这种仙道箭术，乾坤灭魂箭在虚空穿梭，所过之处通过乾坤弓术吸收周围的虚空之力，在乾坤灭魂箭的箭尖形成一种锋锐至极的虚空穿刺力量。

    只是一箭，LV18的龙兽被当场射杀。

    李羿直接冲出冻结空间的范围，激活定位传送卡消失不见。

    ……

    龙岛海边，数百道身影不断接近。

    所有人都站在不同的树干上，看着那一个眉心被洞穿死不瞑目的卡修。

    乾坤灭魂箭！

    在场不少卡修，认出杀掉死亡卡修的就是李羿的乾坤灭魂箭，死掉的卡修显然是新来的，却不知道怎么得罪了李羿，竟然被李羿在海边附近当场射杀。

    陈墨混在人群，嘴角浮现一抹冷笑。

    插在衣服口袋里的右手，抓着一个李羿的牵线人偶。

    他只不过是通过命运欺诈，通过牵线人偶欺骗了李羿的感官，他自以为激活了定位传送卡，其实李羿根本停留在原地，他看到的阻拦他逃走的LV18的龙兽，其实就是交给他虚空金字塔的卡修。

    能进来精灵龙位面，年纪轻轻就是一星卡师。

    死掉的卡修背后至少也有一个史诗，这一次受到李羿祖父的委托给李羿带东西，结果东西带到了，人却被李羿杀了，想也知道这个死掉卡修的靠山不会善罢甘休。

    这还只是开始，他只不过给李羿一点小麻烦。

    接下来才是重头戏，陈墨激活定位传送卡传送到虚空龙领地附近。

    监视了李羿两年，他早就派遣牵线木偶分身带着定位传送卡跑了很多地方，其中就包括虚空龙领地附近，感受着前方虚空龙的龙威，陈墨激活欺诈命运卡对自己展开欺诈。

    他的身体开始变化，他开始变成一个幼年虚空龙。

    然后煽动着小翅膀，闯入虚空龙的领地。

    往前飞了没多久，已经看到跟成年虚空龙对峙的李羿。

    直到此时，李羿都不知道他射杀了给他送虚空金字塔的卡修。

    看到幼年虚空龙接近，李羿脸上如同变脸一样。

    幼龙就在眼前，他前几年找遍了世界各地也没遇到一条幼龙，现在眼看要收服成年虚空龙了却看到一条幼龙送上门来，可惜他只有一条龙的捕获资格，这个幼龙他看到也没办法拿到。

    不过他能将幼龙困住，然后将幼龙卖给其他卡修。

    时来运转，李羿心中闪过这个念头。

    顾不上高兴，李羿取出传奇卡修死后留下的虚空金字塔，随后通过精神层面向虚空龙传递挑战的念头，已经刷满好感度的虚空龙，充满战意的将自身传奇级别的力量封印。

    战力削弱到LV18，虚空龙一声龙吟消失在原地。

    纵然好感度刷满，精灵龙也最多只会将自己压制到LV18，这还只是体内的能量等级，传奇级别的体魄根本无法自我封印，即便如此这也已经是卡师唯一能捕获龙的机会。

