    日冇本东京，皇宫。中文网

    “……陛下，非臣没有信心，但大日冇本帝国皇军历次与安家军作战失败的经验教训告诉我们，若是倾尽全力与之对上，帝国精锐的军队将身陷东印度和印度支囘那半岛泥潭，再无力于太平洋、印度洋地区作战，其结果便是不断把我最精锐的作战力量在与安家军的强硬对抗中逐步消耗掉，进而导致全线被动！

    “因此，臣建议是时候从马来亚、缅甸和东印度撤离了……。情况已经危若累卵，我们不能再有任何犹豫，来皇宫之前，我已经拜会过军令部囘长永野修身阁下，他保证将全力协助我们撤退！只要摆脱安家军的威胁，我们起码可以在太平洋诸岛上增添三、四十万生力军，再次加强我们在与英、美对抗中的军事力量，以武力逼囘迫美国人和谈！”

    石原莞尔完，伏地叩拜。

    倭皇裕仁脸带笑容，示意身后的shi儿上前扶起石原莞尔，动情地：“石原卿家为国弹精竭虑，呕心沥血，朕心甚慰！这几日是有不少人在朕耳边拼命诋毁石原卿家，但朕深知国事艰难，如今帝队虽然在与支囘那人的作战中处于下风，但在其他战场捷报频传，军心民心依然振奋雀跃，这便是卿家的功劳！

    到这里，裕仁转向秩父宫亲王：“二弟，把在东南亚地区所做的事情，向石原卿家做个明吧！”

    秩父宫亲王有些惊讶地看了裕仁一眼，见裕仁一脸坚持，又看向近卫文鹰，首相大人报以会心的笑容，不由忍住心中的狐疑，将自己这段时间在东南亚执行的任务原原本本地道来。

    自日军发起东南亚战事后，裕仁主持的大本营御前会议上，正式确认“天皇的意愿”即“国家的意愿。”制定东南亚占领区军事管理执行原则为：获取战略物资，建立使占领军能够自给自足的条件，恢复法律和秩序。

    用通俗一点的语言，“获取”意思是武装抢劫，“自给自足”意味着强迫当地民众承担日冇本占领军的负担，“恢复法律和秩序。”实际上是用死亡的恐怖来威胁和镇冇压反抗。

    来自裕仁的命令，给了每个占领区军事当局完全的行动自冇由，在去年七月的一次帝国联络会上，缅南鸦片专卖局长星野直树：“我们不受任何限制，这些财产我们可以咨意占有，想怎么做就怎么做！”

    日军占领东南亚和东印度地区后，作为战利品的军需物资有：铜钱、燃油、煤、铁和诸如米、鱼干、胳腊肉和盐等食物。

    在这些地区，日军抢夺各种不动产，从si人的房屋、旅馆、公寓到粮仓、办公楼和养鱼场，悉数用毫无用处的军票来“支付”。随后，这些物产便由军队卖给财阀，以赚取军资。

    在这场掠夺盛宴中，裕仁派遣患有肺炎对外宣称养病的秩父宫亲王到马来亚，在星洲建立了金百合行动总部，并配备了专门的别动队、职员、簿记员和会计。秩父宫亲王除了在星洲主持事务外，还到吉隆坡和槟榔屿，设立收集和转运中心，又到怡保设立黄金冶炼中心，将掠夺自东印度、缅甸、马来亚地区的金佛、金首饰和装饰物，在这里重新进行熔炼。

    石原莞尔听得暗暗心惊，这其中有许多是他知道的，但更多的却一直被瞒在鼓里，此前许多疑问豁然贯通。在心中如闪电般掠过诸多念头的同时，他的脸上lu出感ji的神情，让察言观色的裕仁非常满意。

    秩父宫继续讲解他在东南亚的收获。

    一直以来，有钱的缅甸人都喜欢捐赠佛塔和金佛像给寺院，以准备他们的来世，越是有钱的人捐赠的数量越大，上千年以来，这些寺庙大都储备有数以吨计的黄金，不过这些黄金无一例外，全都浇铸成了佛像。这些佛像外层用石膏巧妙掩盖，被涂成了白色，还描出嘴和面颊的形状，只有寺庙的主持才知道这些石膏里隐藏着什么。日军从英国人手里夺得缅甸后，开始查抄佛塔和佛寺，几乎所有的石膏佛像都遭遇灭顶之灾，日军将其统统打碎，一一清查里面是否藏着金子。

    金百合行动，在马来亚、缅甸、锡兰、东印度等地没收了许多金佛像，几乎全都集中到马来亚集中进行熔炼，然后再汇聚到星洲，由星洲运至兰印群岛或者送回国。 也有部分黄金，直接有掠夺地运到马尼拉，在那里进行分割熔炼。

    经过一年多的搜刮，金百合行动大获成功。

    在英属马来亚、缅甸、东印度和美属菲律宾的银行金库里，别动队发现了大量未及转运的黄金，比如在菲律宾国库，直属于皇室的别动队便收获五十一吨黄金，三十二吨白银、一百四十吨银币和二千七百万美国财政部顾全，还有不计其数的债券、国库证券和珍贵宝石。

    在所有被占领地区，除了受到洪兴社和香江囘集囘团保护的华人社区，以及愿意奉诏加入日军进行“大东亚圣囘战”的土著家庭，其余平民均被命令把所有东西留下，仅允许带两个旅行箱到点，然后被带到收容所。

    日军别动队立即占据这些“无主”的资产，从纺织厂、钢铁厂、化囘工囘厂到商贸公司，金百合的雇员开着货车洗劫这些工厂和住宅，生产线áng、矿山设备、仪器仪表、钢琴、绘画、厨房用品、抽水马桶、水槽、服装和食物被登记造册，大多数民用品被送进仓库，铜电线和铅管被从墙上拆下来，回收后应用于军事。珠宝、蜡烛台和镜框被放在空油桶里，然后送到分类中心，金银器优先进行融化，再浇铸成块，就连硬木地板和门也被撬了平来。

    “石原君，到现在为止，通过金百合行动，帝国已经获得三千多吨黄金储备，还有价值数十亿美元的大量珠宝玉器，除了部分运回国内外，其余都被有计划地埋在兰印群岛各处，根据需要随时给帝国的发展提供资金和动力！”

    秩父宫亲王完后，向天皇鞠了一躬，便闭上眼睛不再言语。

    “多谢陛下信任！”

    石原莞尔再次致礼，随后问道：“陛下，不知道秩父宫殿下这番话，是否喻示着马来亚、缅甸和东印度地区的财富已经大多搜刮一空，可以随时放弃？”

    裕仁神色凝重地点了点头：“石原卿家，其实朕也知道在恐惧和担忧什么，从故往的战绩看，帝队在陆地上确实暂无与安家军对抗的实力，我们依靠帝国强大的海军，专心经营两洋岛链，甚至彻底击败美国才是正理！去年朕亲自下令修建太平洋西北沿岸铁路，便是为下一步用兵做准备！从现在的情况看，印度支囘那半岛和东印度地区，是该放弃了！

    “朕知道石原卿家赤胆忠心，昨晚已经严厉斥责了目光短浅的东条及其追随者，要求他们全力配合的工作！朕这里给一个底线，只要满门g不失，哪怕北支和山东地区失守，朕也不会过于苛责。

    希望石原卿家再接再厉，继续给朕以惊喜！”

    “石原谢谢陛下信任！”

    石原莞尔心里琢磨着黄金的事情，脸上却展现感ji涕零之色，道：“臣回去后，即召集参谋本部和陆军省，商量撤军事宜！另外，在此次印度支囘那半岛和次大陆与安家军作战中溃灭的师团，臣会迅速予以恢复，以便投入新的战场，以胜利来洗刷军旗所门g受的耻辱！”

    “甚好！”

    裕仁转过头，向秩父宫亲王吩咐道：“二弟，从金百合行动收获的黄金中，拿出一吨金条赏赐给石原卿家，他值得这份奖励！”

    “是，陛下！”

    秩父宫亲王没有迟疑，弯腰允诺。

    石原莞尔瞠目结舌，脸上展现惊喜和贪婪之色，裕仁和近卫文鹰相视一眼，满意地点了点头。

    “轰隆隆”

    山摇地动的炮声，接踵响起。

    随着炮火硝烟的弥漫，jidàng起纯良质朴的安家军官兵们杀敌报国的雄心壮志。匍匐在出发阵地的每一名安家军官兵，都能感觉到自己胸膛里那颗炙热的心脏比起平时跳得更加铿锵有力，频率也更急促。

    毕佑敏第五集团军于本月二日攻陷达择城，正式截断皎当山之敌的退路，随后用了两周时间，将穆河及伊洛瓦底江之间平原地区的日军、缅军和土著武装一一肃囘清，并打通了通向曼德勒的铁路要道，使得后勤补给再无阻碍，这才在北上的第一山地集团军的配合下，正式发起渡河战役，力争先扫dàng穆河西部之敌，再回师拿下已成孤军的皎当山之敌。

    进入旱季后，湍急的穆河河水，慢慢变得平缓起来，由于自九月下旬来连续二十多天不下雨，通过实地侦察，河水仅仅能到官兵们的腰部，因此第一波突击的官兵完全可以用泅渡冲过穆河，待占领敌人的阵地以后，再铺设浮桥也不迟。

    大口径炮火的准备时间是那么漫长，河对岸敌人精心构建的土木工事，在暴烈的炮火的摧残平，纷纷土崩瓦解。

    铁丝被炸飞，壕沟要么坍塌，要么被飞扬的土石填埋，铺设的地雷禁不起炮弹的勾引，纷纷自爆，炮火像一个巨大的铁犁，一遍又一遍地在预定的进攻路线上犁过，一点一点地向前延伸。

    “叶叶叶一一”

    通用机囘枪开始发出撕裂布匹的声响，无数的弹痕扑向穆河对岸，压制日军滩头阵地的火力。

    “安家军，前进！”

    随着各级指挥员们的命令，早已蓄势待发的第十三摩步师六十二步兵团的官兵，纷纷跃出战壕，向穆河对岸早已测量好的浅滩发起武装泅渡。

    每一个担任前锋作战任务的官兵心里都很清楚，这是最危险的地段，因此拼命地加速前进，而后方的炮兵部队，也以超乎寻常的密度，尽最大努力压制日军及缅军的火力。

    不过，日军的顽强不是吹的，另一个历史上，装备全副美式装备的远征军进攻腾冲县城，近五万人攻城的情况下，兼有美军的轰炸机群火力援助，硬是用了足足两个多月时间，牺牲一万八千人才拿下了仅有一千八百人守着的腾冲县城，据守腾冲的日军在巷战拼死了包括最高指挥官在内的三十二个高级军官，最后日军包括慰安fu在内仅被俘五十三人，由此可见日军作战意志之坚强。

    因此，在安家军如决堤洪流一般凶猛的进攻中，日军隐忍已久的炮火开始发威，随着炮弹密集落下，不断有战士倒在进攻的路上，一抹抹殷囘红的鲜血，和着水面上被敌人的子弹和炮弹ji起的水花，慢慢化开消逝。

    日军指挥官显然明白半渡而击是最好的作战时机，同时给敌手造成的捉失也最大，拼命宣泄着炮火，数度组织部队冲下河流发起反扑，但在我军强大炮兵以及机囘枪火力的打击下，这些反击都以失败告终。

    这个时候，密集的机群从东方的天空飞了过来，随着强击机、轰炸机不断地宣泄着复仇的火焰，鬼子的炮兵快速哑火。

    在失去制空权的情况下，炮兵无疑演变成一个尴尬的兵种，许多时候日军步兵非常依赖的火炮变成了一次性消费品，根本无法起到应有的支撑战线的作用。

    随着鬼子炮兵哑火同时机囘枪阵地开始遭到安家军战机的压制，六十二步兵团的官兵们付出一定代价消灭针锋相对发起反扑的日军，终于在河对岸建立起了较为稳固的滩头阵地，随着工兵舟桥部队铺设浮桥成功，越来越多的战士，在炮火以及各种火器的掩护下，渡过穆河。

    沿着炮火开辟的通道，一波又一波安家军官兵快速向敌人的阵地展开进攻，自动步囘枪、冲囘锋囘枪、火箭筒以及通用机囘枪编织起强大的火力，其凶猛强悍，让作战意志同样坚定的鬼子也咋舌不已。

    有句话叫做他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江，意思是强弱可以相互转换。在面对训练和战术皆不如自己的对手的时候，日军往往可以爆发出百倍的战斗力，但如果什么都不占优，那么日军也不是铁石心肠，也会感到恐惧和害怕。

    面对如此猛烈的炮火，如此悍不畏死的对手，看着远处安家军的坦囘克与装甲车大队正在过河，不安和恐惧，迅速地在每个鬼子及缅军官兵心中蔓延。

    重炮火力随着安家军官兵们的进攻，持续向纵深延伸，与此同时，伴随步兵进攻的中囘口囘径迫击炮，也不断地向前推进，利用精准射击出的弹丸，密集地降临在鬼子和缅军的阵地上面，如同冰雹一样砸下的弹丸，用铺天盖地来形容一点儿也不过分。

    先崩半的是缅军。

    毕竟是日军进占缅甸后扶持成立的军队，而且日军对待伪军及缅族平民并不友好，虽然在严厉的军规及民囘族主义者的宣传下拼死作战，但到底不像遭受武士道精神洗囘脑的鬼子那样悍勇顽强，在看到身边的同伴纷纷倒毙的情况下，缅军的心理防线先于物理防线垮掉了。

    有第一个人放弃职责向后方跑，就会有第二个、第三个紧跟其后，对于生命的渴望是如此强烈，从众心理在生死毫厘之间的战场上，更为强烈。可惜，并不是每个人都能达到自己的期望，一部分缅军被我进攻的战士们的火力射杀，更多的却被身边的鬼子以及后方的督战队的机囘枪结束生命。

    同样是对死亡的恐惧，又使得溃逃的缅军不得不转身回到阵地上，再次举枪射击。

    战场形势瞬息万变，在这个时间就是生命的场合，首鼠两端的下场便是被消灭。由于缅军的数量要比鬼子多，这一逃一回间，吸引了鬼子大量的火力和注意力，使得我军第一攻击波顺利地冲进了日军战壕。

    安家军官兵射杀那些试图拼刺的鬼子士兵后，缅军士兵如释重负，纷纷扔掉手中的武器，高高举起双手投降。

    战斗依然在继续。

    在头顶艳阳的照耀下，安家军官兵奋勇向前，向着前面的敌人阵地毫不犹豫地攻击。如囘狼囘似囘虎的官兵们没有给鬼子及缅军任何机会，向负隅顽抗的鬼子和没有举起手或者动作慢的缅军士兵射击。

    一蓬蓬血雾，不时地把壕沟染红，痛苦的shēn冇吟声，恐惧的求饶声，大囘便失禁和呕吐的恶臭混杂在一起，宛若人间地狱。

    随着工兵爆破一道道战壕，坦囘克和装甲车隆隆向前，逐渐追上冲锋中的前锋部队。

    排列成战斗队形发起集群进攻的坦囘克，给人带来的视觉冲击力，远远不如心理压力来的更加强烈。

    柴油发动机引擎“隆隆”的轰鸣声，履带碾压地面发出的“扎扎”声，滚滚飞尘裹挟着黑烟，簇新外壳反射着正午的阳光，缓慢但是无比坚定的向守卫阵地的日军扑去。这一幕雄浑壮阔震撼人心的画面，让想战斗到最后一刻的鬼子感觉双手发抖，冷汗直流。

    当坦囘克一马当先向日军阵地扑去的时候，一波射速奇快的炮弹，也降临到日军阵地上，这是伴随坦囘克和装甲车进攻的，出嗮自行榴弹炮的杰作。

    坦囘克在急促的掩护火力中加速前进，一时间滚雷般的排气声，响彻整个战场，行进间的坦囘克不时停下来转动炮塔摧毁暴lu的火力点，一个又一个残存的地堡、暗堡、碉堡随着坦囘克炮口的转动土崩瓦解。

    穆河防线在安家军机械化部队的全力打击下终告失守，日军被迫退入了育瓦迪镇，继续进行顽抗。

    火箭炮车及时赶到育瓦迪镇西，连续数轮炮击后，坦囘克和装甲车继续发起进攻。早已经对攻城战和巷战无比娴熟的安家军官兵，迅速分成一个个打击组，和坦囘克及装甲车交相掩护前进。

    坦囘克在对方拥有有效反制武器的巷战中，几乎就是移动的靶子，但是，在对方没有有效反坦囘克武器的时候那可是威风八面。随着更多部队的涌冇入，育瓦迪镇的战局，向着有利于安家军的方向倾斜。

    截止傍晚六点，缅北穆河战事胜利结束，第五集团军顺利打通了通向吉灵庙和因帕尔地区的障碍，加上进入东印度阿萨姆邦的第二、第三山地集团军已经进占迪马布尔城，直接威胁科希马的安全，只要这条贯穿那加丘陵地区南北的铁路完全打通，那么随着东印度战事节节胜利，南华东西领土将通过这条铁路连接起来，其战略意义无比重大！！。..