    

    就在这时，忽然有一道风风火火的声音传来了：“哪里有沉水宫圣莲？！”

    这嗓门挺大，且声音熟悉，众人纷纷看去，便看到了一个仙风道骨的老者驾着仙鹤从一处高峰下来。

    “山长！”看到那人，清修山院的弟子们都激动了。

    “萧山长闭关两年有余，没想到竟赶在今年春试时出关了！”

    就连朝臣们看到那仙风道骨的老者都很是激动。

    众所周知，杏陵城有两位元婴大能镇守，一位是未帝身边第一高手宁影，另一位便是眼前这位清修山院萧山长。

    未帝看到萧山长时都有些惊讶，他起身相迎，道：“没想到山长竟在今日出关。”

    萧山长一出关就听说了沉水宫圣莲的事，所以就匆忙赶到了山院这边。

    然而他这刚从仙鹤上下来，正要拜见一下未帝，忽然看到了未帝身旁那正杏眸含笑看着他的红衣少女，脚下一个趔趄，险些栽倒在地。

    他死死瞪着苏氿，手指着她有些发抖：“你，苏氿，你怎么会在这？！”

    众人见萧山长指着苏氿气得发抖，愣了愣，但很快便恍然了。

    一些人露出了看好戏的姿态：“啧，苏氿运气真是好啊。萧山长闭关两年，刚出关，就被她给碰上了。”

    “看萧山长都气得发抖了。果然当初萧山长就是被苏氿气晕地，时隔两年，还是被她气得不行。”

    之前他们说苏氿在未帝那失宠了，然后未帝转而就对苏氿笑脸相迎，这让他们觉得很是没面子。所以这会儿就用这事找回面子。

    毕竟这事早就实锤了。

    宁禹和宁娇都皱起了眉头。

    听着众人又提起当初那件事，宁娇咬牙道：“都过去两年了，还提它做什么？苏姐姐又不是不会进步！”

    宁禹也道：“诸位可别忘了，苏氿可是百家游猎的魁首。”

    宁露薇则是嗤笑：“进步？就苏氿这般不思进取的纨绔，能有什么进步？”

    “至于百家游猎，谁不知道当时苏氿手中有破阵子？这把破阵子全炸下去，炸死一只金丹妖兽有什么稀奇。”

    萧茹想起当初百家游猎之事，则是垂眸不语。她觉得苏氿并没有宁露薇想的简单，但是她并不想阻止宁露薇作死。她还是对宁露薇利用她之事心有芥蒂。

    宁禹和宁娇则是被宁露薇噎得说不出话。

    这时候三皇子宁泽轩适时呵斥道：“露薇，宁小郡主说的对，这些事都过去了，还提什么。”

    其他对苏氿手中圣莲有心思的人也纷纷为苏氿说话。

    “是呀，郡主当年还小，玩心大，不喜欢修炼也是正常的。”

    “萧山长也莫要再生郡主的气了，郡主修炼不好，您也已经将她逐下清修山了。”

    萧山长：？？？

    修炼不好？被逐下清修山？

    这说的是苏氿？

    萧山长听着众人的话，眼神逐渐怪异。

    不等他思考，苏氿就起身朝着他走来，笑眯眯道：“萧老头，别来无恙呀。”

    听到苏氿这般称呼萧山长，世家家主们都皱了皱眉，世家子弟们则是冷笑。

    苏氿真是作死！当初把萧山长气晕，被逐下山，现在竟还如此不尊师重道，就不怕再被逐下清修山吗？

