    看她一副同情的表情，裴雨欢心里有不好的预感，忙催促道：“发生了什么你倒是告诉我啊！”

    真急死个人了！

    不会是她睡觉说梦话磨牙被全班都听到了吧。

    我天！

    她甜美可爱小仙女形象崩了！

    就听看热闹不嫌事大的闺蜜幸灾乐祸的说，“刚老廖点名让你起来读课文，连喊了你三遍，我是连戳带推的都没给你整醒，也幸好你不打呼，不然...就刚才，老廖走时脸都还黑着。”

    竖起大拇指：“姐妹儿，牛都没你牛！”

    “哦，这样啊。”面色无常的把头发撩到耳后，把被压得乱七八糟的书整理了下，边说道，“我还以为什么事呢，就这？你也太大惊小怪了吧。”

    内心其实在捂脸尖叫。

    没脸见人了。

    让我就地找个缝儿钻进去自闭吧。

    下次见到老廖，我是应该羞愧的低下头，还是当作什么都没发生过一样跟他打招呼。

    要不回家就跟客户爸妈提退学。

    算了还是权当不知道这件事掩耳盗铃好了。

    整理好自己的心情，侧头微笑，“要一起去厕所吗？”

    张雅禾：...

    “跪伏，大佬，再次献上小的的膝盖。”

    两人日常插科打诨。

    在她们身上，很少能看到升学的紧迫感跟压力。

    裴雨欢头痛得越来越频繁，她眼窝深陷，精力像是被什么给抽走了，每天都昏昏沉沉。

    脑子里时不时闪过一些她没见过的画面，比如样貌清俊的男人在实验室里专注看着仪器。

    更多是女人。

    开豪车，逛奢品店，各种出国飞，古堡庄园公主范儿，看秀，被亲戚朋友恭维羡慕，虐渣打脸，活得比电影明星还要精彩风光。

    总结起来就三个字，靓靓靓。

    靓到没朋友。

    那张脸即使开了一百级美颜，她也认识，除了这位时刻想要傍大佬占便宜的客户，还能有谁。

    真是，够够的了。

    饶是神经再大条的人也该察觉到不对劲了。

    何况裴雨欢的心思还算细腻，她猜又是莫小宁按捺不住蠢蠢欲动了。

    就很烦。

    问系统，系统倒是态度好，说会跟对方协商。

    然而并没有什么用。

    气得裴雨欢捶墙，隔三差五的跑出来乱吠，就不能弄个禁言拉黑吗？安静观影懂不懂！

    直到有天她因为太困乏差点被车撞上，天旋地转摔倒在地的时候脑里突然闪过一个念头。

    莫小宁想让她死！？？

    膝盖被擦破，鲜红的血流出来，手掌也磨破了。

    她却无比清醒。

    是了。

    最近这段时间的反常，她一直归咎为学习太累精神疲惫，但也许另有真相。

    原以为是身体残留的执念，可执念已经严重影响到她作为任务者的精神了，就很不对劲。

    还有疑惑。

    系统呢？

    难道系统并没有察觉到异常？关键，莫小宁又是怎么做到的？

    就很迷。

    裴雨欢被小车主人送进了医院，那是个年轻小伙子，一路脸色都很臭，可又不敢跟她发脾气，问了问她的情况，感觉没什么大碍也没能松口气。

    没办法。

    虽然这个女生迷迷糊糊走到大马路上，但他自己也有错，在学校附近开车明显超速了。

    都有责任。

    半小时后，莫大明夫妻匆匆赶到医院，先是问医生情况如何，得知只是皮外伤才腾出力气把肇事小伙子臭骂了一顿，对方倒是能忍，从头到尾除了道歉就没说过别的话，弄得两人骂的都没劲了。

    接下来便是谈赔偿。

    也没狮子大开口，裴雨欢一应检查费药费之类，另外再加了两千块钱的营养费。

    两清。

    病房里，王秋兰看着女儿膝盖上的沙发，心疼的抹眼泪，“怎么这么不小心，从小就告诉你，过马路要看车要看车，不要着急，让车子先走，咱们慢一点都没关系。那车也是，学校附近就该慢行，他还开那么快，这样的人当初考驾照是怎么通过的，真该吊销他的本儿！”又想起不到两个月的考试，顿时沮丧，“咋整啊，人遭了罪不说，学习也得耽误。”

    “你少说两句吧。”莫大明轻声提醒妻子。

    王秋兰猛回过神，忙安慰女儿，“没事的，妈是骂那个开车的年轻人。你也不要担心，妈刚问了医生，医生说你最近太疲惫了，所以精神状态不好，就当趁这时间好好休息，学习的事重要，身体也重要，等养好了，再拼一把，我闺女聪明又乖巧，肯定能赶上。”

    说得特别有信心不担心，实际心里怎么想的，就只有自己知道了。

    莫大明也说道，“听你妈的，没错。”

    裴雨欢面带着微笑，用完好的左手拍着心口，“放心吧，不就是学习，保证不会有影响。”

    就垃圾客户这种智商，还能怎么受影响呢。

    本来就什么都不会。

    顶多她在考试的时候捏几个纸坨坨，抓到谁选谁。

    一切看天意。

    一切都是老天给的选择。

    呵，这么坑她，还想让她好好完成心愿，做啥美梦呢。

    两人见她说得这么有底气，又联想到女儿最近确实每天都特别努力，忐忑的心情稍稍得到了缓解。

    “那就好，妈其实不担心，就是怕你紧张。”

    王秋兰看了眼时间，站起来，“我再去问问医生，看平时需要注意些什么，一会儿咱就去办出院手续，这里做个什么都不方便，回家休养去。”

    “好。”

    这一番下来，等回到家都快凌晨了，三人肚子饿得咕咕叫，王秋兰把闺女安顿好，又赶紧进厨房，时间太晚了，就一人做了一大碗杂酱面，她手脚麻利，不到十分钟就端出来了。

    裴雨欢的面碗里还多卧了个煎鸡蛋。

    贼香！

    吃饱喝足，休息。

    这场车祸虽然人没多大问题，但伤得也不轻，医生说了最近一周都不能乱动，伤口也不能沾水。

    两口子商量了一通，最终决定还是请假在家。

    老秦十分耿直的同意了。

    “让莫小宁同学好好休息，等身体好了再来学校。”

    很体贴。

    莫大明抽空去学校把她的书本资料搬了不少回来，“没事你就在家里看看书，复习复习。”

    裴雨欢：“好的。”

    张雅禾周末的时候来看她，表情惋惜，带着几分寂寞，“小宁你没在学校，我好无聊。”

    “怎么这么不小心啊。”

    “你不知道我当时听到还以为别人在跟我开玩笑。”

    “都是意外。”

    裴雨欢笑意如常，从茶几上拿了一包零食递过去，张雅禾忙摆手，“我不吃。”

    就见她翻了个白眼，“帮我撕开，我没手。”

    “...”张雅禾认命的接过，“好闺蜜，塑料情。”

    两人边吃边聊，从风花雪月说到人生理想，时间很快过去，临别前都有些依依不舍。

    “小宁，我下次再来看你。”

    裴雨欢笑着道，“也许过几天我就能去学校啦。”

