    “武技提升成功，武技“柳”（精通）。”

    “44点技能点。”

    看着这提升之后的柳，杜文在感受到自己的手臂仿佛得到改造一般，还有记忆之中，那好几招原本只是脑子看懂了程度的剑招。

    也已经开始演练了起来，开始令他从内到外，从身体到意识，开始全面熟悉。

    不过，这熟悉的程度十分有限，仅仅是演练了几招，就直接停止消失了。

    也就让杜文多了几招的进展而已。

    而这消失的技能点，看得让杜文有点心痛，这一个精通水准，就直接花掉了8个技能点，杜文甚至怀疑自己应不应该继续加下去吧。

    原本按照他的估计，如果五点技能点可以提升的话，那就继续加下去。

    但是按照这精通8点。

    那小成起码得有9点，甚至要十点了吧。

    而后面的，大成，圆满？

    “加吧，加吧。”

    沐浴着温水，杜文思考着，回忆着刚才柳武技给他带来的提升。

    这精通级别虽然提升不是特别大，但还是给他提升了不少技巧和能力，想到自己仅仅花了10个技能点提升到圆满的武技都可以发挥出那么大的力量。

    那这花费几十个技能点的柳呢。

    双鸟在林不如一鸟在手.

    或许是被温水冲洗了一下，杜文仿佛脑子清醒了不少，而在这个时候，也做出了选择。

    “系统，提升柳。”

    “武技提升成功，武技“柳”（小成）。”

    “继续提升。”

    “武技提升成功，武技“柳”（大成）。”

    “继续。”

    ““武技提升成功，武技“柳”（圆满）。””

    一连串提升，让杜文的身体开始发生了变化，一股莫名而又强大的力量开始融入杜文的体内，或许是以前的武技要求比较低，所以并没有给出多大的变化。

    但这次，有点不同，圆满级的柳，令杜文感受到了不一样的世界。

    充满明亮，散发着光。

    “柳”的提升，令他双臂十分的有力而柔软，刚柔并进，手指和手臂有了一点微小的变化，肩膀开始变宽手臂开始变长。

    还好很快就停止了下来，之前杜文还有点担心，这会不会直接变成猿类生物就有点尴尬了。

    看着自己细白嫩滑的手臂和手指，杜文感觉这手臂完全就不像是他的，跟着之前相比，就是一个天，一个地。

    之前的手臂僵硬如生锈的铁链，现在他的手臂就像是刚刚购买过来的发动机一般，无论如何转动都一点事情都没有。

    而且，速度还快了许多，力量也有了不小的加持。

    他甚至怀疑，现在他的力量，已经可以比拟一些普通的五星武者了。

    感悟着自己的身体变化，杜文此时突然有点手痒痒，想要出手看看自己的力量，看着自己面前的墙壁。

    白白净净的，上面也就是一些水被弹射到了上面。…

    不知道是哪里冒出来的傻逼想法，杜文缓缓伸出了自己已经变得洁白如玉的手指，迅速猛地一刺，刹那间，杜文咧开了嘴似乎是想要叫出声。

    不过最终还是强忍住了。

    “靠，我是傻逼吗？”

    将自己的手指头从墙壁之中拔了出来，抚摸着这一点伤势都没有，只是沾染上一旦灰尘的手指。

    刚才他使用的并不是什么技巧，只是单纯的力道，直接贯穿进去，最多再使用一下力道。

    结局很明显，威力是不错，以他的力量和速度，完全可以贯穿墙壁。

    但这疼痛感，哪怕是他现在超乎常人的身体，也无法完全免疫。

    刚才的攻击虽然成功了，对他的身体也没有找出什么损伤，但是刚才在碰撞墙壁的时候，他的手指和骨头散发出来的疼痛感。

    却让他瞬间汗毛直立有点发毛。

    “不过，感觉有点爽。”

    看着在他面前，这被他戳开一个洞口的墙壁，杜文忍不住是有了一点异样的想法。

    这样的实力与力量，好像也不错耶，甚至让他还有了不少大胆的想法。

    疼痛什么的，忍一忍就习惯了。

    不过很快的，杜文便摇了摇头否认了这些想法。

    “柳”的提升无疑是成功的，而柳梦雨的家传绝学，不得不说也非常强大，现在的杜文虽然没有试过，但他可以判断出。

    哪怕是十个之前的自己，也不会是现在的他的对手。

    特别是在手持武器的时候，他这增强进化了不知道多少版本的手臂，足够教导以前的自己做人。

    “杀死以前的自己，或许仅仅只要一剑。”

    确定了自己的进步之后，杜文又将注意力转移到其他武技上面，这仅剩下下来的八点技能点。

    他还想要添加下去呢。

    如果可以的话，他一点技能点都没有想留下。

    第二个武技，完全不用想。

    云影迷踪步。

    从最开始他就得到的武技，只是因为以前的自己没有攻击武技，所以放弃学它了。

    现在杜文完全没有放弃它的想法。

    “系统，提升云影迷踪步。”

    “武技提升成功，武技“云影迷踪步”（精通）。”

    5个技能点？

    杜文原本还有点疑惑，这云影迷踪步按照他的想法，精通级别起码得要6点以上才对。

    但是这怎么会5点呢？

    如愿的感受到自己双腿开始发生变化，杜文也没有深究下去的想法，起码现在他没有这个时间研究这个。

    这个系统是个智障，没有智能，他只能以后慢慢研究，相信后面，他会弄清楚这规律的。

    感受着自己的双腿越来越结实有力，而且灵敏度好像也增添了不少。

    最奇妙的是他的记忆和技巧方面，这各式各样的云影迷踪步技巧，都浮现在他的脑海之中，让他犹如印刷一般，直接刻印下来。

    “这就没有了吗？”

    进化提升的力量消失，杜文难免感觉到一阵无力和遗憾，不过也仅此而已。

    这些技能点已经提升了不少，他已经够满意了。

    最后仅剩下3点技能点，毫无疑问，这肯定只能提升断岳拳了。

    “系统，提升断岳拳。”

    “武技提升成功，武技“断岳拳”（精通）。”

    断岳拳，拳法的提升算是老本行了，可能是之前提升已经有了大改变了，又或则是因为断岳拳这武技太低级的原因。

    这次提升没有前面两本提升那么大。

    而这次提升耗费的技能点仅仅是2点了，也就是说，他还剩下1个技能点。

    很可惜，按照这情况，这技能点是花不掉了。

    他现在也没有什么技能，可以用1个技能点就提升的。				

