    第377章拉近

    见到程芝书和秦纵进门，任思齐挣扎着想要坐起来。

    秦纵急忙把他按回去。

    “好好躺着，别动弹。”

    任思齐安慰道：“没什么大事，我躺在这都是小题大做，其实现在就能出院了。”

    “逞什么强啊，你也是当爸的了，不比那些年轻的小伙子,多休息两天。”

    秦纵说话时，程芝书看着女婿还活蹦乱跳的模样总算把心落下来了。

    虽然脑袋上包了一圈，但整体看着挺有精神的。

    任思齐的视线转向丈母娘，“小苏应该不知道这事吧，您二位可千万别说漏嘴了，不然她该担心了，说不准直接买火车票过来。”

    想到这里任思齐比自己受伤还着急。

    “她从小到大都没一个人出过远门,万一遇到危险呢？”

    程芝书看着有些好笑,“你都这样了就别操心她了，我们还没来得及说，但她后面总会知道的。”

    “等我伤好的差不多了以后回去当面告诉她，这次真没什么事，幸亏小姑娘当时喊了一声，我要是那时候没刹车才真的出大事。”

    任思齐想想就后怕，他后面启动车再撞过去也只是一个起步速度，情况不严重。

    可万一小家伙没提醒，自己这辆汽车撞上大货车，那不得跟玩具车一样被碾得七零八落啊？

    说话间邱梅提着果篮进来，刚从医院下面买的最大号，上面的水果都挂着水，显然已经洗了一遍。

    “这次多亏了任大哥，不然今天躺在这的就是我和云云了。”

    任思齐爽朗地笑道：“没那么严重，我也是为了自保，我刚还说幸亏你妹妹提醒了,不然这事得更严重。”

    小云宝从果篮里拿出最大的一只红苹果，放在任思齐枕边。

    “谢谢叔叔。”

    任思齐心里莫名一软，“别客气,叔叔该谢你才对。”

    小云宝眨了眨眼，露出甜甜的笑容，“不客气，叔叔要早点好起来呀。”

    程芝书和邱梅对视一眼，谁也没想到竟然会出这种事，可莫名峰回路转，一大一小的关系似乎也拉近了些。

    后面事故也调查清楚了，主要还是大货车的刹车突然失灵，加上载重的货重量太重，最终导致货车失速。

    对方司机需要承担大部分的责任。

    好在是国营厂子的司机，赔偿由厂里负责，那边的领导专门来慰问。

    任思齐不在乎那仨瓜俩枣的，顺势谈起了合作。

    借着对方的愧疚之心谈了个相当有利的大单子。

    邱梅在旁边看着都自愧不如，人家这才叫生意人。

    躺在床上还能搞定一笔合同呢。

    最后邱梅还是带着妹妹坐大巴回去了，短时间里她恐怕对小汽车产生了心理阴影。

    回去后立刻组织厂里的几个司机进行安全培训，确保类似的悲剧不能重演。

    邱雨原本还在家等着自己的礼物，最后等来了自家姐妹差点出事的消息，简直吓了个半死。

    虽然电话里已经被报过平安，当天还是去车站接来两人。

    简直大姐和小云宝都全头全尾地回来后才松一口气。

    可算回来了……

    咳，他之前偷偷许愿需要大姐和妹妹没事，以后他一定好好学习再不偷懒的诺言，是不是必须得兑现啊？

    在线等，挺急的。

    (本章完)

