    席北御没有立即回答，足足望着她明亮的眼睛好几分钟才移开视线。

    “我没那么想，丢了的东西我再给你买回来。”末了他又补了一句：“买更多，只要是你喜欢的，都买回来。”

    景喻闻言，心里没有半分的高兴，凉意更甚：“席总是不是觉得我很好打发，还是说席总曾经买那些东西的只是为了打发我而已，东西的价值只仅仅在于金钱？”

    席北御对上她带着怒火的眼眸，薄唇动了动，想要说什么，却始终没有能说出来。

    习凤芸感觉不太对劲，阿御的反应太过平静了。

    这样对她非常的不利，万一阿御起了疑心怎么办？

    她脑海里迅速想到之前陆知云使出来的苦肉计，内心里犹豫了再三，虽然怕痛，可是为了将来，为了不被赶出国似乎也只有这一个选择了！

    “呜呜呜……这个家里已经没有这个老婆子的容身之地了，现在连说句话都没有人信了，我这活着还有什么意义啊，还不如死了算了！反正这个世上也没有人待见我！”

    说完习凤芸闭上眼睛，直接往墙壁上一头闯了上去，‘嗵’！的一声巨响，习凤芸痛苦的大叫着，整个人从墙壁上缓缓滑下，墙壁上都是血，一条擦痕直直往下。

    景喻万万没有想到习凤芸居然会撞墙壁，还撞得血淋淋的，拿自己的生命不当一回事，一时之间也是懵了住。

    席北御几乎当下就去把习凤芸从地上扶起。

    习凤芸满脸都是血，虚弱无比，目光无比怨恨：“阿御啊……我若是死了，就是被她景喻活生生逼死的！”

    景喻皱紧了眉：“我可没有逼着你撞墙壁，从始至终都没有说过一个死字！”

    习凤芸怒得气都踹不过来，哭天抢地直嚎嚎：“我这席家究竟是娶了个什么样的儿媳妇啊，我……我不活……”

    话还没有说完，习凤芸两眼一翻，彻底昏厥了过去。

    “够了。”席北御目光蓦然一沉，抱起习凤芸，声音低哑冰冷：“那么些个东西原本就是我送给你的，根本就没有那么重要，丢了也没有什么可惜的。”

    席北御把习凤芸抱着大步离开，景喻站在原地，望着一地血，脑海里盘旋着他刚刚说的话。

    没有那么重要。

    果然那些时不时就会送人的东西，只不过是用来打发她的，或者只是为了作秀而已，让爷爷知道他们生活得恩爱而已。

    明知道是样的结果，她的心里还是堵得难受，像是被灌了铅似的，走路都有些艰难。

    满墙都是血，看着实在是碍眼，景喻拿着抹布仔仔细细的把墙壁上的血清理干净之后，正准备要上楼的时候，庞泽打了个电话过来。

    景喻思索了两秒，最终还是接了。

    “太太，老太太没什么大事，医生说有点轻微的脑震荡，回家从多静养吃些药，之后自然而然的就会好起来的。”

    景喻冷着脸：“我对她是死是活没有兴趣。”

    庞泽感觉到太太要挂断电话了，连忙快速开口道：“太太，还有件事情，席总让我来问您丢了什么东西，之后再给您买回来，或者是太太有什么喜爱的都可以，只要太太您说，都可以买回来。”

    景喻冷呵了一声，稍顿后凉凉的问：“你帮我问问他，他的性命需要多少钱可以买回来，如果可以买的话，我还想买个棺材，将来好送他上路。”

    庞泽：“……”

    景喻没有再理会，直接把电话给挂断了。

    *

    第二天。

    景喻一大早就去了公司，在公司里呆了一个上午，问了下陆晨风暮光大厦的进展之后，中午就去了仁川医院里看了爷爷。

    爷爷情况比几天前要好得很多，几天前是动都动不了，现在都可以偶尔下床，走动走动，就是步伐有点慢，不过这已经是很大的进展了。

    景喻扶着景雄国在病房里散步：“爷爷，您再住些日子，做几个检查，如果检查完都没有问题的话，就可以回家休养了。”

    景雄国闻言长吁出口气，脸庞带着笑：“我巴不得快点出院，这医院里闷死了，一点都没有自个家里舒服。”

    她微微一笑。

    就知道爷爷是这样想的，到时候爷爷去了家里，她就也可能理由住在家里方便照顾爷爷，就不会回到席家住了，自然而然的住在家里，这样也不会引起爷爷的怀疑。

    景雄国想了想，拍了拍景喻的手：“到时候我出了院，就聚办个宴会，让社会那些人都到宅子里来聚一聚，外面的那些人没有见到我，心里不知道是想的，还有啊，你到时也把北御带过来，我也有好长一段时间没有见过他了。”

    说到席北御，景喻眼神顿了顿，好半响才点了点头：“我会告诉他的。”

    陪了还没有一会儿，爷爷便觉得累了，景喻也就没有在病房里呆下去了，而是直接回到席家。

    拖了这么久，还没有把席宁煜要的设计款做出来个雏形来，她想要早一点把东西做好，把这个欠的人情早早还给席宁煜。

    这样才能好两不相欠。

    景喻回到了家，发现昨天进了医院的习凤芸回来了，坐在沙发上头上包了好几层纱布。

    经过昨天的事情之后，景喻是连看都懒得再看习凤芸一眼，直接视她为空气，往二楼卧室而去。

    习凤芸被视为空气，气不打一处来，想到昨天最后还不是她赢了吗。

    阿御到底还是在乎她这个母亲的！

    既然得了势，自然是要好好长长威风的，不然景喻都不知道在这个家里谁才是正主儿。

    习凤芸觉得要给景喻一个下马威，跟着上了二楼。

    推开了卧室的门，正准备要说话就看见景喻蹲在地上，腿上放着个盒子，盒子里全部都是漂亮迷人眼的珠宝，看上去就特别的值钱！

    好家伙，原来景喻这个坏丫头还藏着这么多好宝贝呢！

    她上次看着那盒子黑不隆冬的，还特别古老还以为里面都些破烂玩意儿，没想到居然尽都是些值钱的！

