    乔希希，“……”

    她狠狠的磨了磨牙，皮笑肉不笑道，“秦先生，周六是团子的生日，他妈妈正在外地出差，没有办法赶回来，拜托我陪团子过生日，所以请你批准我周六的请假。”

    团子生日？

    秦亦寒顿时想到了萌萌哒的团子，挑了挑眉头，“那行，批准你了。”

    见他答应的这么痛快，乔希希倒是有点诧异了，面上不动声色，“谢谢秦先生。”

    ……

    次日。

    乔希希照常送完蕊蕊去幼儿园后，去了医院陪团子。

    在去团子的病房前，她特意去了一趟医生办公室，正巧盛天爵就在里面，她轻轻敲了敲门，“天爵，我可以进来吗？”

    盛天爵闻声抬起头，温润的眼神浮现出淡淡的亮光，“当然。”

    乔希希坐到他的对面，直截了当的问道，“天爵，我想询问一下，团子现在的身体，能出院一天吗？”

    出院？

    盛天爵的眼神划过一丝疑惑，“希希，我可以知道原因吗？”

    闻言，乔希希沉吟片刻，还是如实的把团子周六过生日的事情告诉了他，“天爵，团子已经很久没去看过外面的世界了，我想趁着他生日带他出去走走。”

    团子生日？

    盛天爵的眼神闪了闪，微微一笑道，“可以！团子现在的病情很稳定，身体也恢复了不少，如果只是出去一天，还是可以的。”

    乔希希悬着的心总算是放下了，“太好了！”

    盛天爵看到她发自内心的笑容，双手不由自主的紧了紧，“为了以防万一，我今天会给团子做一次全身检查。”

    “好！”乔希希点头。

    两人聊完，她便带着激动的心情去了病房。

    她直接抱着团子，使劲的在他的脸上亲了亲，“团子，妈妈有个好消息告诉你！”

    “好消息？”团子眨巴眨巴着大眼睛，看着乔希希高兴的模样，心情也不由被感染到，“妈妈，是……什么好消息呀？”

    她也没有卖关子，再次亲了亲团子，笑道，“刚才妈妈去问了医生，你生日那天妈妈可以带你出去过生日，不用在医院待着啦！”

    团子闻言，眼中满是惊喜，不敢置信的问道，“真的吗？”

    “真的！”乔希希重重地点了点头，疼惜的目光看着激动不已的团子，一股心酸直接浮上心头。

    她太久没有看到团子这样激动了！

    团子搂着乔希希的脖子，使劲的蹦跶了几下，“妈妈，我可以……去游乐园吗？”

    “当然可以！”乔希希毫不犹豫的答应。

    她原本也是这样计划的。

    “好耶……好耶……我可以去游乐园了。”团子高兴的在床上不由蹦跶了几下，苍白的脸颊也浮现出了淡淡的红晕，看得乔希希更加的怜惜。

    乔希希怕他累着，赶紧让团子停止了继续蹦跶。

    也许是知道可以去游乐园的原因，团子这些天脸上的笑容格外的多，每次吃药检查都格外的配合。

    ……

    时间一转眼，就到了团子过生日这天。

    团子一大早就醒来了，亮晶晶的眼神迫不及待的看着门口。

    就在他想着妈妈怎么还没来的时候，门口突然传来了一道低沉沙哑的男声，“团子！”

    这个声音……

    团子眼神顿时激动的看向门口，当看到一身白色休闲装、俊朗又帅气的秦亦寒时，直接忍不住从床上下来，冲了过去，抱住了他的大腿，“秦叔叔……你怎么来啦……”

    秦亦寒直接把他抱了起来，看着他比之前圆润了一点的脸颊，忍不住轻轻捏了一下，“秦叔叔知道今天团子过生日，所以特意来陪团子了，欢迎我吗？”

    “当然欢迎！！！”团子想也不想的就直接说道。

    只是……

    秦叔叔怎么知道今天是他生日的？

    团子的大眼珠子转了转，奶声奶气地试探道，“秦叔叔，你是从……希希阿姨那里知道……我今天过生日的吗？”

    秦亦寒轻轻颔首，刚想要说什么时，一道惊讶的声音突然从身后响了起来，“秦二少？”

    听到这个声音，秦亦寒的脸色微微沉了下来。

    他一回头，就看到了一身白大褂的盛天爵，冰冷的眼眸顿时划过一丝打量，“盛先生，真不巧，又碰到了！”

    盛天爵的目光看向秦亦寒和团子亲昵的模样。

    他怎么会和团子认识？

    希希告诉他的？

    想到这里，盛天爵放在身侧的手不由得握紧了，“秦二少，你和团子认识？”

    然而，还不等秦亦寒回答什么，团子就抢先一步，故作好奇的问道，“盛叔叔，原来……你也和秦叔叔……认识呀？”

    盛叔叔……

    秦亦寒听到团子的称呼，心里突然有那么一点不是滋味。

    他冷冷地看了一眼盛天爵，淡淡的来了一句，“我们见过几次。”

    下一秒，秦亦寒放柔目光看向团子，洋装漫不经心的问道，“团子，你们又是怎么认识的？”

    团子的眼光在秦亦寒和盛天爵之间来回扫视，随后才道，“秦叔叔……盛叔叔现在是……我的主治医师哦。”

    主治医师？

    秦亦寒打量的目光落到盛天爵的身上，嗤笑了一声，“盛世集团的继承人，竟然在这里当起了儿童医生，倒是稀奇！”

    盛天爵脸上温润的笑意丝毫不变，“个人志向不同，秦二少愿意在商场上驰骋，而我志在这里，愿为身患病症的病人们，尽我的一丝绵薄之力。”

    他这话虽然软绵绵的，但就差明白的说。

    秦亦寒你是一个只知道赚钱的商人！

    闻言，秦亦寒的嘴角勾起一丝弧度，不紧不慢地说道，“我这个商人，自然是比不得盛先生高尚，可若没有钱，盛先生未必有病人。”

    一句话直接把高尚的盛天爵说成，只给有钱人治病的医生。

    盛天爵嘴角的笑意淡了几分，“曾经听说过，秦二少在一场国际谈判上舌战群儒，最后以一己之力拿下合同，今日倒是领教到了。”

    “是你没见识，我……”

    秦亦寒的话还没有说完，门口就又传来了一阵惊呼声，“秦先生，您怎么在这里？”

    话音刚落，秦亦寒和盛天爵都不约而同的看向门口。

    乔希希惊讶的目光看着秦亦寒，又看了看一旁的盛天爵，顿时感觉头如斗大，甚至还有一种马上要蹦极了的刺激感。

    不是吧？

