    “轰！”

    罡风激荡，气元化形，一只真元大手形成，直接横推虚空，似要扫尽一切。

    这大手太强盛了，瞬间横舞乾坤，朝着楚云贯去，隐隐间还有电闪雷鸣，噼啪作响，十分霸烈，带着雄浑无匹的力量。

    “七皇子殿下好狠！居然一出手，就施展这等狂暴的手段，看来是要立威！”

    “哈哈，七皇子的真元属性，乃是雷属性，当然霸烈超绝。”

    “听说在众多皇子当中，就只有七皇子拥有这一种真元属性，让他被美誉为皇极雷龙。”

    “据闻大帝曾经还亲口说过，七皇子将来一定会成为真正的雷龙斧王，当真是霸气万分。”

    “话说这个可疑的平民，也太嚣张了，居然还敢顶撞七皇子，活该死在法阵之前，贱民就应该有贱民的贱样。”

    “没想到刚出门，就要马上见血，真是大煞风景呢。”

    一瞬间，很多贵族传音，皆露出幸灾乐祸的神色。

    “哼，给本皇子滚！”正在此时，夏傲冷笑，威势再升，杀向楚云，神色有如拍苍蝇一样轻松。

    然而。

    就在所有人戏谑嘲弄，要看贱民伏诛的时候。

    就在夏傲的真元大手，要将那孤单的身影拍飞的时候。

    只见楚云悠然抬起目光，面无表情，卓立原地。

    旋即，他指掌平伸，右臂横空一挥，反手拍去，直接以手背，硬撼那只真元大手，刚劲而有力！

    “砰——！”

    指掌荡风云，一手破乾坤！

    只是那么一瞬，那只原本气势无匹的真元大手，就当下轰然爆散，化成了一丝丝破败的碎屑，泯灭一空。

    随着气浪四散，罡风涟漪纵横激荡，让得附近草海沸腾，一根又一根风中劲草，卧伏跪地。

    “这张金卡，是我的。”

    一声淡淡的宣言，楚云冷冷地重复这几只字，话音无可撼动，语气坚定不移，而后，就缓缓地放下横挥的右臂，整个人显得轻轻松松，傲立不群。

    全场，死寂。

    只听得烈风纵横的呼呼声音。

    此时此刻，包括夏傲在内，所有人都顿时哑口木然，豁然变色！

    “哎？”

    “他……他挡住了？”

    “这可疑的贱民，居然如此简单，就拍碎七皇子的雷元大手？！”

    骤然间，当所有人回过神来，都立马深深地倒吸一口凉气，发出一阵阵拉风箱的声音。

    众人只感到心潮起伏，完全无法相信眼前的惊撼一幕。

    什么？

    作为天府境四重的夏傲，可谓霸道无双，气势超绝，实力惊人。

    结果他所轰出的一记真元大手，眼下竟然无缘无故，就被区区一名地玄境贱民，给一手破解了？！

    这完全出乎众人所料！

    “我不是眼花吧？那小子连动都没动，就在原地反手一拍，就击溃了七皇子的真元攻势？”

    “绝对有问题！纵然七皇子刚才没用全力，他也是一名货真价实的天府境四重武者啊！莫说是一记真元大手了，就算他只是随便击出一掌，天府境之下，都要化成一滩血泥！”

    “以七皇子的出手速度，即便我是天府境三重武者，都差点看不清，已经有些模糊了，这贱民是怎么反应过来的。”

    “区区地玄境，轰破中阶天府境？开玩笑吧……喂喂，这是在开玩笑吧！”

    “这小贱民，到底是什么来路！？”

    一阵阵热议声，有如浪潮般暴涌而起，让整个大草原彻底炸开，喧沸不已！

    这突如其来的诡异状况，实在让很多贵族子弟都呼吸急促，瞠目结舌，感到无比震撼。

    就连夏傲本人，都丝毫不敢置信，足足愣了好一会儿，才讶然醒觉。

    “庶民，你到底是什么人！居然隐藏自身实力，又持有通行金卡，意图潜入我国皇室飞船，说！你是不是他国奸细！”夏傲暴喝一声，瞪圆双眼。

    他脸色涨红，毕竟在那么多人面前，自己那充满威信的一击，居然失败。

    而且，还是败给一名地玄境武者，让对方给轻松破解，这简直就是出丑，丢脸丢到姥姥家了！

    而闻听夏傲的话，楚云却是冷笑一声。

    其实，若是换着是宗门大考时的他，恐怕也不能一击破掉对方的真元大手。

    但如今，经过鬼岩域的历练，他精气神三元合一，已经半只脚踏入天府境，随时都能一举突破，精神力更是达到了四十阶，感知力超凡。

    区区天府境四重的随手一击，又有何惧？

    “我不是东夏国奸细，这张通行金卡，是有人给我的。”此时，楚云淡淡开口，并不打算产生更多冲突，但话音自然也不会客气。

    旋即，楚云想拿出无极宗的身份牌，先证明自己是剑晨宫首席弟子。

    结果夏傲却是恼羞成怒，趁楚云正低头摸索，立即踏地穿空，抢先猛攻，竟是要偷袭！

    “我说你是奸细，你就是奸细！”

    “我说你是贱民，你就是贱民！”

    “给本皇子去死——！”

    伴随着暴喝声一出，就见夏傲大步奔腾，带着强盛的惊天杀机，两手不断舞动，激起道道真元气罡，似是一头猛兽爆杀而出。

    转眼间，浩荡罡元，铺天盖地，彻底笼罩楚云，要将他四分五裂！

    “别以为我真的不敢动手！”楚云神色一凛。

    本来看在月舞的份上，他是想要和解的，不想把事情闹大。

    但对方竟然如此卑鄙，不依不挠，他就当下被激起真怒了！

    岂有此理！

    所谓身份为王，实力称尊。

    这是一条世界的恒久铁则。

    既然对方欺上身来，那楚云也不介意露两手，好让这趟出国之行，变得顺顺利利！

    “轰！”

    一股雷火气焰，即将生成。

    而就在恼羞成怒的七皇子，要当众决杀楚云，以正其皇道之威时。

    突然之间。

    “哼——！”

    一道清冷而孤傲，且明显夹带着愤怒的冷哼声，陡然间在大平原中响起，嗡嗡震耳。

    旋即，一道金虹闪过虚空，仙霞飞洒，光雨冲霄，璀璨而美丽。

    紧接着，漫天金芒急聚，而后从天而降，像是流星下坠，让得七皇子夏傲，当下被震开很远，像是断了线的风筝。

    “咳哇！”最后，七皇子痛叫，一头撞进了地上，“轰隆”一声巨响，轰出个大坑。

    反观楚云，却是安然无恙，被一股柔和的月霞真元包裹住，暖洋洋的，让他感到很讶异。

    直到此时，很多贵族子弟，都是一脸懵然，不知道发生了什么。

    “咳咳咳……是谁！？”当众咳出几口血，从大坑里爬起，夏傲暴怒，正想要回击偷袭者。

    但当他定睛一看，却是当下一愣，怔怔地喊道：“皇……三皇姐？”

    听得这个称呼，旁观的众人又是豁然心颤，呆呆地把视线，重新转向金光爆发的地方。

    只见平民少年的前面，有一名高雅女子俏然玉立，仙姿绝世，美丽如画。

    她一头微卷的金灿灿长发，随风飘拂而起，可谓风华绝代。

    她脸挂纱巾，遮掩住那国色天香的倾世仙容，一双狭长晶莹的美眸，宛若皓月星辰，灿灿生辉，又似月霞仙露，清冷纯净。

    只不过，与昔日在无极宗时的打扮不同，她那微卷的侧马尾，梳理了下来，结成了一个优雅的发髻，垂落而下的金色长发，让她看起来娇贵十足，也温柔了很多。

    这正是东夏皇室的三公主，仙月公主——夏月舞。

    “月师姐？”望见眼前的绝美背影，楚云也是有些目光呆滞，不曾想她会出现在此。

    他当然认得出，这个美丽的背影是属于谁的，毕竟曾经玉帛相见，进行过亲密接触。

    只不过，如今月舞的装束，与宗门时不同，正身穿一件公主长裙，显得美丽端庄，仪态万千，少了几分孤傲的锐气。

    当然，若是楚云从前面看去，就能发现，此时此刻的孤月仙子，那秀丽的柳眉，正在倒竖而起，目光中皆是满满的狂怒之色，一副要杀人的态势。

    实际上，月舞心中波澜起伏，真的要打人了！

    岂有此理，这帮可恶的家伙，竟敢公然欺负她的……她的云师弟？想死吗？！

    哼！皇弟又怎么样？又不是亲皇弟。

    照打！打死你！

    当然，虽然月舞心中是这么想的，但表面上还是非常的淡定，清冷如霜。

    “啊？！是仙月公主！好漂亮啊……”

    “如此气质，如此美貌，如此身姿，真是令人……心醉神迷，不能自已。”

    “即使公主殿下脸挂纱巾，都无法遮掩她的绝尘风姿，她居然会出现在此……我们居然能与公主殿下共乘一船啊！”

    “原来仙月公主也有到来，真是难以置信！据闻她不是加入了一个宗门，会先一步出发的吗，怎么会来这里呢？”

    一时间，众人惊叹不已，都被仙月公主的仙姿风采给统统迷倒了。

    男的自不必说，皆露出火热的目光，锁定这一位皇室的著名美人。

    即便是女的，也都纷纷露出了欣赏的眼神，个个都连连自叹不如。

    然而，等到众人安定下来后，一个大大的困惑，却是陡然间冒起。

    仙月公主，怎会殴打自己的七皇弟？

    她帮那个贱民解围了？开什么玩笑！

    这到底是怎么一回事？众人傻眼了，都有些发懵。

    “三皇姐，你在干什么？为什么要打我！”再咳出几口血，夏傲豁然站起，满脸皆是不可置信，而且眼里，迸发着厌恶与记恨。

    众人同样满腹疑问，目光来来回回地，在楚云和月舞之间扫视，猜度二人的关系。

    此时，就听得一把好听的清冷声线，如同月下仙音般缓缓地奏响。

    “他，是本公主的人。”

    “谁想动他，先与我一战。”

    月舞开口，话音简洁利落，语气冰寒愠怒。

    这几只字很简单，却蕴含无可撄锋的态度，清冷如月，锋锐如剑。

    闻言，众人当下浑身一颤，感到十分的不可思议！

    那一名贱民，居然是公主的人？

    向来独来独往的仙月公主，会有随从的吗？从来都没听说过，就算有，都不应该是这种寒酸的小子吧？

    还有，怎么感觉两人好像有点亲密啊！

    皆因平时若是有谁胆敢靠近仙月公主，早就被她一剑斩死了，但此时此地，那贱民都快要贴在公主背后了，她反而很自然？

    最令人惊撼的是，仙月公主好像很愤怒，为了那名贱民小子，真的会把七皇子给当众打死！

    完全没法理解！

    所有人的脑海都嗡嗡作响，脸上写满了问号。

    “女魔头，你怎么现在才出……唔唔唔！”此时，兔子没心没肺，本想开口问好。

    但它话还没说完，就被一只玉手给捉住，而后捧在怀中。

    兔子立时惊了，浑身炸毛，于是就化为一只乖乖的玩偶兔，躺在月舞怀里，不敢再乱说话了，完美诠释一物治一物的道理。

    而楚云见状，却是笑逐颜开，有一种重逢的喜悦。

    “月师姐！原来你也在这里，好开心！这样我就不是一个人了，我本来还以为，自己要一个人上路呢。”楚云笑道，言语由衷。

    闻听此言，月舞当下娇躯微颤，差点就要软化了，无法保持形象。

    这家伙在说什么啊！什么一个人两个人的，要她怎么回答才好？

    哼！面对那么多人的鄙视，现在居然还能笑得出来，真是个笨蛋！一开始就说自己是月舞公主叫来的，并拿出剑晨宫的身份牌，这样不就行了吗？

    非得要让她出来解围，非得要让她现身？

    这是故意的吗？

    可恶！

    还有……说什么好开心呢？

    为啥开心？

    见到她就开心？

    真的好开心？

    哼！居然还有脸这么说，一个人都不知跑到哪里去了，迟迟未归，人家会提心吊胆的好不好？连出国都不想出了！

    还有……刚才说什么“金卡是我的”，还当众重复了两遍。

    什么是你的啊！谁是你的啊！这什么意思啊！

    好烦！笨蛋你好烦！

    ……

    芳心波澜起伏，念头百转千回，月舞内心里的纯纯小天使，又开始蹦跶了。

    当然，她表面还是清冷如霜，孤傲不群，一副永远拒人于千里之外的样子。

    只有瞧向楚云的时候，目光才会有那么一点的不同，也是非常独特的不同。

    “今天，没有人能动你。”此时，月舞淡淡地开口，往身后的楚云偷偷看了一眼，而后就立即转过目光了，若无其事的模样。

    “嗯，能解除误会就好。”楚云点头道。

    话虽如此，但楚云其实心有疑惑。

    因为他感觉得到，月舞和夏傲，虽然名义上是皇亲，但二人之间的发色是不同的，一金一紫，容貌也不甚相似。

    尤其是，七皇子望向月舞的视线，那是厌恶憎恨的目光，是望向仇敌的目光，虽然稍纵即逝，但还是让神觉敏锐的楚云给捕捉到了。

    楚云暗暗猜测，二人应该不是同一个母亲所生。

    背后，一定还有一段故事。

    不知不觉间，楚云望向金虹玉龙马后边的辇车，发现里面似乎还有一个人影。

    那是一名高贵女子的身影。

