    大明最狠一个山贼正文卷第三百五十二章杀人抄家刘良佐率兵赶到照白沟时，只看到了满地的尸体。

    　　粗略扫一眼，大约四五百具尸体，是他和王士郢、张益祥的亲兵。

    　　王士郢的尸体摆在一架骡车上，头颅已经被砍断了，端端正正地摆在尸体旁边。

    　　关帝军早已不见踪迹，那十万两白银，也一并消失无踪。

    　　“找车辙子和马蹄印，快。”

    　　刘良佐无暇顾及王士郢的尸体，只急声催促部下去寻找骡马车离开的痕迹。

    　　对他来说，当务之急是赶紧把银两追回来。

    　　数百骑和十几辆骡马车的痕迹没那么容易掩饰，他的部下没花多少时间就找到了对方离去的车辙子和马蹄印。

    　　只不过，印迹有两路之多，一路往东北方向，一路往西北方向，各有好几辆骡马车留下的车辙子，还有四五百匹马的马蹄印。

    　　也就是说，往这两条路而去的关帝军人数和骡马车数量，是一样多的。

    　　据回来报信的探马所说，这批关帝军人数并不多，只有五六百左右，但马匹却一点也不少，因为护送白银的五百名亲兵的马匹，都被他们缴去了。

    　　有了足够多马匹，他们完可以把那十万两白银分散装在马背上运走。

    　　可是那些白银会走哪一路？

    　　亦或是分成两批，分两路运走了？

    　　刘良佐只犹豫了片刻，便决定兵分两路追去。

    　　反正对方兵力不多，自己有两千兵，哪怕兵分两路也仍一边有一千兵力。

    　　只不过，他这两千兵当中，只有不足四百骑兵，余下的都是步兵。

    　　以步兵追击骑兵，短距离内不可能追得上。

    　　只能让那四百骑兵先行一步，先找到对方再做打算。

    　　打定主意后，刘良佐亲率两百骑兵往西北方向追击，余下八百步兵在后头跟着，另外的一千人则往东北方向追去。

    　　追了将近一个时辰，胯下马匹开始大汗淋漓之际，刘良佐突然在一个山沟里发现了两辆车轱辘坏掉的骡马车，车上还有几个大木箱。

    　　这就是之前用来装白银的大木箱，但如今已经空空如也了。

    　　应该是关帝军逃到这里的时候，骡马车突然坏掉，被他们扔在这里，但车上的白银却都拿走了。

    　　“他们应该没走远，继续追！”

    　　刘良佐然不顾胯下马匹大汗淋漓，只猛一踢马肚子，继续策马前行。

    　　他手下两百骑也只能咬牙跟了上去。

    　　就在这时，旁边的山谷上突然响起“砰”的一声响。

    　　刘良佐周身一震，直觉一股巨力猛地撞在胸口，将他生生撞落马下。

    　　紧接着，一股剧痛由胸口传来。

    　　“杀！”

    　　两侧山岭上响起了喊杀声和轰隆隆的马蹄声。

    　　刘良佐猛然醒悟，自己被那十万两白银冲昏了头脑，只顾盲目地往前追，已经中了对方的埋伏。

    　　“撤……撤兵……”

    　　幡然醒悟的刘良佐忍着胸口的疼痛，吃力地喊了两声。

    　　早已人困马乏的两百骑，听到他的话之后，如蒙大赦般一哄而散，纷纷掉头往后逃。

    　　他几个亲兵则急忙将他抱起来，横在马背上，然后猛地一鞭抽在马屁股上，那匹战马吃痛，撒开蹄子朝来时的路狂奔而去。

    　　两侧山岭上，数百关帝军如潮水般涌下来，朝他们逃跑的方向截去。

    　　这场伏击战来得快，去得也快，只半刻钟左右，战斗就结束了。

    　　因为一路追击而来，战马早已疲惫不堪，刘良佐带来的两百骑根本就跑不过关帝军，最终得以逃出生天的不到五十骑。

    　　刘良佐很走运，那枚子弹击穿了他的铁甲和棉甲，然后镶在他胸口的肋骨缝了。

    　　他胯下战马乃精挑细选的良驹，硬是驮着他跑出了十多里路，让他跟那八百步兵汇合，得以保住了小命。

    　　这时，西北边突然传来探报：范三拨等人在寿阳城以北中伏大败，几乎军覆没。

    　　听到这消息，刚由手下帮忙取出子弹的刘良佐惊得差点跳起来，急忙让部下调转方向，往孟县的方向撤走，并派人去找另外那一千兵马，让他们赶过来汇合。

    　　范三拨等人好歹也有一千三百多护卫，能打得他们几乎军覆没，证明那支军队人数并不少，很可能是秦川的主力。

    　　那厮既然到了这一带，就必然会攻打寿阳城。

    　　那座小小的县城城墙低矮，守军不足，火器等守城器械奇缺，哪里挡得住秦川？

    　　所以，刘良佐不敢回寿阳，打算跑到孟县去避一避，上奏疏的时候说自己率兵救援范家却不幸中伏就行了。

    　　他手底下的兵早就没有了战意，一听说去孟县，个个跟打了鸡血似的，以从未有过的行军速度直奔孟县。

    　　另外那一千人马很走运，并没有中伏，接到命令后便如蒙大赦般飞快地赶来跟刘良佐汇合。

    　　刘良佐的两千人马就这么走了，寿阳城只剩五百守军，还有张益祥的两百多衙役，城里豪绅的数百家丁护院。

    　　……

    　　寿阳城北十五里，上曲沟。

    　　这里的战斗也很快就结束了。

    　　有四十支线膛枪和二十门火炮在，范三拨等人连还手的机会都没有。

    　　被砸断一条腿的王有翊，早早投降的翟钲和田生奇，还有战场上被生擒的范三拨，这四人很快被带到刘有柱面前。

    　　“好汉，小人这就修书一封，让翟家带钱粮过来赎人，好汉只需稍待几日即可。”翟钲很机灵，刚见面便主动跪了下来，讨好地对刘有柱说道。

    　　“还有我田家，好汉想要多少钱粮，尽管说个数，只要我田家给得起，就绝不含糊。”田生奇也陪着笑说道。

    　　因断腿而痛晕好几次的王有翊吃力地抬起头，本想说点什么，可张了张嘴，却什么也说不出，只凄然地苦笑一声。

    　　跪在旁边的范三拨则脸色灰白，一言不发。

    　　“呵。”

    　　刘有柱面无表情地扫了一眼这四人，淡淡道：“我们将军说了，对于张家口堡你们这几家的人，就不用费心思要赎金了，直接砍掉，一了百了。”

    　　“啊？”

    　　脸色大变。

    　　刘有柱也不跟他们废话，淡淡道了声：“只留范三拨，其余都砍了。”

    　　话音刚落，翟钲和田生奇身后的关帝军手一挥，两颗大好头颅应声而落。

    　　躺在地上的王有翊闭上眼睛，身体想筛子似的哆嗦不止。

    　　很快就有关帝军扯着他的头发，将他拉起来，然后刀光掠过，人头落地。

    　　范三拨同样双目紧闭，面如金箔，周身冷汗直冒。

    　　“范公子，知道我为什么独独留你一个吗？”

    　　刘有柱忽然走到他面前，低头俯视着他。

    　　范三拨没睁眼，也没回应。

    　　“因为，我们将军要亲手取你脑袋。”

    　　刘有柱自问自答，又瞥了一眼范三拨，然后径直走开。

    　　这一战，不但把杨业兴的铁锅铁料都夺了回来，还缴获了两千石粮食、五千多两白银和一千一百多匹战马，两百多匹拉车的骡马。

    　　粮食是范三拨等人在寿阳城连夜收的，想顺带运回张家口堡。

    　　那一千一百多匹战马，则是这四家护卫的坐骑，张家口堡这几家晋商不缺战马，给这一趟出来的护卫人人都配上了战马，很是豪横，结果却便宜了刘有柱。

    　　除了这些缴获之外，这一战还俘虏了七百多护卫和两百多车夫，这些人暂时不杀，准备带回去挖矿。

    　　战场刚打扫完毕，老黄和郑七挺便带着刚抢回来的十万两白银前来汇合。

    　　三人合兵后，总兵力达到了两千一百人，除此之外，老黄还留了五十人在寿阳城内。

    　　休整片刻后，刘有柱便带着这两千一百关帝军，还有将近一千俘虏，浩浩荡荡直奔寿阳城。

    　　……

    　　寿阳城，范三拨等人中伏的消息已经传回来了，张益祥如临大敌，急忙下令封城，并加强城守。

    　　很显然，秦贼来了。

    　　以他的行事风格，肯定会攻打寿阳城。

    　　城里的乡绅士族刚听到消息时，也六神无主慌乱不堪，并纷纷派出各自的乡勇护院协助张益祥守城。

    　　加上三班衙役和白役、各家的乡勇护院，寿阳城也勉勉强强凑出了一千二百守军。

    　　中午时分，刘有柱率兵抵达寿阳城，在城北五里外安营造饭。

    　　中饭吃饱喝足，又休息小半个时辰后，刘有柱大手一挥，开始攻城。

    　　他攻的是北门，但也派了几百骑兵沿着这座小县城转圈，在战场附近游弋。

    　　张益祥亲自上城头指挥防守，城内大部分兵力也都调到了北门，以至于其他城门的防守很是薄弱。

    　　北门炮轰不止的时候，西门城墙内突然出现一支五十人的队伍，径直冲进门洞，将里面十几个明军斩杀一空，然后打开了大门。

    　　在城外等待的三百骑兵呼啸而入，并攻上城头，牢牢占据西门。

    　　北门外，刘有柱一见西门冒起浓烟，便立马率领主力绕过来，由西门入城。

    　　关帝军一进城，便推着火炮，端着燧发枪和线膛枪，朝另外三个城门逼去。

    　　那三个城门的守军士气早已跌到了冰点，在一阵火器打击之后便迅速土崩瓦解。

    　　至此，寿阳城攻陷。

    　　在北城楼上，关帝军逮住了已经换了一身普通士兵服饰的张益祥，这家伙想乔装打扮逃命。

    　　刘有柱连见都懒得见他，只大手一挥，让部下直接砍了。

    　　然后，他开始忙着抄家了。

    　　虽然寿阳城在崇祯五年被流寇洗劫过一遍，但城内仍有几家钱粮丰硕的大户。

    　　		

