    老少皆宜？

    零食之王？

    听着陈晓这话，谢水生和陈小宝两人对视了一眼，满脑子的疑惑，以及……期待！

    如果真的像是陈晓这么说的话，那岂不是他们找到了能赚大钱的生意了？

    “阿晓，这辣条到底是个什么玩意儿？”谢水生忍不住问道。

    陈晓笑了笑说道，“这里边种类比较多！不过都是大同小异！有腐竹做的，有豆皮做的，反正基本上都是豆制品呢，加一些调料。这玩意儿我一下给你说不清楚，咱今天的任务，就是做辣条！先弄出来尝试一下，到时候你们就知道了！”

    听陈晓这么说，两人点了点头，然后在陈晓的指挥之下，干劲儿十足的开始了！

    至于说陈晓为什么会做辣条！

    这就有一段前世的往事在里边了。

    当时陈晓没发迹之前穷，有一段时间用辣条加馒头这样的屌丝套餐，为了省钱从网上找了不少攻略专门制作各种味道精美的辣条！

    这算是前世他的一段穷困史，却没想到到了这辈子，居然可能打开全新的财富大门。

    人生就是这样，有时候稀里糊涂的接触了一些认为没有用的东西，却指不定在某一刻，能够给你带来意外的惊喜。

    陈晓心中回想着记忆中的那段往事，随即指挥者两人。

    “这些，腐竹，先用开水煮了！少弄一点，咱看看做出来的味道再说！”

    “对！这边，这些煮出来之后，盐巴，料酒，腌着！”

    “那边那个锅烧开了，然后把油热起来！等下腌制好了，咱直接炸出来！”

    往日的大老板陈晓，这会儿已经彻底的变成了美食达人。

    三人一会儿弄这个，一会儿弄那个！

    一直忙到傍晚的时候，陈晓擦了擦额头上的热汗，对着两人说道。

    “行了！就知道吧，放他一个晚上，咱明天过来看看效果！第一次尝试，应该是问题不大！”陈晓对两人说道。

    谢水生点了点头，“阿晓，这东西到底行不行啊！不就是一些腐竹豆皮什么的，这玩意儿……用辣椒和调料腌制一下，就真好吃了？街边卖散称凉菜的也是辣椒拌凉菜，也就那么个味吧！”

    “这你就不懂了！等明天你就知道了！”陈晓神秘一下！

    听陈晓这么说，谢水生也没再问什么，折腾都折腾成这样了，刚今天的原材料都买了几百块钱的，如果真不能行，那就浪费了！

    几百块钱陈晓觉得没多少，可对谢水生他们来说，足够一家子生活几个月了！

    心中难免会有点儿担心！

    其实有时候人就是这样，越是穷困潦倒的时候，越是小心翼翼，却往往会发现生活越发的刁难你！

    这就像是做交易的人一样，穷人不要做投资，因为你亏不起！

    可能你亏了一点钱，全家人就要饿肚子，但是对有钱人来说，人家损失这点，就是一顿饭钱！

    这就是差距！

    很现实，很残酷，也很让人绝望。

    ……

    第二天一大早，陈晓到了这边的时候，谢水生和陈小宝两人已经先一步到了。

    眼巴巴的等着陈晓呢！

    “水生哥，你这一晚上没睡觉啊？”陈晓看着眼睛通红挂着黑眼圈的谢水生，忍不住问道。

    谢水生点了一支烟，咳嗽了一声，“这几百块钱的东西呢！浪费了的话，我舍不得啊！心里边担心的不行，睡不踏实！就快天亮了迷糊了会儿！”

    “你啊！以后别这样了！咱兄弟一起做这事情，我敢这么折腾，自然是有点把握的，你就把心放肚子里边！”陈晓伸出手拍了下谢水生的肩膀。

    “那现在时间也差不多了，是不是能打开看看了？”谢水生急匆匆的问道。

    陈晓却笑了笑，“不忙！咱先去买点儿早点！回来了在看！”

    谢水生急的要死，陈晓却要买早点，最后拗不过陈晓，去隔壁的早点摊子上花了几毛钱，买了几个热馒头鸡蛋，还端了三碗热粥回来！

    “那赶紧吃，吃完了咱打开看看！”谢水生眼巴巴的说道。

    陈晓却摇了摇头，“你以为我真的就这么急着吃早餐啊！用辣条就着吃！”

    说着陈晓转身往他们腌制辣条的地方走过去！

