    第219章 开科举（求订阅）

    紧接着，商鞅踏步出列。

    他乃是法家出身，主张以法治国的同时，心中也有一柄公道的秤。

    目下，大商王朝新立。

    他也知道，大换血势在必行。

    萧何的方法，虽多少有点操之过急，或有治标不治本之理。

    但，也已经是当下不是办法的办法。

    他也不想去否定。

    他所言，很简单，就是给各地官员一个机会。

    这个机会，就是派出专人去对他们进行调查考核。

    若能通过调查考核，则可由吏部考量之后，重新任用。

    也能适当的弥补先前大换血的一些隐患。

    毕竟。

    若是当真一点机会也不给各地官员，难免他们会抱团抵制大换血。

    就会使得大换血的进程被拖缓。

    如像商鞅这般安排，则可分化瓦解各地官员的抵制之心。

    让他们抱有一线希望，不至于剑走偏锋。

    当然了，若当真有人不知好歹。

    武战，以及三省六部的主官们，会让他们知道，何谓商剑染血。

    “可。”

    “商鞅，如何考察各地官员，派遣何人去考察，一系列的任务，便交予你去执行吧。”

    “除此之外，大商新立，有关大夏的旧制，你研究一下，该废就废，你得为我大商立下一套新法。”

    深深地凝视了一眼商鞅，武战此言。

    不单单是将考核各地官员的大权交给了商鞅。

    后边一句话才是重中之重。

    这是明确告诉商鞅，以及三省六部的官员。

    武战要让商鞅进行变法了。

    而事实上，武战的考量也是很正确的。

    现今。

    大商王朝新立，商鞅及时变法，都可得心应手许多。

    若不然，待得大商立朝时日一久，未来武战再让商鞅主持变法，那难度必定呈几何倍上升。

    也定然会多出很多不必要的损失。

    现今开启变法，一则能让大商快速变得强盛起来。

    二则，无论是代价还是难度，都是最低状态。

    “商鞅多谢陛下厚爱。”

    武战此言落下，商鞅大喜。

    本就为武战封为尚书令，执掌六部要事，可谓三省六部之中，职权最大者。

    然，此刻，武战又是将变法大权交托于他。

    他的心中，又岂能不喜，岂能不为之感激涕零？

    “诸位，朕的意思，你们都应该听明白了吧？”

    “事关变法，朕不在时，商鞅为重，诸位需竭尽全力，辅助商鞅。”

    武战对着商鞅略微点头之后。

    便又是将眸光扫向了萧何等人。

    言语之间，尽显武战对于变法的决心之大。

    众臣感受到武战的心思，纷纷拱手应喏道：“臣等定然竭力辅助商鞅大人，为变法尽全力。”

    实际上，变法之事，与萧何、贾诩、长孙无忌、狄仁杰、于谦、张仪六人，也并无任何利益冲突。

    甚至，变法强国，大商强，就意味着他们也能跟着水涨船高。

    他们支持变法还来不及呢，又怎么会反对呢？

    伊安、诸葛元平，他们身为大夏旧臣。

    心中也只能叹息不止。

    他们都知道，变法，必然会比大换血更加彻底的改变大商王朝的格局。

    届时，他们这些大夏旧臣，就更加没有资格在大商王朝内部横行了。

    变法一起，可以预想到，他们这些旧时代之人的利益，必定会大幅缩水。

    不过。

    到得此时，大商王朝执掌天下。

    他们除非想死，否则，就必然不敢乱来。

    心下即便有那么一点不甘，也只能明智的选择无条件支持变法。

    唯一的好消息就是，他们提前知道变法消息。

    待回府之后，倒是可以提前布局，最大程度上减少损失。

    殊不知，这既是武战对他们的考验，也是武战给他们的一个机会。

    只要他们顺应大势，配合商鞅变法。

    则他们在大商王朝的地位依旧。

    武战短时间内，也不可能去动他们。

    可若是伊安、诸葛元平，但凡有一个敢为了一己私利，阻挠商鞅变法。

    那时，就休要怪武战心狠手辣了。

    “很好，诸位爱卿众志成城，朕相信，未来的大商王朝，也定然会在诸位的共同努力下蒸蒸日上。”

    武战说着。

    还意味深长的瞥了眼伊安、诸葛元平二人。

    令得二人没来由的心中一突，赶忙低垂着头颅，久久不敢抬头。

    “陛下，微臣觉得，大换血之后，弊端也会很严重。”

    “毕竟，由大商军内选出的官员，在政务能力上，必然有所不足。”

    “故，微臣建议陛下，尽快开启科举，以科举选才，到时候，可配合商鞅大人考核各地官员的结果，来再对能力不足的官员，进行替换，让整个大商王朝各地官员，彻彻底底的焕然一新。”

    商鞅变法话题告终。

    长孙无忌再度就大换血一事，提出了属于自己的意见。

    先前萧何、商鞅的提议，他都不反对。

    他所提科举，实乃是对萧何、商鞅二人谋划的补充。

    也将能为此，正如他所言一般，彻底填补上大换血的空缺。

    让大商王朝各地官员尽善尽美，不至于有什么明显的欠缺之处。

    “科举。”

    武战闻言，眸光登时一亮。

    先前，他在北方三道曾发布过求贤令，效果也是出乎他意料的好。

    眼下，他坐拥大商天下。

    若颁布科举制，恐怕，收获要远比先前的求贤令要大得多。

    反倒是伊安、诸葛元平两人，听闻科举，又是一愣。

    他们甚至都不明白，科举是什么意思。

    一直以来，大夏王朝，以及周遭各大王朝，都是用得征辟制与察举制。

    此二者制度之下，无疑，天下百姓，难有出头之日。

    能入朝为官者，几乎都是出自于世家大族。

    即便是一个芝麻大点的小官，也得通过世家关系，层层巴结，才能得到。

    官位也根本不是普通百姓所能觑视的。

    本能的，伊安、诸葛元平二人对视一眼，都觉得，极可能，这科举又将超乎他们的想象。

    “好，长孙无忌，科举由你提出，那第一任科举就由你来主办。”

    “三省六部都需积极配合于你，若遇难题，你可直接请命于朕，朕替你解决。”

    武战对于科举的支持力度，也是相当之大。

    这一幕，落在伊安、诸葛元平二人眼中，登时间，二人便是心中七上八下，惴惴不安...

    (本章完)

