    季王瞥了一眼路煜，心底冷笑了一声，不理会路煜疑惑的目光，她正了正身子，对着众人道：“后日的雨水将是打破旱灾困局的关键，如何利用，如何储藏，我们需商议一下。”

    “既然会下雨，雨一下，旱灾的问题迎刃而解了，为何要思量储存之法？”有人不解道。

    “大师说了，后日雨水下完，还有近一月的烈日焦灼，那些水若不想个法子储存起来，就得白白浪费，百姓依旧无水可用，庄稼依旧无水可灌溉，到时候的情势将比此时更严峻。”

    满座哗然。

    季王任由他们交头接耳片刻，很快又主持了大局：“关于收集雨水，大家有何见解？”

    “臣以为应该发动百姓之力，以木桶汇聚水流，储入井中，以备后时之用。”

    “言之有理。”夏容宣赞同道，话锋一转：“但是还不够，此法储存的水，依旧是杯水车薪，无法解决问题。”

    “季王爷可有法子？”

    “我有一法，做起来甚是繁琐，但收效甚好，众位臣公可愿一试？”

    “愿听王爷尊言。”

    “福加，取纸墨笔砚来。”

    上一世的旱灾，季王听从了大臣们与幕僚的建议，向朝廷修书，请求赈灾。京师至季州路途遥远，待银两及粮食抵达季州府，百姓已饿死数千人，地里的庄稼无一幸免，全部死亡。

    百姓怨声载道，批判她的不是，大臣们也反过来将罪责推脱到她的身上，最后落了无能无为的恶名。

    对于季王来说，名誉倒没那么重要。她所抱歉的，是那些信任她的百姓。她为一方之王，却没有守护好百姓赖以生存的庄稼，没有保护好爱戴她的臣民。

    一连数月，季王都在反思自己。她不止一次地思索过，倘若重来一次，这旱灾该如何解决？

    琢磨了许久，这个收集雨水的浩大工程产生了。她耗费了几个夜晚，彻夜不眠绘制而成。实属幸运，原以为这个工程只能用来宽慰自己，没想到今世便可用上，踏踏实实地为百姓做些东西。

    “就是这样，大家围过来看。”季王停下画笔，视线抬起，在大臣中扫了一圈。她画得太过入迷，圆润的手指头被那墨汁染黑了都不知道，抬起头来时才发觉，赶紧将手指头收进掌心里抹了抹。

    她让下人左右分立，将画纸举在中央。

    大臣们三三两两地起身，又成群聚拢在画纸周围。

    “屋檐下挖渠，用以饮用的水以木槽渡之，灌溉的水以渠引之，各自汇集。”季王指着图，徐徐解释道。

    季王在渡饮用之水的路径终处写了“水井”二字，众臣公好理解，可灌溉之水的终处无所标注，一头雾水，当即有一人出声问道：“殿下，这灌溉之水当置于何处储之？”

    “不若引至泷湖？泷湖分流甚多，百姓寻常亦是从那些分流处挑水灌溉的。”一人建议道。

    “对对。”有人附和道：“泷湖合适。”

    季王不打断他们，任由众臣公将自己的想法说完。听罢她方出声：“泷湖不可。”

    顿了顿，她解释道：“泷湖过大，分流过多。待雨歇烈日升，不出三日便又会干涸。依我所见，我们需在季州各地挖深坑，坑壁糊上不透水的河泥，无雨之日需在坑面覆上黑网，形成荫蔽，不让水蒸去。这样方能将雨水储存下来。不单单是受灾的三县，其他的地方也要挖，最大限度地将雨水储下”

    “二日之内挖出大坑，又要挖渠，是不是太紧急了些？”一人质疑道。

    “是急，但并非无法完成。全城的将士都需要出动，日夜劳作，全力以赴，才能赶得及。至于如何上传下达，就看诸位臣公积极亦或是懈怠了。此事若是办好，不仅百姓歌功颂德，朝廷那边也必有嘉奖……”季王话说到一半便止住了，那些大臣们皆是饱读诗书的文人，要理解季王话中之意一点也不难。

    左扭扭，右转转，众臣公相视一笑，达成了共识，一同朝着季王作了一揖，异口同声道：“季王爷巧思妙想，吾等必定竭尽全力！”

    “大坑的点位依此图，可增不可减，各处县丞需记牢了。”

    “是！”

    “其余无事者皆可散了。”

    “臣等告退。”

    大臣慢慢散了，季王说完了自己的主意，亦无事可宣。身体的疲惫又涌了上来，她不再多待，脚步匆匆地往寝殿走去。

    谭福加见她出来，手臂往后一招，让郎中跟上。

    “殿下，让郎中给您瞧瞧吧，您现在的脸色不太好。”谭福加赶上夏容宣的步伐，脸上写满了担忧。

    季王确实有些撑不住了，有气无力地抬了抬眸子，说：“让郎中进来吧。”

    郎中随着婢子入内，坐在凳子上替季王把了脉。半晌，他捋了捋胡子道：“殿下这是受热中暑了，神思难安。小的给您开一副安神解暑的药，不出二日必会好起来的。”

    躺在榻上的季王点点头示意自己知道了，接着疲惫地阖上了眼，手摆了摆，让他去开药。

    谭福加带着郎中出了房间，不再打扰。

    季王躺在床榻上，玉枕硌着背，姿势有些难受，身子疲惫不堪，却不愿再动弹调整。她放空了片刻，脑中开始回放起自己死前的那几幕，灼热难捱的毒药流入自己的腹中，她登时被疼痛揪得四分五裂，神思不清。

    那种突然爆发来的痛苦，比言语的描述要厉害万分，回想一遭，季王的身子就被冷汗浸湿了。

    闭着眼，身子越来越难受，季王甩了甩脑袋，欲将这些痛苦的记忆甩出。可脑袋一晃，却晕眩得更厉害了，她躺平身子欲睡，却辗转难以入眠，无济于事。

    忽然，鼻中飘入了一抹好闻的香味，勾走了她的注意。

    她鼻子动了动，嗅了两下，眉头一皱，觉得分外熟悉。

    再一嗅，脑中忽然清明，眉头骤然松开，这是她最爱的荷花香。

    “那是什么？”睁开眼，转身季王倚在床头，问着背对着她的谭福加。

    “是郎中让点的安魂香。”谭福加轻声地答，他将两炷香插在香炉里，扶正摆直，再将手松开。他转过身来面朝季王，两炷香在他背后袅袅地冒着青烟。

    “荷花味的？”因着讶异，季王的尾音挑高，长长的睫毛一眨一眨的，她从未见过荷花味的香。

    “正是。”见夏容宣稍稍有了些精神，谭福加的脸上有了笑意：“殿下鼻子真灵，确实是荷花味的，不知殿下喜欢否？”上一世的这个时候，夏容宣还未遇上徐江菡，还未因她而喜欢上这个味道，故而这些个下人皆是不知她的喜好。

    可现在这个身子里的她已然不同。

    “喜欢的。”季王不拐弯抹角，直截了当地承认，并且强调道：“本王很喜欢……不……是最喜欢这个味道。”

    季王又回归了平常放松的状态，谭福加展颜露出了欢喜的笑：“殿下喜欢就好。”

    季王年纪不大，喜好却是分明，喜欢的东西每日重复也不会感到厌倦，不喜欢的东西哪怕是一点点都不愿意尝试。郎中送来这安神香的时候，他还真怕这个小殿下今日不接受这个味道。

    还有熬的那药……

    想到药炉中的药，谭福加脸上的笑意敛了些，正色地说：“殿下，还有一事老奴不得不说，良药苦口，您……稍稍忍下便喝完了，眨眼的事儿，莫要喝一口就不喝了。”

    “很苦吗？”季王的眉瞬间耷拉了下来，神情也有些怏怏的。

    “有些苦的，老奴特意询问过郎中，郎中说解暑的药多数都是苦的。”谭福加脸上的笑意被担忧取而代之，他像哄小孩子那般耐心劝道：“殿下忍忍，一大口喝完，老奴这里啊备了冰糖，待喝完药，立马吃一枚冰糖，嘴里就不苦了。”

    想到了什么，谭福加又补充道：“对了，郎中提了一句，那药加入了一味荷花，故而闻上去也有荷花的香味。”

    “还好。”季王得到了一丝安慰，呼出了一口气，怏怏的神情鲜活了些。

    提到荷花，季王整个人看过去开朗了许多，谭福加将她的这个喜好记在了心里。如若往后季王挑食，他便在想方设法在食材里加些荷花，这样一来，殿下就不会那么排斥了。

    两炷香安神香燃尽后，熬制好的药被婢子捧了进来：“殿下，药好了。”

    “放在桌上。”季王起身着鞋袜，慢吞吞地晃到苦药旁。离得近了还伸长脖子闻一闻，检验谭福加是否说了谎话。

    当真带着荷花香！季王的眼睛亮了。

    以往喝苦药，她都是要捏着鼻子的，可是今日没有。因为捏着鼻子的话，她就闻不到香味了。

    谭福加弓着背站在一旁，神情紧张极了，两只手捧着一张油纸，油纸上装着几块冰糖。

    结果大大出乎他的意料，小殿下不仅将苦药一饮而尽，而且连眉头都没有皱一下，更没有要冰糖。

    喝完药还吧唧吧唧嘴，好像在回味什么。

