    “这城里城外两只邪祟，城里是猫，城外是犬。”李嵩笑了笑，开口说道。

    “这猫，是鬼猫。这犬，叫尸犬。”

    吴玄之心中一凛，侧耳静听。

    李嵩是修行界的前辈，或许实力并非最强那一拨，但见识之广博，天下也罕有人能比肩。

    “这鬼猫，是讨债的猫。这尸犬，是守尸的犬。”

    “猫如何讨债？犬如何守尸？”吴玄之的心念一动，联想到那死去的五人，忽然间想到了些什么。

    “欠债的，自然被讨债。暴尸的，自然得守尸。天下无情无义不忠不孝不仁不信之人，皆等若欠一身债务，就得被那鬼猫讨了债。这暴尸荒野的尸骨，尸犬便要领着它们回去，让它们得以安息。”

    李嵩嘿嘿一笑，给介绍道。

    光听这描述，似乎这两个邪祟也并不如何的邪恶，甚至有仁善慈心。

    “圣人尚且会犯错，何况人乎？纵观天下之人，又有谁当的上一句有情有义忠孝仁信？时局动荡，暴尸荒野者不计其数，若是都领回家去，天底下岂不是都乱了套了？”吴玄之立刻提出了质疑。

    假如当真如此，那猫犬岂不是能随意杀人？

    “所以它们才是邪祟，而非神圣。便是神灵，也难以厘清人心之杂乱，这两头孽畜，也妄图正本清源，不过只是给这天下添几分杀劫而已。”

    “那鬼猫藏匿于市井之间，以色、赌、药、财诱人上钩，若是中钩者，皆会被掏走内脏。那尸犬守在野外，每见枯冢有尸骨泄出，便叼着尸骨回那墓主人家中，把那尸骨幻化成人形，每日吮吸那户人家的精气，直到其全家病倒，乃至丢了性命方才罢休。”

    李嵩口中讲的平淡，但吴玄之的内心却丝毫平静不得。

    “如何能除了这两只邪祟？”

    若是放任邪祟作乱，恐怕蓉城这死人得越来越多。这才月余的功夫，便已经有数十人莫名死亡。

    “邪祟自人心而出，人心不平，自然邪祟尽出。不过，邪祟虽然不能尽除，但却能封印。那鬼猫好食人五脏，那尸犬好守人躯壳，只要把那鬼猫镇于五脏庙内，把那尸犬困于躯壳泥丸，这邪祟自然就只得害你一人，而不得害天下人，损一人而利天下，此为大善。”李嵩哈哈一笑，抬眼看向吴玄之。

    他那眼神怪异，似乎把吴玄之当成了一块材料。

    “你这将官道门人，修的一身《血肉古经》，五脏坚固，躯壳圆满，倒是一个上好的人选。不若你便牺牲这一遭，救一救这天下万民如何？可谓功德无量啊。”李嵩促狭的看着吴玄之，想看他如何选择。

    “既然前辈都这样说了，今日我便学那佛陀割肉喂鹰，以身饲虎，说不得能这偌大功德揽入怀中。”吴玄之也笑了笑，丝毫不惧，眼中满是坦然。

    “三爷！”

    甲十八一皱眉头，向着李嵩怒目而视。

    三爷乃是整个公司的核心，岂能涉险？天底下人这么多，随便找个人把那两只邪祟封印了不就好了。

    “哈哈哈，你这小子好胆识，便随我走一遭吧。”

    李嵩大笑一声，忽的一挥手，抓在了吴玄之的肩膀上。甲十八早就警惕，其身后的金属箱刹那间裂开，化作无数锐利的金属薄片向着对方攻击而去。

    但在下一刻，甲十八的身形便不由自动的换了一个动作，原本捏的这手印也变成了一个莫名的姿势。

    “嗖嗖嗖。”

    那些飞出的铁片，飞到一半忽然间便折回，纷纷扬扬的贴着甲十八的身体飞过。

    只一眨眼，甲十八的衣服便被割的破破烂烂，密密麻麻的扎入了地面中，只余下一道道细微的缝隙。

    等到甲十八抬头，二人已经失去了踪迹。

    甲十八心中暗恨，这人看着慈眉善目，竟然不怀好心眼，把三爷都给掳走了。若是三爷出了事情，以白总的性格，恐怕整个公司都得天翻地覆。

    吴玄之只觉得眼前环境变幻，身形虚实不定，好似穿过了无尽空间，也不知道走了多远。

    他的心中暗暗咋舌，这维岳先生的实力果然深不可测。

    这一份在物质界和幻界随意穿梭的手段，便罕有人及，当日那鹤道人，一人剑术凌厉，却也只敢把穿梭幻界当做底牌使用。上次吴玄之进入幻界，还是依靠无数的站点引路，方才没有迷路。

    否则，幻界变化不定，很容易就会被永远的困死在幻界。

    忽的，四周的场景一顿，原本寂静晦暗的天地重新出现了颜色和喧嚣，鼎沸的人声不断钻入耳中。

    在抬头一看，两边楼宇俨然，鼻尖香粉阵阵，能见到不少女子摇着画扇，在那门前招引着往来的客人。

    “去去去，一破落户，也想亲近云姐儿，也不撒泡尿照照自己。”

    一家勾栏门口，几个人架着一穿着长衫的男人扔了出来。

    那人的衣服洗得有些泛白，整个人也收拾的利落。但被人扔出后，一屁股坐在一滩污水中，翻了个滚，便显得狼狈不堪。

    “这人早些年便考上了秀才，虽然后面因科举取消，他没了中举的机会，但在当地也算是体面人家。谁料一年前遇见了这勾栏的窑姐儿云珠，便整日茶不思饭不想。”

    “嘿，这刚入花场的雏儿，总想着劝窑姐从良。不仅休了家中贤妻，还把父母的积蓄尽皆取来，只想着与替那云珠赎身，而后双宿双飞。但那云珠只是贪他钱财，与他逢场作戏罢了。如今钱财挥霍一空，那云珠自然翻脸不认人，一脚把他踹开。”

    李嵩和吴玄之站在街道上，两侧是往来的人群，却好似一点也未曾见到他们。

    甚至有人从他们的身体中穿过，仿佛相处于不同时空。

    “此人对父母不孝，对妻子无情，你说，这样的一个人，那鬼猫是否会盯上他？”

    “喵呜。”

    二人正在说话之间，远处的房顶上，一只浑身癞痢的三花猫迈着步子走了过来。

    一朵乌云飘来，隐藏了漫天的月色和星辰。

