    许卿一觉醒来，只感觉头疼得要命，还有眼睛也疼，感觉自己好像又哭又闹，还抱着周晋南不停地说话。

    捶着脑袋坐起来，努力想着昨晚到底跟周晋南说了些什么？

    却一点印象都没有，也不知道周晋南到底为什么心情不好，所以这顿酒是白喝了。

    不过她正好也憋屈着呢，喝点酒就当放松吧。

    扭头就见大宝趴在床边看着他，笑着伸手摸摸大宝的脑袋：“大宝什么时候来的啊？爸爸呢？和弟弟上学去了吗？”

    一开口才发现嗓子也疼，还有些沙哑。

    大宝指了指外面：“没有去上学，爸爸去买早饭，小宝吃鸡蛋呢。”

    许卿揉着大宝的脑袋：“看来是妈妈起晚了，我这就起床。”

    换了衣服牵着大宝出去，周晋南正好端着小盆回来，神色如常：“起来了，赶紧洗漱吃饭，我买了些馄饨和糖火烧。”

    小宝一听糖火烧，鸡蛋也不要了，直接扔给白狼，拍着小手起来：“爸爸，我要吃糖火烧，我要吃三个糖火烧。”

    红糖火烧里面还揉着麻酱，抹着红糖，香酥糯甜，小宝最爱的早餐之一。

    许卿洗漱过去，小宝已经在开心地吃糖火烧，看见妈妈坐下，赶紧拿一个给妈妈：“妈妈吃。”

    许卿迟疑了下，问周晋南：“我昨天都说什么了？”

    周晋南摇头：“没说什么，就说想奶奶，想省城。”

    许卿放心了，她喝多肯定会说这些的，说到奶奶就挺难过：“要是奶奶还在就好了。”

    小宝突然冒出来一句：“我也想老奶奶，老奶奶都没吃过糖火烧。”

    许卿摸摸小宝的脑袋：“我想老奶奶肯定在另一个世界过得很好。”

    小宝也不知道另一个世界是哪儿，就很好奇：“小宝也想去，想去找老奶奶。”

    叶楠赶紧拍着小宝的后背：“可不能胡说八道，我们大宝和小宝是要长命百岁的。”

    被小宝这么一打岔，许卿也没再继续问周晋南，吃完早饭，给小宝换了衣服，看着周晋南骑车带小宝去上学。

    叶楠收拾了一下也出门，准备去卢家附近一趟。

    许卿带着大宝在家看师傅做柜子，顺便做午饭。

    大宝会很乖地拿着本书坐在能看见妈妈的地方，边看着妈妈，大眼睛里满是开心，因为爸爸今天早上悄悄跟他说，要一起保护妈妈，不会让妈妈再伤心了。

    周晋南把小宝送到学校，去学校请了假，又骑车去找高湛办公室找他。

    高湛刚开了会回来，看见周晋南还挺奇怪：“怎么突然来了？”

    周晋南也没拐弯：“把卢卫东这些年都干了什么，和什么人都接触，什么人关系不错，还有卢家的关系网都给我整理一份。”

    高湛有些发懵：“这是喝酒没醒呢？怎么突然要查卢卫东的八辈祖宗？”

    周晋南脸色难看：“我有用，你帮我赶紧查。”

    他当然是要斩断卢卫东所有的关系网，就像剪断他的翅膀一样，看他还怎么扑腾，然后再让许卿和大宝一点点去折磨卢卫东。

    卢卫东现在最大的靠山是卢老，还有卢老一众手下，会在事业上给卢卫东不少好处。

    要不然他有什么资格横。

    高湛见周晋南不愿意说，只能应下：“没问题，我这边倒是能给你查清楚，倒是你，刚来京市也没什么人脉，还是要小心一点。特别是卢卫东，现在混着做生意，可是很多资源都是卢老那边的人给的。”

    “你要小心一点，不要最好把自己弄进去。”

    周晋南有把握：“放心吧，我心里有数，你尽快给我。”想了想：“三天时间够吗？”

    高湛赶紧点头：“没问题，三天时间足够。”

    周晋南想了想：“对了，你还要帮我查查，卢卫东有没有认识一些会邪门歪道的人，也可能不是我们这里的人，比如东南亚一带。”

    按照许卿所说，卢卫东应该很早就认识这样的人，这个人也不能放过，是他做法事禁锢了大宝的婴灵。

    许卿的报复，就是眼前要卢卫东生不如死。

    周晋南不同，他要砍掉卢卫东身上所有横生的枝丫，让他没有依靠，没有帮手。

    还有那些暗处的，曾经伤害过大宝的人，一个也不能放过。

    高湛能感觉到周晋南是真的动了怒，点头：“好，我会尽快，你这边还有其他帮忙的，尽管开口。我在京市几年，还是挺熟悉的。”

    周晋南摇头：“你帮我查这些就行，其他的不用。”

    给大宝报仇，他要自己动手。

    从高湛办公室出来，周晋南又跟没事人一样去学校上课，下午接小宝回家。

    小宝坐在车子前面小座椅上，扶着车把晃着小腿，不停的要东西：“爸爸，买个米花糖吧，小宝都很久很久没吃了。”

    周晋南无情的拒绝他：“你早上才吃了糖火烧，吃的糖已经够多了，不能再吃甜食。”

    小宝鼓着腮帮子，眼睛骨碌碌转着想办法：“爸爸，买个汽水啊，小宝好渴啊，都要渴死了，嗓子要着火了。”

    周晋南依旧拒绝：“爸爸给你带了小水壶，要不你喝点水？”

    小宝瞬间不说话了，小脑袋还转着，没一会儿就精神起来：“爸爸，你看那个风车，好好看啊，要是给哥哥带一个就好了。”

    想着爸爸肯定也不会给买，小宝都做好了失望的准备。

    却没想到爸爸停下了车，看着不远处卖风车，小宝瞬间开心起来：“爸爸，小宝喜欢，给小宝买一个，给哥哥买一个啊。”

    周晋南看着风车，又看看活泼到不行的小宝，现在想来，才发现大宝真的从来没要过任何东西。

    更不会像小宝这样不停叽里呱啦说个不停，看见什么都想要。

    看见什么都想吃。

    小宝见爸爸愣神，使劲催着：“爸爸，爸爸快买啊，卖风车的老爷爷要走了。”

    周晋南赶紧推着车子过去，买了两个风车，又买了个两个空竹，还买了糖人和蜜三刀。

    小宝可是开心坏了，爸爸第一次这么大方，买这么多好吃的，一路小嘴就没闲着，塞得满满的：“爸爸，明天还买。”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

