    听到方世玉这样说，朱元璋彻底懵了。

    无论是谁坐皇位，最忌讳的就是手底下的人抱团。

    要是几十年后，大明王朝朝廷之上全都是南方人士，那么到时候可能皇帝说话还没有官员管用。

    再说了，那些阁老以及朝中重臣都是南方出身，他们在考虑国家大事的时候，肯定会偏向自己的家乡。

    那么北方诸省就会成为南方省份的替罪羊。

    这样搞下去的话，北方诸省总有一天会造反。

    这到底该怎么办？

    “咦，祝老头，没想到你也有忧心忡忡的这一天。”

    听完朱元璋的话语，方世玉有些惊讶。

    他没有想到一向不着调的祝老头，居然也会有靠谱的这一刻。

    转眼就看到了几百年后，大明王朝灭亡的重要原因。

    到了明朝末期，朝廷重臣全都是出生于江南以及东南。

    由于这些人把持朝政，凡是不利于自己家乡的政策一律不予通过。

    到了最后，富得流油的南方诸省收不上税。

    连年天灾人祸的北方却不停的加税，再加上当地的藩王以及士绅土豪趁机兼并土地，导致了大批的农民破产。

    农民们为了活命只能背井离乡，成为流民，最后成为了到处作乱的贼寇。

    朝廷迫于无奈之下，决定开源节流。

    但是从哪里节流呢？

    南方的税收收不上来，北方又被压榨到了极限。

    官员们只能在节流上面苦心钻营，然后把他们认为浪费钱财的驿站给取缔了。

    这让本来安安心心吃着公家饭的李自成一下子被砸了饭碗，最后也加入了流寇中讨生活。

    这些人越打越强。

    最后肆虐了整个天下，葬送了大明王朝的大好河山。

    这个祝老头还真的是个乌鸦嘴，好的不行坏的行。

    “我说小方子，你还有没有好的办法？”

    朱元璋是真的着急了，他在旁边上蹦下跳的，连连催促方世玉快点想出办法来。

    朱标也是满脸忧虑的看着方世玉，仿佛对方欠自己几百万白银一般。

    方世玉被他们两父子弄得有些烦躁，最后使出了自己最后的杀手锏。

    南北分榜。

    “小方子，你这是什么意思？难道你想让南方考一次，然后北方再考一次吗？”

    “这是什么荒唐的主意？”

    朱元璋有些无语的说道。

    听南北分榜的意思，好像是南方北方各考一次。

    如果真的像那样的话，朝廷不仅要多费一番力气，后续也拥有着无尽的麻烦。

    最让人头疼的是，如果分榜录取，那么北方上榜的士子去哪里当官？

    全都派到北方去吗？

    可是大明王朝的中枢可是在江南啊。

    如果北方官员长期游走在中枢外，肯定对朝廷没有那么大的认同感。

    再加上北方靠近死敌蒙元，北方一直是抵抗异族入侵的第一道防线。

    对朝廷没有那么大的认同感，再加上手中握有强大的武力，恐怕可能会再度出现一次唐末的藩镇之乱吧。

    先不说别的，高丽的东西两班之争，还是小方子你教给我的。

    难道你这么快就忘了吗？

    “噗嗤！”

    看着朱元璋满脸着急的模样，方世玉忍不住笑了。

    “我说祝老头，我都跟你说了一遍又一遍了，你能不能听人把话说完？”

    “不要那么着急，你说你急个屁啊你。”

    “你看看你的大儿子，虽然人家比你年轻，但是人家多么沉稳。”

    “本少爷有时候十分无语。”

    “我很想知道你们到底谁是爹，谁是儿子。”

    这句话顿时把朱元璋气得脸色铁青。

    太子朱标有些无奈的看了一眼方世玉。

    “恩人啊，你这不是在挑拨我们父子之间的感情，把本太子往火坑里面推吗？”

    再说了，本太子这是沉稳吗？

    我这完全是被恩人你的话语给吓得，没有回过神来啊。

    “行了行了，我就不逗你们了。”

    “其实南北分榜，并没有必要要分开来考，而是按照南方和北方的教化水平不同，按照固定的比例来录取南北方的士子。”

    “如果当今陛下采用了我的方法，在短期之内，南方的教化优势会被碾压，而北方则会提高。”

    “如此一来，两头兼顾，这不是一箭双雕吗？”

    方世玉朝着朱元璋父子描述了一下南北分榜的用意。

    其实吧，南北分榜就相当于国家给偏远山区加分一样。

    如果不这样做的话，那么越是偏僻穷困的地方，就越是没有人能考上大学。

    要是考不上大学的话，就只能待在自己的家乡，种一辈子的田地。

    坐看别的城市越来越发达，自己的家乡却越来越穷困。

    这相当于切断了偏远山区地区老百姓们的上升渠道，以及人生憧憬。

    人一旦没了希望，什么事情都做得出来。

    所以无论是南北分榜还是高考加分，最主要的目的是为了给偏远地区的老百姓给予他们上升的渠道，给他们一个可以拼搏的希望。

    听完方世玉的话，朱元璋满脸严肃的点点头。

    怎么自己在元末的时候把脑袋别在裤腰带上造反。

    还不是因为那些鞑子不给人活路。

    在那个时候别说什么上升渠道了，哪怕生活稍微平静些，自己有口饭吃。

    那么这个世界上说不定就少了一个洪武大帝，多了一个务农的农夫。

    这个世界上，命运就是如此神奇。

    “恩人，如果南北分榜的话，那么名额应该如何分配呢？”

    朱元璋正在怀念当年的时候，朱标已经和方世玉在讨论着具体的细节了。

    即便给了北方士子三四成的名额，但是按照方恩人所说，以他们的水平恐怕也是三甲同进士居多。

    如果这样的话，似乎南北分榜并没有什么特别大的作用。

    “这其实非常简单，一甲让南北士子自由竞争，谁有本事中一甲，谁就去拿至于二甲和三甲，就按照南六北四的比例来分配。”

    方世玉一本正经的说道。

    无论地区之间差异再大，位于该地区的顶尖家族和其他地方的豪门望族相差无几。

