    “快，快去找镇长，这些海军都是海军本部的海军，不是我们东海的海军……”

    “他们当中还有大官呢，他们是来逮捕恶龙的……”

    巴布斯跟可可西亚村的居民，简单的聊了几句，一众居民顿时兴奋的叫喊起来。

    “是镇长、警卫阿健，还有拿高医生来了，大家快让路。”

    几分钟后，从人群当中挤出来了几个人，一个是满头白发，身体偏瘦的老人家，一个是穿着一身警卫服的中年男子，还有一个是穿着白色外套，留着山羊胡子的老人。

    他们都是可可西亚村，威信比较高的人。

    被称为老镇长的老人，拄着拐杖走到巴布斯跟前，突然老泪从横地哭道：“海军本部的海军大人，求求你们救救我们吧！”

    随着老者留下眼泪，周围镇子的居民们也是一个个出声哀求，眼泪从眼角滑落下来。

    巴布斯看着老镇长，憨厚朴实的他哪受得了这场面，连忙道：“老镇长，我们这次来，就是为了逮捕恶龙的……东海的海贼我们一个都不会放过。”

    ……

    老镇长的家里，罗峥和巴布斯两人坐在老旧的木椅上，听着老镇长说起东海的事情。

    “老镇长，别激动，慢慢说，我们不赶时间。”

    “嗯嗯！”

    老镇长不停地点头，但是说话的速度那是一点也没降下。

    东海这片海贼平均实力最弱的海域，看似没有其他的三片海域那么混乱，但事实上，居住在东海的居民们的日子也不好过。

    在东海，恶龙的势力占据了20几个村子，横行跋扈，搞得居民们生活在水深火热当中。

    不仅如此，东海的海军上校居然还跟恶龙狼狈为奸，借着海军之名干了很多卑鄙的勾当，搞得居民们都不信任海军了。

    “可恶！老鼠上校，真以为东海离海军本部远，自己就可以为所欲为了么！”

    听到老镇长说起恶龙，巴布斯脸上只是露出了阴沉的表情，但是当老镇长说起老鼠上校时，巴布斯直接暴怒。

    心怀正义的他，根本不可能容忍正义的队伍里，出现老鼠上校这样的蛀虫。

    “大将阁下！”

    巴布斯目光投向罗峥。

    “哼！这个老鼠上校根本不配穿上海军的军服，一会我就给人事部打个电话，像这种家伙就应该直接被革职！”

    罗峥铿锵有力的说道，海军大将的权利还是很大的。

    像老鼠上校这种相当于东海巡逻队队长的军官，本身还没有强大的战力，让他卷铺盖走人，基本上就是一句话的事情。

    “老镇长，你都听到了吧！有大将阁下给你们做主，你们什么都不需要担心，老鼠上校很快就会滚出海军的队伍的！”

    巴布斯那无比愤怒的情绪，终于缓和了一些。

    此话一出，老镇长脸上顿时露出无比惊喜和激动的神色，疯狂地点头：“太好了，海军大将大人，你们能来到东海真是太好了，东海的人们有救了！”

    虽然罗峥不是真正的青雉，但这并不影响他做出正确的决定。

    望着老镇长那双早已麻木、好似对整个世界充满绝望的双眼，这一刻好似突然看到了希望一般，罗峥心里叹了口气。

    在海贼实力低下的东海，居民们的生活尚且如此，那么在其他海域生活的居民，他们过着什么样的日子可想而知。

    总而言之，这个海贼世界真是烂透了。

    唯有强大的实力，才能让他在这个世界立足。

    他目前的力量还不够强大，所以必须苟着，猥琐发育。

    “老镇长，我们是海军，保护居民是我们的责任……”

    “太好了，我代替可可西亚村的全体居民，谢谢海军大人……”

    ……

    在老镇长家里，待了将近二十多分钟的时间，并没有耽误海军讨伐恶龙。

    出门后，巴布斯直接带着新兵学员朝着恶龙袭去，而罗峥则是在村子里等着他们凯旋。

    海军的新兵精英，虽然也是刚刚加入海军的新兵蛋子，但这并不意味着他们没有实力。

    他们许多人在加入海军之前就已经很强了，有些人甚至果实能力都已经开发了好多年了。

    队伍当中，还有本部少将巴布斯在一旁守着，所以他并不担心会发生翻车的情况。

    几个小时后！

    巴布斯带着伤痕累累的阿龙一行人来到镇子上。

    那些平常敢怒不敢言的居民，突然有了反抗的勇气，纷纷拿起手上的东西一通猛砸。

    一时间，鸡蛋、菜叶子，还有石头等手头上的东西，居民们全部招呼在恶龙几人身上。

    “太好了，恶龙这个混蛋，终于被海军逮捕了，我们可以过上正常的生活了。”

    “感谢海军大人，你们能来东海真是太好了！”

    街道上的喧闹声，响彻整个可可西亚村。

    在镇长家里做客的罗峥，自然也听到了街道上的动静。

    他从镇长家里出来，看到居民们正在声讨恶龙一行人，恶龙一行人可谓是成了过街老鼠。

    “大将阁下，这次行动，这些学员表现的都很出色……”

    巴布斯迈步来到罗峥面前，他身后的一部分海兵，抬着一个个装满财宝的大箱子，个个眉开眼笑。

    从恶龙家里搜来的财宝，大概价值价格十几亿贝利的样子。

    海军出任务收获的财宝，个人是可以拿一部分作为奖励的。

    所以，一个个新兵学员脸上都忍不住露出笑容。

    就好像，海军击杀海贼可以拿到海贼的赏金一样，海军击溃某个海贼团缴获的财宝，他们也是可以拿一份的。

    而本部设定这项规则，其目的就是为了鼓励海兵多多击杀海贼。

    “大将阁下，恶龙这家伙这些年可是抢夺了大量的财富呢！现在恶龙已经解决了，我们下一个目标是谁？”

    巴布斯笑得合不拢嘴。

    “这个你们自己定吧！”

    “巴布斯，在东海以你的实力足以保护这些学员，所以我决定要开始我的休假了！”

    罗峥淡淡地说道。

    他也是时候离开了，毕竟在这支队伍里面，没有他的超能沾沾卡沾取的对象。

    又或者说，他觉得把超能沾沾卡用在这些人身上有点浪费。

    “大将阁下……”

