
　　“要去，为什么不去，我要她亲口对我说出事情的真相。”千仞雪擦拭了下眼角的泪花。

　　族宗心虚的咳嗽了两声，“咳咳...那个你们不会打起来吧！毕竟我们...”

　　千仞雪美眸横了族宗一眼，“我是那种是非不分的人吗？如果事情真相真如你所说的那样，那她也是一个受害者。我的仇人只有唐日天，等我统治天斗帝国后，就去接受神考，然后必杀他。”说到最后千仞雪一双明亮的美眸中闪烁出一道森寒的冷光。

　　“那个....如果雪儿你想要杀唐日天，那大可不必了。因为早在三个多月前他就死了。”族宗轻声道。

　　“死了？怎么死的？谁杀得...”千仞雪微微一愣，很快就反应了过来，瞳孔中闪烁出不可置信的色彩，她可是唐日天有多么难对付，在她的认知中也就只有比比东和千道流两个人能完全斩杀唐日天。23sK.com

　　族宗淡淡一笑，道：“还记得三个多月前，法斯诺行省大爆炸吗？”

　　“该不会是你弄得吧？”千仞雪惊呼出声。

　　族宗轻轻点了点头，“唐日天就身处爆炸中心。现在早已尸骨无存，就连身上六块魂骨也被我回收了。”

　　千仞雪一双美眸像是看怪物一样盯着族宗，先前因为“身世真相”而郁闷的心情一下子被好奇所掩盖，“快说....你到底还有多少事情瞒着我...我曾派人去看过那个爆炸地点，那种程度的威力，身处中心，哪怕是我爷爷也难以存活。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　说话间，千仞雪捏住小宗宗的力道又大了几分。

　　“没...没了...那个东西只是我偶然间得到的...因为唐日天想拿你们威胁我，所以我就阴了他一把，约他到了那个荒凉的角落提前埋下了那个危险的东西。”族宗解释道。

　　瞧着族宗这幅心虚的样子，千仞雪露出一副信了你就有鬼的神情。但她也没有过多追问，轻轻将小脸靠在族宗怀中，微闭着美眸，轻声道：“呐，小弟，你说生孩子会不会很痛苦...”

　　族宗点了点头，“会很痛苦，恐怕比起我当初越级吸收十万年吸血魔蛛皇魂环，也是不慌多让。不过你放心，我会一直陪在你身边的。还有泠泠，有她的十心海棠为你治愈，你不会有危险的。”

　　抬起眼皮，千仞雪脸上露出幸福之色，俏脸羞红道：“呐，小弟，你现在是不是忍耐的很难受。”

　　难受，当然难受，抱着这么一个大美人，还被握住了小宗宗，却又什么都干不了，能不难受吗？

　　沉默了片刻，族宗无奈的叹出一口气，“算了吧！我忍耐下就好，你现在有身孕在身。”

　　“其实，我可以用...帮你解决。”

　　千仞雪低下头，目光有些躲闪，绝美的娇颜上寒霜早已消失，取而代之的是一片绯红。

　　族宗微微一怔，紧接着就是狂喜，心中暗道，看来雪儿自从怀孕后，不再是以前那个枭雄了，也开始学会关心自家男人了。

　　眼角余光瞧着族宗一副傻愣愣的样子，千仞雪羞怒道：“哼...不要算了...”

　　“别...我要...”族宗急忙喊道。

　　噗哧一声，千仞雪笑了，笑的是那么的温柔，那么的娇艳，“那好，以后家里谁老大？”

　　“东儿老大，你老二.....”没有丝毫犹豫，族宗说出了心中的排名。

　　“嘁果然是这样嘛”一边说着，千仞雪直接钻进了被窝中。

　　一夜无话，族宗就这么在痛苦与快乐中度过了一个晚上。

　　.........

　　史莱克学院，柳二龙小院内。

　　大清早，以比比东为首的众女就齐齐坐在了一起，似乎在商讨着什么。

　　最后商讨的结论是家庭女性成员排名：

　　第一位：比比东，柳二龙，唐月华（三人并列第一）。

　　第二位：千仞雪。

　　第三位：胡列娜。

　　第四位：朱竹清。

　　第五位：小舞。

　　第六位：叶泠泠。

　　第七位：阿银。

　　第八位：宁荣荣。

　　自第二位起，所有人都要称呼第一位姐姐，其她随意。

　　“凭什么，明明我才是第一个遇到小宗的，为什么我排第五，就连竹清的排名也比我高。还有第三为什么会是她。”小舞一脸不满的瞪着比比东，指了指站在一旁的胡列娜。

　　比比东端起香茗微微抿了一口，一脸平静，神情十分惬意，“小舞小五...这不刚好很合适吗？而且娜娜在在杀戮之都就和小宗朝夕相处了一年，身子都被他看光了，她年龄比你们都大。第三就当是补偿了。至于竹清嘛，她是我们之中最先和小宗确定关系的，第四都有些委屈她了。”

　　“哎呀，老师，你说什么啊...人家不理你了。”听到比比东说她被族宗看光了，胡列娜俏脸瞬间浮现出一抹绯红。

　　年龄比你们都大？

　　小舞微微一愣，和我比年龄？我比整个学院加起来的岁数还大。

　　当然，小舞肯定是不会这么说，但还是不甘的问道：“那为什么那个叫雪儿的会排到第二？”

　　比比东微微抬起眼眸，对小舞露出一丝玩味的笑容，“待会你就知道了。”同时，心中暗道，看来等送小宗他们去海神岛后，我也该去完成第九考了，然后赶紧统一大陆伟业，最后和小宗要个孩子。

　　千仞雪怀孕的事情自然瞒不过她这位武魂殿教皇，正是因为如此，比比东才会选择这个时间段公开众人的关系。

　　因为，千仞雪心高气傲，现在正是她心理防线最脆弱的时候。

　　“小舞，你知足吧，我都排到第八了，就连阿银都排到了我前面。”宁荣荣苦笑道。

　　“哼，我不管，竹清你看，她把我们排到第四和第五了啊，你就没什么想说的吗？”小舞嘟囔着小嘴，开始寻找同盟。

　　朱竹清清冷的俏脸上罕见的流露出柔和的笑容，道：“东儿姐姐只是弄个称呼而已，况且小宗又不会偏袒谁。他会一视同仁的，与其想那么多，还不如想想让小宗别再找新的女人了。”

　　目光一扫，比比东、柳二龙、胡列娜、小舞、叶泠泠、宁荣荣，加上自己，这都已经七个了，阿银也算一个，八个了，外加那位唐月华和雪儿整整十个，好家伙，这都突破两位数了。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百八十八章 后宫大和谐（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 