    有人曾经说过，米国是一个相对封闭的社会。你家里关起门来过日子，通常不会有什么人管你。

    别说你找几个女人了，就算你找几个老婆，也没啥大不了的。你只要不是欺诈就没事。老美不是还有一个摩门教吗，虽然法律禁止，人家不是照样有几个老婆的。

    当年犹他州加入米国，其它州法律都OK，就是这个一夫多妻，花生顿是无论如何都不答应的。

    尼玛，这要是真的认可了，有钱人岂不是要乐疯了。

    不过，公众人物是不能这么干的。你花天酒地无所谓，如果突破了一些底线。咳咳，这还真的挺麻烦的。

    MJ还是被人冤枉的，现在米国人谈起MJ，都是把这个人和他的歌曲割裂开来。

    看看，就是这么的矫情。

    “老板，摩格里奇想见你。”

    “呵呵，这个家伙，好吧，菲尔逊，你安排一下吧，知道有什么事吗？”

    “没说，不过，思科的流通股在减少。如果估计的不错，或者增资扩股，或者……”

    “哈哈，或者我卖出一些股份。好吧，听听他怎么说也好。”

    菲尔逊的脸色同样也不好看，他们这里主动减持是一回事。你管理层有其它想法是另外一回事。

    摩格里奇可不是一个简单人物，思科的创始人夫妇都被他踢出局了。难道说，这是打算MBO了。

    如果真有这样的打算，他也是想多了。威廉怀特这个大股东，直接和间接控制了30%的股份，这可不是一个小数目。

    当然了，这个比例也并非无懈可击。如果真有什么强势人物露头，还是可以过过招的。

    可问题是，为了一家不大一点的公司。是不是有必要和威廉怀特撕破脸。思科将来是很牛13，问题是，你如何确定。

    “里奇先生，只是你一个人来吗？我以为唐.瓦伦丁也会来。”

    见到威廉怀特直接开门见山，摩格里奇也只是微微一愣。威廉怀特能猜出他的目的并不难，直接开口询问却有些违背常理。

    “咳咳，怀特先生，您知道的，公司最近发展的很顺利，我不想有什么波折。”

    “不会有波折，我大致控制了30%的股份，要比红杉资本多。如果有需要，可以直接私有化退市的。对了，你回去告诉唐，我溢价50%收购他的全部股份。他现在大约还有多少，15%还是20%？随便好了，我全都要了。”

    一般情况下，威廉怀特很好说话。不过，这要看场合，不是他公司的人，他当然不需要给面子。

    摩格里奇现在可就淡定不起来了，看样子，他们之前的估计是有问题的。威廉怀特手里的股份，不是25%。

    创投玩的这套东西，威廉怀特有什么不明白的。你们赶走创始人夫妇的时候，他就非常不爽了，由于不想过多干预，他才选择了闭嘴。

    现在好了，有人居然打算更近一步了。

    “怀特先生，瓦伦丁先生只是想引入第三方投资人。咳咳，我本人并不希望发生变化。”

    “老家伙疯了？这是谁这么大面子。”

    “有兴趣的公司很多，花旗，高盛，大摩。”

    “哈哈哈，不用这么麻烦的，先私有化退市好了。里奇先生，我确认一下，你会继续留下来帮我？”

    “我确定？”

    “好，菲尔逊，发出要约收购吧，申请临时停牌。”

    “好的，老板。”

    菲尔逊现在其实也很懵逼，他有点不太确定了，老板昨天还没这么打算，这是发生了什么事情。

    事情当然有了，一群傻13不小心而已。他威廉怀特，什么时候需要给花旗面子了。既然瓦伦丁不打算干董事长了，你就给我滚蛋。

    等摩格里奇离开后，菲尔逊才从刚才的恍惚中回过神来。

    “老板，发生什么事情？”

    “昨晚有人看到，唐.瓦伦丁和花旗的高管密谈。两个老家伙快活的时候，显然忘记了隔墙有耳。既然红杉打算玩，我奉陪就是。

    去查，有他们参与的项目，我需要明细。”

    “好，我马上去办。？”

    “对了，抛售伦敦剩余的黄金。”

    好吧，菲尔逊是没办法劝的。威廉怀特和花旗有过节，这次的事情，恐怕没这么容易收场。

    “不是吧，安迪，这是什么地方传来的消息？”

    “boss，怀特基金已经举牌了，要求召开临时股东大会。”

    “啧，红杉这是疯了，它有什么资格和威廉怀特叫板，背后有谁？”

    “boss，应该是花旗。不过，红杉资本这次麻烦了，威廉怀特在清场。不止思科一家公司，这是彻底撕破脸了。”

    “卧槽，给我接高盛的电话。”

    这么热闹的事情，华尔街好久没有出现过了，大摩的老家伙当然兴奋了。死水一潭的金融市场，那里有现在有趣。

    至于你们谁会倒霉，他是不在意的。呵呵，这个世界上，有钱赚就是大爷。至于其它的，根本无所谓。

    “黄金市场大幅波动？波音花旗遭遇做空？”一头雾水的索罗斯一脸懵逼，手下现在汇报的消息，实在让他震惊莫名。

    尼玛，这是什么地方打仗了吗？

    “是的，boss，现在消息满天飞，根本不知道发生什么事。”

    “那就一件件说，看看有什么关联。”

    整个华尔街突然沸腾了起来，看着上下翻飞的股票，一群股票经纪简直就是疯了。

    未知和不确定，就是市场最大的噩梦。相对来说，米国的信息披露还是挺有规矩的。

    咳咳，因为以前实在太坑了。你们要是再不改，恐怕就没有什么傻子买股票了。

    那么，没有什么消息的情况下，突然来这么一下。

    投资人其实没有太好的选择，如果没有什么账面亏损，暂时离场才是最明智的选择。都知道追涨杀跌不好，但是，炒股不就是追涨杀跌吗。

    如果你们个个都是巴菲特，纽交所根本就不会有那么大的交易量。

    “混蛋，还不赶紧回购。”

    “boss，已经回购了三亿美刀，抛盘依然很大。前期的涨幅有点大，这个时候遭遇巨额资金做空……”

    花旗的老大很生气，他刚刚下飞机，居然就遭了当头一棒。等这货终于搞清楚缘由，对方已经开始打扫战场了。

    “查理，你怎么看？”短期的波动，最不怎么在意的就是巴菲特。当然了，他也需要了解一下具体缘由的。

    “沃伦，很符合威廉怀特的一贯作风。不过，这次的事情没这么快结束。”

    “哦，为什么这么说？”

    “现在抛售黄金，根本就没理由。威廉怀特最近的头寸有些紧张，却也没有必要兴师动众。”

    “哈哈哈，这是在筹措资金吗？唉，一天到晚这么折腾，我看，花旗这个CEO也别干了。你既然知道对方是暴脾气，却又几次三番的找麻烦。”

