    　　

    　　高三的课程还是很紧的，大小姐也好，小舒和唐韵也好，都是要回去复习的。

    　　

    　　“吃的真饱啊！”陈雨舒捧着圆滚滚的小肚皮躺在沙滩上不愿意动弹。

    　　

    　　“好好吃啊！真美味，那个杨刚楼还是真是好人，买了这么多好吃的！”冯笑笑也被撑的够呛，打个饱嗝说道。

    　　

    　　而楚梦瑶和唐韵就比较斯文了，两个人都属于浅尝辄止的类型，吃饱了就好了，不会因为食物美味而吃个不停。

    　　

    　　“咦？这不是林逸么？还有梦瑶、雨舒、唐韵和笑笑？”正当几人吃饱了在休息的时候，一个熟悉的声音响了起来。

    　　

    　　林逸一抬头，没想到居然是谢雨枫！

    　　

    　　这个时候这个场合，在这里遇见谢雨枫，多少让林逸有些意外。

    　　

    　　“谢雨枫？你的车子修好了？”林逸对谢雨枫的身世已经产生了怀疑，这个在自己面前隐藏实力的家伙，林逸自然不会和他有什么深交，所以对谢雨枫的态度一向是很冷淡。

    　　

    　　“哈哈，一辆车子而已，我又买了一辆。”谢雨枫的眼中闪过一丝恨意，如果当初不是林逸在场，他相信就不是自己给别人钱了，而是别人给自己钱了！这可恶的家伙，每次都在自己要施展实力的时候出现，这不是给自己添堵呢么？

    　　

    　　本来，谢雨枫今天是不想给林逸打招呼的，但是想到家族给自己的重任，查清楚林逸身后的背景，所以谢雨枫不得不假意的和林逸套近乎，藉此想要从林逸的话中得到一些讯息。

    　　

    　　经过谢雨枫的观察，林逸除了平时和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑四个漂亮妞儿走的近一些之外，好像压根也没有和别人接触过啊？这小子好像成天泡妞来着？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒以及冯笑笑的背景谢雨枫是一目了然，除了唐韵一个平民出身外，这三人都有些背景！但是这三人都和林逸相处的很好，就不得不说，林逸这小子很厉害了！

    　　

    　　要不是真有点儿水平，也不能得到这三个小妞儿的青睐！难道林逸真是隐藏世家出来历练的子弟……甚至是上古门派出来的人？谢雨枫是越和林逸接触，越吃不准林逸的来路，所以也越是不敢轻举妄动！

    　　

    　　虽然他这个人恃才傲物，平时一副眼高于顶的样子，认为自己一招就能打死林逸，但是经过了这段时间的连续挫折，谢雨枫整个人也冷静了下来！

    　　

    　　他在等，等着萧家先一步出手！之前是没指望，萧家已经落魄到了一定的程度了，自顾不暇，哪有时间去找林逸的麻烦？但是现在萧家有了隐藏皮家的支持，而林逸打伤的又正是隐藏皮家的人，所以谢雨枫干脆也乐得清闲，不当那个出头鸟了！

    　　

    　　让萧家先出头，将林逸杀了那自然好，没将林逸杀死也能试探出林逸的底细，而他谢雨枫，才不当傻子呢！他现在有更重要的任务，那就是泡宋凌珊！

    　　

    　　这可是宋家的天才小妞儿啊，长得也很标志，听说宋家的功法非常适合双修，一旦将她弄上床，自己的功夫还不突飞猛进？听说宋家老爷子那么一个练武废柴，都被强行提升到了黄阶后期，而自己这个天才，那还不直接升到地阶去？

    　　

    　　想到这些，谢雨枫就直接推翻了以前设计的一些计划，对林逸身边的小妞儿也放弃了追求！这可不是闹着玩儿的，宋凌珊就在松山市上班，要是让她知道自己在学校里泡妞儿，那恐怕会对自己的印象一落千丈！

    　　

    　　虽然世家子弟三妻四妾的行为不少，但是有些事情，抓到和没被抓到是另外一回事儿，何况他谢雨枫还没大婚呢，就想着娶妾了，那可是犯了大忌了。

    　　

    　　所以现在谢雨枫的心态放平了，也没有了刻意针对林逸的意思，只是他有点儿纳闷，萧家怎么还不动手？等什么呢？

    　　

    　　“哦，你还有事儿么？没事儿我们就要走了。”林逸看了谢雨枫一眼，和他多说一句话都欠奉。

    　　

    　　“那成，你们玩儿吧，我走了。”谢雨枫点了点头，转过身去，面色变得有些阴沉。

    　　

    　　谢雨枫今天来这里是为了踩点儿的，他通过松山警局的熟人打听出来，明天和后天宋凌珊休假，对于警局的串休谢雨枫也没有什么意外，特殊的部门休假的制度自然不一样，宋凌珊节假日值班也是正常的。

    　　

    　　谢雨枫打算明天正式邀请宋凌珊来出游，但是谢雨枫对松山市附近的旅游景点不是很熟悉，为了明天不会出现临时抱佛脚的状况，谢雨枫打算先一步来考察一下。

    　　

    　　所以今天他就和李胖虎和王聪明开车来海边转一转，没想到却遇到了林逸。

    　　

    　　今天谢雨枫也是拿了一些烧烤材料来的，他准备和李胖虎、王聪明一起演练一下，也算是练习一下自己的烧烤技术！

    　　

    　　于是，谢雨枫从林逸那边回来之后，三人就席地而坐，准备开始烧烤了。

    　　

    　　林逸看了一眼谢雨枫等人，也没有做理会。

    　　

    　　休息了一会儿，五人正准备离开之时，林逸却看到了一个有些意外的人！

    　　

    　　陈曦，林逸和冯笑笑在牛肉面店遇到的那个女孩子，此刻她正和一个老头一起，拎着麻袋在海滩上捡着垃圾。

    　　

    　　这一带附近全都是自驾来烧烤野炊的人，喝完的啤酒瓶、饮料瓶也是随地一扔，甚至有些有钱人，吃了羊肉串的铁签子和烤炉都不要了，直接丢在沙滩上就走人了！

    　　

    　　所以每到节假日和周末，在这里拾荒的话，会有不小的收获！

    　　

    　　今天陈曦的收获显然不少，这从她红晕的脸庞上就能看的出来，她很开心！

    　　

    　　只不过林逸的目光却是落在了陈曦身边的那个老头身上！

    　　

    　　玄阶后期巅峰实力的内家高手？

    　　

    　　林逸的眼睛都要跌落出来！一个玄阶后期巅峰实力的内家高手居然出来捡破烂？这世界怎么到处都是怪异的情形？

    　　

    　　本来林逸想直接起身去和陈曦打个招呼，但是这个老头的出现，却打消了林逸的这个念头。<!---->

