    萨诺斯的身影消失在空间的风暴中。

    手持战锤的简有些惋惜的看着空无一物的天空，她本来还打算追击来着。

    但初为雷神，让她对雷神神格的力量理解的并不深刻。

    除了一腔热血的乱战之外，还有很多属于雷神的能力并没有被掌握。

    她很难按照空间的消失的方向找到离开的萨诺斯。

    而更糟糕的是，即便是萨诺斯消失了，简身体里现实宝石的逸散并没有结束，雷神神力阻止着现实宝石的逸散，但也只能延缓短暂的时间。

    简落入地面，她对X教授说：

    “那恶徒掌握了原石的联系，最多再有8个小时，现实之石就会在他的手套上恢复到完整，那时他会更难对付。”

    “我亲身体会过现实宝石不可以常理论之的奇特力量，我们必须做好准备，在灭霸重现时，那将是一场真正的苦战。”

    “嗯。”

    教授也颇为遗憾的看了一眼简。

    女雷神雷霆四溅的躯体之外，那缠绕的暗红色能量逸散的形态是瞒不过他的。

    他和X战警们答应过杜姆，会保护好现实之石，但这许诺最终没能完成，只是争取到了8个小时的时间。

    这场作战，算是失败了。

    但反过来想，8个小时的时间，应该已经足够在太阳系外奋战的顶级英雄们解决来袭的大舰队。

    也就是说，在萨诺斯下一次出场的时候，应战他的，将不只是X战警们。

    整个世界最强大的一批英雄们将一起踏入战场。

    那就是与萨诺斯的决战之时。

    “那么，接下来你要去哪？”

    教授轻声问到。

    简则抬起头，看了看天空，在披风的飞舞中，她铿锵有力的说：

    “我要去约顿海姆，帮助我的丈夫，他在经历国王的试炼，他需要我的力量...我现在也能帮他了，我已不再是拖累了。”

    “那什么，不去先去吃个饭？”

    鬼鬼祟祟的死侍背着双手，偷偷打量着简凹凸有致的身材，他轻咳了几声，装腔作势的说：

    “也许我们可以聊一聊作战的经验，不是我自吹，在这群人里，我的挨打经验可是最多的，也顺便能缓解一下疲乏。”

    死侍大爷就喜欢女雷神这种强势又妩媚的女性。

    可惜，他的邀请被简无视了。

    当初托尔就告诉过她，千万不要和死侍有任何的联系，那家伙简直就是英雄之耻，满脑子都装满了白浊液体的混蛋。

    “那么，诸位，地球就拜托你们了。”

    简挥动雷神之锤，在姆乔尔尼尔的嘶鸣与天空雷霆的乱舞中，她对教授说：

    “我会尽可能赶在决战前赶回来，如果可能的话，我会带着我的丈夫一起回来...”

    “那就祝你一路顺风了。”

    教授对简挥了挥手。

    后者低垂下身体，在跳跃中释放雷霆之锤，任由姆乔尔尼尔带着自己飞入高空，在雷鸣声中，转眼间消失不见。

    “我不知道去约顿海姆的路。”

    在冲入天际的时刻，简不好意思的对姆乔尔尼尔说：

    “你能带路吗？”

    “嗡”

    神锤骄傲的颤抖了一下，然后再次加速，带着简以超光速的方式冲入群星。

    显然，它知道路。

    而且它很乐意为不会再丢弃它的女主人带路。

    而在地面上，在纽约废墟中，洛根左右看了看，他对教授说：

    “药剂强化的时间还有好几个小时呢，总不能浪费掉吧？接下来我们去哪？查尔斯。”

    “接下来...”

    查尔斯教授抿了抿嘴，他对眼前战意昂扬的众人说：

    “我们去地狱！”

    “地狱之子那边也需要帮助，我们要赶在决战之前，尽可能多的释放出可以作战的力量，很多人都已经在那里聚集了。”

    “我们不会独行的。”

    —————————

    自梅林和赌狗的赌局开始后，众人的目光一直停留在作为主战场的人间。

    经历过天球交汇、怪物入侵、地狱入侵、塞伯坦撞击等等事件之后，人间战场已经是满目疮痍。

    虽然伊卡洛斯在重塑塞伯坦和地球时，修复了一些地区的损伤，但整个地球都快被打烂了。

    在地表上几乎找不到一座完好无损的城市，那混乱的战场是以整个世界为范围拉开的。

    没有谁能独善其身。

    在这连续不断的大事件爆发到现在，哪怕官方拼了命的保护民众，但依然有超过数亿人在混乱中丧生。

    这直接导致作为灵魂归入地狱通道的地狱边境，已经人满为患。

    在X战警们通过丽亚娜的手段，进入地狱边境时，看到的就是一个充满了各种死灵的热闹世界。

    作为边境女王的丽亚娜.拉廷普斯已经快被烦死了。

    她甚至不得不从其他地狱的战场撤回，来妥善安置这些地球上的死难者们。

    如果不出意外的话，在一切都尘埃落定之后，这些灵魂还是要被送回人间的。

    但以什么样方式送回去，很值得思考了。

    “哎呀，教授，你来的正好！”

    在看到查尔斯教授出现后，烦躁的丽亚娜立刻双眼放光，她快步走下王座，拉着教授的手，将老头子推到自己的王座上。

    她对教授说：

    “我处理不来这些繁琐的事情，我的地狱就交给你和汉克博士了。”

    丽亚娜一边抓起自己的斩魂者大剑，一边兴冲冲的对一脸茫然的教授说：

    “我还赶着去支援前线战场呢，我军的形势现在那是一片大好，地狱之子这一次真的是扬眉吐气了。”

    “等等，丽亚娜。”

    教授喊住了急匆匆往外走的边境女王，他一边开始处理地狱边境繁杂的事宜，一边对丽亚娜说：

    “我带来了洛根他们，他们也许不懂统帅大军，但在个体猎杀的战场上，可以帮上忙，你带他们一起去吧。”

    “哦？”

    边境女王双眼放光，她摇晃着肩膀，快乐的就要跳起来了。

    她说：

    “那真是太好了，我麾下正好缺一群攻城掠地的猛将呢。”

    几分钟之后，丽亚娜打开传送门，带着一群精力十足的X战警跳入了已经一片混乱的巴尔地狱。

    在她出现在这片地狱的瞬间，超过7个巨型传送门就在丽亚娜的控制下展开。

    地狱边境修正完毕的智械军团踏着统一的脚步从那暗红色的传送门中走出，也不需要丽亚娜指挥，这些专职战斗的机器人们在进入战场的瞬间，就进入了毁灭模式。

    开头就是一轮轰炸洗地，紧接着在转移到地狱战场的巨型奥尼卡机体的带领下，无畏的智械们就抓着高科技的武器，朝着惊慌失措的恶魔们发动了冲锋。

    “巴尔地狱已经被我们拿下三分之二了。”

    在一处山崖上，丽亚娜拄着斩魂者，得意洋洋的对身后的X战警们说：

    “就以梅林留下的方案，在那三个老家伙踏入人间的同时，我们就从地狱边境，海拉冥府还有马尔杜克地狱三个方向，对它们的大本营发动了袭击。”

    “路西法地狱那边的攻势有戴蒙兄妹在主持，也得到了瓦坎达军团的支援，那边已经快要攻破路西法灵魂的藏身地了，这边也是一样。”

    边境女王大概介绍着目前地狱的局势，她说：

    “在怪物入侵战争结束之后，奥尼卡协议的巨型机器人就被转移到了地狱战场，它们现在在希里雅和阿萨佐的带领下，猛攻贝利尔地狱，那边的战局也不需要担心。”

    “总之，全面开花的战略执行的非常成功，我们现在已经是地狱里的第一大势力了！”

    在说完优势之后，丽亚娜又说出了目前的难点。

    她对身后的X战警们说：

    “我们打算趁势再进攻梅菲斯特那个老家伙的地狱，现在已经确定梅菲斯特不在他的地狱里，这是个非常好的机会。”

    “强尼和安吉拉已经带着先锋军团进入了梅菲斯特地狱的边境，但他们已经数个小时没有发回具体消息，我现在就要去支援他们。”

    “我建议你们可以分成两组，一组留在这里帮忙，顺便压阵，另一组跟我一起去梅菲斯特的老巢。”

    丽亚娜认真的说：

    “但我得提前警告你们，那边是个什么情况现在没人知道。”

    “地狱大君里仅剩下的萨麦尔和蒙巴顿目前还龟缩在自己的地狱中，它们也随时可能对我们控制的任何地方发动反击。”

    “现在不排除梅菲斯特可能和那两个家伙达成了某些协议，毕竟在入侵人间的时候，我们为6个大君都准备了陷阱，但却只有三个人跳了进去。”

    “也就是说，梅菲斯特那边比这边更危险？”

    洛根叼着一根雪茄，这个莽汉耸了耸肩，他说：

    “那我去那边吧，我喜欢危险。还有，在临走前，教授给了我这个。”

    洛根张开手，手心里是一个黑色的小袋子，有白色的光从袋子里浮现出来，他说：

    “教授让我把这个东西交给强尼.布雷泽，说是杜姆在离开前叮嘱他的，这玩意好像是凤凰碎片之类的东西。”

    “行吧。”

    丽亚娜也不甚在意。

    在数分钟后，她在巴尔地狱打开了一条通向强尼.布雷泽所在地的传送门，带着一帮精悍的X战警们，还有4支全副武装的智械军团，进入了梅菲斯特的地狱里。

    但在走出传送门之后，出现在众人眼前的，并非是严阵以待的先锋军团，而是一片混乱焦灼的战场。

    “这是怎么回事？”

    丽亚娜惊讶的看着从四面八方不断涌向智械阵地的地狱生物，它们就像是潮水一样翻滚着拍打在地狱之子的防线上。

    强尼.布雷泽骑在自己的恶灵机车上，如锋利的刀一样，发疯的在敌人的阵线外狂奔。

    但它阻止不了数量在近百倍以上的恶魔们的袭击。

    智械军团很厉害，但它们也是有极限的，在远超本阵的数量优势的攻击下，强尼带来的先锋军团已经损失了三分之二。

    而仙宫刺客安吉拉统帅的无翼天使军团情况还好一点，但她们这群可怕的刺客，是要在有智械稳住战场的大环境下，才能发挥出最大的杀伤力的。

    在正面交战中，无翼天使并不比钢铁的战斗智械们更强。

    总之，眼前这个局势，地狱之子的先锋军，眼看着就要全军覆没了。

    “冲！快冲！”

    丽亚娜扣上头盔，骑在一批梦魇战马上，将手中的斩魂者大剑指向前方。

    在她身后，源源不断的冲出传送门的第一批飞行智械呼啸着冲入战场，将毁灭性的轰炸投射在那些没有尽头的恶魔们脑袋上。

    援军的到来，为强尼这边窘迫的战线提供了一丝喘息之机，之前被压制的很惨的智械们立刻开始快速修正。

    “我们遭到了伏击。”

    仙宫刺客的身影在金色流光中出现在丽亚娜身边，身后的飘带上沾满了鲜血的安吉拉全身都是血污。

    她抓着自己的翼刃，对丽亚娜说：

    “那个老魔鬼和萨麦尔还有蒙巴顿联合了！”

    “三个地狱的恶魔们都在这里，就是要吃掉所有敢进入这个地狱的入侵者...你带来的人太少了。”

    “它们的数量最少是我们的百倍以上！”

    “为什么不提前告诉我们？”

    丽亚娜也有些抓狂，她看着眼前混乱的局势，她说：

    “最少送个信也好啊。”

    “你以为我们没试过吗？”

    安吉拉不屑的说：

    “伊卡洛斯女士去办大事了，机械神教的‘天网’系统现在被红后那个丫头操纵，但她对数据流的控制太弱了，被困在这里的智械根本送不出消息。”

    “而且这鬼地方被梅菲斯特弄成了只能进，不能出的模式，也不知道它是怎么做到的！”

    “这就是个黑暗中的陷阱，一个恶毒的诱饵，吸引着所有贪婪的鱼，你已经被引诱进来了。”

    “一旦戴蒙兄妹也踏入这里，其他三个地狱的战争就会立刻失去指挥官。”

    仙宫刺客忧愁的说：

    “那个时候，我们的好局面会被躲在暗处的萨麦尔和蒙巴顿翻盘的...”

    丽亚娜尝试了一下，果然，在进入梅菲斯特地狱后，就没办法再打开通往外界的传送门。

    此方的地狱意志被老魔鬼扭曲成了一个古怪的形态，压制着一切试图逃离的行为。

    边境女王看了看战场，她咬着牙说：

    “必须立刻送出消息，不惜一切代价！现在你们有头绪吗？”

    “有！”

    安吉拉舒了口气，她说：

    “强尼打算顶着那些恶魔的袭击，冲进梅菲斯特的宫殿里，梅林在离开前给了他一样东西，据说可以动摇梅菲斯特地狱的基础。”

    “在敌人的地盘上，顶着数百倍的恶魔海，还有躲在其中的地狱统帅们冲进这地狱的核心？”

    丽亚娜瞪大了眼睛，她说：

    “这是去送死啊！”

    “对，就是在送死！这可是连疯狂的恶灵骑士都不敢孤身去做的事情...”

    仙宫刺客耸了耸肩，她上下打量了一下丽亚娜身后的X战警们，其目光在那几个身材不错的丫头们身上停留了片刻，然后意味深长的说：

    “他需要队友，或者说，需要一群炮灰为他分散那些混蛋的注意力。”

    “先说明，我是不会掺和这摊浑水的，前线还需要指挥官呢。”

    “所以，现在就看大名鼎鼎的X战警里，有没有不怕死的勇士跟着强尼一起发疯了。”