
周氏，年二十岁，夫家姓梁。

这个妇人的资料还算符合周娇娘的要求。

作为一个土著，周娇娘哪怕需要改换身份，也不想舍弃自己的姓氏。

这是她的父母唯一留给她的东西。

而寡妇的身份，也最适合周娇娘。

没有夫家，没有拖累，她重新换个地方，就能开始新的生活。

周娇娘为何能够确认周氏是寡妇呢，原因也简单，因为她的身边就躺着她的丈夫。

周娇娘将两人的户籍文书和路引都拿了来，还有两人包袱里的一些信件。

通过这些东西，周娇娘了解到：两人老家闹了灾荒，双方的亲人几乎死绝。而在寻常百姓的心中，京城最是安全，所以他们一路便朝京城逃来。

男人也是个有本事的，明明是逃难，却还能护住妻儿。

但他们的运气仅止于此，一家三口在还有三四百里就抵达京城的时候，居然病倒了。

最后不治身亡，被客栈老板叫嚷着晦气，然后送来了义庄。

周娇娘仔细翻看完资料，就把改烧的都烧了，最后将户籍和路引收好。

“明天我就找人去义庄，假托是梁家人的亲友，将他们的尸体领出来，然后好生安葬了！”

周娇娘心里暗暗想着。

她既得了人家的便宜，就会帮人家入土为安，也算互不相欠！

魔珠能够探知周娇娘的想法，倒也没有太过拦阻。

它喜欢那种“养成”的快乐，却也不愿养出一个事事都依靠别人的废物、米虫。

它可以帮忙，却不想目标过得太理所当然。

……啧，在人世间待了四五个世界，它堂堂魔主居然也变得矫情起来。

魔珠暗暗唾弃了自己一番，然后就压下这股念头，继续在识海深处默默观察周娇娘。

不得不说，周娇娘给魔珠的感觉不错：柔弱却不菟丝花，懂得自立自强的道理，这就很对魔珠的胃口了。

魔珠看着周娇娘一步步的蜕变，它不仅有些期盼，在它的帮助下，周娇娘到底能够走到怎样的高度？

她一定能够摆脱应有的命运，从一个心中只有内宅争斗的宠妾，彻底变成另外一个更有价值的人！

魔珠对周娇娘有着莫名的信心。

周娇娘可不知道魔珠对她的评价这么好，她暗自打定主意，就开始按照计划行动起来。

花银子托人安葬了梁家一家三口，然后她就去衙门换了新的户籍和路引。

最后，她选定了距离京城一千多里的齐州，准备暂时安顿下来。

周娇娘没有独自赶路，而是请了走镖的镖师。

正巧有个商队也要去齐州，周娇娘便跟着大部队一起赶路。

有了这么多人ꓹ  还有专业的镖师护送，路途很是安全。

周娇娘平安抵达齐州。

“周娘子，我家便在齐州，我帮你介绍一个口碑好的牙婆吧。”

同行的一个商贾ꓹ  带着几分殷勤的说道。

不能怪他这般热情ꓹ  实在是这位周娘子的医术太过神奇。

原本ꓹ  他们这些大男人很是看不上一个妇人ꓹ  觉得她也就是给女人看看一些难言的妇科病ꓹ  或是调理孕期、接生啥的。

结果呢，人家周娘子随便一出手ꓹ  就彻底镇住了一行人——神医啊ꓹ  真正的神医！

生死人肉白骨什么的，那是夸张。

但周娘子一手银针ꓹ  真是出神入化，几幅汤药下去，更是能把一个得了重病的人从鬼门关拉回来。

亲眼见识到周娘子的高超医术ꓹ  同行的人对她真是各种敬畏。

人吃五谷杂粮ꓹ  哪有不生病的啊。

而此时的医疗条件太差，小病靠熬ꓹ  大病靠命。

撑过去了就侥幸活着ꓹ  撑不过去则是命该如此。

这样的情况下，一位医术高超的神医，便是救命菩萨啊。

这位商贾听闻周娘子要来齐州寻亲，第一个反应就是高兴，第二反应则是想方设法的拉拢。

结识了神医，他和他的家人就多了一层保障啊。

关键时候真能救命！

如果可以，商贾真想把自己隔壁的房子卖给周娘子，可惜人家房东不愿意！

“多谢徐老板了！”

周娇娘一身妇人的装扮，已经怀孕四个月的她，小腹开始微凸。

不过，她自己懂医术，也擅长调理，哪怕在路途中，也把自己和肚子里的孩子照顾得很好。

平安抵达齐州，看到繁华的城市，康宁伯府的种种仿佛已经是上辈子的事儿。

周娇娘彻底适应了新的身份，也更加习惯跟陌生人的交往。

她没了当丫鬟时的自卑、怯懦、小家子气，她变得自信、骄傲、落落大方。

看在徐老板这样的寻常百姓眼中，她俨然就是身怀绝技的高人。

不自觉的，徐老板就对周娇娘多了几分敬畏。

徐老板热情的帮周娇娘介绍了牙婆，还悄悄给牙婆递了话：别觉得人家是外乡人就把人家当冤大头，这位可是有本事的主儿，就算别巴结，也别得罪了！

牙婆常年混迹市井，早就练就了一双利眼，什么能得罪，什么人需要巴结，她还是能看得出来。

更不用说身边还有徐老板这样一个本地人提点。

不敢把周娇娘当成肥羊，而是尽心尽力给她找了一个合适的院子。

一个二进的小院，前院临街，可以当成一个小铺面。

后院住人，三间房，院里还有一口井。

周围都是住户，隔壁两条街就是商街，各种店铺林立，人来人往，很是热闹。

这条街距离府衙也不算太远，每天都有差役巡逻。

听说隔壁的隔壁就住着府衙的书吏、典史，居住环境很是不错。

周娇娘很满意，当场就定了下来。

随后就是签订契约、缴纳银子、过户……

徐老板全程帮忙，牙婆也很是尽责，一套流程下来，周娇娘没有多花一文冤枉钱，也没有多跑一步冤枉路。

事情无比顺利，只三天的功夫，周娇娘就收拾妥当，住进了属于自己的院子。

站在收拾干净的院落里，望着还算齐整得房舍，周娇娘的心忽然安定下来——

她终于有家了，一个真正的属于她自己的家！

哦，对了，还有她的孩子，周娇娘的手扶在微微隆起的肚子上，忽然，手掌感受到一股强有力的胎动。

他动了！

她的儿子，也很喜欢他们的新家呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65168946"  chaptername="第143章  宠妻甜文的妾（十一）">加入书签</a>
</div>
