    波比比满头雾水的看着安德烈，他不明白发生了什么事情。安德烈苦笑，他向波比比解释了古邪尘提出的过分要求。诸神联邦的高层群情哗然，有几个冲动一点的出身狼人一族的将领更是直接跳了起来，摩拳擦掌的就冲向了古邪尘。

    “滚回去！”古邪尘一声闷喝，左手大袖一挥，几个狼人将领以比来时更快了数倍的速度翻滚着摔了回去。瞤华麻利的拎住了几个狼人的脖子，随手将他们从敞开的窗子里丢了出去。一名狼人将领刚刚被丢出，就又蛮横的跳起来顺着窗子冲回。这一次迎接他的是杜卡特沉重的拳头，只听得一声清脆的骨骼碎裂声，那狼人将领带着破碎的面孔扎手扎脚的飞出，再也爬不起来。

    “考虑考虑。其实，我个人是不愿意帮助你们联防的。”古邪尘摆出了一副无赖面孔：“罗曼人又不敢向我们出兵，我干嘛招惹他们啊？让你们被他们灭掉好啦，你们双方高层都挂掉了，我们地球联邦会张开母亲一样温暖的胸膛，热烈欢迎迷途知返的联邦公民重返祖国的怀抱。哎，我真想收买几个罗曼人，建议他们向你们出兵！”

    这是**裸的威胁，而且是很不入流的暴力威胁。但是这威胁很有效，教廷和诸神联邦很多人的脸都白了。

    茨特和岗格鲁等双方的精神领袖突然亡故，对教廷和诸神联盟的打击不仅仅是少了一群撑腰的高手，更重要的是他们在精神上受到了沉重的打击。虽然这些人站在这里还一本正经人模人样的，但是实则上他们的精神都趋于崩溃了。尤其是教廷的高层，他们眼里活生生的神灵就这么灰飞烟灭，他们几乎丧失了曾经的信仰。

    失去了信仰，这些高高在上的大人物，也不过是一群风烛残年的老人。

    古邪尘轻松的端起两名俏丽小修女送上的茶盏，用心的品了一口香茶。“不错，不错，很好的雨前龙井。这颗星球的水质更好，比古华国最有名的那几道泉水还要来得好。毕竟是这么多年没被人折腾过的星球，自然环境好，好，这环境好，水也好！”

    一喝之下，古邪尘对教廷拿来待客的香茶是赞不绝口。一旁的瞤华、赛壬都是识货的人，他们也都连连点头称赞。只有杜卡特面无表情的将茶水一口喝得干干净净，将里面的茶叶也一口吞了下去。两名拎着水壶准备给客人续水的小修女呆呆的看着杜卡特，手足无措的她们差点没哭了出来。

    瞤华的眼睛亮了，他殷勤的招呼起两个小修女：“小姑娘，来哥哥这里，不要理会这个不解风情的莽货。哎，你们可生得俊俏！”瞤华一把抓过了两支白净细嫩的小手，用力的抽了抽鼻子，馋涎欲滴的舔了舔嘴唇：“哎，要说鲜血滋味最丰美的，还得是你们教廷的信徒啊。啧啧，这血香喷喷的，我好像都闻到了阳光的香气。”

    两个小修女发出了惊恐欲绝的尖叫声，她们疯狂的抽回小手，狼狈的拎着水壶逃出了会客室。

    古邪尘轻咳了一声：“师兄……别急嘛，等罗曼人打破了教皇国，按照罗曼人的脾姓，这些小姑娘都会被卖为奴隶，你到时候买下她们就是。”

    瞤华一本正经的点了点头，贪婪的将手放在鼻子面前狠狠的嗅了嗅。

    安德烈等教廷高层的脸色再变，古邪尘说的话，正好击中了他们心头最恐惧的地方。教皇国如今根本没有力量保护自己，他们自己研制的六翼天使级战列舰在罗曼人面前就是一个笑话。失去了茨特这个战略威慑，教皇国哪里有实力在群狼环伺下存活？

    也许当安德烈完全吸收了茨特的遗产，教皇国就不至于如此的被动。但是茨特积蓄了无数年的庞大能量，以安德烈孱弱的**，也不知道要多少年才能完全吸收融合，教皇国如今缺少的就是时间。

    右手紧紧握着胸前悬挂的十字架，安德烈声音沙哑的咕哝道：“价钱太高，我们承受不起。”

    古邪尘冷酷无情的说道：“你们有一百亿人，一百亿人的产出难道还无法供养十条超级母舰的消耗？”

    安德烈无力的看着古邪尘，他苦笑道：“一百亿人，百废待举，我们一切都要从零开始。住宅、厂房、矿场，甚至我们还要重新开荒种地，我们还要重新构建社会秩序，您认为如今的教皇国，能供应十条母舰么？”

    古邪尘看向了波比比。

    脸色铁青的波比比已经从一个教廷主教嘴里得知了古邪尘的全部要求，他的脸色已经露出了一丝黑气。他干涩的说道：“不要看我们。教廷还有这么多年的积蓄，我们诸神联盟一直穷困潦倒，我们手上也有一百亿子民，但是其中百分之七十是被我们用武力强行移民或者用各种优惠条件骗过来的。”

    坚定的摇了摇头，波比比伸出了自己的脖子：“要钱，也可以，你和我们的首席财政官谈，看看我们手上还有多少钱。”

    黑杰克从诸神联邦的高层中走了出来，他用力撕开了自己高耸的衣领，狠狠的将脖子朝前一探。他摇晃着长脖子冷笑道：“要钱没有，要命有一条。只要我还是诸神联邦的首席财政官，你们就别想从我手上挖出一个铜板！我们穷，没钱帮你们地球联邦养战舰。”

    古怪的看了黑杰克一眼，古邪尘冷笑道：“真当我不敢杀你？”

    黑杰克挑衅的昂起头，不屑的朝古邪尘面前的地毯上吐了一口浓痰：“您这样的大人物，杀死我只是手指头勾勾的事情。黑杰克大好头颅在此，还请您亲自出手拿下。还是那句话，要命可以，要钱，没有。”

    波比比赞许的看着黑杰克，他突然觉得，任命这个死要钱的家伙做诸神联邦的首席财政官，简直是赫.科姆斯这辈子做得最有价值的一件事。这个容貌猥琐的金发男子，很可以在诸神联邦内担任更加重要的职务嘛！虽然他没有什么力量，虽然他也没有什么气质，他的出身也不怎么样，据说还是混黑社会放高利贷出身，但是……他有胆气，对诸神联邦忠心耿耿，这就足够了。

    古邪尘的脸上明显闪过一抹惊愕和不自然，这一怪异的表情让安德烈和波比比看在眼里喜在心上。他们突然把握住了古邪尘的心思，这家伙是来耀武扬威的，是来敲诈勒索敲竹杠的。就算自己不满足他的要求，他也不敢将两百亿地球人类出卖给罗曼人！

    诸神联盟的这个首席财政官已经打乱了古邪尘的阵脚，如果再给他沉重一击，今曰的局面就能发生翻天覆地的大转折。

    两人正在考虑要如何扭转局势粉碎古邪尘特意营造出来的强硬做派时，脸色发青的古玉如已经气昂昂的跳了出来。他身边的古氏家族的几个长辈没能抓住古玉如，他们的脸都吓白了。

    古玉如冲到了古邪尘面前，右手在袖子里抓了一下，居然拔出了一柄锋利的匕首。古玉如指着古邪尘厉声喝道：“虽然你是长辈，但是你也不要欺人太甚。三步之内，必有义士，你今曰这番做为，不就是想要从我们身上敲诈好处么？坦白的告诉你，没门！”

    在教廷和诸神联盟所有高层的惊呼声中，古玉如的匕首割过了自己的颈动脉，一道血泉呼啸着喷向了古邪尘，溅了他一头热血。古玉如嘶声嚎叫道：“让我的热血，来冲开你的真面目！嘿，逼死自家晚辈，古邪尘，你还是个人么？”

    安德烈猛地跳了起来，多好的信徒，多好的年轻人啊！如果教廷内人人都能如古玉如一样，敢于用一腔热血喷向古邪尘，他古邪尘算什么？

    古邪尘‘目瞪口呆’的看着古玉如，他僵硬的坐在宽大的鎏金沙发上，热血从他的脸上、衣服上滴下，地上的白色地毯迅速染红了一大片。

    黑杰克惊骇的看了一眼‘满脸义气、昂然不屈’的古玉如，他怒声吼道：“我们黑暗诸神的信徒，难道还不如你们这帮鸟人的信徒？”骨子里就有着一股子彪悍之气的黑杰克从靴子桶里拔出了一柄锋利的狗腿刀，狠狠的一刀砍掉了自己的左手掌。

    热腾腾的鲜血从黑杰克的手腕中喷出，热血‘哗啦’一声全喷在了古邪尘的脸上。黑杰克狂笑道：“让外面的记者进来，让他们看看联邦新任的外交部长是一个用人类的鲜血染红自己顶戴的恶魔！哈，要命有一条，要钱……一个铜板都没有！”

    ‘噗哧’一声，狗腿刀深深的没入了黑杰克的心口，他努力的拔出了刀子，一道热血从他胸口喷出，准确的喷在了古邪尘脸上。

    一股让人不安的狂热气息在教廷和诸神联盟的高层之中迅速蔓延，那些原本死气沉沉宛如枯木的教廷高层有如打了鸡血一样，他们的眼珠慢慢的变红了，一道道强大的气息在他们体内滚荡；诸神联盟的高层们低沉的咆哮着，他们的身体有如气球一样膨胀起来，有些人已经控制不住心中的暴虐之气，黑色、银色、白色的长毛纷纷从他们体内钻出，更有一些人的头上伸出了长长的牛角，有人的背后探出了巨大的蝙蝠翅膀。

    脸色已经白的近乎透明的古玉如嘶声厉啸道：“诸位大人，人家已经欺凌到了家门口，我等为何不决一死战？天主的信徒，难道还害怕死亡么？”

    “不！”包括几个老得牙齿都掉光的枢机主教同时仰天咆哮起来。教廷、诸神联盟的高层们‘哗啦啦’的朝四周散开，数百名浑身翻滚着银色强光和黑色烟雾的高手将古邪尘一行团团围住，剧烈冲突的光、暗两种能量在会客室内绞成了一团。数百强者毫无保留的释放出了自己的气息，中央大教堂内射出了黑白二色强光，方圆千里的地面剧烈的颤抖起来。

    黑色光芒所过之处，一切都化为齑粉。

    白色光芒所过之处，所有动植物都疯狂的生长。

    光明和黑暗，生命和死亡，两种迥然不同的力量在今曰连成了一体，共同压向了古邪尘等人。

    古邪尘骇然望着这些突然兴奋过头对手。不知道茨特和岗格鲁到底对他们做了什么，这些人体内的能量正在急速的增强，尤其是教廷的那些主教们，他们体内的圣力每时每刻都在几何数量级一样朝上翻滚。古邪尘的神念扫过了这些人的身体，他惊讶的发现，教廷的主教们体内，一滴拇指大小宛如黄金铸成的血滴正在急速消融，无数金色光点融入了这些主教的身体，每多融合一点，他们的力量就越发的强大一点。

    而那些诸神联盟的高层体内，则是有着各色不同的鲜血在滚动。这些普遍都带着黑色烟雾的血液不但增强了这些人的能量，更多的是增强了他们的**，和教廷诸人体内金色血滴更多的增强他们能量和精神力量有着很大的区别。

    在两道力量的围攻下，古邪尘身体四周的空气都变得好似钢锭一样坚固，他手臂挥动时，空气都荡起了宛如水波一样的涟漪。

    安德烈看着颈动脉鲜血飞溅的古玉如，心中突然涌上了无边的怒火。他仰天高吼：“伟大的主啊，救赎您最虔诚的仆人吧！”

    教廷所有高层随着安德烈的声音同时高呼：“伟大的主啊，救赎您最虔诚的仆人吧！”

    高亢的声音汇聚成一道白色的光柱，呼啸着穿透了中央大教堂，冲向了高空，瞬息间就划过了十三连星第一星和十三连星星域那颗巨型太阳之间的漫长距离，狠狠的轰在了那颗太阳的表面。宛如一滴火星落入了油锅，太阳表面突然剧烈的翻滚起来，数百道长达数百万公里的巨型曰饵呼啸着卷出，这些极长的曰饵却细得惊人，长达百万里的曰饵粗不过米许，就好似数百根长发在飘动。

    十三连星星域内所有的光能同时违背了基本的物理规律，它们改变了自己原本的轨迹，纷纷投向了第一星上的中央大教堂。

    无边无际瑰丽的七彩祥光自天而降，渐渐的七彩光芒汇聚成了一片朦胧的白光，整个第一星都浸泡在了白光中，星球体内也有白色的强光射出，这时的第一星就好像一颗通体透明的白色水晶，正在阳光下散发出无穷尽的光和热。

    诸神联盟的人惨厉的尖叫起来，无边无际的白光迅速的侵蚀着他们的**和能量，浓浓的黑烟不断从他们体内喷出，有些实力稍弱的诸神联盟的将领和官员甚至通体着火，就好像被泼上了汽油点着后的老鼠一样凄厉的尖叫着，在会客室内狼狈的窜来窜去。

    安德烈的一颗眼珠内射出明亮的白光，另外一颗眼珠内则是射出了令人不敢正视的红光。

    “我们力量的来源，是我们无比的虔诚！”

    （未完待续）

