    “肉身成阵！”

    慕容云大吼了一声，只见他的身上突然闪耀起了奇特的光芒。

    叶尘看着这一幕愣在那里，一时间竟忘了继续操控飞剑来攻击慕容云了。

    因为他没有想到这个世界之中，竟然以用自己肉身作为材料，而形成阵法的功法。

    “没想到如此稀有的功法竟然会出现在这里，看起来是我小看他了。”

    叶尘心中无比的震惊，这个时候他也感觉自己好像也太过于轻视他了，毕竟他作为金牌的刺客也算是一个十分心狠手辣的人。

    把自己的肉身炼成阵哈，这个也不是做不出来的。

    “没有想到他竟然如此的恐怖，看起来我对这个组织的了解还是太浅了一点。”

    “不过你以为这样就可以挡的住我的飞剑大阵吗！”

    叶尘大吼了一声，高举起的自己的手掌，只见叶尘的手中突然出现了一丝白色的光芒。

    随后叶尘狠狠一捏。

    只见刚刚还在空中悬停的飞剑都朝着下方的慕容云冲了过去。

    可见他们的剑身之上竟然都出现了一层彩色的光芒，这个一看就可以看出，正是叶尘身上所拥有的那些星辰之力。

    慕容云感受着这些星辰之力，直接瞪大了眼睛，因为他知道自己如果再不提升一点阵法的强度的话，那是完全抵挡不住的。

    只见天上无数道流光，纷纷朝着下方的慕容云激射而去。

    叶尘嘴角微微上扬，因为他知道这些蕴含了自己星辰之力的飞剑，不是慕容云可以抵挡的。

    因为在他来看，慕容云现在最多就是可以挡住他白雾剑的进攻，而对于这些飞剑这样十分多数量的进攻，根本就无法抵抗。

    叶尘设想的这个结果确实没错，但是他忘记了慕容云根本就不止这一个底牌。

    “叶尘没有想到你竟然如此卑鄙！竟然开始使用这样的手段来进攻我！”

    叶尘听着慕容云的话哈哈大笑了起来。

    “论卑鄙！还是你更胜一筹！我甘拜下风。”

    慕容云愤恨地瞪着面前的叶尘，咬紧了牙。

    两人之间的距离根本相差不了多少，以慕容云的速度，只要两个呼吸，便能瞬间到达叶尘的身边，对他发动致命一击。

    但是现在慕容云直接被叶尘的这些飞剑，给锁住了移动的方向，根本就无法继续完成这个动作。

    也就是说他完全失去了进攻叶尘的手段，只能在这里被叶尘给牵制住，而他带来的那些刺客则都成为了炼魂大阵的养分。

    不过这个时候慕容云却诡异的一笑。

    其实这个才是他真正的手段来限制叶尘的手段，现在的叶尘根本就没有注意到自己脚下的炼魂大阵其实已经开始缓缓地变化了。由原来的红色变为了一种诡异的绿色。

    这个才是炼魂大阵的真正形状，刚刚那些刺客因为自己的灵魂等级太低无法承受炼魂大阵的压力直接变成了它的养分。

    要知道以叶尘的实力，他们王云怎么可能就用如此普通的手段来对付他呢。

    而这个时候叶尘所操控的飞剑，直接就突进到了慕容云的身边，暮云刚刚形成了那个防御大镇竟然阻挡住了这些飞剑。

    “什么？怎么可能！”

    慕容云听着叶尘的惊异的话语直接哈哈大笑了起来。

    “没想到吧叶尘我怎么可能就显示这样的实力，要知道我的法宝可以是数不胜数的啊！”

    慕容云笑的十分的张狂，因为他觉得现在的叶尘根本就没有任何的手段可以进攻自己了。

    “叶尘剩下的就该我表演了！”

    虽然现在慕容云十分的张狂，但是叶尘知道自己还是有能够反败为胜的手段的。

    因为刚刚慕容云所抵挡住的那些飞剑根本就没有消失，而是被那个防御的阵法挡在了阵法之外，只要自己能再次推动那些飞剑的话，那个这个阵法，肯定抵挡不住自己再一次飞剑的进攻。

    但是叶尘突然感觉，自己竟然被这个阵法吸附住了。

    “这是怎么回事为什么这个阵法会如此的奇怪！”

    慕容云这个时候笑的更加张狂了，因为在他来看叶尘已经完全逃不出自己的手掌心了 。

    “叶尘你只看到了第二层！而没有想到我在第三层！要知道这个炼魂大镇可是有两层阵法的。”

    “现在你既然中了我的第二层阵法那你就完全逃不出这里了！”

    叶尘面露难色，因为他感觉自己挣脱这个阵法确实需要十分长的时间，根本就来不及再次启动第二次的飞剑大阵。

    “可恶难道就这样了吗！”

    叶尘突然感到了深深地无力感这个其实是炼魂大阵的效果。

    炼魂大阵带有着迷幻的功效，他会先让人丧失抵抗的信心。

    随后才开始缓缓的蚕食你体内的灵魂。

    叶尘现在肉体之上的力量其实并没有任何的流失他感到的只是来自灵魂之上的虚弱。

    只不过是一个错觉，让他感到自己的体力正在缓缓的流失，完全没有了再启动飞剑大阵的想法。

    慕容云看着这一幕知道自己的计谋已经完全的得场了，现在的叶尘根本就没有任何的反抗的余地。

    “叶尘现在已经完全的是我都瓮中之鳖了你还不懂吗！”

    现在慕容云想要在语言之上再一次打击叶尘，想让他完全失去抵抗自己的想法。

    “叶尘！现在你完全跑不掉了！就等着被我给杀了吧！”

    慕容云极大的声音直接激发了在白雾剑之中，沉睡的东宫逸明。

    “叶尘不要被他蛊惑了，他这是在想要把你拉下水！”

    东宫逸明在声音就如同叶尘心中的一个明镜一般直接把他给拉了回来。

    叶尘浑身一颤，突然像感觉到了什么一般缓缓地望向了一旁插在地面之上的白雾剑。

    “前辈！我知道该怎么做了！”

    叶尘重重的点了点头缓缓地站了起来，一步一步的朝着一旁的白雾剑的走了过去。

    叶尘移动的十分的缓慢，但是他确实是在朝着白雾剑走去。

    慕容云惊恐的看着这一幕因为在他的意识当中叶尘根本就不可能走得动啊。

