    冉骐下线后发现已经是凌晨了,他觉得又累又困，于是干脆直接洗洗睡了。这一次副本打了足足六个多小时，尽管他的体质已经增强了一些,但高强度的打本对他的精神和身体还是造成了一定的负担，得好好睡上一觉才行。

    等他再次醒来已经是下午了，肚子叽里咕噜的一阵叫唤，感觉饿到前胸贴后背了。

    冉骐揉了揉肚子，起身从保鲜柜里找出一瓶营养液喝了两口，缓解了腹中的饥饿后,就打开光脑开始选购食材，同时也给顾乐发了一个消息过去，让他一会过来一起吃点东西。

    下线之前他和夜枭他们约好了晚上一起打本，因此为了节省点时间，他今天只买了一点鸡肉、蘑菇和大米，准备简单地做个蘑菇鸡肉炒饭。

    顾乐那边也刚醒没多久,收到消息之后立马就赶了过来。

    “冉冉！你看游戏官网公告了没有？明天早上八点游戏要更新新版本了！开通了游戏币和星币的兑换！”顾乐刚坐下就立马激动地开口说道。

    “哦？可以用星币换游戏币了？”冉骐微微挑眉。

    《魔域》的游戏币可是非常难以获得的，只有通过任务、刷怪或者玩家之间的交易才能得到。也就冉骐这样开了挂的赚钱小能手,才能稳稳占据财富榜第一的位置。

    同样也是因为游戏货币和装备难得,游戏前期的升级才会那么艰难。之前虽然也有人通过游戏论坛私下进行游戏币和星币的交易,但因为游戏币难得,交易量并不大。可一旦开通了货币兑换,那些氪金玩家能够买到好用的装备，等级就很快能追上来了。

    “是啊！不过兑换价格很高。”顾乐用光脑打开游戏官网界面，通过光屏投影到了冉骐面前。

    冉骐凑过去看了看，官方定下的兑换价格是1000比1,也就是说1000星币才能换1金币，1000星币差不多是正常人一天的收入了,不过对于土豪来说，就算不得什么了。

    以后高等级玩家和高级公会也会越来越多，看来公会战的事情，要提早开始准备起来了。

    还有张烁那个家伙，估计也快要来找他了。

    果然就像冉骐所猜测的那样，游戏更新后没几天，张烁就带着他的小弟们找上门来了，把他的宿舍门敲得震天响，就算冉骐正躺在游戏舱里也能听得一清二楚。他不得不临时下线，匆匆冲洗过后，前去开门。

    门一开，就见张烁他们几个跟上门讨债的混混似的，面色颇为不善地站着。

    “怎么现在才开门？！让我们烁哥等了这么久！是不是怕了不敢应战？！”张烁的小弟立刻叫嚣道。

    “我刚从游戏舱里出来，总要先冲洗一下，再说又不是我请你们来的，等不急你们走好了！”冉骐也毫不客气地怼了回去。

    “你……！”

    “好了！”张烁开口，阻止了小弟的叫嚣，“你也就这张嘴厉害一点罢了！我们当初的约定你没忘了吧？”

    “当然没忘。”不仅没忘，他其实已经等了很久了，“说吧，什么时候？”

    “没忘就好，明天下午两点！我们奥托城北城门外见！”

    “不选竞技场？”冉骐微微挑眉问道。

    “呵，竞技场？你想得美！”张烁冷笑道。

    竞技场PK与野外PK不同，竞技场相当于切磋，点到为止，不会出现死亡的情况。但野外PK就不同了，死亡三次就会被强制下线，七天不能登录，而且还必须承受死亡的痛楚。虽然游戏能够屏蔽50%的痛觉，但承受剩下的50%也不是那么轻松的。

    张烁故意将PK地点约在了野外，其目的已经昭然若揭。

    “行，那就北城门外见。”冉骐答应地非常干脆，“说一下你的ID吧。”

    见冉骐这么干脆地答应了下来，张烁顿时心头一跳，防备道，“告诉你好让你提前暗算我吗？少废话，明天下午2点北城门外准时见，看到开着屠戮模式的人就是我！”

    真是以小人之心度君子之腹！

    冉骐颇为无语地道，“行了，知道了，没事就快走吧。”

    目的达成，张烁自然是要走的，但冉骐这好似逐客令的话语，还是让他感觉非常不爽，于是又恶狠狠地放话道，“你可别想逃，这件事我早就在学校论坛里说了，而且明天PK还会开直播！你要是不敢来赴约，你以后在整个学校里都会抬不起头来的！”

    这下冉骐更加无语了，也不知道张烁是哪里来的自信觉得自己一定能赢的，居然还敢开直播？是怕面子丢得不够，连里子也要一起丢了吗？

    不过既然是他自己做的决定，那他也就不用客气了。

    “同样的话，还给你。”冉骐语气平淡地说道。

    张烁只觉得怒气上涌，真是恨不得照着他的脸上来上一拳，只是碍于校内各处都是监控，只能将这口气给忍了下来。

    “你也就只能逞一时口舌之快了！明天一定让你好看！”张烁放完狠话，转身就走。

    他们离开的时候，正好遇上担心冉骐而匆匆赶来的顾乐。

    顾乐正欲上前质问，张烁却是连个眼神都没给他，直接就带着人走了。

    “冉冉！你没事吧？”顾乐关切地问道，“他来干嘛？”

    “我没事，他就是来约战的。”

    “哦？”闻言，顾乐的眼神变得复杂起来，“他终于45级了？”

    “是啊。”冉骐也勾了勾唇角，“估计是花钱雇人带他刷本了吧。”

    游戏已经开通了游戏币和星币的兑换功能后，有钱的玩家可以通过充值购买金币，然后用金币去购买装备，或者是雇佣高等级玩家带他们刷副本，这几天游戏玩家的等级上升速度变快了许多。

    顾乐撇了撇嘴道，“我想也是，他这人也就是有点臭钱了。”

    毕竟他们上次见面的时候，张烁还只有三十多级，在开通兑换功能之后，就这么快升到了45级，肯定不是靠他自己。

    “那么时间地点呢？”

    “明天下午2点，在奥托城北城门外。”

    “什么？约在了野外？”顾乐皱起了眉，“这个混蛋，果然不怀好意！”

    “没事，到时候输的人还不一定是谁呢。”冉骐语带嘲讽地说道。

    顾乐闻言，脸上也露出了一个坏笑，“嘿嘿，你说得对，我都有点期待明天你们的PK了。”

    “好了，咱们快上线吧，副本还没打完呢。”张烁来的时候，冉骐正和夜枭他们在刷50级的经验副本，打到一半下线开门，现在得赶快回去继续才行。

    “好的，那我也回去了！”顾乐本就是担心冉骐才下线来看看，现在既然确认了他没事，当然也要回去了。

    他们现在已经是52级了，刷完5次经验副本估计能升到53级，冉骐第一牧师的名头可不是白给的，明天绝对能够给张烁一个大大的“惊喜”。

