    第616章软乎乎的肚子

    八十头猪，满打满算卖不到两个月。

    好在，村里已经着手再进一批小猪仔回来养了，这一次，要养一百五十头，加上时不时从其他村子收来的猪，副食店猪肉摊的肉大概也就勉强够了。

    昨天小黑弄的六头大野猪，也就拉了三头来，可不过刚过中午，就卖的差不多了，于是又忙差人回去冷冻库拉了两头来，这才勉强够。

    说是冷冻库，其实就是为了商超建立五间大房子，有专门的人看守，其中一间被白曦布置成了冷冻库。

    半个月前，屋子建好，陈大柳带着看守仓库的人，亲眼看着白曦是怎么让原本平平无奇的房子瞬间冷下来，然后整间屋子瞬间墙壁上结了一层的冰。

    然后，白曦也被迫的补了半个月，硬生生把因为天气热少吃而瘦了两斤的白曦补胖了十斤。

    白曦郁闷又苦恼，还特地问了小黑来着。

    而陈招娣听到白曦询问小黑的话时，愣是没忍住笑出来。

    白曦：“小黑，你说，我肚子上这软乎乎的肉是不是变的结实了一些？我又重了，你驮着辛苦吧？”

    小黑还没有回答呢，陈招娣就一边笑着，一边忙劝道：“姑奶奶，谁说您胖了，您年纪还小，谁肚子上的肉都是软乎乎的啊。就您这点重量，对小黑来说，轻飘飘的。”

    小黑附和的点头，可不是，主子就算再胖个百八十斤，对它来说也照样不算什么。

    白曦：“……”算了，自己还是不问了，免得自己气着自己。

    也不知道陈招娣有没有说什么，没两天，陈蕊来树屋找白曦，哄了白曦后，还撒娇的搂抱了她，然后说道：“姑奶奶，您肚子上的肉软乎乎的，可好抱了。”

    白曦：“……你想要啊？给你啊。”

    “不不不。”陈蕊认真的摇头摆手：“这是姑奶奶的福气，我怎么可以要。

    陈蕊真不是觉得不好，毕竟这年月，谁都喜欢胖乎乎的，代表有福气，日子好呀。

    她之所以拒绝，不过是觉得她不配而已。

    “说来说去，还不是觉得胖了……”白曦轻叹一声。

    陈蕊忙道：“不是的，姑奶奶，您可不胖，您这样可好看了，又好看又可爱……”

    她还想继续哄，不过白曦摆了摆手，表示不愿意听。

    亏得白曦是九尾仙狐，也不大把这事情放心上，要不然，能郁闷上几天。

    昨天鱼摊卖出去了五十箱的鱼，一箱鱼净重八十斤。

    而今天，慕名过来买鱼的人也不少，至少要卖出三十多四十箱，要不是牛罗村储存了三大卡车，还真卖不了几天。

    但今天出去的大卡车已经接到了要顺道采购鱼回来的任务了。

    这会。

    陈大柳把眼红嘴酸的人一顿劈头盖脸的骂了以后，心情大好的去副食店买了一瓶汽水。

    橘子味汽水一毛五一瓶呢，不过喝完把瓶子送回来，就能找回来五分钱。

    副食店里碰到认识陈大柳的人，见陈大柳喝个汽水还得掏钱，不由惊讶：“陈村长，你喝个汽水还得花钱买啊？”

    “稀奇！”陈大柳撇嘴：“这是副食店的东西，又不是我家的，我怎么不需要掏钱了。”

    “啊？这不是你们村的副食店吗？”有人纳闷，左手进，右手出，这么麻烦干嘛，难道是为了做给他们这些人看的？

    陈大柳闻言翻了翻白眼：“集市是我们姑奶奶弄的，是我们村集体的，这里什么东西都是要核算成本的，我要不掏钱，你也不掏钱，他也不掏钱，谁都不掏钱，那这集市还能开的下去？”

    “别说我了，我算什么，我们姑奶奶来，吃喝什么，也是要掏钱的。”说完，陈大柳拿着汽水，一边吸着，一边摇摇头的出了副食店。

    这些人，就知道占便宜，一点都没有规矩，亏得集市不开他们那里，要不然，开不到三天，准要关门。

    果然一点共同话题都没有，这就是姑奶奶说的，高处不胜寒吗？！

    有人半信半疑，问了副食店的售货员，然后售货员点头，认真道：“陈村长说的没错，不管是副食店还是杂货店、商超，谁来拿走一个东西都是要掏钱买的，不掏钱可不行。”

    说这话的时候，售货员余光瞥了一眼站在摊子一角的婶子，昨天她这婶子大晚上的就过来游说，那话里话外，就是想让她趁着岗位职位的便利，顺一点副食店不要的东西回去。

    她哪里不知道婶子的意思，什么副食店不要的东西，副食店不要的东西就是垃圾，要丢的，那你能要？

    说来说去，还不是想让她偷点东西，可她是那样的人吗，这一份工作多少人挤破头报名啊，她也是经历了三次筛选才被招进来的，要是干这样的事情，丢了工作事小，万一传了出去，她还能做人，她家里还有脸？

    “那，你们这，也太没人情味了。”有人嘀咕着。

    售货员轻轻一笑：“有些时候，没人情味挺好的，开店没规矩可不成，讲人情味那都是在家里。

    这话说的在理，一些人听了纷纷点头。

    售货员的婶子一听，撇了撇嘴，挤出副食店离开了。

    这傻子，让弄点东西不弄，就知道说一堆有的没的，不过现在人多，也的确不好下手。

    这副食店也是，一个卖汽水冰激凌的摊位，居然还弄一个小窗口，付钱拿东西都从小窗口里经过，众目睽睽之下，想做点什么都不行。

    她哪里知道，弄小窗口可是陈大柳的功劳。

    他太熟悉乡下农村人的臭毛病了，不少人都有小偷小摸，占人便宜的习惯。

    以往，只要不犯到牛罗村来，不占牛罗村的便宜，他也就不管，可集市既然开起来，那得有规矩，就不能让人胡乱占便宜，更别说偷东西了。

    陈大柳特地就这个问题询问了白曦，白曦想了想，也简单，就给出了招。

    而且，上货的数量有数，丢了，那就从售货员的工资里扣，一个摊子两个售货员呢，只要售货员不傻，都不会和自己的工资过不去，自然会盯紧人的。

    （我想求个月票，唔，可以吗）

    (本章完)

