    第1577章 进化的音音

    这雄伟的虚影，头生四角。

    四角如同枝干一样肆意分化。

    当风元素汇聚在风速迅羚身上的时候。

    风元素在风速迅羚身后虚影的四角上，凝成了一朵又一朵风花。

    这虚影也是羚羊的形态。

    只是和正常的羚羊比起来，这虚影并没有嘴巴。

    风元素在这虚影的身上肆意流淌。

    仿若这只羚羊，就是风元素本身一般。

    林远突然想到了一种可能。

    月后曾经和林远说过。

    一些属性灵物，在体内的元素能量达到一定程度之后。

    身体可能会有元素化的情况发生。

    像楚辞的曜铁狂牛，剑角就在晋升幻想种的时候。

    体内金属能量达到一定程度后，进行了分化。

    让牛角以元素化的形态，自由组成。

    眼下，风速迅羚很符合这一种进化方式。

    但又有些不同。

    一来，风速迅羚身上，还没有元素化的情况发生。

    二来，当初曜铁狂牛剑角元素化的时候。

    身后也没有虚影出现。

    不过强化灵物久了，林远明白了一个道理。

    那就是灵物的进化，没有人能够说得准。

    常人眼中以为五星缔造师，已经窥到了造物主的尽头。

    但就是五星缔造师，也无法强化出聪明和音音。

    五星缔造师哪怕是到了大型鲸落的地点。

    如果没有契约碧蓝，碧蓝又恰巧获得技能信仰附身。

    任何人都不可能找到传说中的念魂鲸。

    现在，风速迅羚依旧是锁灵空间最尽职尽责的小管家。

    无论风速迅羚今后能走到哪一步。

    林远都愿意提供最好的资源。

    和风速迅羚一同见证。

    音音这边，还在等着体内灵力恢复。

    音音一会要进行血脉的突破。

    这次血脉的突破，将会是音音晋升神话种之前。

    最后的一次突破。

    甚至很有可能在创世种之前，都是最后的一次。

    因为灵物实力晋升神话种之后，血脉会进行固化。

    除非有大机缘，否则很难再次发生改变。

    所以，林远必须让音音处于全盛的状态。

    再去进行血脉突破。

    莫比乌斯晋升金阶，锁灵空间灵气浓度提升。

    连带着聪明和音音的血脉发生改变。

    不知怎的，林远总有预感。

    总觉得这次进化，聪明和音音会比之前更加危险。

    林远强行让自己安定下来。

    思量了片刻，林远决定叫停正在制作宝器的翟万弥。

    准备让翟万弥守在旁边。

    以备聪明和音音出现情况的时候，能够从旁协助一二。

    这时林远突然听到浮岛鲸胚胎中，传来了一声鲸鸣。

    林远走上前去，将手掌贴在浮岛鲸的蛋壳上。

    立刻感受到了浮岛鲸对自己的亲昵。

    浮岛鲸蛋壳内的幼鲸，在不停的撞击着蛋壳。

    想要和林远的手掌，进行接触。

    这次锁灵空间灵气浓度的提升，从某种程度上说。

    加速了浮岛鲸的孵化。

    锁灵空间内，目前水属性天女级元素珍珠还有不少存货。

    灵气浓度的提升，使得浮岛鲸消耗水属性天女级元素珍珠的效率，变得更高。

    只要林远能够保证，水属性天女级元素珍珠供应充足。

    在辉耀百子序列之前，浮岛鲸就能孵化出来。

    此时，音音已经在小黑的技能注灵之下。

    身体达到了全盛的状态。

    音音轻声对着林远说道。

    “林远，音音准备好提升血脉了！”

    看着音音脸上激动的表情，林远知道。

    音音会这么激动，十有八九是在想着粉丝见面会的事。

    不知者无畏。

    了解星网知识的聪明，此时的面色十分严峻。

    聪明知道，林远为了给自己和音音创造这次机会。

    到底花费了多少资源。

    也明白自己和音音的这次进化，有多么危险。

    聪明很怕音音掉以轻心。

    一会进化的时候，因为没有提前做好准备。

    而陷入被动。

    聪明对着音音提醒道。

    “音音，一会提升血脉的时候，你一定要认真一些！”

    “尽可能的去忍受疼痛，不要让自己的意识处于混沌的状态。”

    听到聪明的提醒，音音认真的点了点小脑袋。

    音音虽然懂得的知识少。

    但上次进化的时候有多疼，音音直到现在还记忆犹新。

    林远亲自去采了几株灵慧紫芝，递到了聪明的身旁。

    随后，对着音音说。

    “音音，回栖凤梧桐树上去吧！”

    “去吸收异火内的能量。”

    “我在这陪着你们。”

    听到林远的话，音音飞回到栖凤梧桐那由枝干围成的鸟窝上。

    不再限制自己，开始肆意吸收异火能量。

    聪明也用小爪子捧起了灵慧紫芝。

    “咔哧咔哧”的啃了起来。

    林远没有吃过灵慧紫芝，但看着聪明现在脸上纠结的表情。

    就知道灵慧紫芝的味道，一定不怎么好。

    聪明吞噬灵慧紫芝，需要消化。

    会有一个过程。

    因此最先发生进化的，是音音。

    整个栖凤梧桐树，在刹那间燃烧了起来。

    音音身体燃起的琉璃色火焰，把整个栖凤梧桐尽数包裹。

    栖凤梧桐存着异火的树叶，全部在音音体表萦绕的琉璃色火焰中爆发开来。

    这些异火内的能量，快速涌向音音体内。

    音音就像是一个无底洞一般，吸收着这些异火内的能量。

    音音此时痛苦的直喊热。

    但林远，此时根本顾不得心疼音音。

    因为林远必须要将，大量的异火投向栖凤梧桐。

    好让栖凤梧桐去补充能量。

    不然不光栖凤梧桐，会在音音毫无节制对异火的索取下。

    被榨干，变成枯木。

    就连音音的进化，也会因为异火能量的不足。

    戛然而止。

    林远见状，一挥手。

    上百株中级异火，就涌向了栖凤梧桐。

    这些异火刚刚被存储在栖凤梧桐的叶子里。

    就被琉璃色火焰把叶子中的异火能量，给引了出来。

    可随着这上百株中级异火的投入。

    音音这个无底洞，丝毫没有满足的迹象。

    如此大量的异火，进入到音音体内。

    让林远的心中愈发没底。

    此等当量的异火能量爆发开来，会在转瞬之间将音音炸成碎片。

    就连神话一境的灵物，遭遇如此庞大的异火能量，

    都绝无幸存的可能。

    但是现在音音那边依旧表现着，对异火能量的渴求。

    (本章完)

