    出了这档子事，众人心中沉重。

    大乘修士的手段，神秘莫测，让人难以捉摸。

    面对强者，只能屈服。

    希望那是人族出去的大乘修士，看在同族的情面之上，还能有个好结果。

    继续前行，众人对这座巨大的遗迹，进行搜寻。

    “大海，你能够提前激活令牌，让大家提前回去么？”

    问话的醉翁，对于龙大海这个化神修士，他有一种莫名的信任。

    但是龙大海现如今没有任何办法。

    即便被神秘修士裹挟，醉翁心中没有多少的忐忑，除了因为自己怀有异宝之外，还有来时的预测。

    紧跟这龙大海，他就不会有意外，甚至还有一次天大机缘。

    即将毁灭的世界，毁灭的过程也是极为漫长的，也许要数百万年。

    毁灭也有新生，生出也许就是通天宝物。

    蕴育宝物之地，通常也在毁灭能量聚集之地。

    这处遗迹，暗兽很多，毁灭力量充斥，越往里面前进，甚至还能够感受到不时出现的空间裂缝。

    裂缝对于炼虚修士来说，能够感知规避，或者清除。

    对于化神级别的修士来说，却是一个大麻烦。

    龙大海行走期间，却没有遇阻，一是他已经修炼到化神后期，对于空间有了一定的了解，二是他也有神通在身，并不惧怕这些。

    “黑影血脉果真厉害，在这样的世界之中，居然能够有沟通毁灭能量，预判裂隙之妙用。”

    元婴级别的黑影，在这样的环境之中也毫无压力。

    任意穿梭，寻找了不少的材料。

    毁灭世界蕴藏的能量，感染了之前天地瑰宝，使得许多都发生了不同寻常的异化。

    黑影带着龙大海给他的巨大储物戒指，一点也没有浪费，搜刮了不少的宝物。

    龙大海自然不会被自己的灵兽比下去，金丹级别之上的暗兽或者材料，他通通收入戒指之中。

    积少成多，数日之间，已经搜寻了价值高昂的东西。

    但是除了那一头化神级别的暗兽之外，他没有发现其他更有价值的东西。

    到是文如海那里，收获了一件珍贵异常的，十分有活性的宝物。

    还没有仔细研究，但是推测也能够提升一两千载的寿命。

    炼虚修士的增加寿命，意味着可以推迟天劫到来的时间。

    多出两千多年的寿命，也许就能够突破境界，因此这种宝物价值极高。

    炼虚暗兽的精粹，也在几人沟通之时，被平分。

    龙大海三人没有直接参与的，获得了一缕，剩余的大半，被周如玉和醉翁分割。

    众人对于此种分配十分满意，没有意见。

    这一缕若有若无，时暗时无的东西，龙大海在指尖把玩。

    “炼化此种物品，绝对能够提升对于毁灭之力的感知，甚至还能够提升体内的暗黑血脉。”

    暗兽力量不止这些功效，炼化之后，还能拥有一定的再生能力。

    生机如木，非常奇特。

    “如果拍卖出去，绝对能够兑换一份类似三生水汽那样的材料。”

    才来到这里没有几天时间，龙大海已经获得了两份可比晋级炼虚境界的材料，足以说明虚天世界有多丰富。

    往后的日子里面，龙大海几人在此处搜寻物品，没有更有价值的收获。

    总有一种感觉，遗迹之中有重宝，但是却没有发现更多。

    “生机蕴藏，却被毁灭所阻，不知道何日才会出世，我等，似乎没有这个机缘了。”

    站在一处坍塌了宫殿之上，醉翁感叹的说道。

    时机不对，那种重宝的感知，在这里才能够看到透彻。

    不知道能不能出世，出世之后是什么东西。

    但总之，这次他们是无缘得见。

    一种怅然，悄然生出。

    离开此地，还有些念念不忘。

    山脉虽然广阔，但是已经不知道被搜寻多少次，能够有这么多的暗兽存在，已经是幸运。

    “青湖，咱们这次去哪里？”

    离开之前，醉翁询问龙大海。

    声闻之中，有几个选择，都是从暗兽记忆之中抓取的有价值的地方。

    龙大海观看片刻，然后给醉翁传去一道讯息，他选择的地方是一片不知名荒野。

    那里有一望无际的如同鳞片一般的黑色岩石，岩石的缝隙之中，有着不少的暗兽，还有许多的奇特珍贵的物品灵药。

    那是一处看似荒凉，但是却种类繁多的地方，和灵界完全是两个概念。

    醉翁收到龙大海的选择之后，没有犹豫，带着众人前往黑色荒野而去。

    原本以炼虚修士的飞行速度，过去用不了两天时间，但是在这个世界之中，他们没有那么肆无忌惮。

    在这黑夜之中，速度并不快，况且一路之上状况不断，不时有在黑暗中感知敏感的暗兽攻击而来。

    有的只是一道攻击，有的却是一群而来，空间裂隙甚至成为了一些暗兽的手段。

    遇见的一只炼虚后期暗兽，让众人只得选择性绕路。

    在这方世界之中，醉翁等人除非施展全力，要不然很难收拾掉这个东西。

    “可惜。”

    醉翁有些遗憾，炼虚后期的暗兽可是很难遇见。

    可是他没想到这个暗兽手中，似乎有类似通天灵宝的宝物，并且灵智不低。

    想要击杀他，在灵界到是简单，在这里却极为困难。

    权衡之后，众人才带着一些遗憾离开。

    一个炼虚后期暗兽的内核，绝对值得这次虚天世界之行。

    龙大海也有一些遗憾，感受到那磅礴的黑暗力量，他也是十分心动。

    “嘿嘿，这个家伙不知道将来去往何方。”

    虚天世界之中，也有雷劫存在，不过频率似乎出了问题。

    那个像是大乘修士的家伙，似乎就是来到这里躲避天劫的。

    到了那个级别，有着对于炼虚修士都觉得不可思议的手段，能够潜伏到这方世界，也是一个很好的选择。

    绕道而走，众人在抵达黑色荒野的时候，已经是两个月之后。

    一路之上也有一些收获，可惜高阶暗兽太少，这里真的有些荒凉。

    来到这里之后，毁灭之力变得极为均衡。

    “看似荒凉，却暗藏生机。”

    五人在这里，都有这种感叹。

    修为到了他们这个级别，天地之间，都有一丝的感应。

    龙大海眼中呈现黑色漩涡，这些天研究那不知名的刻纹，让他有些感触。

    “有阵法痕迹，有种族！”

    这里并不简单。

