    “嗤啦！”

    一道炽盛的法力长剑，晶莹剔透，犹如水晶一般瑰美无暇，流转着神异的光彩，朝着秦长生照耀而下，镇杀而来。

    这看似平凡的一剑斩落下来，便是有着无穷的威力。

    修士之力，举手抬足之间，便强大无比，不是寻常的凡人武者能比的。

    这道法力所凝聚的剑光，不过是对法力的粗浅与简单的利用，威力却是比之凡人武者所掌握的最强大的武技都还要强大，威势更加惊人。

    这一剑斩落下来，四面八方，围观的弟子纷纷惊悚，纷纷退避，不敢距离太近，担心遭受牵连。

    “好强的威力！是法力！这就是神通秘境的修士的手段吗，举手抬足之间就有如此莫大的神威，难怪自古以来修士与凡人武者之间，都犹如隔着一条天堑鸿沟，无论如何凡人武者都不可能跨得过这条鸿沟，以凡人武者之躯，抗衡修士！”

    “那秦长生完了，虽然天资卓绝，惊才绝艳，但是终究只是一个凡人武者，招惹到了剑痕这样的神通秘境的修士，终究只能饮恨，可惜了此人的一身天赋！”

    人群中，有人忍不住惊叹。

    所有人看着剑痕的那一剑，都感觉到惊悚，震怖，无法承受。

    然而，战场中央，面对剑痕如此极尽羞辱的一剑，秦长生却是身躯挺拔，双眸之中陡然浮起一抹狠厉之色，有丝丝血丝浮现，戾气涌动，一缕缕杀意，绽放出来！

    他没有畏惧，更没有退后，只有滔天的杀意与战意！

    其体内，阴煞真气，纯阳真气，纷纷沸腾了起来，丹田之中，太极扭转，阴煞真气与纯阳真气化作阴阳二力循环交织，生生不息，源源不断，在他的体内，高速的运行起来。

    “嗡嗡嗡！”

    其手中，极品法剑嗡鸣颤动。

    阴阳之力，不断的从秦长生的身体丹田之中涌出，灌注到全身，以及手中的法剑上，早已蓄势待发。

    “嗯？竟然还想要抵抗么？蝼蚁撼天，不自量力！”

    剑痕注意到秦长生的挺拔不屈，感受到了秦长生身体之中散发出来的强大的气息波动，还有眼神之中的强烈战意。

    他眉头轻佻，冷笑一声，眼中露出轻蔑与不屑，区区凡人武者，竟然妄想与他对抗，岂非自不量力？！

    “斩！”

    他神情淡漠，轻轻将手往下一按，口中如惊雷一般，吐出一个字。

    那晶莹的法剑，瞬间加快速度，朝着秦长生的头顶镇杀下来。

    秦长生蓄势待发的一剑，立即便要斜挑而上，体内全部的真气都在沸腾，要撼天一击！

    然而就在这个时候。

    秦长生强大的神识，忽然之间感应到了远处，有数道强大的气息迫近。

    他目光微动，眼角视线立即注意到，远处虚空之中神虹激射，径直朝着这武阁广场激射而来。

    刹那之间，秦长生脑海中念头转动，立即咬牙改变了计划，原本做好准备的撼天一击，改为了倾尽全力朝着侧面一个横挪。

    因为，他清晰的感应到，那几道激射来的神虹，乃是来自内门的方向！

    且其气息非凡，多半是内门的长老。

    内门长老来此，撞见此间之事，必然不会坐视不理。

    他与剑痕的这一战，多半会遭到阻止，他能一剑击溃王崖之流，却不可能一剑击杀剑痕这等已经迈入神通秘境天人境的修士！

    而如此一来，他硬接剑痕的一剑，除了会提前暴露他的真正实力之外，便是没有了任何的意义。

    而此刻暴露实力，无疑会打草惊蛇，让剑痕对他的真正实力，提前有了一个更准确的了解，届时他要寻找机会杀剑痕，便要麻烦多了。

    而且就算届时成功找到机会杀了剑痕，也多半会有人怀疑到他头上。

    这对他不利。

    时间仓促，这只是秦长生刹那之间，脑海中所涌现出来的念头，判断利弊。

    “轰！”

    而就在秦长生横挪开的瞬间，那晶莹的法力长剑，便是裹挟着可怕的威力，狠狠的斩杀在秦长生方才所在的位置，将那地面都斩出了一个巨大的沟壑。

    秦长生留在原地的残影，被瞬间碾灭。

    强大的气浪翻滚，秦长生犹如蜻蜓点水，横挪的身形在地面轻轻一点，便又是激射而起，避开了那股强大的力量气浪。

    而四周，那些观战的弟子，反而是有不少人，被这股席卷开来的气浪波及，被掀得身形踉跄。

    “嗯？不愧是锻炼出了战斗意识，反应果然不慢，不过我倒要看看，我将这片虚空限制，化作法力泥沼，你还能不能做出闪避？”

    剑痕冷笑一声，他五指齐张，在虚空中一按。

    顿时之间，澎湃的法力源源不断的从他的身体中涌出，迅速笼罩住秦长生所在的这片虚空，干扰到这片虚空的力量，使得这片虚空化作一片力量沼泽，限制秦长生的行动。

    在这力量沼泽之中，秦长生立即就感觉到自己像是陷入到了一片泥潭之中，身体行动能力大大遭受限制，犹如蜗牛。

    这种手段，绝对是对于战斗意识的克星。

    纵然你有超前的预判能力，一旦被限制住了身形，速度跟不上反应，提前的预判也就没有了任何的意义。

    不过，面对这种手段，秦长生也并非束手无策。

    他的太极图丹田之中，阴阳之力扭转，两股力量浮现，能够凝聚出阴阳漩涡，扭曲四方之力，扰乱对方所形成的力量沼泽。

    但是这种手段，包括太极图丹田，都是秦长生的一个秘密。

    除非迫不得已，否则他可不想将这些秘密，暴露在这么多人面前。

    既然知道眼下不可能杀得了剑痕，与剑痕的这一战，很可能会被阻止，那就更没有必要，将自己的这些秘密手段，暴露出来了。

    尤其是暴露在自己的敌人面前。

    “住手！”

    果然。

    就在剑痕凝聚出法力沼泽，束缚限制住秦长生的行动的时候，秦长生所感应到的那几道气息，便是直接降临在了武阁广场上。

    注意到这边的法力波动与战斗动静，一个长老眸光如电，扫视之间，一声轻叱，好似晴天霹雳一般，一股强大的力量，立即席卷四方。

    剑痕凝聚的法力沼泽，立即就溃散开来。

    “哼，武阁广场，乃是传道讲道之地！你二人有什么恩怨，当去天刑台解决，在此打打杀杀，将门规置于何处？！”

    这是一个中年男子，他八尺身材，高大而威严，叱咤之间，散发出一股股强大的压迫感，让人从内心深处感到敬畏。

