    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第八层），驱鬼符（四级）、灭魂符（四级）、天雷符（五级级）、护身符（三级）....

    能量：4175

    ......

    系统的电子光幕在脑海中浮现，信息也在瞬间浮现了出来，林天齐第一时间便看向能量一行，当看到上面显示的数值时，第一时间的反应是愣了一下，第二时间的反应是兴奋，第三时间的反应是——我秃了，但我真的要变强了！

    “这一波可以，血赚，秃头不亏！”林天齐嘴巴裂开，只觉一瞬间心中所有的阴郁都一扫而空。

    虽然心中知道这次铜甲尸给自己提供的能量多半是一个惊人的数值，但是足足达到四千一百七十五，也还是大大的出乎了他的意料，虽然这其中也有杜玉娟等其他几个僵尸提供的能量值，但是那些小鱼小虾加起来提供的能量值也才一百点左右。

    也就是说，这个铜甲尸，整整给他提供了四千左右的能量值，简直惊人。

    不过林天齐却是不知道，在这之前，濼已经从铜甲尸身上拿去了一滴最为珍贵的精血，否则提供的能量只会更多，他完全还不清楚一只铜甲尸所蕴涵的全部能量到底有多少，绝非那些普通的僵尸鬼怪可以相比，因为这是一个大境界的差距，是一种质变。

    这种大境界上的差距，说是一个天上一个地下都毫不为过，只有亲自到了那个层次才会明白。

    不过对于这些，此刻林天齐并不清楚，因为他也是第一次接触铜甲尸这种成了大气候的东西。

    此刻的林天齐完全沉浸在了大丰收的喜悦中，心里只有一个想法——

    秃头算什么，头发没了算什么，没了头发后面还会长出来，再说，现在又不需要泡妞把妹，快点提升实力搞定平安那个恶婆娘才是王道，有了这么多能量值，足够自己实力再次上升一个台阶，甚至直接将紫气蕴魂界提升到巅峰冲击凝魂境界都可以。

    他现在的紫气蕴魂诀已经到了第八层，只要再提升两层就能将紫气蕴魂诀修行到圆满，到时候修为也将踏足养魂巅峰，按照以往提升紫气蕴魂诀所消耗的能量来看，四千多的能量值，绝对足够他提升上去。

    不过这个想法刚刚升起来，林天齐又将之否定了下去。

    “不行，我现在的紫气蕴魂诀已经到了第八层，已经快的不同寻常，若是再提升，别说冲击凝魂境界，就算是到第十层养魂巅峰恐怕都会被师傅察觉出来，根本无法解释，就算他不问，心里恐怕也会止不住心生怀疑，短时间之内，紫气蕴魂诀不宜提升。”

    他从修行到现在满打满算也不过才两三个月，因为难以估算具体修为，所以自己师傅误以为自己只不过是修行到紫气蕴魂诀四、五层左右已经是惊人，但是要是他直接将紫气蕴魂诀提升到第十层，修为达到养魂巅峰，自己师傅肯定能察觉。

    因为到了养魂巅峰境界，魂力就能初步外放，这是一个很明显的特征，很容易被发现。

    这种提升速度，没有合理的说法，根本难以解释，肯定会引起自己师傅的猜疑，而系统的存在，他不可能说出来，哪怕是对于自己师傅信任，但是有些东西，注定只能属于个人的秘密，就一定不能多言。

    “紫气蕴魂诀暂时不能再提升了，不过修道炼魂不行，我倒是可以先练武修身，提升养生拳法。”

    “自己师傅虽然道行高深，但是对于武道却是了解不深，修为也平平，基本上在武道上看不出深浅，而且正好师傅和师姑现在认定我体质异于常人，武道天赋惊人，我完全可以不需要太顾及，直接提升武道修为。”

    “而且从这次的铜甲尸和刚刚与师傅与师姑的对话来看，修武也未必就弱于修道，或许前期而言对付鬼魂这些东西难以起到作用，但是若是修行到高深处，未必就对付不了那些鬼怪，现在对付不了，多半只是因为修为还不够。”

    “若是我的体魄直接强大到铜甲尸那种地步，或许真能想师傅说的那样，无瑕无垢，体肉生香，一滴血都能蕴含莫大威能，镇压鬼怪邪祟。”

    林天齐又心思一动，想到练武。

    越想，越觉得可能！

    所谓大道三千，皆可证道，世间修行之法，谁规定就只有一条了。

    “而且，若是我体魄真达到铜甲尸那种程度，水火不侵，刀剑不伤，我也将不需要再顾忌普通人的那些枪炮。”

    林天齐又想到了这一点，他深知，人活一世，最大的敌人，未必是鬼怪，反而很可能就是同为人类的他人，这一路行来，他已经不止一次被人用枪威胁过了，这种事情，他不想再继续发生。

    “那就暂时先全力提升养身拳法，提升武道修为，让我看看，武道质变后的大境界，是什么。”

    眼神闪烁了一下，林天齐心中有了决定，先全力提升体魄，看看武道突破后的下一个大境界是什么，修道养魂境界之后就会有一个质变突破对应的大境界凝魂境界，所以，林天齐觉得，武道修行之后肯定也会有一个对应的质变大境界。

    “而且，灵魂与身体息息相关，身强而魂状，或许未来能将修道与练武融合成一种修行体系也不是不可能。”

    林天齐目光闪烁，心中暗暗想到。

    “现在的话，暂时先不提升，等伤势恢复回到蓝田镇之后再着手提升养生拳法。”

    林天齐心中又作出决定，他现在有伤在身，而且是在洛城，不急着提升，等回到蓝田镇之后，伤势恢复，自己的精气神都达到巅峰之后再提升不迟。

    “这个玩意，到底是做什么的？”

    看完自己的信息和能量值且心中对接下来的修行有了计划之后，林天齐目光又注意到系统电子光幕右边的那半块，上面依旧还是哪一个扭曲的像是黑洞一样的漩涡，黝黑深邃.....

    林天齐一直觉得，这玩意肯定有作用，不可能是摆设，但是这段时间以来，他也研究了不少时间，但是却一直没有什么发现。

    “先留着吧，如果真的有什么作用，以后肯定能发现。”

    再一次研究无果后，林天齐心中自语一声，意识从脑海中退出来，眼睛睁开，看着头顶的天花板。

    “系统吸收的能量值到底是什么东西？”

    “那东西，鬼魂死后有、妖怪死后有、僵尸死后有....”

    “我们修行，炼魂也好，练武也好，其实也可以看作是吸收天地间的能量来修行，只不过能量种类各不相同，紫气蕴魂诀吸收朝阳紫气，可以以看作是一种能量，练武之人体魄强大之后食量也会变大，从而需要补充更多的食物，从某种程度而言，这些食物也可以看成是一种能量。”

    “世界上的任何东西，都不可能无中生有，只会从一种东西转变成另一种东西。”

    “我们修行，修道也好，练武也好，其实也就是吸收天地间各种各样的能量来强大自身，从这种程度而言，我们自己，身体中其实也含有能量，我们含有能量，僵尸、妖怪、鬼魂，这些自然也都有，甚至生命本生就可以看成是能量结合而成，只不过各自的能量形式不同。”

    “系统吸收的能量，难道就是这些妖精鬼怪原本身体中所含有的能量。”

    “等他们死后，这些能量浓缩在一起，成为一团精华一样的东西，被系统吸收，然后系统又将这能量转移到我的身上，帮我提升。”

    “如果是这样的话，岂不是，万物皆可能量！万物众生，世界星辰，哪一样不是由能量组成，但是为何系统又不能吸收？难道说，那些能量，必须要想妖怪、鬼魂、僵尸等死后浓缩成一团成了无主之物之后，系统才能吸收？而且，必须要达到一定的程度”

    “................”

    林天齐思想发散，又开始思考系统能量的问题。

