
　　要知道，附近可都是前来听到的修行者，那八星武帝巅峰层次的修行者突然和杨奇交手，强横的余威席卷，不少修行者都是受到了波及。

　　“放肆！”

　　就在此时，一声爆喝传来，紧接着，一道人影出现在了虚空之中，将那些被余威波及的修行者救了下来。不过就算是如此，还是有一些实力不强的修行者，在那余威仔细受伤不轻。

　　好在因为靠近道场高台的位置，聚集着的都是武帝层次的修行者，而且就算是在武帝层次也都不算太弱，倒是没有出现什么伤亡。

　　看着那凭空出现，挡下自己两人的攻击余威，并且出手救人的男子，杨奇的脸色不由微微一变，“武帝巅峰！”

　　那华服男子的目光落在杨奇和那名男子的身上，嘴里冷冷道，“本帝好心为众人讲道，你们却在此争斗，真当本帝不会杀人吗？”

　　随着男子的目光和话语，杨奇立刻是感受到一股强大的压力袭来，好在就算是武帝巅峰层次的修行者，单靠着气势威压，也很难影响到杨奇，只是让他有些不舒服罢了。

　　“嗯？”

　　华服男子对于那八星武帝巅峰层次的修行者没有太受自己气势影响没有感到意外，但杨奇居然也不怎么受自己的气势影响，这就让他有些意外了。

　　毕竟杨奇的修为境界，不过是八星武帝初期而已，相比起八星武帝巅峰层次的修行者而言，还有不小的差距，竟然也能够不受他气势的影响。

　　“天铭大帝！”

　　听到华服男子的男子，杨奇已经是明白过来，眼前的武帝巅峰，应该就是这次讲道的发起人，那位新晋的武帝巅峰。

　　“天铭前辈，是这小辈他……”那八星武帝巅峰修行者开口道。

　　“本帝让你说话了吗？”

　　天铭武帝看了一眼那八星武帝巅峰一眼，一股强横的灵魂波动直接朝着那八星武帝巅峰修行者袭了过去。

　　砰~

　　下一刻，那八星武帝巅峰层次的修行者身体微微一颤，脸色随之变得有些苍白了起来，显然是在天铭大帝的灵魂攻击之下，就算灵魂没有受创，也绝对不会好过。

　　“真当本帝不在这里，什么都不清楚？”天铭大帝看了一眼那八星武帝巅峰层次的修行者，接着继续道，“分明就是你见蒲团的位置被人夺取，所以想出手阻拦对方，是也不是？”

　　那八星武帝巅峰修行者不敢狡辩，只得应道，“是！”

　　毕竟在场的修行者，见到他出手的人不少，根本不可能隐瞒得下去，本来他是打算恶人先告状的，没想到天铭大帝一清二楚，他自然不敢再狡辩了。

　　天铭武帝看着不远处的那名八星武帝巅峰修行者，嘴里冷冷道，“既然你不想听道，那就离开，你这种修行者，本帝可没有本事指点你。”

　　听到此话，那八星武帝巅峰修行者脸色一阵变换，最终只得恨恨的看了杨奇一眼，旋即身形一动，化作一道流光，离开了道场。

　　毕竟天铭大帝已经开口让他离开，就算他强行留下来，也根本不可能听到对方讲道内容。只是花了不少精力赶来听到，本希望借此更进一步，踏入帝君层次，结果因为杨奇的出现，使得他失去了这次的机会，无疑是让他恨上了杨奇。

　　杨奇看向不远处的天铭大帝，面色恭敬道，“晚辈虚行，见过天铭大帝！”

　　天铭大帝闻言，微微点了点头，旋即看向杨奇道，“刚才的事情，你也有不对之处，虽然你先那人一步抵达蒲团，但就算是自保，也要顾及附近的修行者才是。”

　　“晚辈知错。”杨奇连忙开口道。

　　天铭大帝看了杨奇一眼，淡淡道，“下不为例！”

　　刚才的事情，杨奇只能说是在自保，总不能八星武帝巅峰层次的修行者出手，让八星武帝初期的杨奇硬扛吧？

　　所以在这件事上，就算是天铭大帝，也不好责怪杨奇，不过却也是提醒了一下杨奇，刚才和那位八星武帝巅峰层次的修行者交手，有些太莽撞了。

　　“多谢前辈！”

　　杨奇微微点头，旋即直接朝着蒲团走去，整个人仿佛没有任何阻碍一般，直接坐在了蒲团之上。

　　嗯？

　　眼见杨奇直接落座在蒲团之上，天铭大帝的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，他可以肯定，蒲团上的禁制还在，杨奇是破除了禁制之后，才落座下去的。

　　天铭大帝眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“有意思，想不到这一次讲道，竟然来了一位逆天的妖孽。”

　　不管是杨奇刚才挡住那名八星武帝巅峰修行者的一剑，还是现在直接破除他设下的禁制，都说明眼前的杨奇不简单。他设下九个蒲团，本就是为妖孽修行者准备的，而现在看来，杨奇很可能是前来听道的修行者之中，最为妖孽的那个！

　　“希望你在剑道上的领悟，不会让本帝失望吧。”

　　天铭大帝看了一眼杨奇，旋即身形一动，直接出现在了道场中心的高台之上，显然是准备讲道。M.23sk.com

　　“本帝天铭，今日所讲之道，是为剑道，剑者……”

　　登上高台之后，天铭武帝直接开始开始讲道起来，而且所讲之道，便是剑道。作为武帝巅峰层次的修行者，天铭武帝对于剑道的领悟，自然是在寻常武帝之上，所讲的剑道内容，直指剑道本质。

　　“这就是天铭大帝的剑道？”

　　随着天铭大帝的讲道，杨奇也是渐渐明白了天铭大帝所走的剑道，天铭大帝所走的剑道，和他接触的剑道有所不同，这是一种天地自然为师的剑道。

　　修行到极致，可以直接将剑道融入天地，与天地浑然一体，不但使得剑道更加的完善，威能也能得到极大的加强。

　　杨奇见识过不少剑道强者，对于剑道的认知和了解，比起寻常的修行者高得多，自然是明白天铭大帝这种师法自然的剑道，入门极难，想要有大成就也是极难。

　　天铭大帝能够借助这种剑道，将自身的修为境界提升到武帝巅峰层次，便是杨奇对他也是十分的佩服，这比起寻常武帝巅峰的道路，可是要难走得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十二章 天铭大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 