    郑山道：“最近就回去，你现在已经回去了？”

    “嗯，最近几个月也就没怎么出去，基本上都在县城这边。”郑仁才道。

    两人聊了一会儿，郑山就挂断了电话。

    正好郝武，郑奎他们还坐在客厅闲聊喝茶，就将事情也和他们说了一下。

    “老爷子身体基本上没事，你们也不用担心。”郑山道。

    郑奎道：“没事就好，我刚才还真的被爸说的吓了一跳。”

    不过经过这件事情之后，郑山也不准备在这边多留几天了，还是早点回去吧。。

    当然，这几天需要加个班，将能处理的事情都及时处理了。

    晚上的时候，郑山一直在书房忙到凌晨两点才回去睡觉，等回到卧室的时候，发现颜青青还没睡。

    “不用等我的。”郑山搂着颜青青道。

    颜青青依偎在郑山的怀里面，声音有些慵懒，“没事，我反正也放假了，不用上班。”

    郑山低头轻吻了一下媳妇的额头，随即也关灯睡觉了。

    次日郑山在下午的时候，终于将一份文件处理好了，这是一份让国内的溪水超市自建一定程度上的物流方案。

    今后电话将会越来越普及，到时候虽然不如在网上购物方便，但也是可以进行一定程度上的线上购物。

    尤其是这些物流，仓储等等在以后都会用得到，不用因为时代发展的原因被迅速的淘汰掉，造成巨大的浪费。

    将李琳叫了进来，郑山拿起文件对她说道：“你将这份文件亲自送到白总那边，告诉她，让溪水超市认真仔细的讨论一下可行性，年后给出一份合理的方案。”

    李琳点头，问了问有没有其他的交代，得到回复之后，也没有立即出发，而是先将自己的一些工作交代一下。

    不能因为自己有工作就耽误老板的事情, 她这个秘书, 就需要在任何时候都将大部分的事情都考虑到。

    等李琳将文件交给白艺的时候, 白艺神色也是极为郑重，郑山可是很少这样直接以文件的形式下达任务。

    大部分的时候，不管有什么事情, 郑山都会先和她进行商量，不过这也代表了郑山的态度, 虽然话语中是让他们进行讨论可行性, 但实际上, 这件事情势在必行。

    “李秘书喝点茶再走？”看着李琳就要离开，白艺连忙说道。

    李琳笑着摆手道：“公司还有很多事情需要处理, 就不打扰白总了。”

    说完也就离开了。

    ...............

    连续几天，郑山一直都在加班加点的工作，而在最后时刻, 郑山也终于决定, 将欧美的电子商务都交给卢卡斯。

    虽然这会导致卢卡斯的权利过大, 但好处也是十分多的。

    毕竟一开始的时候, 在郑山的计划中，电子商务是需要依附溪水超市展开的。

    这样的发展速度将会非常迅速, 而不是需要一点一滴的慢慢发展。

    同时也能够减少很多重复性投入。

    交给卢卡斯能够让这两者以最快的速度进行深入化合作，达到郑山想要的预期效果。

    郑山正是因为有了一些想法，比如快速的挤占市场之类的, 才会自己主动的建立电商集团。

    要不然他完全可以再等两年，然后等亚马逊出来, 投资进去等着赚钱就行。

    郑山知道一点，溪水超市一直都是自己的基本盘, 他需要不停的扩张溪水超市。

    现在的溪水超市在全球已经创造了超过五十万的就业岗位，就这一点, 足以让溪水超市对全球经济都有着很重要的影响力。

    而且间接影响的人员数量更是多的惊人。

    当天晚上，郑山和卢卡斯一众溪水超市高层进行了电话会议，将自己的计划传达了过去。

    虽然也有人心有疑惑，毕竟现在电子商务并没有表现出什么太过出彩的地方。

    需要再等几年，电子商务才会显现出一定的威力。

    不过大家也都听出来了，这次老板并不是协商，而是命令, 他们只需要执行就可以了。

    最主要的还是对于自家老板的盲目自信，让他们没有半点的抵触心理。

    郑山虽然现在已经很少出现在美国那边了，但是不代表着郑山在美国那边的影响力弱了。

    恰恰相反，郑山在美国的影响力反而与日俱增, 在普通人的影响力主要是郑山一直都挂着首富的名头。

    虽然现在郑山已经开始影藏一定的财富了，像是溪水投资，基本上就没几个人清楚里面的具体情况。

    还有像是其他地方的一些投资，郑山都进行了影藏。

    但就溪水超市的股份，就足以让郑山稳坐首富宝座很多年了，再加上即将上市的斯丽特公司。

    在最近两年的时间，为了斯丽特公司上市，那边也没少利用郑山作为宣传。

    这一切都将郑山的影响力继续保持住了。

    而在上流社会，对于郑山的情况知道的就更多一些，心中重视程度自然也会更高。

    至于整个溪水集团，更是将自家老板当成了偶像一样崇拜，甚至就因为郑山这个名字，每年都有无数的精英加入溪水集团。

    其中最为激进的就是溪水投资了！

    在溪水投资，一些老员工对于郑山的崇拜早就随着一次次的胜利，一次次的投资成功深入人心了。

    甚至有的人还在公司内部高调的进行个人崇拜，美国本来就是一个对个人英雄主义十分推崇的国家。

    而那些新员工在老员工的不断洗脑之下，再加上本来就是冲着郑山来的，所以对自家老板，也是有着很厉害的崇拜心理。

    再加上郑山对于自己公司进行的一系列安排，郑山对各个集团的控制力不仅没有减小，相反还更强了一些。

    等到和卢卡斯他们开完会，时间已经到了凌晨，郑山揉了揉酸胀的眼睛，也没急着休息。

    他的事情可不止这么一点，要不然一开始他就没有想着在这边多留一段时间了。

    不过接下来的事情也不用太着急了，主要就是对互联网的一些布局，这个除了之前的微软之外，以及后续逐渐投资的苹果公司之外，就是一些以后的投资了，这都需要郑山慢慢的进行筹划。

