    虽然面对两艘恐怖的沉船魔，但飞翔的荷兰人号总算是逃出了血帆号的领域。

    它显然付出了足够沉重的代价，船上的桅杆全部被贴着甲板扫断，如果不是飞翔的荷兰人号并不完全依赖风帆前进，恐怕它就套不出来了。

    即便如此，几乎被完全削掉的船尾楼、船身上数道几乎将整艘船拦腰斩断的裂痕，还有那些将整条船扎了个对穿的孔洞，无一不在彰显沉船魔的可怕攻击力。

    即便是戴维·琼斯，在和两艘沉船魔战斗之后，也再也不想看见那种怪物了。

    它们简直就是来自地狱深处的恐怖梦魇，不仅仅是它们强大的战斗能力，更因为他们身上那些死去水手所化作的亡灵，与他们生前的不甘与死后的怨恨。

    沉船魔是沉没的船只所化，那些与船同沉的水手生前未能逃离这艘船，他们死后也同样留在了这条船上，成为了沉船魔的一部分。

    而他们那因为横死所产生的怨念，也成为了沉船魔身上最强大的力量——恐惧光环。

    如同著名的死亡骑士身上的恐惧光环一样，当沉船魔行走在战场上的时候，在它周围的敌人会觉得自己正在面对此生最可怕的敌人，被恐惧摧毁心灵和理智。

    即便心志坚毅者可以抵抗恐惧光环的威力，却也难以鼓起足够的勇气和沉船魔战斗。

    更不用说沉船魔本身就是一台强大的战争机器，在失去了勇气面对沉船魔的情况下，想要战胜这些恐怖的怪物几乎是不可能的事情。

    即便强如戴维·琼斯，他也只是一个恐怖的魔头，而非心志坚毅且勇敢的战士。

    或许曾经的他是一个伟大的航海家和冒险家，拥有着坚毅的信念和无比的勇气，但现在的他只不过是一个欺软怕硬的恶棍而已。

    逃离了血帆号的领域，两艘沉船魔试图追出来，但他们仅仅只是踏出了血帆号的领域一步，身体便开始腐朽，这使得它们不得不退回了笼罩海面的雾气之中。

    血帆号领域当中的这些沉船魔以及幽灵船，并不是完整的死灵。

    他们由血帆号的力量催生，只能存在于血帆号的领域之中，依靠血帆号所提供的力量维系自身存在，一旦离开了血帆号的领域，失去了血帆号力量的支撑，他们很快就会腐朽和消散。

    这也是为什么掌握着如此强大力量的陈墨并没有用沉船魔去攻打陆地的原因。

    不然的话，区区加勒比海域，他根本不需要借助东印度公司的力量，就可以凭借血帆号的力量攻占下来了。

    当然，即便如此，血帆号也依旧是整个加勒比海盗世界海上最恐怖的存在。

    如果有哪个憨憨不开眼，陈墨也不是不能把血帆号来到港口，让沉船魔们上岸，彻底摧毁一座城市的。

    至于说跑掉的戴维·琼斯，陈墨如果想，飞翔的荷兰人号今天就肯定会沉在这里。

    不过已经拿到聚魂棺的陈墨还想再研究研究这艘可以穿行生死两界的船，所以并没有让血帆号追上去。

    不然，就算飞翔的荷兰人真的会飞，陈墨一样有办法把它彻底打下来。

    而对于已经逃出升天的戴维·琼斯来说，如果知道自己只是被放过的话，他或许会更愤怒也说不定。

    至少，现在的戴维·琼斯已经气的发疯，调转了船头朝着黑珍珠号追去。

    刚在血帆号和飞翔的荷兰人号战斗的时候，黑珍珠号很见机的开溜了，但它似乎并没有跑出去太远，至少没有跑出飞翔的荷兰人号的打击范围。

    “召唤克拉肯！我要宰了杰克·斯派洛！”戴维·琼斯大声怒吼着，脸上断掉的触须还在滴着血，让他看上去格外的狰狞可怖。

    但只要想到刚才他还在血帆号面前仓皇逃窜，戴维·琼斯身上的恐怖气势不免要打一个折扣。

    不过飞翔的荷兰人号上的船员显然不敢去提这一点，触自己船长的霉头这种事情，可不是他们这些和飞翔的荷兰人号绑定的家伙敢干的。

    他们只是利索的忙碌开来，一身的海鲜藤壶并没有影响他们的动作，很快便完成了召唤克拉肯的准备，召唤了这头深海大章鱼，朝着黑珍珠号追了上去。

    而此时的黑珍珠号因为畏惧戴维·琼斯和飞翔的荷兰人号的追捕，依旧在浅海海域航行。

    并且杰克·斯派洛为了确认血帆号和飞翔的荷兰人号之间的战斗结果而没有跑太远，此时正在不远处的海面上，朝着海面上那一大团海雾频频观察着，想要看看战斗的结果。

    毕竟这关乎他的小命，杰克·斯派洛对此还是很关心的。

    只是黑珍珠号似乎是和飞翔的荷兰人号并不处于海雾的同一边，杰克·斯派洛的视线被海雾所遮挡，令他不免有些心情焦灼。

    然而此时，黑珍珠号却仿佛触礁了一样停了下来。

    “发生什么了？触礁了吗？”吉布斯作为大副自然责无旁贷，立刻冲到船舷旁查看着。

    其他水手也赶忙检查着船身周围，却只看到在船舷两侧有大量气泡在上涌。

    已经经历过一次的威廉·特纳顿时明白了情况，招呼着其他人远离船舷的同时也在大声喊着：“是克拉肯，所有人准备战斗！”

    卡拉肯的大名自然不用赘述，黑珍珠号上的船员显然不至于没有听过北海巨妖的大名，立刻奔走起来，拿出大量的鱼叉和火枪，推出了了大炮，做好了战斗的准备。

    克拉肯也没让他们久等，一只触手从船舷一侧升了起来，如同海中长出了一根柱子。

    然后是第二根、第三根……数根长满了吸盘的巨大触手就这样从黑珍珠号的船舷两侧升了起来，将这条船紧紧包围。

    这是章鱼的捕猎技巧之一，用强健有力的触手将猎物缠住，然后便会将其拉向自己的嘴巴。

    北海巨妖克拉肯虽然是一头巨大到能够吞下一条船的超大型海怪，但它仍旧保留着章鱼的习性。

    升起来的数根触手，迅速的缠绕在了黑珍珠号的船身上，几乎瞬间便要将黑珍珠号挤碎。

