 李诚才不会为李世民的纠结多伤一个脑细胞，回到家里就拎着水桶去冲澡，洗完了换了一身衣服，来看崔芊芊。睡了一觉起来的崔芊芊，正在给孩子喂奶，家里安排的奶娘，站在一边纠结不已，担心自己要失业了。

    吃饱的大少爷继续呼呼大睡，李诚进来看都没看一眼。

    看见李诚脸上的伤，崔芊芊惊的赶紧把孩子递给奶娘：“郎君怎么了？这是谁打的？”

    “小事，被卫公抽了几鞭子，做给别人看的。其实没啥大不了的，养几天就好，破相什么的不存在的。”李诚赶紧解释，在坐月子呢，不能吓着他。“

    卫公也是的，怎么下的去手？白瞎了逢年过节送的礼。”女人是不讲理的，崔芊芊也一样。老公被人拿鞭子抽，没有破口大骂就算是有修养的。“

    这屋子里怎么门窗关这么紧？没毛病也憋出病来了。”李诚忍不住抱怨了一句，顺便转移话题。刻意降低存在感的崔媛媛闪了出来：“瞎说什么，产妇不能见风，多少年都这么过来的。”

    李诚不是学医的，只是略知常识，连皮毛都算不上。但这点皮毛，镇压崔媛媛足够了。

    “别人的规矩在我家不管用，当初秋萍生安乐，坐月子也是按照我的意思来的。那会孙老都没异议，你觉得那些产婆比我还懂医术？不是我的缘故，大唐的产婆都不知道要消毒。算了，跟你说不清楚，这样吧，每隔两个时辰开窗半个时辰，保持空气清新总可以吧？”崔

    媛媛这才想起来，李诚还有个“神医”的外号。立刻从善如流，让人去开窗子。刚

    生下来的小孩子好看不了，再说是个儿子，李诚都不带抱的。看了一会就转开视线，知道的他在看儿子，不知道的还以为他看奶娘颈部一下不可描述的部分呢。

    “郎君不喜大郎耶？”崔芊芊有点紧张的问一句，万一李诚不喜欢嫡长子，那就麻烦了。

    “没有的事，自己的儿子怎么会不喜欢。不过男孩子养法不一样。女孩子娇生惯养，长大了嫁出去是害别人，儿子娇生惯养，长大了害的是自己。”一通道理说的崔家姐妹目瞪口呆，你还没法子反驳。大

    门阀出身的败家子多了，她们可没少见过。就算觉得李诚说的不对，也不会反驳的。教育孩子，那是李诚的责任，怎么教育都是李诚的锅。

    什么叫烂摊子，李诚没有一刀砍死柴令武和杜荷，而是把他们带到城里，又上演了一处要砍死他们祭奠冤魂的戏码，然后被人拦下再丢给大理寺，这就是烂摊子的典型案例。还是个超级大的烂摊子。按

    照孙伏伽的意思，实事求是，先定罪，然后上报皇帝，等待秋后问斩。但是大理寺上下全都否决了这个观点，开什么玩笑呢？这两一个是陛下的驸马兼外甥，一个是未来驸马，前宰相杜如晦的儿子。

    草率定罪固然省事，但这是省事的案例么？不说皇帝的态度了，杜如晦为相多年，门生故吏那么多，是能随便得罪的么？最终的调查结果，抄写两份，一份存档，一份送皇帝审阅。至于孙伏伽，开始坚持一下，后来也就作罢。有

    的事情可以坚持，有的事情不能坚持，孙伏伽看的很清楚。人老成精呢，不傻！皇帝出门打猎，带着一帮人纵马，死都要拦着他，这要坚持，因为后果不严重。这次要坚持给俩人判个死罪，后果太严重了。

    烂摊子从大理寺出发，丢到了李世民手里。最终还是要圣裁！李

    世民也没着急处置这个事情，而是叫来大太监，交代了一句：“派人去长安，传朕的口谕，就问她一句，皇室的脸面还要不要？”

    大太监下去了，李世民摸着胡子在那发呆，边上的徐慧悄悄的点了龙涎香，也不说劝一句的话。倒是李世民沉默了一阵，开口为一句：“爱妃，朕该怎么处置？”徐

    慧这会才多大啊？放现代初中没毕业呢，面对这个问题很平静的回答：“此陛下家事！不容臣妾置啄。”李世民听了恍然大悟，点点头赞许道：“爱妃果然聪慧！”

    一帮大臣都被叫到李世民跟前来商议之前，李世民先与长孙无忌和褚遂良沟通过了。剩下的重量级臣子，比如房玄龄，根据李世民的了解，这是个聪明绝顶的人。不需要多话，一点就明白他的意思。

    果不其然，随扈的宰相们都到齐了，李世民叹息一声：“诸位爱卿，长安诸事，想必都知晓了。朕很为难啊！”一帮大臣装哑巴，低头看鞋子，抬头看屋顶，目光平视的都有。就是没有开口表态的人，这个事情太大了，谁敢乱说话？“

    柴、杜二人，皆朕之婿也，自成也一向为朕视作子侄。手背手背都是肉，朕为难啊。”李世民一开口，就是大事化小，小事化了的节奏。房

    玄龄等的就是这个态度，立刻开口道：“陛下，臣以为，自成当街行凶，此风不可长。”李

    世民听了露出微笑：“卫公已经用鞭子抽过他了，朕以为就这么算了吧。倒是柴杜二人，罔顾国法，不可轻饶。”定性了，这俩肯定要吃点苦头的，不能就这么算了。不然别说李诚不答应，在场诸位宰相都不能答应。为

    啥呢？今天能为了私愤亲自上阵去砍李诚，明天就能砍房玄龄、长孙无忌。驸马很牛逼么？房家也有驸马的好吧，长孙无忌家里也有的好吧。李世民就喜欢把公主丢给大臣做媳妇，被公主祸害的家庭可不少呢。长

    孙无忌站出来道：“陛下，此二人年幼，为人所利用，情有可原。臣以为，小惩大诫即可，毕竟未有造成严重后果。”李诚和家人没事，就不算严重后果。就这么简单。

    人治社会就是这样，一切以后果为重。至于性质这个东西，呵呵呵。皇帝不要脸面么？

    “司空所言荒唐！为泄私愤而率部杀戮，如非自成有幸察觉，后果不堪设想。”总是有人是坚持自己做人做事道理的，站出来说话的是宰相岑文本。

    李世民心里微微不悦，脸上倒是丝毫变化都没有。不过小本本里记下了，哼哼！

    侍中杨师道也捧着笏板站出来：“陛下，臣以为岑相所言极是。”李

    世民的脸色微微沉了下来，岑文本顶撞皇帝，那是一贯的作风，素来如此。看不惯就说，杨师道在李世民的眼睛里，则是别有用心了。难不成，杨氏也掺和进来了？

    李世民现在看这些旧士族出身的，哪个都像嫌疑犯。什么崔卢郑王杨裴，一个都跑不掉。只不过现在四大姓里头，崔、郑、王都没有直系在相位上而已。但是这些门阀的触角无处不在，代言人那可是不少的。

    贞观年间，李世民的强势崛起，勉强能压住门阀。即便如此，也陆续使用了一批门阀出身的臣子为相。老实的还能善终，比如王圭，不老实的就踢走，比如萧瑀。

    “陛下，臣以为此事不着急处置，待幕后元凶被擒时，在做定论。”马周站出来说话了，他还是很懂李世民的。如果不能快刀斩乱麻，那就“拖”字决。毕竟还是有充分理由拖下去的，而且拖下去，对门阀不利。毕

    竟这些门阀之间的关系，交错纵横，互相都有联系。一旦查出一个，可能牵扯出一串来。到时候就不由得反对者不主动妥协了，李世民可以完全掌握主动权。

    “宾王言之有理，臣附议！”房玄龄赶紧表态，这个结果附和他的诉求。褚

    遂良也站出来支持马周，长孙无忌也表示认可，一干新贵纷纷附和，这时候有人要再反对的话，那就真的是嫌疑犯了。“

    善，拟旨吧……”李世民直接拍板，算是个暂时的定论了。柴、杜二人收监，等待进一步调查结果。李诚所为，情有可原，不罪不赏。结

    论有了，这一次针对李诚的打击，结果自然就有了。李诚固然有很大的损失，但是有些人也算彻底跟李诚撕破脸了。这才是李世民能容忍李诚堵在柴家门口，差点剁了柴令武的主要原因。不然你以为呢？

    至于李诚的损失，一时半会肯定拿不赔偿的，再议吧。商

    议结束，众相离开，李世民没着急回去，派人把李淳风叫来了，问了一句：“爱卿，近期天相如何？”把皇位和天相联系起来的文明，中国算是独一份了。什

    么天灾之类的，那就是人君的锅。皇帝失德！问题这种言论很有市场。做皇帝的也信这个，而且还很重视。在封建集权的时代，私人研究天相是犯法的事情，而且罪名不小呢。

    什么弄个望远镜观察月球之类的举动，有多少脑袋都不够砍的。李

    淳风一开口，李世民就放心了。“陛下，臣夜观天象，紫薇星耀，莫有不臣。”妥

    了，李世民放心了。这东西到底可信不可信，后人很难去解释清楚。根据一些历史记载，很玄乎的都有。李世民担心的人不是别人，而是李诚。 