    “放肆！

    区区入圣境，居然敢在刘少爷面前无礼！

    你，垃圾一样的东西，立即跪下，向刘少爷跪头谢罪！”

    那个萧少城先反应过来，指着林飞怒骂道，然后身形一动，已经是来到林飞身前，探手向林飞胸前抓来。『文学迷．ん．

    元气爆之下，点点耀眼的星光从他的手掌之上闪铄出来，漫天星光，寒光闪闪，十分眩目迷幻，铺天盖地向林飞包裹而来。

    显然，这是一门十分玄奥的元气武技。

    咻！

    林飞嘴角勾起一抹冷笑，霸绝神识剑，直接施展出来。

    迷迷蒙蒙的剑光，直接从萧少城臂膀之上扫过。

    咔嚓。

    萧少城的右臂离体飞起，带起股股血箭。

    啊！

    萧少城惨叫之下，惊骇欲绝，连忙向后退开。

    可是，林飞的度比他快得多了，身形一动，一探手，已经是抓住他的衣领。

    然后，一道剑光一闪，直接刺进萧少城的丹田之中。

    “不！你……”

    萧少城的目光，从不敢相信，到骇然，再到绝望。

    然后，林飞随手一抛，有意无意地将萧少城的身体抛在那萧银月的身前。

    “一只死狗而已，也敢在这儿乱叫乱吠。”

    林飞拍了拍双手，似乎是怕弄脏了双手。

    秒败！

    而且度太快了，快得众人根本就没有反应过来。

    “啊！不……，你居然废了我的丹田……”

    那萧少城被林飞抛在萧银月身前，嘶心裂肺地嚎叫了起来。

    一个武者，被废掉丹田，全身修为就付诸流水，这对于武者来说，乃是最残酷的事情。

    “找死，在本少爷面前，竟然敢动手伤人！

    上，给我将这个小子废了！”

    那刘少爷反应过来，气得脸色都青了，林飞在他面前废了萧少城，这无疑是当面打他的脸。

    立即，刘少爷身后，有两个中年男子，都是圣境高级的修为，同时身形一动，向林飞冲了过来。

    “小子，敢得罪我们刘少爷，你死定了。”

    两个中年男子，一左一右，脸上满是残忍的笑意。

    他们两人，都是圣境高级，自然不会将一个入圣境的小子，放在眼内。

    身上都是有着浑厚的元力在呼啸涌动，同时向林飞暴冲过来，并没有施展出来什么高深的元气绝招，竟然是打算以元气境界上的绝对优势，强行碾付林飞。

    林飞冷目而视，不闪不避。

    咻咻！

    当两个圣境高级，冲到林飞身前那一刻，两道瞬杀震荡的剑光，以可怕的度，扫射在他们的躯体之上。

    林飞的霸绝神识剑，连半帝也可以秒杀，何况是圣境高境的人。

    在猝不及防的情况之下，两个圣境高级，根本就没有机会躯避。

    两个圣境高级，向林飞冲过来的躯体忽然间僵住了，甚至还保持着那种奔跑的姿势。

    然后。

    噗噗！

    两具躯体，都是从身体中间，一分为二，裂为两半。

    两具躯体，四块尸体，掉落在地上。

    又是秒杀。

    “什么，怎么可能！

    一个入圣境的蝼蚁，怎么可能这么强大的！”

    那个刘少爷望着眼前的一幕，不由得口瞪口呆。

    “伍叔，快杀了他！”

    刘少爷心中，忍不住有着阵阵的寒气直冒，林飞战力之强，让他有点心惊胆颤。

    “哼，一个入圣境的蝼蚁，只不过学了一门高明点的剑法，竟然这样滥杀无辜，纳命来！”

    刚才那个将萧银月拦截下来的高瘦中年男子，面沉似水，向林飞走来，他有着初级半帝的实力。

    “是你自己跪自刎，还是我亲自动手。”

    高瘦中年男子，来到林飞身前，半帝的元力威压，滔滔不绝向林飞压迫过来。

    虽然，林飞刚才表现来出可怕的战力。

    可是，他依然不认为林飞是自己的对手，因为，双方的元气境界，相差实在太远了。

    “自刎你妈比！”

    林飞忽然一声暴喝，魔躯分身瞬间出现在高瘦中年男子身前，一拳轰出，魔气翻滚之中，顿时整片空间彻底陷入黑暗之中，正是黑暗魔拳。

    “什么，魔帝实力的分身，小子，想不到，你竟然有这样的底牌！”

    那高瘦中年男子惊惧地吼叫起来。

    万蜂魔毒！

    魔影换位！

    天魔之刀！

    …………

    黑暗之中，魔躯分身施展出来一道道魔族神通，不断轰击过去。

    终于，在惨叫声中，高瘦中年男子的身体，被魔躯分身一拳轰成粉碎。

    林飞不由得暗暗惊叹，圣尊大6中，武者的战斗力，果然是十分强悍。

    一个初级半帝而已，魔躯分身竟然连续施展了六七种魔族神通，才能够斩杀。

    “小子，我们刘家的人，你也敢杀，你死定了！”

    那刘少爷想不到自己手下半帝高手，也是被瞬间杀死，不由得又惊又怒。

    “到了这种地步，居然还敢这么嚣张，真是服了你。”

    林飞冷冷一笑，身形闪动间，已经是向那个刘少爷瞬移过去。

    “小子，你敢！

    我是刘家的少爷，你敢动我，你不想活了吗！”

    那刘少爷不由得大惊失色。

    “住手，刘少爷乃是越国赵家的人，不是你可以得罪的，小子，适可而止。”

    刘少爷身后剩下的那两个圣境高级，只好硬着头皮，站了出来，挡在刘少爷身前。

    咻咻！

    回答他们的，只有两道瞬杀震荡的剑光，以快到可怕的度，从他们的身体之上，扫射而过。

    砰砰！

    两个圣境高级的身体直接爆炸开来。

    然后，林飞直接冲到了那个刘少爷身前。

    一道剑光斩杀过来。

    “不要杀我！”

    那刘少爷惊恐大叫，他想不到，林飞竟然真的敢杀他，完全不顾他的身份。

    蓦地，这个刘少爷，似乎想起了什么，一面玉佩从他的胸前闪烁出来，爆出来璀璨的光华，形成一片光幕，将他的身体包裹在其中。

    轰！

    林飞的霸绝神识剑，斩杀在那片光幕之上，瞬间湮灭。

    林飞的目光不由得一缩。

    那面玉佩所爆出来的光幕，太强大了，相当于帝境高手的防御，林飞的霸绝神识剑，根本就攻不破。

    “哈哈哈哈……，垃圾，可笑的垃圾，这面玉佩是我爷爷专门帮我炼制的，用来防身的。

    想杀我，没那么容易！

    你这个垃圾，竟然敢杀我们越国刘家的人，你死定了，就算你上天入地，我们刘家也会找到你，将你斩杀的！”

    那个刘少爷现，林飞的剑光无法伤害他的时候，不由得一下子间，嚣张大笑起来，望向林飞的目光，怨毒万分。

