    “让我们再次恭喜lgd获得冠军！！！”

    “恭喜老干爹！”

    “同时也在这里宣布本次总决赛的mvp选手，请看大屏幕！”

    在解说的提醒中，本来沉浸在狂欢的粉丝们这才反应过来，还有赛后mvp没有评选哦，这让许多的粉丝再次期待起来。

    “这还用说，不给我言宝，我直接卸载lol！”

    “铁定给言宝了，不给我直播吃屎！”

    “又想骗吃骗喝？”

    “虽然韦神这个总决赛发挥也很秀，但我觉得言子哥更强一点，还是给言宝吧！”

    “imp也行，把把稳定胯下输出！”

    群众的眼光还是雪亮的，这个季后赛lgd所有人的表现都是有目共睹，中野绝对是lgd能够夺冠的最大主力！

    而中野的节奏发动机又是苏言，这毋容置疑就让苏言成为了本次总决赛mvp最有力竞争者，没有之一！

    在这样的气氛之中，场馆的最中央的大屏幕上方终于缓缓的更新出一张帅气的头像，正是右手比着yes的苏言！

    并且在头像的下方，官方也给出了苏言的本次季后赛的全部数据！

    其中最引人注目的无疑是最前面的kda，以场均7.6的击杀引来一阵齐声的凉气，一个打野还能拿这么高的kda？

    并且除开kda以外，还有两项属性也很夸张，那就是前十五分钟的一血率和参团率！

    前者是百分之百，后者是百分之九十！

    这两个夸张的数据一亮出来直接让人都傻了，作为一个打野最注重的数据永远不是Kda，而是参团率和一血率！

    前者代表你一把比赛到底做了事情没有，后者则表示你做的事情到底是在划水还是真的做到事情了！

    而苏言这两项豪华的数据都登顶，配合在一起看，所有人都明白了苏言拿mvp完全就是实至名归！

    这不拿，天理难容！

    因此官方也是顺了观众的心，直接果断的把mvp颁给了苏言，这又让现场的观众更兴奋的呼喊起来。

    也让一直坐在隔音棚里面突然走出来的苏言稍微有点不习惯，在这样下去打几年比赛，他会不会捞，他不知道，但肯定会先耳鸣。

    “恭喜言宝斩获mvp！”米勒这一次终于抢了个先，一开口就是舔，“实至名归啊，看着这一项项数据，我都不敢相信这是一个正常人打出来的！”

    “确实夸张，这前十五分钟的一血率完全代表了言子哥的个人风格和强势，这种打野对于我们lpl来说，完全就是一种新的体验！”作为海尔兄弟，米勒说完，娃娃自然跟上打配合。

    只有pdd一人还沉浸在大屏幕上苏言的夸张数据中，直呼这个人太离谱了，比起他的一生之敌诸葛明凯还恐怖！

    随着mvp的敲定，一直在旁边没有出声的主持人任栋带着两个工作人员举着一张印着150万的奖金卡走了上来。

    “恭喜lgd获得本次春季总决赛的冠军！”任栋笑着说出恭喜，顺手就把奖金卡递给了苏言等人手中，“顺便恭喜lgd也将获得本次由官方颁发的150万奖金奖励！”

    拿过150奖金卡，lgd等人除了苏言，其余人都比较淡定，还没有先前举着奖杯兴奋，因为他们四个的签字费都不值这个数。

    只有苏言一个人这个赛季才加入的lgd，签的是新人合同还是半年的，在没有任何名气的情况下，完全就是靠月薪过日子，虽然一个月也能拿一万多，但和这到手的三十万相比，足够他打两年了！

    当然，奖金这些都是小头，对于职业选手来说，只要打得好能够拿冠军，增长的人气才是大头！

    只要能打出名堂，身价这种东西完全就是分分钟上涨的事情，一个高光的操作就可能让你身价暴涨几百万，这种事情在竞技行业屡见不鲜，因此苏言也就短暂的激动了一下，瞬间就把奖金的事情放到了一边。

    毕竟对于他来说，也用不到什么钱，现在光每个月的工资都已经够用了。

    拿着奖金卡，带上了官方颁发的奖章，苏言等人配合的站成了一拍，露出牙齿，伸出小手比了个二，然后由工作人员给众人拍了一个全体照！

    尴尬！

    好在这种尴尬的事情并没有持续太久，因为此时的赛后环节差不多的进入了尾声，也让今天最后的压轴戏登上了舞台。

    在任栋的高声邀请下，一个西装革履的拳头大佬从后台漫步跑了出来，带着笑容挨个和苏言等人握了握手，然后把一封邀请函递到了手中！

    不是其它的，正是春季赛之后的重头戏，msi季中邀请赛资格！

    作为一个s5才突然被拳头建立起来的世界性赛事，msi也算是一年之中唯二的世界赛事之一了，就比一年最重要的世界赛稍微低了那么一档！

    去年lpl为什么那么膨胀？

    不就是因为在去年的msi上，edg打破了lck世界赛不败的神话，以三比二的战绩终结了skt拿下了首届Msi冠军，同时也让lpl以为真的站起来了，然后在之后的世界赛被一一暴打，输给lck就算了，还被欧美捞比羞辱了一遍。

    可谓是丢脸丢到姥姥家了。

    而今年的Msi作为第二届，比赛的机制还是延续了去年一样的机制，一样只有六支队伍参加，五大赛区的冠军加上一支外卡赛的队伍。

    拿到到手的msi资格，苏言还是非常期待的，相比在自家赛区称王称霸，他更期待去世界赛上和其他赛区的打野一一交手，最好再来个一一暴打！

    在按照惯例进行了一番拍照留念加上语言鼓励以后，拳头派来的高管也是来也匆匆去也匆匆，再次离开了舞台。

    这个时候今天的总决赛到这里也算是终于落到了尾声，在最后的即将离场的时间，看着台下还有许多挥舞着应援牌迟迟没走的lgd粉丝，苏言五个人再次站在舞台中央给台下支持lgd的粉丝鞠了个躬，然后准备离场。

    而解说席上的三位解说见到这样一幕，也为今天的总决赛做出了最后的结尾。

    “让我们祝愿lgd在msi上拿到一个好的成绩，春季赛就到这里了，各位观众夏季赛我们再见！”

