    众人看到那个黑乎乎的东西，皆是一愣，这是啥玩意儿？

    这玩意儿能是贺礼？

    她怕不是从路边随便捡了块石头就给带来了吧？

    人群中的苏惊白和苏天逸也是一脸惊讶，他们家妹子在搞什么？

    最愤怒的当属于苏震山。

    一张中年老脸写满了恨铁不成钢地瞪着苏倾城，偏偏人家一脸无辜，气得他捂住了心口差点没背过气儿去，都是他的女儿为什么差别这么大！

    看看人家馨儿，送的亲手雕刻的龙头拐杖，多用心？

    再看你！上不了台面的东西！

    “倾城，你就算没有给爷爷准备礼物，也用不着拿这种东西来糊弄人吧……”

    钟馨儿蹙眉道。

    还以为苏倾城能拿出什么像模像样的贺礼，结果，就这？

    苏倾城没搭理她的挖苦，又把东西往前凑了凑，一脸纯真：“爷爷，这是我特意去鬼市给您买的，希望您老人家能喜欢。”

    喜欢？

    苏老爷子气得当场吹胡子瞪眼，呼吸都快稳不住了。

    他喜欢个屁！

    八十岁大寿，亲孙女送了一件不知道从哪挖来的黑石头，这事儿说出去都丢人！

    偏偏人家是一脸无辜又纯真，跟多有孝心似的。

    钟馨儿见苏老爷子的脸色已经十分难堪，心下一喜，知道自己的机会来了。

    “爷爷，您千万别生气，倾城肯定不是故意的，黑市那个地方那么乱，她可能只是被人骗了。”钟馨儿连忙上前拂了佛老爷子的后背，无比懂事道。

    这话果然激怒了老爷子。

    “被骗？她都多大了还能被人骗？她难道就没有脑子？”

    老爷子重重地拄了拄拐杖，朝苏震山也发起了脾气：“你看看你教出来的好女儿！”

    现场这么多人，都看到了苏倾城给他送的贺礼。

    不是金银，不是珠宝，反倒是那鬼市摊上随便淘来的破石头。

    简直荒唐！

    苏震山被老爷子训斥的额头直冒冷汗，连连低头，“是是是，儿子管教不严，回去一定好好训斥她……”

    “现在就让她给我走！”

    老爷子仍怒不可遏，抬起拐杖指着大门的方向，显然气狠了。

    原本，苏倾城给他准备礼物，不管是好是坏，都是一件值得高兴的事情。

    可有了钟馨儿那一番大孝心在前，这拿不出手的石头，就只剩下了磕碜，丢人。

    之前苏倾城那些不良壮举已经让他老友们跟前丢尽了脸面，说他家门不幸家风不正才会生出这样的孙女，现在更是丢得他连裤衩都不剩了！

    老爷子是个暴脾气，一发火，在场的人都跟着绷紧了身体。

    苏震山也不想苏倾城再留下来给他丢人，扭头便瞪了一眼：“还不赶紧滚回去！”

    嘶……

    见苏震山竟然真的让苏倾城滚，周围顿时又一片唏嘘声。

    来参加亲爷爷的寿宴，却因为礼物没送对，就被亲爷爷和亲爹当众给赶出去？

    这是史上最惨亲孙女了吧！

    当即很多同情的视线落到了苏倾城的身上，不乏还有一些嘲讽、鄙夷的……

