    “掌握云麟镇狱功，崛起指日可待！”

    天瀑山边，方修将九窍金丹贴身收藏，这是他修成云麟镇狱功的关键所在，绝不能被外人知晓。

    只可惜，这门功法第一重只强肉身，不聚灵力，对他修为境界并无任何提升作用。

    “方师弟别来无恙！”

    云空深处，一道银芒冲开云海，落在崖边，显现出一个赤膊上身、穿着豹纹皮裤的银发男子来。

    “李师兄，你怎么来了？”

    方修见到来者有些意外，竟是昨日和混道童子山巅大战的内门弟子李苍舟。

    “我听说师弟被柔雨师叔擒到天瀑峰，一时放心不下，故来探望师弟！”

    李苍舟安慰道：“我深知师弟人品，相信用不了多久宗门就会查明事实，放师弟回去了！”

    “多谢师兄关心！”方修十分感动。

    自己与李苍舟师兄只是一面之缘，灭掉混道童子，也多是为了自己的安危。

    李师兄竟然念念不忘！

    “天瀑峰是宗门三千大山中，风景最为独特的一座，九道瀑布如阶梯一般接连而下！”

    李苍舟环顾四周天瀑峰景色，忽然开口道：“师弟能与九长老搭上话，或许也是一个机缘，就看师弟能否抓住了！”

    “机缘？”方修微微一怔，有些不解：“请师兄赐教！”

    “你当知，我玄天浩宗所在地域，终年云雾聚集，与天地灵气日夜交融，云为母，灵为父，天地供养，每隔七年会于云海深处诞生云灵之兽！”

    李苍舟道：“这种灵兽，一旦出生就有筑基中期的实力，而且根骨极佳，通人性、知善恶，成长潜力远超寻常妖兽。”

    “师弟入宗时，的确听人提起过！”方修点头。

    “云兽每次诞生，数不过十，有缘者得之，虽然每次诞生云兽的地点都不一样，但有一处地方，却每次都能诞生一头！”李苍舟笑道。

    “师兄说的可是天瀑峰？”方修有些惊讶。

    “不错，正是天瀑峰山巅，九瀑源头！”李苍舟道：“如今算来，距离云兽诞生之日，已经不远了，很可能就在这两日！”

    “多谢师兄提醒！”

    方修心中大喜。

    若真能得到一头拥有筑基实力的云灵兽，他在宗门也能多一份凭仗。

    “只是……”方修忽然想起一事：“可即便我能留在云瀑峰，也未必有机会得到，九长老身为宗门高层，拜入她座下的内门弟子应当有很多才对！”

    “师弟放心，九长老是宗门十二位长老中，唯一不收弟子的！”

    李苍舟说道这里，露出意味深长的笑容。

    他将方修拉到身前，指着偏殿下方的台阶，神神秘秘的悄声道：“你看见那个身穿白纱的女弟子了么？”

    “看到了！”

    方修探头看了看了，台阶上，确有一位身材曼妙的马尾辫少女，持剑而立。

    虽然背对二人，但婀娜的身段、雪嫩肌肤尽显无疑。

    “这就是云兽！”李苍舟笑道。

    “啊！”

    方修瞠目结舌。

    他伸长脖子，仔细端量马尾辫师姐，不知想到了什么，老脸没来由的一红。

    原本他还想得到一头云灵兽，当做坐骑，遨游三千大山。

    苍天可鉴，他只想到了一种骑法！

    “嘿嘿嘿，像这般的云灵兽，天瀑峰共有二十只！”

    李苍舟摸着下巴，羡慕道：“师兄我位列内门十大弟子，已有五十余年，但至今未得到过一头云兽！”

    “以师兄这般实力，也没能得到？”方修奇问。

    “特么的，内门那帮LSP为老不尊！”李苍舟骂骂咧咧的：“等我升入金丹境，生死也要抢到一头！”

    方修：“……”

    “罢了，师兄我近几十年是没机会了！”

    李苍舟拍了拍方修道：“我不日即将启程，前往荡青山除灭三眼异鬼，师弟好自为之，这个机会千载难逢！”

    “多谢师兄，其实我也不是非要得到的！”方修搓了搓手。

    “你我兄弟一场，就不用藏着掖着了！”李苍舟露出男人都懂的笑容：“待我自荡青山归来，期待师弟的好消息了！”

    话音落下，李苍舟腾跃而起。

    云空罡风猛烈，李苍舟银发飘舞，向方修拱手后，转身飞离，潇然洒脱。

    “李师兄真是个好人啊！”

    方修目送李苍舟离去，期盼李师兄荡青山一行，一切顺利，安然返回。

    “九瀑源头，云灵之兽！”

    方修站在山边，眸光深沉，久久不语。

    若不是李苍舟师兄提醒。

    他真没看出来，马尾辫师姐竟然是云兽之身。

    虽然前世所读仙侠小说，几乎都有妖兽化形的描述，但亲眼所见，却又是另外一番感受了。

    “怪不得小说中的仙尊、神灵，没事就点化各种妖兽化形，搁谁谁不爱啊！”

    方修感慨，转身走回偏殿。

    再这么看下去，他怕自己的道心受到影响。

    重生修仙，他可不是为了这些低级趣味的。

    什么妩媚妖女、反差圣女，不过是红粉骷髅，过眼云烟。

    唯有证道长生，才是永恒追求。

    “事实查证清楚，你可以走了！”

    方修回到偏殿不久，柔雨真人就翩翩而来，与她一同到访的，还有一个身穿彩衣、年约十六七岁的明眸少女。

    “魂殇已经苏醒，虽然他拒不说出自己的身份来历，但灭杀卫乾及七位执法弟子一事，他已亲口承认！”柔雨真人缓声道。

    “卫乾？”方修有些疑惑。

    “卫乾，就是药辰！”柔雨真人道：“按照魂殇所言，卫乾执事被药辰夺舍了。”

    “九长老，这世间真的存在夺舍一说？”方修心中一动。

    “修者进入金丹境，元神经过雷力淬炼，凝实成形，就会拥有夺舍他人的神通！”柔雨真人点头：“不过修者一生，也只能夺舍一次。”

    “那个魂殇，宗门打算如何处置？”方修又问。

    “魂殇之事，就不用你操心了！”柔雨真人看了看方修，奇道：“你怎么这么多问题，此间事了，你可以回万药山了！”

    “现在就走？”方修看了看外面，有些犹豫道：“此时天色已经不早了，我现在回去，恐怕到了深夜也不能赶回药圃九园的。”

    “你很奇怪啊！”

    柔雨真人端详方修：“你现在不走，难道想在我这留宿？我一个清清白白的未出阁女仙长留宿陌生的年轻男弟子，这若是传出去，成何体统。”

    “你能对我负责么？”

