
　　氤氲的雾气里，傅璟琛修长的手指，挑开了苏晚的衣带。

　　苏晚虽然知道男女是怎么一回事，但事到临头，还是有些紧张。

　　但也知道，傅璟琛肯定是要接续上午的事情。

　　想着，她也伸手去解他的腰带。

　　可她手才碰到，便被他按住了手。

　　她不解地看着他，“怎么了？”

　　傅璟琛含笑道：“我不用更衣。”

　　苏晚更加疑惑了，不更衣进净室做什么？

　　她狐疑地看着他。

　　傅璟琛生怕她看出什么，连忙低头去吻她。

　　吻了一会儿，苏晚便躲开了。

　　她搂住他的腰，跟他调换了位置，然后将他按在墙上，伸手便扯开了他的衣襟，果见里面的纱布已经见了血。

　　看到这个情况，她抿紧了唇，抬头看了他一眼，“夫君为什么这么不顾惜自己的身体？”

　　傅璟琛见被她发现了，连忙解释，“没什么关系的，并不疼……”

　　苏晚沉默了下，转身出去了。

　　片刻后，她拿了伤药和纱布回来，放到了一边后，便将他的衣袍褪下，然后替他清理了扯裂的伤口，又仔细地替他上了药。

　　最后，拿纱布替他重新包扎起来。

　　看着她冷凝的小脸，傅璟琛有些愧疚，“我不是故意要瞒你的……”

　　“上午的时候便扯裂了吧？”苏晚打断了他的话。

　　傅璟琛对上她沉静的眼神，心里顿时有种不好的预感。

　　“我以为夫君稳重，万万没想到会这么冒失，从今日开始，直到你伤口痊愈，否则不准再踏入兰院一步。”苏晚严肃地盯着他。

　　傅璟琛心里一沉，“晚晚，我……”

　　“夫君现在就回松院养伤吧。”苏晚瞥了他一眼，替他将衣袍重新穿好，然后拉着他的手，将他带了出去。

　　司闲已经候在外面了。

　　“司管家，从今日起，还请你负责监督大人，务必要让他卧床休息，直到伤口痊愈。”苏晚吩咐道。

　　闻言，司闲有些惊讶地看了眼自家大人，不知道他做了什么，惹夫人这么生气，竟然要将他赶出兰院……

　　刚刚小伶来喊他过来的时候，他还以为发生了什么事情，万万没想到是大人惹夫人生气了……

　　他正色道：“夫人放心，我定会看着大人的。”

　　傅璟琛从没这么憋屈狼狈过，可对上女人没有笑意的样子时，睿智如他，竟然一个字也反驳不了。

　　“夫人……”他皱着眉，一脸纠结，“我会好好养伤，但不至于就要回松院……”

　　“若不回松院，你是不会好好养伤的。”苏晚不为所动地说，然后看向司闲，“有劳司管家了。”

　　司闲总算看出一点门道，暗暗觉得好笑。

　　英明如大人，竟然也有被扫地出门的一日，也算一件稀奇事了。

　　他忍着笑意，上前道：“大人需要我扶么？”

　　傅璟琛瞥了他一眼，岂会不知道他在幸灾乐祸，他冷哼了声，“不必。”转头看向苏晚的时候，却缓声道，“那夫人早些歇息，我……我先回松院了。”

　　“嗯。”苏晚点头。

　　傅璟琛见她当真是铁了心地要自己走，心情霎时变得阴郁，好看的眉头都要打成结了。

　　在苏晚的目送中，傅璟琛终于跟着司闲出了兰院。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　待傅璟琛一走，苏晚面色一松，没了刚才的冷凝相对。

　　她揉了揉眉心，实难相信傅璟琛竟然会那么冲动，全然都不顾裂开的伤口，若非她察觉到不对劲，他是不是……

　　想着，她抿紧了唇，反正打定主意，他的伤若没有痊愈，绝对不准他再踏入兰院一步。

　　然而她才刚回屋，外面便突然传来杜夭咋呼的声音，“晚晚，我们来了……”

　　我们？ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚眉心一跳，下一刻，果见杜夭和顾明珠一前一后地跑了进来。

　　“我们来通宵打麻将吧。”二人热情地拉了她的手，便往外走。

　　“去哪？”苏晚有种不好的预感。

　　杜夭眨了眨眸，“自然是去你老公的院子里打麻将啊。”

　　顾明珠头一次听说老公这个词，立即发挥好奇宝宝的精神，追问道：“老公是什么？”

　　“老公就是丈夫、夫君的意思。”杜夭耐心地给她科普。

　　“那……那妻子叫什么？”

　　“老婆。”

　　听着二人你一言我一语的说话，苏晚一脸黑线，连忙扯住二人，“你们都不看看天色的吗？都多晚了，还打麻将？”而且打就打，为什么要去松院打？

　　傅璟琛会允许吗？

　　“天色有什么不对吗？”杜夭看了看夜空，奇怪道。

　　苏晚睨了她一眼，“你要打通宵，我可不奉陪，要打明日请早。”

　　“白天你有时间吗？不用接待客人？”杜夭反问。

　　苏晚噎了下。

　　“走啦走啦。”顾明珠摩拳擦掌地说，“上次梅花赢了我那么多银子，我今天要赢回来。”

　　“就是嘛。而且若不是因为人手不够，我们也不会找你啊。”杜夭道。

　　苏晚听得心口一痛。

　　所以她就是个凑数的是吗？

　　被二人拉着到了松院，她才发现，顾枭也在。

　　此时正在跟傅璟琛下棋。

　　“夫人，这么快又见面了。”傅璟琛看到她进来，一脸笑意。

　　苏晚：“……”

　　反应过来，她了然地看了眼杜夭和顾明珠。

　　怪不得这两个丫头胆子那么大，敢来松院打麻将，原来是授了某人的意。

　　顾枭好像洞悉了什么了不得的秘密一样，似笑非笑地看了眼好友，“我就说奇怪，你夫妻二人，怎么这么见外，还分院子睡。

　　你院中又没别的侍妾，你做什么回松院？

　　现在看来，你刚刚应该是被嫂夫人扫地出门了吧？”

　　傅璟琛闻言，神情一滞，轻飘飘地扫了他一眼，“我有妻，不用侍妾，倒是你，听说前段时间顾夫人给你挑了通房吧。

　　这个时候，你不是应该陪着你的通房么，怎么还有空来我这里？”

　　顾枭噎了下，刚要说什么，却看到顾明珠、苏晚、杜夭三人，正睁大眼睛看着他们。

　　他顿了下，尤其是对上顾明珠那双琉璃般清澈漂亮的眸子时，不知为何，他心里有些虚，便故意祸水东引，“嫂夫人，老傅好像很遗憾没有通房呢，要不然，你给他安排一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百六十章 傅璟琛从没这么憋屈狼狈过免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">