    代表谢市出席的韩启子也在前五分钟就来了好么？

    “这女人脑子挺蠢的。”

    谢闵慎和林轻轻说。

    “又没蠢到咱，管她呢。”

    拍卖会，第一件拍品，只是一副字画。

    林轻轻看着也就一般，眼戳的人才会拍，

    “一百万。”

    一个傻子上钩。

    林轻轻对谢闵慎说：“我们等林倩的钱都花光再拍。”

    “看不出来你还挺有心机的，要不要你男人我助你一臂之力？”

    “不用，你就负责最后掏钱就行了。”

    林轻轻喜欢这样的拍卖会。

    有稀罕玩意儿。

    下一个：陶瓷瓶子。

    林轻轻头靠近丈夫的肩膀：“咱家除了爷爷没事儿爱看陶瓷瓶，还有谁懂这里边的行道？”

    谢闵慎头也凑近妻子，“我悄悄告诉你，爷爷爱看，但是他看不懂，就做做样子。”

    说白了，就是装的。

    “呃，那咱爷爷装的还挺像的。”

    最起码她都没看出来。

    不要，下一下。

    ……

    林倩第一把上去花了一百万，结果，没人高看她一眼，反而嘲讽的笑。

    这刺激了她。

    于是，她打定主意，林轻轻拍什么，她跟着追拍。

    谢闵慎反侦察能力极强。“轻，举牌子。”

    “为什么，这个东西是不错，但我更看重后边的玉佩。上边的花纹我很喜欢。”

    “林倩一直在看你。”

    原来是这样。

    林轻轻举牌子，“三百万。”

    谢市的夫人都举牌子，他们纷纷低着头不敢冒尖。

    林倩：“四百万。”

    “六百万。”林轻轻继续加价。

    这样做太好玩了。

    谢闵慎就坐在旁边看林轻轻玩儿的开心，大不了这钱真的扔了无所谓。

    林倩被激怒，“八百万。”

    得逞的笑容绽放在林轻轻的脸上，“闵慎，我是不是成功了？”

    “是，我女人就是聪明。”

    最后，林倩看着她以八百万拍下的翡翠镯子，傻眼了。

    一直到最后一轮，玉佩上场。

    起拍价：“五百万。”

    “轻，叫价。”谢闵慎在旁边当个军师。

    林轻轻一听这个起拍价这么高，她不知道叫多少合适，刚才只是忽悠林倩，真到了自己跟前，她又畏缩。

    谢闵慎：“一个亿。”

    林轻轻：……疯了？

    周围慢慢叫价已经到一千五百万了。

    “两千万。”

    林倩这次是破了命的在加码。

    谢闵慎抬起林轻轻的手腕，他的手又快速放下。

    谁也没有注意到，只以为是林轻轻举手的。

    会场又安静，等林轻轻叫钱。

    她不确定的看向谢闵慎，看到男人淡定的点头，林轻轻轻掀唇语，“一亿。”

    一个玉佩，一亿？

    五百万到一亿，这是升了多少倍。

    台上的主持人比座位席上的客人反应的快，他迅速的恢复自己的职业素养，在盘子上敲，“一亿，一次。”

    “一亿，两次。”

    “一亿一千万。”林倩开口，她刚才和自己的妈妈通过信息了，一定要加码把这个拍下来。

    林轻轻眉头皱起，谢闵慎：“两亿。”

    “什么？不行，太不值得了。”

    谢闵慎又偷偷举起林轻轻的手。

    “夫人，这次您要叫多少？”

    “两亿。”林轻轻被迫叫。

    林倩的眼睛急的都是红的。

    那端刘氏看着手机女儿发过来的消息，她心中有个注意形成，“加码，两亿五千万。”

    “两亿五千万。”

    林倩再次叫。

    谢闵慎的眉头挑起，“轻。”

    话没说完，林轻轻说：“我不要了。”

    说完，林轻轻出人意料的自己主动举起牌子，“三亿。”

    哗！

    谢家的人拍卖东西这么给力么？

    林倩：“三亿一千万。”

    林轻轻这次将手中的牌子放在腿上，她不叫了。

    谢闵慎开口说：“怎么不叫？”

    “忽悠一个傻子两次我觉得挺好玩儿的。”

    林氏集团由三亿来拍得一个玉佩，看来他们喘气的机会还是很多啊。

    刘氏在电话那端问：“如何了？”

    林倩：“妈，最后拍品是有我们获得。”

    什么？

    刘氏瞪大眼睛，不可置信。

    会场的林倩还在洋洋得意的时候，谢闵慎对林轻轻说：“我这次给你准备了小五十亿，没想到最后没花出去，那就存在你的私人账户吧。”

    身后听到的人不淡定了，一个拍卖会，谢闵慎给媳妇准备五十亿？

    这是烧钱来的吧。

    “非常感谢林氏集团林二小姐林倩，取得我们本次慈善晚宴的头号慈善家，本次拍卖的金额，我们组织将公平公正公开的一次分向全国各地，为贫困地区，受灾地方予以慰问和财力上的支持。”

    主办方的一席话，林倩的名字只提出了一下。

    “接下来，有请林氏集团的林二小姐林倩来发表一下她的慈善心得。”

    接下来舞台交给林倩。

    谢闵慎问：“走么？”

    林轻轻：“等一会儿，看看她怎么丢人的。”

    林倩上台，感谢一番众人后，开始飘了，说的话也开始不按照刘氏给她的稿子。

    几次出了笑话后，她恼羞成怒的快速结束，下台的时候甩了一下话筒。

    直接在诸位富商面前得了一个坏印象。

    林轻轻问：“你觉得我们今天算成功么？”

    谢闵慎点头：“算。”

    林氏集团有多少钱，没人比谢闵慎更清楚，财务都出了问题，还指望公司拿出三亿来买一个玉佩，今晚林倩花的钱可是四亿。

    夫妻两人时不时的头碰头小声低语，他们的心情没有因没拍到商品而沮丧。

    林轻轻：“纹路，书上画的有，我按照书上的来描摹一边就行。”

    谢闵慎：“轻轻，你告诉我你爱我，我给你找来真的玉佩。”

    恩？

    “这不是真的？”林轻轻诧异，“不是真的竟敢起拍价五百万？”

    谢闵慎：“这个玉佩是先秦时期玉佩，目前真身在南国，世界上只有十个是仿制的，这个就是那十个之一，目前北国只有这一个，市值最多一亿。”

    “那真的多少钱？”

    “无价。”

    现场拍卖活动已经结束，周围的声音开始嘈杂起来。

    谢闵慎不耐烦了，他和韩启子打招呼，“我带着你嫂子先走了。”

    “别忘了你的身份，你才是谢市。”韩启子好心提醒。“我妈现在让我回家相亲我都没有时间。”

    谢闵慎：“我让你嫂子帮你留意着，有合适的小姑娘介绍给你。”

    “行行，嫂子你可得帮我操着心啊。”韩启子秒有笑脸。

    回家的路上，只有小夫妻两人的时候，林轻轻终于解开胸口的蝴蝶结，“只是一个慈善拍卖晚会，害得我毁了一条裙子。”

    “你想要多少，我给你们买。”

    谢闵慎永远都改变不了的一个毛病——俗气。

    “闵慎，你是不是想退位？”林轻轻问丈夫，他现在每天正事不多，偶尔会去警察局坐坐，但是他不去上班。

    “你在培养韩启子接班，对不对？”

    谢闵慎这么隐秘的心思他妻子都能猜得到，“轻轻，你从哪里看出来的？”

    “刚才一瞬间感觉到了。为什么年纪轻轻想退位？”

    “你会支持我么？”

    “会。”林轻轻坚定的说。

    谢闵慎又问：“我没有工作你会嫌弃我么？”

    “我养你呀。”林轻轻的眼眸是水波看着谢闵慎的脸庞，她的话在他的心湖中坠入一个石头，水面迸出水花。

    “再说了，咱家的股份，你挥霍到下辈子都挥霍不完。”

    谢闵慎等红灯期间，他抬手弹林轻轻的脑门。

    本来的计划是让林轻轻上台发言取得曝光率，没想到最后竟然坑到了林倩和刘氏。

    还真的是有心栽树花不开，无心插柳柳成荫。
