
9.89开始

顺着水流漂过来小艇的碎片和泡在水中半死不活的日本水兵给有马正文大佐带了一连串坏消息：首先是江面上的雾已经浓到了扫雷作业无法进行的地步，其次中**队还释放了一批漂雷，现在这些危险的东西就在日本军舰的周围漂浮着，单薄的扫雷艇只要挨上肯定会被炸成两截！

“命令各舰开灯！照射军舰周围江面！开启引擎倒车低速后退！”

有马正文大佐的做出决定的速度已经够快了，可还是落在了马垱守军释放的漂雷后面！

“轰！”

这一声巨响是从“神州丸”舰右舷方向传来的，有马正文大佐迅速扭过头朝着浓雾中望去，结果看到了一团火焰正在逐渐变大！有马正文大佐带来执行扫雷任务的扫雷艇就这样损失了一艘。

“混蛋！混蛋！释放救生艇！倒车！我们的离开这块该死的地方！”

气急败坏的有马正文大佐冲着“神州丸”号上的日本水兵不停的大声呼喝，似乎只有这样才能消除掉他内心的紧张！这样的江面实在是太危险了，有马正文大佐决定立即终止此次扫雷行动！

“司令！你快看！江面上起火了！肯定是日本军舰中了咱们的漂雷！啊！又一艘！又集中了一艘！司令，咱们的大炮是不是也应该开火了？”

被日军的扫雷艇在雷区里面这么一折腾，岸上的中国要塞炮兵们再也忍不住了，各炮台的指挥官纷纷打电话向鲍长义请战。此时江面上的情况已经发生了变化，被漂雷击中的其中一艘日本扫雷艇严重起火，烧的就像支火把！将附近原本藏身于大雾之中的日本军舰全都照的现了形！鲍长义当然不会错过这个好机会！

“甲炮阵地先开火！然后是二级炮台的90山炮！哪有水雷爆炸声或轮机声就给我往哪打！记住！咱们的目的不是要击沉日舰，只要能干扰日军的扫雷行动就好！注意保护好自己！”

得到鲍长义的命令之后，马垱要塞配备的八门88毫米甲炮立即发出了怒吼，将江面射出了88毫米口径的炮弹。

同样是因为浓雾的原因，要塞炮兵们没有人奢望能直接击中日军的舰艇，毕竟在能见度极低的情况下作战，射击精度根本无法保证。

和江阴要塞使用的甲炮一样，马垱要塞的这些甲炮同样也是从德国进口的88毫米口径高平两用半自动火炮，四门装在一级炮台、四门装在三级炮台。高射时射高为6000米，平射时最大射程为14000米。

这些88毫米高炮原本中国只从德国购买了20门，在江阴要塞装了8门、江宁要塞装了8门，还有4门装在武汉外围的白浒山。马垱要塞装备的这批“甲炮”则是此前中国访问团出访欧洲的收获。

由于黄浩然一直不断提醒蒋百里，在对德问题上中国应该采取和对苏一样的“多要快拿”策略，所以蒋百里在成功取得戈林和希特勒的暂时信任之后，便一直催着德国政府兑现给中国的军援。

为了减少运输的批次，将德国人提供的援助尽可能多的运回中国，在极其有限的时间里面蒋百里只能挑德国人愿意给单价又高的武器拿，于是这种88毫米高炮就成了一个很好的选择！

蒋百里一共从柏林带了24门这样的高炮回来，还有整套的观测、通讯器材，马垱要塞装备的这8门炮是运到的第一批。

“还击！命令炮手还击！把炮弹都打到岸上去！”

比起要塞里面的中国炮兵，扫雷艇上的日本舰炮手要显得轻松了不少。毕竟整个江岸都是中**队的防区，他们只需要朝着差不多的方向开火就可以了，反正最终炮弹总会落到中**队的土地上的！

就这样日本扫雷艇大队边打边退，半个小时之后终于逃出了马垱要塞炮兵的射程。

在此次交战之中，日军一共损失了两条扫雷艇和一艘炮艇，死伤一百余人，而马垱守军由于占据了地利和依托着坚固的要塞，除了一名炮兵在搬炮弹时扭了脚之外，皆毫发无伤。

当鲍长义下达停火命令之后，也不知道是谁带头喊了一句：“我们把小鬼子打跑了！”随后整座马垱要塞便淹没在了官兵们兴奋的喊叫声，最近这些日子他们可是被小鬼子的飞机大炮给欺负惨了，现在总算是出了一口恶气！

作为马垱要塞的指挥官，鲍长义和张广福却没有时间去享受这场小胜带来的愉快。他们不约而同的选择了对耳边回响的欢呼声充耳不闻，拿起望远镜仔细的查看着当才和日本军舰发生交火的江面。

随着一场乱战的结束，时间已经走到了7点53分，用不了太久江面上的雾气就会散去，马垱要塞就会暴露在日本海军和空军的联合攻势之下，恶战才刚刚拉开序幕。

果然，不出鲍长义和张广福所料，当浓雾散去之后，日军立即改变了他们的战术，变隐蔽扫雷为强行扫雷，以求尽快开通航道。第11战队更是派出几艘大舰连同几十艘各式小艇浩浩荡荡驶近马垱要塞炮兵阵地几公里外的江面，用舰炮压制要塞的炮火，掩护扫雷艇和小艇继续扫雷。空中不断划过中日双方炮手发射出来的炮弹，弹头和空气摩擦发出尖利的啸声，将死亡带给对方。

日本军舰上的小口径火炮和机关枪不停的向着江面扫射，这是在用火力排雷，被炮弹击中的水雷不断发生爆炸，再加上马垱要塞炮兵射到江水里面的各种口径炮弹掀起的水花，整段江面就像是开了锅的滚水，噼噼叭叭的作响。

放晴的天空中也出现了日本海军航空兵第二联合战队的轰炸机和攻击机，当天上午日军几乎是不间断地对马垱要塞的步兵和炮兵阵地实施轰炸。落下来的炸弹遮天蔽日，就像是下冰雹一样。

中午时分，张广福和鲍长义联名给黄浩然发了电报，汇报了日军在马垱发起攻势的情况。

武汉会战，正式开始！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483464"  chaptername="第八十九章:开始">加入书签</a>
</div>
