    轧钢厂，食堂主任办公室。

    听着何雨柱是来找自己办事情的，主任并未一下子答应，只是沉默着，用眼神示意他先说。

    见状，何雨柱秒懂，于是继续微笑道：“是这样的主任，第一个就是我那个徒弟马华，进咱们厂食堂也不少年了，如今也能够做大锅菜了，技术成熟不少。

    但是，主任您可能还不知道，他家一大家子都靠着他那点临时工的工资生活，实在是有些苦不堪言。

    所以，我今天来就想问问您，这孩子如果想要转正的话，需要什么条件？”

    何雨柱并不鲁莽，没有一开口就要求食堂主任帮着马华转正，虽然马华的资历够了，但是，上面的领导可不管这些。

    “呼。”

    食堂主任松了一口气，他还以为何雨柱请他办的事儿会比较复杂，没想到只是想给自己徒弟转正？

    这事儿简单，他一句话的事儿，而且，如今的何雨柱深得杨厂长的器重，前几天才给他将级别提升到六级炊事员，可谓是大红人的待遇了。

    而且，他也想结交何雨柱，毕竟何雨柱的手上功夫，可是抓住了不少人的胃。

    “这事儿不难，你回去让他填一下转正申请表，然后拿来我盖章交上去，相信很快就会有结果。

    还有一件事儿呢？”

    想了想，食堂主任决定还是买他这个面子，以后还有用得着的地方呢。

    “哎哟，谢谢主任帮忙，谢谢主任帮忙，这下马华这小子一家总算是能够吃上一口饱饭了。”

    何雨柱也没想到，食堂主任会给自己这个面子，顿时有些惊讶。

    对于他这个表情，食堂主任很满意，于是笑着说道：“你第一次向我开这个口，我也不好拒绝，以后好好做菜，就算是报答我了。”

    “肯定的，谢谢主任。

    至于第二件事儿，我想问一下主任您，就是咱们厂需不需要大量的鱼？

    我认识个朋友说手里有十几万斤活鱼，苦于没有门路处理掉，所以找到了我。

    我一听，好家伙，十几万斤鱼啊，这怎么帮忙？你说要是百十来斤，我自己花钱买了也就买了。

    可十几万斤鱼肉，我怎么可能帮得上忙？

    但是架不住他苦苦哀求，没办法，我想着主任您门路广，又是咱们轧钢厂的食堂大主任，只能过来问问主任您，看看有什么办法帮着消化一下？”何雨柱装作有些不好意思的样子，很是为难地说道。

    来之前，他就想过这事儿，这年头物资是真的缺，而且厂里已经好些日子，食堂饭菜里没有见到肉了。

    果不其然，食堂主任顿时惊喜万分，他一下子站起身，激动道：“真的假的，你朋友真有十几万斤活鱼？”

    瞌睡来了遇到枕头，他正愁年关将至，怎么帮着厂里员工改善一下伙食呢？

    但是，轧钢厂可是万人大厂，计划内的东西哪有这么多供应的？

    这些天，他是愁得连头发都快掉光了。

    “这么大的事儿，我怎么敢说假话呢？”何雨柱一见到食堂主任这副模样，顿时觉得有戏。

    “太好了，这鱼咱们厂全都要了，傻柱，你这是给我解决难题来了。

    你是不知道，厂长和主任他们，这些天一直催我解决肉的问题，要是再搞不定，我都要吃瓜落。

    你朋友既然要卖鱼，那就直接卖给我们厂，价格就按实价走，3毛2一斤，怎么样？”

    只见食堂主任一拍手，顿时决定道。

    一听这话，何雨柱心里也是惊喜万分，不过，他担心轧钢厂一下子拿不出这么多钱来。

    十几万斤鱼，一斤3毛2，哪怕只有10万斤，都是32000块钱。

    这可不是一笔小数目啊。

    “太好了，这下我朋友可以放心了，只不过这个账该怎么结呢？

    主任，不是我不相信咱们厂哈，只是这么一大笔钱，我夹在中间也是比较担心的，把我卖了都不值这么多钱啊。”何雨柱有些担心地说道。

    见他这样，食堂主任笑了，他看着何雨柱笑呵呵地说道：“钱咱们厂有，你朋友若是想换别的，我还真不敢做这个主儿。

    为厂职工解决肉食问题，是咱们厂最近最紧急的任务，前些天好几个职工因为油水问题直接晕倒在工位上，所以为了解决这一大问题，厂领导可都是十分重视。

    因此，特地开了一个紧急会议，又拿出了十万块钱出来，当做肉食采买金。”

    红星轧钢厂可是全国第二大轧钢厂，职工上万，十几万斤鱼虽然多，可分下来也就一人十几斤而已。

    更别说，这年头谁家家里没有四五口人？多的甚至十几口，都在眼巴巴地饿着呢。

    “那太好了，有这么多的钱，我就不担心了。

    主任，有个问题，怎么交易呢？我朋友这些鱼，都是在河里去捞上来的，这么多鱼他也没办法运送啊。”何雨柱又再次说道。

    “运送问题吗？

    这个简单，咱们厂不是有运输车队吗？直接让他们将车子开去，一次性运来，到时候直接过称，有多少斤我打多少斤的条子，让他直接去财务科拿钱就是了。”食堂主任简单思索一下，顿时就有主意了。

    闻言，何雨柱笑着点头应下，觉得这么做也行。

    “好的，主任，那我先回去了，我回去就告诉他这个好消息，让他把鱼准备好。”何雨柱点头笑着回答道。

    “这样吧，我特批你今天不上班了，帮忙把这事儿落实一下，咱们厂好些日子食堂饭菜里都没有见到荤腥了，职工们可都眼巴巴等着呢。”食堂主任想了想，还是决定快刀斩乱麻，尽快解决为好。

    “好的，主任，您放心，我今天就回来给您答复，争取落实这事儿。”

    “好，你去吧，我也把这个好消息给领导们汇报一下。”

    二人告辞后，食堂主任急匆匆跑去邀功了，而何雨柱则是想找一个地方，看看能不能用来放鱼。

    他回了后厨一趟，又将刚从食堂主任那里拿的职工转正申请表递给马华。

    “师傅，这是什么？”马华见何雨柱递来一张纸，有些疑惑地问道。

    “转正申请表，你抽个空抓紧填好，拿给我。”何雨柱笑着说道。

    这话一出，顿时整个后厨就炸开锅了。

    纷纷围上来问啥情况。

    何雨柱笑了笑，随意地说道：“刚刚我去了一趟主任办公室，他给我让我交给马华的，说是马华家里情况困难，正好他资历也够时间，所以特地让马华填写报上去。”

    众人一听，心里酸死了，后厨里十几个临时工，可没有听说食堂主任说要给谁主动转正的？

    多半是何雨柱帮的忙，但大家都不傻，没有揭穿，只是一边用佩服的眼光看着何雨柱，一边有些羡慕地看着马华。

    随后就是一阵恭喜的话。

    “行了，你抓紧填好，下午拿给我，今天主任特批我一天假，让我出去办点事儿，要是办成了，咱们可有口福了！”何雨柱说着，就没管其他人，直接转身出了后厨。

    他不知道，他刚走，胖子眯着一双眼睛，怨毒地看着他离开的背影。

    要知道，胖子也是临时工，虽然来的时间比马华晚，但做菜的技术却是比马华好不少，心里自然不平衡。

