    

    不过，只要有工钱拿，他们照着命令办事即可，别问那么多为什么。

    王家大宅与暗影帮地盘的惨状，王家与杜凯都不知晓，他们万万想不到，叶家这边还有能力去血洗他们的地盘，明明叶家的所有武师境强者都在这儿。

    “各大势力代表到了，大家快看。”有人惊呼。

    顺着方向看去，果然看到一些人坐着飞行的飞舟前来。

    这些飞舟上面根据大小，可以坐数量不等的人数，传闻一些强大的飞舟，能乘坐数万人，当然，那些只是传闻。

    飞舟这些东西，可以让修炼者即使不是武王境强者，也可以体会一下飞在半空中的感觉。

    当然，飞舟是极其消耗灵力的，修炼者也可以提供灵力，当然，普通的修炼者根本维持不了多久，大多数是用灵石来提供灵力的。

    飞舟的价格极其昂贵，一艘能坐两人的飞舟，也得千万两起步，也就是一千灵石起步，飞舟上有有着十分复杂的灵纹，价格不同的飞舟，性能也不一样。

    有一些飞舟的速度慢，也有一些飞舟速度快，也是有着优劣之分的。

    前来的势力有玄丹门，霸刀宗，朝海宗，苍蓝学院，龙阳学院。

    炎阳郡有四大宗门，分别是玄丹门，霸刀宗，朝海宗，九龙派。

    其实玄丹门的实力最强，是炎阳郡第一宗门，其他的三大势力实力都差不多。

    玄丹门当中有着不少的炼丹师，是一个炼丹宗门，也有着大量的修炼者，对于丹药方面的资源比较容易获得，所以有大量的强者。

    所以玄丹门的实力比其他三大宗门的实力要强许多。

    一个玄丹门的整体实力，就相当于其他三个宗门加起来的实力。

    可见玄丹门在炎阳郡不愧是第一宗门。

    在炎阳郡当中，确实没有什么势力敢与玄丹门对着干，除非是青炎王国的官府势力，才敢不给玄丹门面子。

    玄丹门也不是脑子有坑的人，一般不会去招惹官府的人。

    玄丹门在炎阳郡还说得上话，但是对于整个青炎王国而言，就不算什么了，因为青炎王国地域也很大，有着四十多个郡。

    每一个郡下面又有着几十座城，龙阳城只不过是炎阳郡辖下三十五座城之一而己。

    由此可见，青炎王国虽然对于整个大陆只是一个小地方，但是面积也是相当辽阔的，同时可以想象到，这片大陆到底有多大。

    王雪此时也在玄丹门的队伍里，此行玄丹门一行人有着七个人，最前方的是一名中年人，浑身散发着武宗境的气息。

    “武宗境五重。”叶辰双眼一眯，这个玄丹门使者，实力不错，不过，武宗境五重，叶辰还不放在眼内。

    玄丹门的代表正是王雪的父亲，王叶，这一次前来锦叶镇招收新弟子由他来负责。

    同时也是代表玄丹门来宣布王家成为玄丹门附属家族的事情。

    王雪此时也看到坐在不远处的叶辰，双眼一冷，接着就是一丝冷笑，这一次她的父亲来了，叶辰这一次还不死？

    她知道王家要对叶家出手，她父亲也同意了，到时候如果需要他出手的话，他可以助王家一臂之力。

    九龙派今年没有派人前来，说明今年不打算在锦叶镇招收弟子。

    来不来招收弟子，也是要看各大势力派不派代表前来。

    每一年总会有某个势力缺席的，不一定每一次都前来的。

    全部到场的势力次数很少。

    苍蓝学院与龙阳学院是龙阳城的学院。

    龙阳城共有三大学院，现在只来了两个学院，说明有一个学院今年不打算在锦叶镇招收新生。

    “好了，各大代表都到场了，现在全镇大比正式开始。”裁判开口道。

    “此次全镇大比参加人数共有一百三十人，现在我们进行分组，每一组五个人，相互之间一对一比试，每一个人与另外四人分别对战一场，胜场数最多的那两个人晋级。”裁判道。

    这样做的好处就是，可以让一些真正的天才不至于提前被淘汰。

    否则进行一对一淘汰赛的话，提前遇到第一名的那个天才，本来有实力争第二，或是第三的，提前遇到第一那个天才，这样提前被淘汰了，就太可惜了。

    所以现在分成五人一组，只淘汰三人，晋级两人。

    晋级之后，与更强的对手对决。

    王家的王艳也在王家的天才队列之中。

    王艳实力提升至武者境四重了，这一点倒是让叶辰感到意外。

    一个多月的时间，从武徒境十重晋级到武者境四重，这特么也太快了。

    叶辰是有系统，晋级才这么快的，这个王艳之前的天赋可没有这么好的呀。

    看来是从叶辰这儿抢来报琉璃石之后，是琉璃石带来的好处。

    “哼，王艳，今天就是你的死期，那块琉璃石在你那儿这么久，也是时候物归原主了。”叶辰心里想道，看向王艳的目光充满冷意。

    今天就是王家的末日，这个王艳自然也在目标名单之内。

    也不知道叶缺这些人行动进展如何了，有没有将王家与暗影帮的人给杀光。

    王艳感受到有一点不舒服，于是有感应地看向叶辰这个方向，正好对上叶辰那双冷冷的目光，方向正是看着她，让王艳面色微白。

    她可是见识过叶辰的实力的，之前封心雨那么强大，都输在叶辰的手上，王艳虽然是武者境四重，但是她知道自己绝对不是叶辰的对手。

    不过想想王家今天会将叶家给灭了，现在更是玄丹门的人也来了，这个叶辰敢动她吗？

    大不了如果真是与叶辰对决的时候，她提前认输即可，这样的话叶辰想对她下杀手也没有机会。

    王族长己经吩咐过了，只要对上是要叶辰的，马上就认输，不要与叶辰对战，叶辰太强大了，王家十分谨慎。

    如果让王家天才与叶辰对战，叶辰这么强大的实力，肯定会借此机会杀掉王家天才的。

    所以王族长是不允许这样的事情发生的，宁愿认输，也不想损失天才。

    叶辰被分配到第五组，。

    锦叶广场有二十个擂台，一次可以同时进行二十场比试。

    每一个擂台边上都有一名裁判进行记录与统计。

    “你们如果遇到王家的人，如果对方实力的强的话，那么就认输，没有必要与对方作战，即使你们没有获得好名次，我也可以让你们进入学院去修炼，那几年的学费，我给你们交了。”叶辰开口道。        

