    唐悄悄为了引起封玦注意，表现的十分积极，最先踏进院子，四处张望着喊：“有人在家吗？”

    “汪汪汪！”

    一只土狗从院中的大树后狂吠着冲了出来，直奔唐悄悄的方向。

    “啊！别过来！”

    唐悄悄被这凶神恶煞的狗吓了一跳，几乎是下意识地抓住了紧随其后的顾漾，躲在了她身后。

    顾漾被唐悄悄这一用力推，挡在了前面，正对上张嘴狂吠着的扑来的土狗。

    “漾漾！”

    在场众人都被着突如其来的变故吓了一跳，生怕那土狗直接咬上顾漾。

    唐悄悄反应过来自己下意识的举动后，也一阵后怕。

    但如果她不推顾漾当面前，被狗咬的就是自己。

    被骂总比被狗咬好，反正她这期综艺，被骂的已经够多了，也不在乎多一点。

    可若是一不小心被狗抓咬到脸，破相了，那她就毁了！

    反正顾漾也不混娱乐圈，还那么多才多艺，也不用靠脸吃饭。

    唐悄悄这么想着，也就心安理得了起来，甚至阴暗地期待起顾漾毁容的模样。

    但让她没想到的是，原本狂躁地朝她扑来的土狗，到了顾漾面前，竟然不叫了。

    唐悄悄从顾漾身后冒出头，震惊地发现，刚才凶神恶煞扑来的恶犬，此刻竟然半蹲在顾漾面前，伸着舌头，摇着尾巴，温顺得不行。

    顾漾则是半蹲在土狗面前，伸手轻轻抚摸着它毛茸茸的脑袋，给它顺了顺毛。

    而顾矜和封玦，在顾漾被推出去的一瞬，几乎是以众人都没反应过来的速度出现，护在了顾漾身旁。

    看到狗在顾漾面前瞬间温顺下来，两人才停下了用异武把狗踹飞的动作。

    看到顾漾没事，众人也松了口气。

    “唐悄悄！”

    阮楚急的双眼发红，快步走到唐悄悄面前，直接就扇了她一耳光。

    “啪”的一声，将所有人的视线都吸引了过来。

    唐悄悄捂着脸，被打得头脑发懵，但很快就反应了过来，眼泪说掉就掉。

    她哭着对众人弯身道：“对不起，对不起，我不是故意的，真的。当时情况紧急，我没想那么多……”

    若是以前，她哭着道歉，魏禹洲和傅昇肯定会站出来帮她说话。

    但是现在，所有人都冷眼看着她，眼神里满是指责。

    【吓死我了！手机都掉地上了！还好顾漾小仙女没事】

    直播间观众们也没想到会有这样的变故，被吓了一跳，缓和过来后，纷纷指责起唐悄悄——

    【唐悄悄怎么那么恶心啊！漾漾小仙女哪招惹她了，要把她推出去挡恶狗？】

    【唐悄悄这种人也太可怕了，难怪姚秋不愿跟她为伍，遇到危险下意识就把身边的人推出去挡刀，也太自私了吧！】

    而对于阮楚再次当着直播的面扇唐悄悄耳光的暴力行为，也许是因为一回生二回熟，已经看习惯了，或是因为网友们普遍对阮楚有些愧疚感的原因，竟然没多少人指责。

    甚至不少人拍手叫好。

    【打得好，看到唐悄悄那张脸我就生气，恨不得带入阮楚】

    【这波我站阮楚，唐悄悄是真的欠】

    ——

    祝大家520快乐呀~

