         收起蕴水罩后，没过多久，登仙阶所在的通道四周，突然涌起滚滚浓云。

    浓云不断翻滚，然后一点一点，朝着中间汇聚而去。

    于是带来的最直接变化就是，通道开始缩小了！    眼见此景，楚言眸中神芒一闪。

    看来利用血如意和八神尺开启的通道，其实也是有时限的。

    现在时间到了，这通道就要开始闭合了。

    如果在这之前不能冲上登仙阶的话，那么下一次通道再开启，就不知道是什么时候了。

    楚言取出血如意和八神尺看了一眼。

    八神尺还好，看上去就是更大一些，且更精致一些的八神元素尺。

    而血如意如今比起之前的话，就要显得萎靡太多。

    楚言并不清楚，如果这时候再砸一下，能不能将那个通道再度扩张开来。

    不过他也不打算这么做。

    把通道重新扩开做什么？

    为在场修士谋福利？

    自己脑子又没有坏掉。

    “万里闲庭！”

    楚言直接迈步，朝着林妙然、孔仙等人的方向而去。

    他之前所指定的计策，此时显然已经奏效。

    而且效果明显。

    僵尸和修士目前势均力敌，根本无暇他顾。

    在孔仙等人的护持下，重伤昏迷的众人，都已经被带到了登仙阶之下。

    至于之前众人就处于距离登仙阶不远的地方，如今看来，也是机缘巧合下的便利。

    楚言此刻如闯入无人之境，横冲直撞。

    此刻他都不需要挥动斩炎。

    血河光明铠护住全身，往前直冲的情况下，说他是一个往前掠去的修士，更不如说是一台绞肉机。

    挡在他前面的，无论是修士还是僵尸，立刻之间，就被撞飞出去，连带着还将更多混战中的修士和僵尸撞飞。

    如果此刻从高空望去的话，楚言的行动，更像是在一片混乱之中，生生撕开了一条缺口。

    不久之后，楚言就赶回到了众人身边。

    而这个时候，孔仙也正好指挥众人，来到这里。

    双方时间，配合得极为完美，谁都没有耽误谁。

    “上面就是这一次三圣山中最神秘的所在了。”

孔仙此刻抬头，看到那阶梯尽头吞吐的宝光，眸中也不禁闪过一抹迷醉的神色。

    但是他的定力，自然要远超常人的。

    在微微迷失一下后，孔仙立刻就回过了神来。

    “通道正在缩小，我们抓紧时间上去。”

楚言朝孔仙望来，“然后只需要守住通道的入口片刻，等阵法重新关闭之后，外面这些人，就不可能再冲上去了。”

    按照楚言的吩咐，众人顿时就忙碌起来。

    依旧处于昏迷中的众人，要么由身边的人背起，要么就被兽皇阁的妖兽驮着。

    比如苏见远和李修，此刻就趴在金甲血刃豹的后背上。

    但这个时候，通道不断的缩小，还有众人的举动，都被远处混战中的修士们发现了。

    这群修士能够坚持到现在，所求的也就是冲上登仙阶，寻求机缘这个目的。

    眼见这个希望，随着通道的不断缩小，而渐渐变得渺茫，顿时之间，这群修士，竟然爆发出了比之前还要强大的力量。

    刹那之间，凶悍的攻势，竟然打得尸潮连连败退。

    眨眼功夫，就有近四分之一的僵尸，被绞成了碎片。

    眼见此景，楚言和站在旁边的孔仙不禁面面相觑。

    “原来这群家伙，还都留了后手。”

楚言是纵观全局的人，此刻只需一眼，就明白了原因所在。

    这些修士虽然在这黑魂城中，暂时结成了联盟，但是事实上，那只是面对未知且神秘敌人时候的一种无奈之举。

    甚至其中很多人，都是不得不选择了屈服。

    就比如说徐木然当时率领着练成等人，站在几名修士面前，让对方在这段时间内俯首称臣。

    面对紫薇门的门人，那几名修士，自然是根本没有太多选择的。

    除了俯首称臣，剩下的路，就是被斩杀。

    这种时候，该怎么选，自然就显而易见。

    正因为这样的原因，所谓的联盟里，其实充满了猜忌和愤恨。

    这些修士之间，对于旁人，几乎都是不信任的。

    在这样的情况下，每个人自然都不可能施展全力，要留下一手，为到时候夺利的时候施展。

    而此时此刻，进入宝藏的通道，正在不断缩小，可能不到一刻钟的时间，就会彻底封闭。

    到时候之前所有的努力，都等于打了水漂。

    这种情况，自然就逼得他们全力斩杀僵尸，一步一步，朝着楚言等人他们逼了过来。

    以目前通道不断缩小的情况来看，即便这群修士最后赶上来了，但是能够冲进去的，估计也不足百。

    但是这一线希望，也足够让他们孤注一掷了。

    一张大饼，能分的人自然是越少越少。

    而且这张大饼，还是被紫薇门盯上的，楚言当然不可能再由他人染指。

    他是这么想的。

    孔仙也是这么想的。

    当即孔仙就做出决定，让跟随他前来的那十几名王府中的修士，负责组成一道防御，挡住涌来的修士。

    这些修士，没有丝毫犹豫，即刻领命而去。

    见楚言朝自己望过来，孔仙解释道：“他们本就是王府的死士，这种时候，就该是用上他们的机会，而且放心吧，到时候这通道一旦关闭，踏上登仙路无望，这些修士必然会再度陷入纷争，到时候就顾不上找他们的麻烦了。”

    楚言听对方这么一讲，也觉得有道理。

    而且再往细里思考一下。

    王府里的这些修士，平时所用的，都是王府提供的资源，王府就是他们要效忠的对象。

    如果一旦宝藏在前，你不听主家的命令，妄图染指的话，恐怕你的忠心会立刻就被打落谷底，你和你所在的家族、宗门，都会受到王府的清洗。

    那群修士虽然此刻拼尽全力，朝着通道这边涌来，但是尸潮也不是任由他们宰割的木桩。

    所以数千修士往前推进的速度，并不算很快。

    更何况，这群修士，彼此之间也不愿意其他人抢先一步。

    所以但凡是有人突然异军突起，试图从别人头顶跃过去的话，那么一般都还没来得及冲出去四五丈，就被人打落下来。

    而且失去了徐木然、江淮武、王雷的震慑和领导，这些修士现在也就是人数上占据优势了。

    事实上，和一盘散沙是没有太大的区别的。

    再加上王府那十多位修士拼死的阻拦。

    楚言他们一行二十多人，没有花费太大的功夫，就来到了登仙阶上。

    踏上登仙阶，回头望去，那阵法被打开的通道，此刻也就只剩下长宽三四丈那样大小了，而且还在不断缩小中。

 