
　　完美品质！

　　足足三个完美品质！

　　要知道，强如黑衣人的那只46级的暗影叉尾猫，也才优良品质而已。

　　品质，代表了一个宠兽的潜力，品质越高，潜力就高，同样，签订了一个品质有多高的宠兽，也就等于你御兽师的潜力有多高。

　　有黑衣人作参考，单是优良品质就可以成长到46级，那完美品质呢？再加上他的神秘能力？简直不敢想象！

　　……

　　夜晚，看了一天书的许白将书本合上，向房间外走去。

　　因为黑衣人的原因，他不仅不能开店，网上的订单还只能被迫延迟，他还是多少有些怨言的。

　　此时，墙角处，黑衣人还是一如既往地坐在那，单手抚摸着猫身，闭目沉思。

　　如果没错的话，那些人没有找到他，肯定会封锁整个基地市，就连外面都会有不少搜查者隐藏在人群中，现在出去的话暴露风险太大了，这几天他也只能呆在许白这了。

　　而且……

　　唉～

　　感受着怀里逐渐消散的生命气息，黑衣人不由得内心一叹。

　　如果不是它关键时刻为自己挡了那一击，也不会……唉～

　　“嗷呜～”

　　一声低沉地狼叫声突然从外面传来，紧接着一个巨大的黑影从许白身旁掠过。

　　待看清身形后，许白才发现是一头一米多高的灰色巨狼——

　　名称：苍冥狼

　　属性：暗

　　等级：42

　　品质：优良

　　状态：轻伤（疲惫、喜悦）

　　进化条件：……

　　又是一头四十多级的宠兽！

　　一进来，苍冥狼就急忙扑到主人怀里，表达内心的喜悦。

　　昨晚，就是它将那群搜查者给引开的，没有它，黑衣人在许白家里也藏不了。

　　“吱吱～”

　　这时，又有一个小黑影从许白眼前掠过。

　　这次又是什么？

　　许白直接往黑衣人的方向看去——

　　名称：剧毒暗牙鼠

　　属性：暗、木

　　等级：39

　　品质：优良

　　状态：轻伤（疲惫、喜悦）

　　进化条件：……

　　这是一只黑色的小老鼠，两颗大大的门牙尤为显眼，上面还有细微的暗紫色纹路若隐若现，仿佛随时会有毒液从上面滴落。

　　此时这两颗慎人的门牙还残留着血红的鲜血，毫不怀疑有多少敌人饮恨于此。

　　与苍冥狼一样，小老鼠也想钻到主人怀里表达喜悦，不过却被主人用手挡在了外面，小眼睛一阵失落。

　　摸了摸大脑袋，又摸了摸小脑袋，感受到宠兽们的到来后，黑衣人难得的露出一丝笑容。

　　昨晚，为了分散敌人的注意力，他让它们四处去冒头，直到现在才完全甩掉敌人回来跟他汇合。

　　过了一会儿，似乎注意到眼前濒死的同伴，气氛开始变得低落起来……

　　……

　　深夜，犹豫了许久，许白终于下定决心，从床上起来，向房间外走去。

　　“如果……如果，我是说如果，我能救活你的小黑猫，你会相信我吗？”

　　许白走到黑衣人身边，鼓足勇气说道。

　　黑衣人好像看白痴一样看了眼许白，接着又似是打量一番，然后闭上眼睛不再理会。

　　你那是什么眼神？

　　虽然知道黑衣人不会相信自己，但许白还是满脸认真地说道：“我很严肃地告诉你，我没有在搞笑！

　　作为它的主人，你应该最清楚它的状态，从你什么都不做一直坐在这就可以看出，你没有任何办法，你只是在慢慢等待它的死亡而已！”

　　说到最后一句，似乎戳中了黑衣人的心坎，他直接目光血红地瞪着许白，就连苍冥狼和小老鼠也是目露凶狠地看向许白，吓得许白脸色惨白地后退了一步。

　　不过许白也确实说的没错，虽然暗影叉尾猫外表看起来没有什么致命的伤口，但其实体内已经搅成一团了，大半内脏都被打碎，出气多进气少，要不是它实力强大，早就支撑不到现在了。

　　黑衣人除了在生命的最后一刻陪在它身边，慢慢等待它的死亡，完全没有任何办法。

　　“说，你有什么办法！”

　　虽然不觉得眼前这个弱小的家伙能有什么办法，但见他这么认真，黑衣人还是渐渐平静下来想听他能说出什么。

　　许白吞了吞口水，稍微组织一下语言重新说道：“我有个办法，但需要用到大量的材料。

　　你看啊，我什么都没有……”

　　说完，许白摊了摊手，若有所指。

　　黑衣人目光一转，感觉智商受到了极大的侮辱，说到最后，你还是想逃走……

　　空气一度安静……

　　过了一会，黑衣人终于开口：“可以。”

　　“那太好……”

　　“不过要带上它。”

　　还没等许白高兴，黑衣人就将那只小老鼠推到他面前。

　　“……了。”

　　小心翼翼地从黑衣人手里抱过小老鼠，许白目光有些疑惑。

　　“如果你敢试图逃跑，它会第一时间咬断你的脖子，”接着，黑衣人又扔给许白一张黑色的卡，“这张黑卡你不能在正规的地方用，等一下我会告诉你一个地方，你可以在那里搞到想要的材料……”

　　……

　　洪平老街。

　　“到了。”

　　许白从一辆汽车走下，拿出手机，确认眼前的地址。

　　黑衣人说的这个地址离他家有些远，走路的话天亮都不一定能走到，他又不想坐公交，只能“奢侈”的打一回滴滴了。

　　“谢谢啊。”

　　付完车钱后，许白心痛了小一会儿，黑衣人给的黑卡只能在不正规的地方用，这是他用自己的钱付的。

　　找了个没人的地方，许白戴上一个白脸面具，才向某个方向走去，此时他背后还背着一个平时抓蛇用的登山包。

　　老街，一个城市发展相对落后的地方，一般处于城市的边缘地带，但也因为不在政府的管辖范围，从而滋生了一些黑色地带，其中就以“黑市”最为受欢迎。

　　穿过几条老旧的巷子，许白眼前终于豁然开朗。ŴŴŴ.23sk.com

　　想象中那种脏乱、闹哄哄的画面并没有出现，相反，眼前的黑市看起来很干净，老旧却很整洁的街面，没有半点潮湿感，而且还很安静，就像一个另类的夜市。

　　街道两旁，除了形形色色的摊位，还有不少店面不大的店铺，黑衣人说，黑市的每一个店铺背后都是有势力的，最好不要招惹。

　　来往的人并不多，大多都像许白这样带着面具，甚至还有不少人将自己裹得实实的，生怕被人认出。

　　也许是为了烘托气氛，这里的路灯有些昏暗，加上安静的环境，进入黑市后许白莫名的感到有些冷寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五章 黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 