    四艘排水量千吨级以上的蒸汽船昂首耸立在圣弗朗西斯科港口，一众的小船在它们的威武雄姿面前都黯然失色。

    已经完成交接的三艘大型蒸汽船拥有了它们的新名字，分别是加利福尼亚号、俄勒冈号、内华达号。

    作为民用船只，1850年千吨以上的大型蒸汽船是不折不扣的庞然大物，代表着这个时代最先进的造船技术。

    整个美利坚能够生产出大型蒸汽船的船厂都没有几家，有了这三艘大型蒸汽船，环球航运公司的一只脚算是迈进了美利坚大型航运公司的门槛。

    1850年，蒸汽船虽已暂露头角，但新事物取代旧事物往往需要一个漫长的过程，就像后世燃油车和电动车之争一样。

    此时海上行驶的船只大部分还是帆船，以及加装了蒸汽锅炉的风帆蒸汽混合动力船。

    由于早期蒸汽船技术并不成熟，锅炉爆炸的事件时有发生，人们对蒸汽船的安全性和可靠性依旧保持着怀疑的态度。

    就连同时期的美利坚海军，依旧以风帆战舰为主，各式各样的蒸汽船仅有16艘，其中9艘还是迷你型蒸汽船，排水量皆不过五百吨，为了好听，美利坚海军将其称之为先进的小型驱逐舰。

    说白了就是近岸巡逻艇罢了，和同时期的美利坚陆军一样，此时的美国海军放眼全世界，也算不上强大。

    不过强不强大要看跟谁比了，跟英法比确实是弟中弟，但要是跟日本幕府的那些小舢板比的话，那就是爹中爹。

    “这船好大，好平稳！”

    想到当初乘坐开普敦号的痛苦经历，这是加利福尼亚号带给邓文禹最直观的感受。

    “以后咱们三藩的造船厂要自己造出比这更先进，更大的蒸汽船！”

    梁耀抚摸着加利福尼亚号的栏杆，港口泊区内的船只，如同他的臣民一样，匍匐在加利福尼亚号之下。

    加利福尼亚号的排水量高达1400吨，要比俄勒冈号和内华达号的排水量高200~300吨左右。

    “加利福尼亚号，甲板全长71米，拥有两个庞大的步进梁式发动机，其活塞的冲程足足有3 米，一共有4个巨大的锅炉，每个锅炉的直径长达3米。

    这是目前美利坚最先进蒸汽发动机！这艘船是范德比尔特先生亲自设计的，能设计出如此先进前卫的纯蒸汽动力船只，范德比尔特不愧是海军准将。”

    斯文非常兴奋，他一改往日邋遢的形象，特地刮了胡子，换上了一身崭新的船长。

    “无论是加利福尼亚号还是詹姆斯戴号，这些船不过是范德比尔特先生的练手之作罢了，范德比尔特先生的得意之作，是还躺在船坞里的北极星号。”

    梁耀负手而立，任凭咸涩的海风拂面。

    “三艘船如果全部用来载客，可以载多少人？”

    这是梁耀最关心的问题。

    “除去船员，加利福尼亚号可载客420人，俄勒冈号可载客380人，内华达号可载客360人。”

    虽然刚刚接手船只没多久，斯文已经对三艘船的数据了如指掌。

    “这么大的船，只能载这么点人？”

    梁耀皱眉道，他对这个结果并不满意，按照这个载客量，他要来回跑两趟才能运来范德比尔特所需的两千劳工。

    而他买这些船的初衷，可不是为了给范德比尔特运输劳工。

    “如果不考虑乘船的舒适度，载客量翻一倍都没问题。这可是纯蒸汽动力船只!”斯文说道。

    “超载是否有倾覆的危险？”梁耀问道。

    “只要不装太多的货物，绝对没问题！”斯文拍着胸脯保证道。

    梁耀满意地点点头：“到了广州之后，就地招募一些华人水手，以后我们还会有很多这样的蒸汽船。”

    对于梁耀的这个要求，斯文没有太大的抵触，以往他在丹麦亚洲公司的时候，丹麦老板更喜欢用丹麦水手，后面到了大英火轮公司，英国老板也更爱用英国水手。

    梁耀是华人，雇佣一些华人水手也在情理之中，并不是什么过分的要求。

    “明白，老板。”斯文点了点头，随即跃跃欲试地问道，“船队何时出发前往广州？”

    望着广袤的太平洋，斯文摩拳擦掌，想要征服眼前的这片大洋，这可是世界上最大的大洋，也是最危险的大洋，只有最勇敢的船队和船长才有勇气横渡太平洋。

    “船上燃料是否充足？”梁耀问道。

    “燃料充足！”斯文答道。

    “准备好足够的补给即可出发。”

    “只是，这毕竟是非法移民，要是清政府干涉的话，我们该怎么办？”斯文说出了他最担心的问题。

    当初搭载几十个中国淘金者，开普敦号都是偷偷摸摸地用小船将人送上来。

    他现在一次要运送的可是两千名以上的中国非法移民，这么大的声势，肯定瞒不过当地的地方官。

    “我会派人贿赂当地的地方官，也会从移民招待所挑选几个精通英语和汉语的人协助你。”

    梁耀说道，没钱才需要偷偷摸摸地移民，只要给足了钱，那些大清的官员根本没有底线可言，他们当官就是为了捞钱，不会和金子过意不去。

    第二天，范德比尔特走了，但没有完全走。

    范德比尔特将他的得力助手尼格尔留在了加利福尼亚负责加利福尼亚航运公司，以及筹建西部矿业公司，也就是范德比尔特牵头成立的矿业公司，主要股东就是范德比尔特圈内的那些老伙计。

    到达加利福尼亚之前，范德比尔特的想法是让科尼负责加利福尼亚航运公司，希望科尼能够从中获得锻炼。

    只是科尼的表现实在是太让范德比尔特失望了，范德比尔特不想再重蹈覆辙。于是他改变了主意。

    范德比尔特家族再有钱，也不是这么糟蹋的，权衡再三之下，范德比尔特还是决定不让科尼插足加利福尼亚航运公司的事务。而是让科尼老老实实地跟梁耀学点东西。

    堂堂范德比尔特家族的二公子给人打下手，科尼是自然不干的，不过最终科尼还是屈服在了范德比尔特的拳头之下。

