    一处陈旧的木屋当中，有着一道绝美的身影坐在窗户边，纤纤玉手拿起桌上冒着热气的茶，拿到嘴边抿了一口。

    入口即是苦，但是却回味甘甜。

    这种味道当真是不错，苦尽甘来嘛？

    瞥了一眼外面的一只蓝色的鸟，不知不觉她已经在这里待了三天了，这三天仿佛心灵都受到了安抚。

    修为如今也已经稳定到了小元丹中期，经过这三天的感悟修炼，距离后期也不过两步之遥，大元丹也不过三步之遥。

    “姐姐，不好了，不好了！”此时一道慌慌张张的声音打断了这边美好的场景。

    只见地平线的另一端出现一道小小的身影，绫尤娜急急忙忙的跑了过来，路上甚至还不小心摔了一跤。

    绫清竹平静的看着来的人，木桌上茶杯中的水还在祁连，坐在面前的身影却已然出现在了门外。

    “可有事情？”绫清竹将一丝青色的元气调动而出滋润着绫尤娜那疲惫的身躯。

    “姐姐，不好了！”绫尤娜急急忙忙的说道：“大爷爷被人打成重伤了，而且那个人还在屠戮绫家。”

    “还请大姐姐救救我凌家。”绫尤娜恳求的说道。

    绫清竹运用灵气顺着窗户把她扔到床上留下一句话身影就消失在了原地。

    “你在这里好好休息，我自会去看看。”

    一步十米，绫清竹一步踏出即是很远，同时眼眸从山下望向远处的绫家，确实有一股硝烟在空中弥漫。

    甚至隐隐约约之间还能感受到一股属于造化境的气息。

    那种天地之力绝对不是元丹境能够施展的。

    “哈哈哈哈，都给老子死，当初你们不是很NB吗，不是屠戮了我王家吗，老子韩晓今天就要灭你们凌家。”

    “死死死！”

    只见一道单薄的黑色身影不断的挥舞着强悍无比的元气，所到之处皆成废墟，到处都散发着浓郁的鲜血味道。

    “咳咳！”凌家主爬在地上吐出一口气，看着面前的少年道：“就算你如今强了又怎么样，要知道我们可是有九天太清宫照着。”

    “嗯？”韩晓看着不远处的凌家主，晃眼间来到了他的面前，踩着他的头些许惊讶的道：“太清宫？”

    “不错！”绫家主露出满嘴都是血的牙齿看着远处道：“识相点还是束手就擒吧！”

    韩晓眯了眯眼看着脚底下的老头，狠狠一脚踢飞了出去，轻轻拍了拍鞋上的灰淡淡说道：“那又怎么样，我把你们团灭了谁又能知道是我干的？”

    “凌老头，当初你的所作所为我可是一直记在眼里，而且那个绫清竹的待遇和我差不多吧。”

    “当初连自己亲生女儿都不在意，现在还想人家来帮你，吃什么了？”

    韩晓挥出一道血红色的元气掐着十米开外凌老头的脖子恶狠狠的道：“就那么死了，太便宜你了，至少让你亲眼看着我把你们的族人杀的一干二净。”

    “放开族长，我不允许你打我们族长。”只见一个小孩从废墟当中跑了出来狠狠的要在韩晓的腿上。

    韩晓看着面前的小不点有些晃神，似乎想起来当初自己就是这样，这样的人如果还活着，绝对是祸患。

    “死！”

    一声令下，一道血红色的长枪从空中凝聚而出，瞬间向着孩童刺去——

    就在千钧一发之际，一道青色的花瓣出现在了孩童的头顶上挡住了长枪下去的趋势。

    “什么人？”韩晓看到这一幕瞬间大惊失措的看着周围。

    他都不知道周围什么时候有这等强者出现。

    “小女，绫清竹！”一声青灵的声音突然传来，只见空中一朵青色的莲花不知何时出现。

    莲花之上是那冰冷的如同水晶般的眼眸，绝美的身姿仿佛连天地都在暗淡，纤纤玉手当中似乎有着一朵小小的莲花在虚虚实实。

    “啊，发生了什么？”那咬在韩晓腿上的孩童整个人飞了起来，不受控制的向着绫清竹飞来。

    看着面前坚韧的孩童，绫清竹把他放在一旁，淡淡的看着韩晓道：“你们的事情小女不想多管，就此离开，可安然无恙。”

    韩晓咧嘴一笑，露出白牙道：“好一个绫清竹，老子最讨厌你们这种高高在上的人了。”

    “今天我就是要凌家灭亡，你又能如何？”

    绫清竹看了眼抓着自己衣裙的孩童拍了拍他的头，淡淡的瞥向韩晓道：“看在母亲的面子上，你必死。”

    “哈哈哈哈！”韩晓仰天长啸，捂着脸疯狂的笑着道：“好一个绫清竹，好一个绫清竹。”

    “当初他们怎么对你的，你难不成忘记了，这种人活着还有什么用？”

    绫清竹看了眼奄奄一息的凌家主淡淡说道：“小女子自然不会忘，自己归自己，母亲归母亲。”

    “凌家要灭，至少我不在场，但巧在我几天前就来到了曾经的地方暂住。”

    听到了这个消息，韩晓愣了一下，看向远处的凌家主，他突然感觉这是一个套，这是凌家主以族人和自己下的套。

    以这等为代价，难不成就是为了吸引他而来？

    但是他已经服用了七天断脉丹，虽然能将他的修为提高到了造化境，但是七天之后不仅生命消除一半再也没有办法修炼。

    甚至还要日日承受蚀骨之痛。

    想来，今天凌家举办庆宴就是这个笑话。

    “呵呵！”韩晓轻轻一笑，长枪指着绫清竹信誓旦旦道：“老子今天必杀绫老头，你能挡得住吗？”

    绫清竹一步步走道地面，青莲在身后煜煜生辉，一手莲花凝聚在手间道：“那，别怪小女子把你斩杀在此地。”

    “呵，那就让老子看看所谓的天之骄子到底有多强，让老子看看所谓的太清宫有多强。”

    韩晓大声说道，整个身上燃烧着血红色的火焰，强悍的气势铺天盖地，暗红色的长枪似乎也感受到了什么隐隐在颤抖。

    绫清竹淡淡看了他一眼，把身边的孩童送到了安全的地方，如同盖世青莲般的虚影包裹着她，青色的气息悄然君临天下。

