    所谓“一见杨过误终身”。

    这是《神雕侠侣》中的原标题。

    短短七个字道尽了射雕中几个女孩的遗憾。

    而到这篇书评的发布为止，舆论反转之势已经无法阻挡，易安的评论区更是火热非常：

    “杨过这该死的魅力啊！”

    “楚狂老贼最后还不忘用郭襄单恋来狠狠虐我们一把！”

    “好喜欢易安结尾这段对郭襄的总结：君生我未生，我生君已老！”

    “生不逢时啊。”

    “这句话道尽了人世间的多少遗憾？”

    “这就是我喜欢让易安评价的原因，各种动人心弦的句子张口就来，前面那句【愿你出走半生归来仍是少年】就够经典了，这句【君生我未生，我生君已老】更加叫人赞叹！”

    “看了这个评价，更心疼郭襄了！”

    “做一个不太尊重小龙女的猜想，如果郭襄换成郭芙，那神雕侠侣或许就是杨过和郭襄了，小说后期杨过跳崖时，郭襄跟着一起跳了下去，这就是证据，所以才会连易安都感慨着说一句君生我未生我生君已老，归根结底还是因为郭襄出现在了错误的时间，他遇到杨过时，对方已经满心都是龙儿。”

    林燕妮的原书评中当然没有“君生我未生”这样的句子。

    包括之前那条评论中那句“归来仍是少年”的总结也是林渊有感而发。

    此刻。

    第二条书评的热度丝毫不弱于上一条！

    甚至就连一些媒体都对易安这两篇书评进行了引用！

    和那句“归来仍是少年”一般，这篇书评带火了一句话！

    正是“君生我未生，我生君已老”这句，引发了无数读者的共鸣！

    对于某些文艺青年而言，尤以这句话堪称绝杀利器，足够让他们对郭襄的心疼再度上升一个脑补的高度！

    郭襄当然是火的。

    地球有个叫程灵素的作者写了篇名为《致郭襄》：

    我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话；

    我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天喑哑。

    大家说我因为爱着杨过大侠，找不到所以在峨嵋安家；其实我只是喜欢峨嵋的雾，像十六岁那年绽放的烟花……

    郭襄之魅力，可见一斑！

    林渊考虑以后有机会写出这篇文来。

    而当事情发展到这一步，后续一切转折都顺理成章起来！

    游行抗议结束的第二天，也是林渊和金木约定好的三日之期，《神雕侠侣》无论销量还是热度都骤然猛增，这本书的口碑逆势翻盘！

    要知道：

    龙女门事件爆发后，《神雕侠侣》的销售是几乎腰斩的，一度让各大书店吓破了胆，以为自己这次是真被老贼坑了！

    而这本书的口碑，也一度跌落谷底。

    伴随着读者对楚狂的各种谩骂，星空网之前对《神雕侠侣》的评分，低的不像楚狂所写！

    现在一切都在好起来。

    各大书店的门槛再度被踏破，前来购买《神雕侠侣》的读者，愈发络绎不绝！

    更神奇的是：

    龙女门事件明明给《神雕侠侣》带来了极为恶劣的影响，然而到了当下，人们再回过头，却发现这场风波反而形成了一次类似于完美炒作的效果！

    无数的话题中勾引了更多人对这本书的好奇！

    甚至有阴谋论者怀疑，这件事本身就是一场炒作！

    或许未来会流传这样的八卦：“楚狂为了让《神雕侠侣》的销量超越射雕，不惜写小龙女失贞以达到炒作的目的。”

    而关于神雕的阴谋论还不止这种。

    更离谱的表现方式为，有人说杨过十六年后遇到的小龙女，已经不是小龙女，而是小龙女和甄志丙的女儿？

    对比这个。

    有人说杨过其实也对郭襄，甚至是陆无双公孙绿萼等女角色动心了这种事情，已经算不得什么稀罕说法了。

    总之，神雕大火！

    这大概是第一次有一部小说经历两次大火！

    因为这团火中间熄灭了一天，然后更为熊熊燃烧！

    越来越多之前因为龙女门弃书的读者，看完了《神雕侠侣》！

    ……

    部落上。

    网友不断讨论：

    “没想到欧阳锋和洪七公竟然同归于尽，射雕那艘大船上，或许就为这一幕埋下伏笔了吧，不过因为龙女的事情，我读这一段的时候，竟然没觉得太虐，只是心中唏嘘。”

    “主要是这段剧情不算虐。”

    “两个斗了一辈子的传奇人物最后可以一笑泯恩仇本就是很有意义的事情，欧阳锋临死前恢复理智更让人生出了几分感动，我对这个射雕里的头号反派已经恨不起来了。”

    “可恶啊，这次又让这个老贼混过去了！”

    “我以后再也不敢让这个老贼放飞自我的写了，亏我之前还特么在他评论区留言，让他不要屈服于读者和市场，好家伙，结果他就来了这么一出！”

    “我喜欢神雕跟我骂老贼不冲突！”

    “从碧瑶到波洛，又从福尔摩斯到神雕，常言都特么说事不过三，结果这老贼硬生生引发了四次读者暴动，规模和杀伤力还一次比一次夸张！”

    同时。

    博客上。

    同样有大量网友讨论：

    “可恶的老贼，虽然被易安和王教授说服，但心中还是不甘！”

    “现在回想都觉得气炸了，也不知道其他人是怎么接受这段剧情的，没有这段剧情，我一样会喜欢神雕好嘛！”

    “不是说天残地缺嘛。”

    “他老贼咋不自己天残一下！”

    “你这话太过分了——天残指的是杨过断臂，楚狂得留着手给咱们写书，断条腿是没问题的。”

    “哈哈哈哈，够狠毒，我喜欢！”

    而就在读者的重重讨论中，博客这波突然有人道：“快看，博客又整活儿了，刀片榜重开！”

    网友一看，还真是！

    博客又弄出了之前那个寄刀片活动！

    而楚狂的选项就在第一位，目前刀片数量已经遥遥领先！

    网友们兴奋起来：

    “兄弟们快快快，刀片走起，让这个老贼知道，这次我们原谅他了，但以后再敢玩这套，这些刀片就悬在他的头上！”

    唰唰唰！

    虽然是假的，没有实质性意义，但网友们寄刀片的热情，却前所未有的高涨！

    三千万！

    五千万！

    一个亿！

    一亿两千万！

    活动开始没多久，楚狂收到的刀片就直接破亿了，而且这个数字还在疯狂上涨，天知道最后楚狂能收到几个亿的刀片！

    顿时。

    部落的用户不乐意了：

    “这部落越玩越没意思，人家楚狂在博客，博客能搞寄刀片活动，我想给他寄刀片都没办法！”

    “简单，申请个博客账号。”

    “我已经申请了，以后玩博客吧，这老贼在博客混，我过去那边才能方便骂他，以后心情不好就骂他好了！”

    “楼上兄弟握手，我一直是这么干的。”

    “哈哈哈哈哈，走走走，去博客寄刀片！”

    “笑死我了，活动才开了短短三个小时，楚狂已经收到两亿三千万刀片了，这特么得是多少怨念读者集合了？第二名的易安，被甩了十万八千里！”

    “显然大家都在用这种方式恶心老贼。”

    “必须狠狠恶心到他，这货恶心了我们多少次啊，就没见过这么丧心病狂的作家！”

    “我也投了好多，还用了我妹妹的账号！”

    谁也没想到这听起来挺无聊的活动，竟然导致部落这边大量用户跑到博客那边，也不知道这些读者对楚狂到底有多大的怨念。

    很快。

    部落流量就跌了！

    得知这个消息，部落高层们都傻眼了！

    他们万万没想到博客一个小活动，竟然能给他们部落的日流量这么大打击！

    什么鬼？

    你们无不无聊啊你们！

    搞得好像楚狂真能收到这些刀片一样！

    网络都是虚拟的！

    草！

    如果不是担心被楚狂告，他们都想搞个类似活动了。

    有高层气的大喊：“我也要给他寄刀片！”

    这时旁边另一个高层幽幽道：“首先，你得有一个博客的账号。”

    ……

    而在寄刀片活动的轰轰烈烈中。

    楚狂收到的刀片总量，在当晚七点钟突破了五个亿，排在第二的易安则只有两千万！

    这时。

    博客突然又搞了一个骚操作。

    他们竟然公布了各洲寄刀片的情况！

    通过各洲寄刀片的情况可以看出，就数赵洲寄刀片的数量最多，可以说是遥遥领先！

    这一刻。

    秦齐楚燕韩的网友笑疯了，他们隔着屏幕似乎都能感受到赵人对老贼的咬牙切齿！

    “赵洲兄弟还嚣张不？”

    “现在明白楚狂有多可恨了吧？”

    “你们不是说，赵洲不允许有这么牛逼的作家存在吗？”

    “我记得之前还有个赵人留言表示：我长这么大，没见过这么嚣张的。”

    “哈哈哈！”

    “今天你就见到了！”

    “楚狂打读者脸的能力，不亚于他写书的实力，这波老贼算是教赵洲做人了。”

    事情结束，不再团结友爱了。

    秦齐楚燕韩的网友又开始拿赵人寻开心了。

    靠！

    赵洲网友愤怒回应：

    “寄刀片说明我们讨厌他，也许你们还在支持他，但在我们赵洲已经没几个人买他的书了！”

    “就是！”

    “谁要买他的破书！”

    “让《神雕侠侣》在赵洲滞销吧！”

    “反正我是没买，我身边也没人买，买了的都撕了，以后坚决抵制这个作家，也就你们秦齐楚燕韩的读者还拿他当个宝。”

    “我们赵人都是硬骨头！”

    “这种作者，赵洲从来不惯着，没有人可以写完ntr还想全身而退，开马甲都没用！”

    然而。

    就在这时。

    突然有媒体调查了《神雕侠侣》在各洲的销量数据。

    而在这份媒体对外公布的销量数据中，赫然可以看到的事实上，《神雕侠侣》这本书最为畅销的区域就是——

    赵洲！

    赵洲网友：“？？？”

