
不久后，一大妈把衣服洗好晾了起来，走进林铁牛屋里问道：“铁牛，你晚上想吃什么？我来给你做吧！”

林铁牛依然还是半躺着吸猫，他闻言马上摇头笑道：“不用了，一大妈，我已经在外面吃过了，您去照顾老太太吧！明天有事我再叫您。”

一大妈有些不好意思地说道：“那我就先去帮老太太做饭，你有什么事情就去喊一声，我再回来帮你做。”

林铁牛点了点头应道：“得嘞！您快点去吧！”

一大妈有些感激地看了林铁牛一眼，很快便转身出了门，朝着后院走去。

这时，傻柱也一身疲累地回到了四合院。

自从他被处罚了，卢勇飞和孙伟进就一直仗着有范炜忠给他们撑腰，处处在跟他作对。

而且因为不用再负责小灶，所以他这个食堂班长也同样要掌勺大锅菜，并且因为食堂工人被万余华和林铁牛分别带走了一些人，所以比起以往显得有些人手不足，事情也多了不少。

这一切都让他感到一阵身心疲惫。

就在他想要赶紧回家里好好休息一下的时候，他又突然听院里人说起易中海被判刑的事情，顿时就把他给惊呆了。

他没想到贾张氏居然是被易中海给强透的？

而贾张氏又是他老爸曾经的女人，这让他心里顿时感到一阵别扭，依稀有种自己的后妈被人给透了的感觉。

至于易中海非法囤积香烟的事情，他倒没有太过于吃惊。

因为连聋老太太都会出去倒卖粮票，那易中海会囤积香烟也很正常，他只是有些感慨易中海隐藏得太好了。

不知不觉中，他对易中海的印象一变再变，心里的感激也越发变淡了。

过了一会，他就回过神来往自己家里走去，根本就没有想要找办法去救易中海的心思。

时间一点一点流逝，夜幕也慢慢开始降临，院里又飘荡起了缕缕炊烟，仿佛在诉说着人间沧桑。

林铁牛一边听着小白的呼噜声，一边静静地看着屋顶，用心感受着这十分安宁的时光。

屋外，一个略显娇小的身影悄悄走到了门前，然后看到屋内一片漆黑，她撇了撇嘴，用手指在胸前的马尾辫上面转了转，很快便跺了跺脚转身离去。

前院，阎埠贵正站在家门口伸长脖子看着门廊，突然，他脸色一紧，快步上前低声问道：“丫头，你怎么那么快就回来啦？”

阎解娣嘟着嘴，有些没好气地说道：“人家屋里都没亮灯，我不回来还能怎么办啊？”

“不能啊！我之前一直都盯着，没看到林铁牛有出去啊！怎么会屋里没亮灯呢？会不会是他屋里的电灯坏了啊？”

阎埠贵有些纳闷地自言自语道。

阎解娣翻了个白眼，绕过阎埠贵，蹬蹬蹬走进了屋里。

“哎，丫头，丫头，你听我说...”

阎埠贵微微一愣，急忙追了上去。

另一边，一大妈也手脚麻利地做好了饭，把聋老太太扶到椅子上坐了下来。

聋老太太看到一大妈脸色好了许多，有些好奇地问道：“闺女，你这是碰见什么好事了？”

一大妈有些不好意思地笑了下说道：“老太太，您咋知道我碰见好事了？您就不许我自己想开了啊？”

“嘿！你这丫头片子还想糊弄我，你要是自己能想开，今儿个下午你就不会在我这哭个不停了。”

聋老太太满是嫌弃地说道。

“那我跟您说，您可不许说给别人知道啊！”

一大妈犹豫了下说道。

“行，你说！你麻溜地说！”

聋老太太点了点头催促道。

“那个，林铁牛那小子您知道吧！他啊！让我以后给他做点家务活，然后每个月给我十块钱，您看，这五块钱就是他给的。”

“我跟咱们院里的人说是铁牛让我跟他一起搭伙吃饭，我这心里过意不去就帮他做点家务活，您可别给我说漏嘴喽！”

一大妈一边说着，一边从兜里掏出那5块钱，最后还不忘叮嘱了一句。

聋老太太眼神一凝，沉吟半响说道：“这小子我看着有点邪乎，你以后自己当心着点，可别给人卖喽还帮着人数钱。”

一大妈微微一愣，有些没好气地说道：“瞧您这话说的，我一个老妇女，人家把我卖了都指不定能有多少钱呢！”

“他一个月给我10块钱，一年就是120块钱，这都快赶上人家秦淮茹四五个月工资了。”

“您说，他能图我什么东西？”

“还有，您可不知道啊！他说是让我帮忙做家务活，可我刚才进他屋里准备给他拾掇的时候，您猜我看见什么？”

“他这屋里比我自己家都干净，根本就不用我去帮他拾掇，我估摸着他应该就是想要帮我一把，怕我脸上过不去，就找了个做家务的说法。”

聋老太太闻言也有些意外，她点了点头说道：“听你这么说，这小子倒是真好心，这往后你就踏踏实实给他做事吧！有了这份差事，你也算是有个着落。”

“他要是敢欺负你，你就来告诉我，我去帮你收拾他。”

一大妈笑着说道：“老太太，您放心，我看铁牛不是那样的人。”

聋老太太笑着摇了摇头，没再说话。

与此同时，在中院西厢房。

棒梗坐在椅子上，看着眼前只有一盆窝窝头和一碟水煮大白菜，他顿时就拉着脸说道：“我不吃，我要吃肉。”

说着，他有些期待地看向秦淮茹，问道：“妈，一大爷他怎么没来啊？他不是说了要买只鸡给我吃吗？”

“他...”

秦淮茹一时间也不知道该怎么开口。

这几天她一直都瞒着棒梗，不让棒梗知道贾张氏和易中海的事情，她担心棒梗知道以后会受到刺激。

而棒梗整天都把心思花在吃和玩上面，偶尔听到了一些闲言碎语，也被贾张氏和秦淮茹给一起糊弄过去了。

所以，在整个四合院里，棒梗可以算是唯一一个还被蒙在鼓里的人。

“妈，你倒是说啊！你不说，我就自己找一大爷去。”

棒梗看到秦淮茹吞吞吐吐的，有些不耐烦地催促道。

小当见此，嘴唇蠕动了下想要开口，可是被秦淮茹眼睛一瞪，她只能把话又给咽了回去。

秦淮茹想了想，脸上挤出了一丝笑容说道：“兴许一大爷今天工作太忙给忘了，等明天我再帮你问一下一大爷。”

“你现在先乖乖吃饭，明天就应该有鸡肉吃了。”

“我不，我现在就要吃，一大爷他答应过我的，不能说话不算数，哼，我现在就去他家找他去。”

棒梗一脸不乐意地喊道，喊完，他马上就起身打开门跑了出去。

“棒梗，棒梗...”

秦淮茹见此，急忙起身追了上去。

而躺在里屋正在装病的贾张氏，听到动静之后也装不下去了。

她迅速起身下床，有些惊慌地朝门口跑去。

这要是让棒梗知道她跟易中海的破事，那她还怎么面对棒梗？还怎么用棒梗去拿捏秦淮茹啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70227476"  chaptername="第122章  心动，则风动">加入书签</a>
</div>
