    

    “五伯，就让我试试行不行啊。”

    陆果儿坐在马车口，一脸可怜的哀求着王五。

    王五一脸无奈的看了看拉着自己胳膊的陆果儿，最后点了点头道：“等会出城在让你来。”

    搬家的东西都般完了，陆子愚才坐着马车向陆园去。

    陆果儿坐上马车，走了没一会，就吵着太慢了，要下去骑马。最后，被坐在马车内的柳婉儿给拦住了，没想到，没一会，她就对赶马车感兴趣了，要抢王五的活计。

    要不是她知道王五身份，说不定她都伸手直接抢了。没办法抢，这可是三哥的人，也是宗师，她还不敢动手动脚，只能央求了。

    “果儿，进来做好，看你像什么样子！”

    车厢内，柳婉儿出声了。她也看不下去了，这么大的姑娘了，坐在马车车辕上，像什么样子。

    “娘，里面太闷了，我在外边学五伯赶车。”

    陆果儿头都没回，眼睛看着王五赶车，嘴里喊了一句。

    “赶什么车，哪有女孩子赶车的，赶紧进来。”

    这次，柳婉儿的语气重了点，好像有点生气了。

    “哦”

    陆果儿沮丧的钻进马车，看到一脸坏笑的陆子愚，鼻子一皱，‘哼’了一声，才坐到颜如玉身边。

    “都是大姑娘了，看你一天天干什么呢，以后好好呆在潜龙院，不行就回家，让人教你做女红。”

    柳婉儿有些头疼的看着自己的女儿，现在这么大了，好像自己以前过于宠溺了，惯坏这妮子了。这两年虽然也严格了点，但是好像还不够。

    “娘……”

    一听这话，陆果儿一下蔫了。移到柳婉儿身边，抱住了柳婉儿的胳膊，摇晃着，撒娇道：“娘，我知道错了，以后不敢了。”

    柳婉儿被她一摇，有些好气的瞪了一眼陆果儿，没好气的道：“你那次不是知道错了，可是呢，有哪次是改过了。”

    “娘，这次是真的，我发誓。”

    陆果儿坐直身子，举起左手，一脸严肃的道。

    她最怕就是她娘教她做女红，那真的是一种折磨，比上次奶奶打她还难受。

    陆子愚一脸笑意的看着那张严肃的小脸，感觉比她笑的时候吸引人多了，想身后上去捏一捏。

    陆果儿看到陆子愚的那张笑脸，狠狠的瞪了一下，最后脸一转不看他……。

    ……

    外边的马车一停，就听到王五的声音从外边传来。

    “夫人，公子，我们到了。”

    “啊，终于到了。”

    陆果儿一听，高兴的叫了一声，三两下就窜出了马车。

    “小心，慢点。”柳婉儿的话没说完，她就已经站在地上了。

    “夫人小心”

    颜如玉站在马车边，扶着柳婉儿下了马车。陆子愚也先下了，站在一旁等母亲。

    陆园的门口，已经站了两排人，等着他们了。看到柳婉儿下来，都是齐齐的行礼。

    柳婉儿下马车，看着陆园怔怔出神，半晌才会过神，喃喃道：“愚儿啊，每次来这里，总是感觉到另外一个世界了，让人一直想留在这里。”

    “母亲可以常住这里”

    陆子愚站在柳婉儿身侧，也是看着陆园出神。每次看到陆园的样子，他都能想起前世。

    “呵呵，我可没有那么多的时间。”

    柳婉儿感概了下，就向里面走去了。

    ……

    陆园外边，有一条道，连接到五指山庄。大门是大红色的，上面有一排排的黄铜铆钉。门前两座自己画的石狮子，两丈高的白色围墙，刷着灰色的边角。在围墙的右侧角落，是一排专门停放马车，和马的凉棚。

    一进园，一股淡淡的清香扑鼻而来。目光所及，只见一个清澈见底的池塘里开满了各色的花朵。有如少女样亭亭玉立的荷花，含羞待放的花骨朵，看起来马上要饱胀的要破裂似的。

    左右两边有两个走廊，走廊房飞檐上各种的雕刻，或山、或水、或事、或物、或人物传记、或历史故事。

    细微之处见匠心，每一颗草，一只虫，都是纤毫毕现。

    走廊的外边，一边是石林，一边是竹林。

    石林中的石头，千姿百态，五彩缤纷。大的，小的，各种各样的石头汇集在一起，形成了一道独特的风景。就像一道迷宫，不远处一座巨大的石头，上面竟然有一座小亭。

    另一边走廊外，是竹林。大大小小，高高低低，颜色也是有不同的颜色，各种的竹子，汇聚成了一道不一样的风景线。

    这里是前园，没有住人，只有几间看门人住的房子，还隐藏在后边。

    陆子愚一边走，一边看着各种的景色。他上次来，看了一眼就喜欢上这里了，这就是自己心中的陆园。

    陆园的最主要的建筑，就在中间，藏宝楼、藏书楼，都在这里。

    他们一行到这里就停了下来，因为般过来的东西，还在入库。这次不像以前那样，胡乱的放在箱子中，然后藏起来就好。

    这次，要每一件，都放在各自的位置，有些还要保养。尤其是书籍，可不像宝物，每个人都能过手，只要别弄坏就行。

    而书，那可是要保密的，不能让人随便的看。陆子愚现在还没有什么合适的人来看管藏书楼，现在只有让钱老头来顶着了。

    他要将每一本书大致的看下，区分开来，放在不同的楼层。所以，速度很慢的。现在陆子愚收集的书籍，已经很多了，尤其是得到乾坤袋后，在里面得到了打量的书籍。

    这些年来，他在海上也抄了好多，现在的数量，可能都后上万了，比陆家的家族藏书楼丰富多了。

    “啊”

    陆子愚看着下人忙碌的搬运东西，他也是很满足，自己这么多年一直收集，今天终于是有了一点的成就了，刚心里还得意呢，就听到一声尖叫。

    “果儿，又怎么了？”

    他无语的转过身，刚才的声音，一听就是陆果儿的声音，不知道又怎么了。

    “三哥，我要这个。”

    陆果儿双手握着一对铜锤，双眼放光的看着，好像是看到了珍宝似的。

    看到陆果儿的样子，这才想起来，小妹看起来腰间挂着一柄剑。但是，那只是装饰品，虽然不是假的，但是她不用的，她的武器，是一对大锤。

    想到这个，陆子愚很是无语，这么一个娇滴滴的小姑娘，双手握着一对巨大的锤，看上去很是违和。看着她手中的那对铜锤，好像是自己以前抢别人的，还是宝器呢。

    “那个你先用不了，等你成为先天后，在来找我要。”

    陆子愚想了下，还是没有给。不是他舍不得，而是那是宝器，果儿拿着它，不安全。主要是他想让小妹好好的练功，小妮子看起来很暴力找人比武，但是修为才后天八层。那些她赢了的，都是让着她的。

    “小气”

    ……        

