    小濛濛眼泪汪汪地望着毁灭。

    小嘴巴扁了扁，委屈巴巴的说：“爸爸问的太难了，濛濛不会。”

    哇的一声，她伏趴到毁灭怀里，连小呆毛都焉哒哒的。

    霎时，毁灭就心疼了。

    “是爸爸不好，崽崽不难过了，”毁灭哪里还有心思计较这些，连忙哄宝贝，“以后爸爸都不问了，崽崽乖乖不要哭哦。”

    不过，奶团子蹭起来，举起闪亮的粉红小杖。

    她挺起小胸膛雄赳赳的说：“濛濛长大了会和爸爸一样厉害，濛濛把所有大怪物打哭，叫它们不敢抓爸爸。”

    小濛濛表示，大人才做选择，她俩个爸爸都要！

    把所有大怪物打趴下，从源头上杜绝爸爸被抓走的危险。

    毁灭沉默：“……”

    好的叭，只要崽崽高兴，怎么样都可以。

    毁灭将人抱起来，心头虽还是多有不甘，但到底舍不得团子为难，也就按下那点争宠的小心思，决定往后都不再提了。

    然而，身处深渊的神明，却是有了动作。

    他伸手，掌心贴上光滑的水镜，一股神力透掌而出，虬结缠绕，化为一只银翼绚丽的蝴蝶。

    薄翅震动，速速洒下微光鳞粉，那蝴蝶穿过水镜，恍如秋叶飘落碧波湖面，眨眼就出现在团子面前。

    小濛濛愣了下，在蝴蝶身上感受到神明的气息。

    她眼睛一亮，欢喜的大喊出声：“爸爸！是爸爸对不对？”

    银色翅膀的蝴蝶，绕着团子眷恋的飞起来，还栖落到她鼻尖。

    毁灭凤眸一眯，迅疾出手抓向蝴蝶。

    哪知，蝴蝶的反应更快。

    翅膀扇动，以及神力化为的光刃射过去，戳在毁灭指尖。

    下一刻，蝴蝶一个俯冲，化为光点钻进了团子的替身娃娃身体里。

    替身娃娃的身躯，本就是神明用自己的一根头发修补的。

    此时神力挟裹着神明的意志进入，恍如溪流归入大海一般自然。

    那颗扯断的娃娃头，嗖嗖滚过来，一缕神力化为丝线，在娃娃脖颈间穿梭而过。

    须臾，娃娃脑袋和躯体就被神明修补好了。

    神明的意志寄居在替身娃娃身上，娃娃立刻生动灵活起来。

    娃娃蹒跚迈步，跌跌撞撞挪到团子手边，手脚并用费力爬到团子手心坐下。

    团子捧起娃娃，贴近小脸不断蹭来蹭去。

    她嘴里又甜又糯地喊着：“嘿嘿，爸爸变成濛濛的娃娃了，爸爸贴贴。”

    哈哈，娃娃爸爸可可爱爱！

    神明眼神包容宠溺，伸出棉花短手，轻轻推着团子脸。

    宝贝太热情，神明有点招架不住。

    一人一娃甚是黏糊，边上的毁灭浑身瘴气翻滚。

    他双手抱胸：“崽崽，你是不是忘了什么？”

    团子抬头，茫然地眨眨眼睛。

    她看看毁灭，又低头看看手里的神明。

    替身娃娃正面直视毁灭，体型虽小，气势却半点不弱。

    毁灭不痛快极了，神明一出现，就占据了团子的全部注意力。

    这个心机神，最会花里胡哨的手段！

    两个爸爸之间，气势针锋相对，谁都不敢退让，谁都想要占据团子心里第一的位置。

    团子后知后觉，反应过来莫名有点小心虚。

    她伸手去拉毁灭的手指头，另一只手捧着替身娃娃。

    “爸爸呀，”奶团子软乎乎的，小奶音甜得很，“濛濛都喜欢的。”

    她说着，低头亲了口替身娃娃，又直起小身子，公平的给了毁灭一个小亲亲。

    俩个爸爸都有小亲亲，濛濛是最公平的了。

    不约而同的，当着团子面，毁灭和神明两人短暂和平相处。

    毁灭假笑了声，捏着替身娃娃：“我知道了，城堡外面有片花园，崽崽要不要去逛逛？”

    神明对毁灭的盘算心知肚明，他朝团子点点头，示意她去花园玩耍。

    三岁半的团子，自是经不住诱惑的。

    她望着两个爸爸，开开心心地答应了。

    毁灭找来怨恨堕落种，让它领着团子去。

    团子牵着怨恨，前脚刚出殿门。

    毁灭立刻下手，一巴掌将替身娃娃拍扁。

    团子忽的折身，毁灭赶紧将捏扁的娃娃藏背后，不让团子看到。

    毁灭扬起笑容：“崽崽？”

    小濛濛：“爸爸，你们不要打架哦。”

    团子其实很敏感，特别是在和爸爸有关的事情上，她的直觉超级准确。

    毁灭笑容不变：“崽崽别担心，我和神明其实都是一体的，我们不会打架的。”

    听了这话，小团子放心了，蹦蹦跳跳就出了正殿。

    毁灭又等了会，确定这次团子不会再回来。

    他脸上笑容顷刻化为冷笑：“哼，确实不打架，就是会你死我活而已。”

    话音方落，替身娃娃咻的一声挣脱出来。

    那张和团子有几分相似的娃娃脸上，绷得紧紧的，黑色纽扣的眼睛里流露出神明才有的高傲和冷漠。

    “唰”毁灭扬手，黑色的死亡巨镰出现，“既然来了，那就把这缕意志留下。”

    神明的意志，也是可以被毁灭给吞噬的。

    替身娃娃面无表情，短短软软的小手一划，神力化为太阳权杖。

    太阳权杖，象征生命和法则。

    而死亡镰刀，则象征这死亡和毁灭。

    这两把神器，就如同神明和毁灭两者本身。

    “轰隆”殿门猛然关上，间或神力和瘴气交错横织着，冲向天空中的两轮血月。

    没人知道殿中正在发生的事，也没人知道胜负如何。

    ……

    毁灭的城堡里，其实是没有花园的，随处可见的森白骨头，远比鲜花更多。

    可在毁灭建议团子逛花园的时候，他变生生用力量，顷刻在城堡前面的空地上，造出了一座花园。

    花园里，本该是泥土的地面，全是细碎的骨头渣滓，粉红色的各种鲜花，摇曳生姿，盛大绽放。

    怨恨堕落种目瞪口呆：“……”

    城堡四周，黑色的瘴气张牙舞爪，四处都藏着满怀恶意的怪物。

    城堡也是阴森冰冷的质感，加上诡异的血月光华。

    这样的环境里，却突兀的出现一片梦幻温馨的粉玫瑰花园。

    就，很诡异！

    也只有小团子毫无所觉，她欢快地跑进花园里，这里闻闻那里摸摸，喜欢的不行。

    怨恨摇头，毁灭对团子的宠爱简直丧心病狂。

    它随手摘下一朵，给团子别耳朵上。

    团子美坏了，小脑袋左摇右晃：“姐姐，濛濛漂不漂亮呀？”

    怨恨扯了扯嘴角，点点头。

    团子嘿嘿笑起来，拔腿就往花园深处跑。

    怨恨顿了顿，慢吞吞地跟上去。

    就在拐角处，团子瞅见一朵自己就会动的花花。

    她惊奇睁大眼睛，屏住呼吸，一蹦就跳过拐角。

    小濛濛：“哈，濛……”

    她一句话没说完，花丛里一只手伸出来，捂住她小嘴。

    那只手一个用力，将团子拽进花丛。

    团子懵圈：“？？？”

    然而，下一刻团子倏地双眸发亮！

    【作者有话说】

    哈哈，猜猜这来的人是谁？

