    第354章炸个皇宫，更爽？！

    “嗤。”胡一凡嗤笑。

    这么多年了，余姚大人根本没有回来的意思。

    这人，竟然还好意思拿余姚大人说事。

    皇帝被这声嗤笑羞得满面通红。

    意识到提及乐余姚也没用，他咬了咬牙，“你到底想做什么？”

    后知后觉，皇帝意识到这人就是来挑衅的。

    “陛下也不用冲我发火，我只想知道楚千璃那丫头死了没。”胡一凡淡淡道。

    只要楚千璃一死，云瑶小姐的天赋就稳了。

    如此，他们也就可以功成身退，离开这鸟不拉屎的破地方。

    呆在这里十数年，他的修为半点也没提升。

    再这样荒废下去，他就要完了。

    皇帝眉头一皱，“这有什么可担心的，那丫头被下了这么多年的慢性毒，毒素早已浸入五脏六腑，必死无疑。”

    “等她一死，朕安排在她身边的人，立刻就会传消息回来。”

    “不，时间已经拖延得够久了。我要你现在就派人去赤鸾国调查情况。”胡一凡强势道。

    从那丫头离开，如今已快半个月了。

    一点消息都没传回来，他总觉得有些不安。

    皇帝又咬了咬牙，但一想到，早点确认了消息，他自己也能早些找赤鸾国讨要利益。

    眸光一闪，他便点头道：“好，朕这就派人去查。”

    说着，目光便看向暗卫。

    “陛下放心，属下这就派人去查。”

    皇帝一颔首。

    暗卫首领转身离开。

    这次，胡一凡没再拦。

    “有了消息，陛下记得第一时间通知我们。”丢下一句，胡一凡施施然地离开。

    待胡一凡一走，皇帝眼中的阴鸷便再也藏不住。

    他愤怒地攥紧了拳头，“余姚，余姚，你为什么不回来。”

    一时间，他对乐余姚的怨恨又浓了几分。

    若是乐余姚念着和他之间的感情，哪怕每隔几年回来一次，或是，传些消息过来，也不至于让这几个灵宗，丝毫不把他放在眼中。

    青澜皇帝气得胸膛起起伏伏，好半晌，才压抑了怒意。

    沉着脸，皇帝冷冷喊道：“来人。”

    瞬间，一道身影急匆匆地跑入，“去，再仔细调查一下齐王府的情况。”

    “是，陛下。”内侍连忙应声。

    “一定要找到郑灵宗。”

    “是，陛下。”内侍又连忙应声。

    没有听到皇帝再说话，他这才恭恭敬敬地后退着离开。

    感受着内侍的恭敬，皇帝总算是气顺了几分。

    只是想到齐王府发生的事，他的眸光又骤地阴鸷，“爆炸。”

    好端端的，齐王府怎么会爆炸。

    莫非，又是齐王的那些旧部不安分了？

    不，应该不会。

    齐王妃和楚千璃都在他的掌控中，便是为了这两人的安危，这些逆贼也不会轻举妄动。

    何况，有郑灵宗坐镇。

    凡是轻举妄动者，都被解决了。

    想到此，皇帝长舒一口气，“看来，眼下最重要的还是找到郑灵宗。”

    这是几人中，唯一一个对他还算尊敬。

    他指派的事，也会去做的人。

    此人，绝不能出事。

    否则他手中就一点底牌都没有了。

    不过……皇帝突然笑了笑，“区区爆炸，又怎么可能伤害一个灵宗。”

    此时，青澜国京都一隅。

    “墨大人交代的任务已经完成了，我们接下来要做什么？”血三看着血一，也就是他们这行人中的老大问道。

    这些日子以来，唯有今日，轰轰烈烈地炸了齐王府的任务最爽。

    他希望，这样的任务再多点就好了。

    比如，直接炸了皇宫。

    这样肯定更爽。

    “等。”血一很酷，开口只丢出一个字。

    而后，转身走人。

    他和那灵宗厮杀的时候，身上沾了点血。

    他要去换身衣服。

    “……”血三。

    老大太酷，真的很扫兴啊！

    “行了，别想些有的没的，报复的事，女主子肯定想亲自做。”

    啪地一声。

    血二一巴掌拍血三肩上。

    “咱们只要监视好那个无耻皇帝，随时向墨临大人汇报动向就行。”

    “好吧好吧。”血三一撇嘴。

    无趣啊。

    “那我去修炼了。”皇宫那边有血四几人监视，根本不用他管。

    除了抱着灵石修炼，他也没什么好做的了。

    血二想了想，除了修炼，的确也没什么好做的。

    于是脚步一动，也回房去修炼。

    ————

    秘境中，夜九渊将拆下的宝石换了一番布局，重新镶嵌在箱子上。

    这样变换之后，宝石上忽地光芒一闪。

    而后，箱子便啪地一声，自动开了。

    “记忆石。”

    瞬间，夜九渊便看清了箱子里的东西。

    十数块白玉牌，就是他之前传授楚千璃功法和灵技时使用的东西。

    这玩意叫做记忆石。

    可以用来记录想要传承的知识。

    随意拿起最上面的一块记忆石，略一检查，夜九渊便将记忆石贴在额上。

    “小傢伙，当你拿起这块记忆石的时候，老夫肯定已经死了。”

    瞬间，他的脑海中响起苍老的声音。

    竟然将声音都记录了下来。

    夜九渊眸光微闪，他还是小看了这位阵法大师。

    这般处理记忆石的手段，实在是精妙。

    想了想，夜九渊便没有挪开记忆石，而是选择继续往下听。

    “呵呵呵，看来你这小傢伙，算得上是艺高人胆大。既是如此，老夫就把自己的生平和你絮叨絮叨。”

    “……”夜九渊。

    其实，他还是应该把这破玩意给扔了。

    但很快，夜九渊的眸光就变得深邃。

    只因这声音悠悠地说了句，“老夫名号璇玑，姑且算个不错的阵法师。”

    “璇玑大师。”夜九渊神色蓦地一正。

    璇玑大师，人界最厉害的阵法师。

    曾经，他还是天界太子时，想找璇玑大师探讨阵法之术。

    可派人去寻，得到的消息却是，璇玑大师早已失踪。

    没想到，机缘巧合，今日竟让他得到了璇玑大师留下的东西。

    当即，夜九渊一撩衣袍，席地而坐，静静地往下听。

    越听，他的眸光就越是幽深。

    璇玑大师讲述生平，当然不可能真是那么絮絮叨叨的过往，而是他生平最大的憾事——没能护住心爱的伴侣。

    而他的伴侣，乃是一株天级灵植——千重雪莲。

    千重雪莲，治愈力极强。

    原本幸福的日子，终结于千重雪莲的身份被神医谷的人发现。

    神医谷的人立刻对他们展开了追捕，其目的，便是拿千重雪莲入药。

    当然，千重雪莲已化为人，神医谷也不至于疯狂到拿人炼药。他们要的，只是千重雪莲的精血。

    化为人后，千重雪莲的精血便蕴含着极强的治愈力。

    可寻常人损失大量的精血都会虚弱。何况千重雪莲，当时已有身孕，本就虚弱。

    被强行取走了大量精血，千重雪莲很快就坚持不住了。

    不仅失了孩子，化回了原型。余生之中，再没能力化出人形。

    为了让伴侣不再受到伤害，璇玑大师没有选择复仇，而是带着伴侣离开了高等大陆，一路辗转，到了虹洲大陆。

    余生，他除了陪伴一株再也无法化出人形的灵植。便是不断研究空间阵法。

    他总想着，若当时他能够精通空间阵法，开辟出一个藏人的空间，就不会叫伴侣被人伤害。

    在生命的最后，他终于是研究出来了。

    这处秘境，便是他的得意之作。

    “怎么样，小傢伙，是不是很震惊？你如今能听到老夫这番话，想必是没有伤害那个颇有灵性的小灵植。”

    “而且，你在阵法上的造诣也绝对不低。”

    “既是如此，你与老夫有缘。老夫便将这处阵法传承给你。”

    “剩下的记忆石，便是老夫对阵法的多年研究。能领悟多少，就看你自己了。”

