    林光赫才回到城楼，手还没把酒杯，竟是又听到城关外一片呼喊。

    这次又是十余个百姓跑到城门前哭嚎。

    逊塔竟是又在和他们打听自己的婆娘。

    “中午爷还看到她，傍晚便不见她回来……”

    “那可能是被朝鲜山贼捉走了。”

    “放屁，守门官就没见过她出城。”

    “那没准她在城里有个相好的，没准就是那守门官……”

    逊塔又是大怒，扬弓便要射。

    城下百姓大惊，又是慌慌张张跑开。

    林光赫眉头皱得更深。

    他感到今夜之事哪里不对，便愈发警惕起来。

    果然，不多时，又有二十余个百姓慌慌张张逃过来，依旧说是被朝鲜山贼追杀。

    “尔等不必再来了，本将说过，是不可能放你们进城的！”

    “我们才刚跑过来，将军何时和我们说过？”百姓中有人喊道。

    林光赫：“……”

    “狗汉官，你敢不开城门，爷回头到爷的牛录那里告你！”

    城下那些人竟极是嚣张，用满语骂个不停。

    “别理这降臣了，大家伙逃命要紧……”

    林光赫：“还不快滚！”

    ~~

    等又过了一会，再次有人向这边奔来，林光赫已极是不耐烦。

    这一次，那些人却不向城门冲，而是在宽奠堡下跑过。

    却见八十余个大汉正提刀追着三十余个留着鼠尾辫子的百姓，路过宽奠保时还极是嚣张地向城墙上喊了几句。

    “安娘哈塞哟！哈哈哈……”

    前头的百姓嘴里满语喊个不停，后面的追兵嘴里朝鲜语‘哟哟哟’的喊个不停。

    人群中似还传来女人的哭声，在夜色中颇有几分怪异。

    林光赫也懒得理他们，任他们跑过。

    逊塔却是担心自己的婆娘真被朝鲜山贼抢了，要求林光赫派兵去截。

    林光赫只是不允，逊塔便越闹越厉害。

    他不敢随意处置旗丁，便派人去请萨克达。

    没想到，萨克达直接将他派去的人挡了回来……林光赫便终于有些焦头烂额。

    这边还在闹，却见那些朝鲜山贼又返回来，个个手里提着人头。

    只见他们提着鼠尾辫，将一颗颗人头摆在城关前……

    逊塔目光看去，月光下，那一张张脸他竟有些熟悉。

    “是葛绿村！这些朝鲜王八杀了葛绿村的人！”

    “林备御！你要是再不作为，我要去兴京城控诉你。告诉你，葛绿村的额勒贺可是镶蓝旗人，他家里可是和旗主沾了亲的……”

    林光赫额上便有冷汗流下来。

    打几十个山贼却也不必放炮，他便下令道：“放箭！”

    那些朝鲜山贼早已逃开来，哈哈大笑着，远远的对着城关喊道：“撒浪嘿哟！”

    逊塔大怒，提起弓便向对方射去。

    这一箭射得极远，“嗖”的一声便将一个朝鲜山贼钉在树干上，其余的山贼便连忙逃窜而去。

    逊塔看得分明，见他们队伍里有人扛着麻袋，里面传来呜咽之声，似是女人。

    “随爷杀了这些人！”

    逊塔抛下弓大喝道。

    城中有八旗兵轰然应诺。

    林光赫大声喝止，却是喝止不住。

    不一会儿，逊塔已纠集了二十名本伍的旗丁跨上战马，林光赫担心旗人出事，只好又派了一百人汉旗军与他一道。

    小心翼翼地开了城门，一百二十人便向朝鲜山贼逃的方向追去，消失在夜色当中……

    ~~

    林光赫心中有不好的预感，又担心自己控制不住城中最骁勇的三百旗丁，再次派人去请萨达克。

    结果萨达克依旧不来，还派人将他臭骂了一通。

    林光赫只好再加强戒备，吩咐人时刻注意守城。

    许久，正当他等得心烦意乱，终于有马蹄声响起。

    月色中，只见逊塔当先回来，脸上一片暴怒之色。

    他身后一百余人个个脸上带血，显然对那批朝鲜山贼杀得极是凶残。

    逊塔行到城下，抬起头看着林光赫，也不说话，目光凶狠似狼。

    林光赫也不多说，下令开城，亲自向逊塔迎去。

    “可有异常？那些人真是朝鲜……”

    他走到逊塔面前，话音未落，陡然一柄刀斩下来！

    带着满脸的不可置信，这个为大清尽忠职守的降将便倒了下去。

    “杀……”

    杀喊声猛然从城门处响起，远处的树林间有数千人的身影向宽奠堡冲上来。

    ……

    两柄长刀已重新架在逊塔脖子上。

    逊塔也不回头，喊道：“你们的首领说过，让我去宰了萨达克。”

    他身后便有人道：“不急，等我们掌握了宽奠堡。”

    ~~

    城关上的厮杀声渐渐平息下来。

    王笑踏过遍地的鲜血，站在林光赫的尸体前看了一会。

    他在看林光赫，逊塔却是在看他。

    在逊塔眼里，眼前这个年轻的尼堪简止是个魔鬼……

    ~~

    当时，一百二十人沿着朝鲜山贼的足迹追了不多时，突然便被四千人围了起来。死的死，俘的俘。

    接着，逊塔便听有人问道：“丢了婆娘的是哪个？”

    “是你爷爷我！”

    “唔，把他拉出来，别的人杀了，一刀一刀杀，别让他们太快死，越慢越好。”

    惨叫声响起，逊塔便见一个长得极俊俏的少年站在自己面前。

    “哈哈哈，小崽子，你比爷的婆娘还要俊。爷迟早弄了你……”

    王笑只是笑了一下，一个眼神，便有亲卫上前，拿剪刀将逊塔的一截指头剪下来。

    逊塔额头上豆大的汗珠滴下来，目光看去，只见树林间自己的同族们一个个被剁得支离破碎。

    “我说，你听着。明白了吗？”王笑道。

    逊塔吸着凉气不应，那亲卫便又上前，拿剪刀又剪了他一截手指。

    “明白了吗？”

    “明……明白了……”

    “那就好，听着，你婆娘是被宽奠堡里的牛录额真抢走的。你想问我为什么知道？因为我围了你宽奠保已经两天了，一支苍蝇都没飞出去过。今夜守城的一直是这个降将，我闹了这么久，你们的额真大人都不肯出来。知道他在干什么吗？他在弄你的婆娘。”

    逊塔大怒，吼道：“尼堪！爷撕碎了你！”

    那亲卫手中剪刀一晃，又向前咔嚓了一下。

    “啊！”

    王笑摆了摆手，笑道：“下次就不必剪指头了，这家伙不是男人……”

    逊塔身子一颤，脸上俱是怒意。

    王笑一把提起他的辫子，冷笑道：“看清楚你的同胞们变成什么样子了。”

    逊塔目光看去，眼中既有疯狂也有愤怒，隐隐还有恐惧。

    “你的上官打你、骂你、玩你的婆娘，你屁都不敢放一个，你还为他拼命。呵，现在好了，你落在我手上，我要把你的血肉一片一片刮下来，你每惨叫一声，你的婆娘就在你敬爱的额真大人身下叫一声。你琢磨一下这滋味，细细琢磨一下……”

    逊塔身子抖得厉害，辫子下的头皮上都溢出血来。

    “你生气了？你生我气，没有用。我有四千人，你只有一人。你敢生我的气，我一句话就能把你切成四千段，一句话就能让四千人去弄你的婆娘……你看，这大清朝兵势强盛，如日中天。可惜今夜，没有一个人站在你这边，这宽奠堡里也不会有人来救你，他们只会欺凌你。”

    “你会死，你死了之后这清朝何去何从，对你来说重要吗？重要的是，你活着的这一刻是什么样的人。你是想作一个傻子、懦夫、龟孙、一个屈辱的俘虏？或者说，你也想站起来，堂堂正正地把那个敢玩你婆娘的额真剁成烂泥，把那些敢轻视你的人踩碎？让他们知道你的怒火。”

    王笑说着，在逊塔光溜溜的脑门上拍了一下。

    “你是一个勇士，勇士可以死，但不能受辱。我们有汉人有一句话叫‘冲冠一冲为红颜’，何等的豪气冲天？但从来没有人写诗赞颂一个龟孙……你想清楚了吗？站着死，或者被切着四千段，你选一个。”

    逊塔愣在那里，眼前只有一柄明晃晃的剪刀……

    ~~

    此时此刻，王笑站在那里看着光赫的尸体，逊塔心里已经很着急了，却不敢问这个尼堪一句“你倒底看够了没有？”

    好一会，直到有白老虎上前禀报道：“侯爷，已拿到城中火药。”

    “好。封锁城门，一个活口不许留。”

    王笑吩咐完，转过头看向逊塔，颇有礼貌的笑了一下。

    “抱歉，刚才走神了。现在我们去找萨达克吧。也让我看看，能让你‘冲冠一怒’的是怎样的红颜……”

    那边‘四国大战’中的萨达克正兴奋得不行，热血顶到他的脑门，他怪叫着、欢笑着，放肆的呼声掩盖住屋外的惨叫。

    下一刻，屋门被人踢开。

    萨达克转过头，便见到一双杀意迸然的眼。

    ……

    过了一会，楚军冲进屋中，夺下逊塔手中的刀，将他死死按在地上。

    秦山湖颇有些失望地叹了一口气。

    他看着那旗人女子下巴上的大痣，摇了摇头道：“若没有这颗痣，也算得上标致。”

    “死者为大。”王笑叹了一声，扯下屋中的帘幕，亲上拿地上的四具尸体盖上。

    秦山湖心中暗道：“反正都是要烧掉的，这侯爷有时候就是爱弄些有的没的。”

    但对于王笑而言，这是一种仪式感。

    他保有着这种仪式感，便怀着有朝一日能天下太平的希望……

    逊塔看着自己婆娘的身体被盖上，眼中的泪水便决了堤。

    他奋力挣扎着，用牙齿去嘶咬萨达克的尸体。

    身后有人叹息了一声。

    “你哭也没用，这次时机不对，就算你想当清奸也没机会……”

    下一刻，一刀劈下。

    宽奠堡安静下来。

    ~~

    “很好，火药到手。休整一日，接下来，我们直扑永陵，找爱新觉罗的祖宗们好好聊一聊……”

    “让他们劝劝自己那宝贝孙子，也该回家了……”

