
铛！！！

一声震耳欲聋的声音响起，像是有两辆开足了最大马力的坦克狠狠撞击在一起的那种金属颤音。

天惶恐怖的力量，让阿黄倒飞出去。但却并没有摔倒，落地之后踉踉跄跄几步，用焚山君的大腿骨插在地面借力，算是勉强稳住了身形。

“哦？我说什么样的骨头，能够挡得住我一掌呢。原来是妖帝道骨！看这气息，似乎来自于一头小老虎。有意思。你这般弱小的蝼蚁，居然也能得到妖帝道骨？”

天惶的声音，低沉而沙哑，带着一种来自远古的沧桑和辽远。其中又蕴含着轻蔑和凶狠暴戾的情绪。

它居高临下地看着阿黄，一双眼眸如血。

“死胖猫！你大爷的！居然忘了我们。说好的重建人妖三人组呢？你这个该死的胖猫。小爷捅捅你的菊花，让你好好清醒清醒。”

阿黄愤怒的大声吼叫着，整个人被一团红色的汹涌火焰包裹起来，速度飞快从天惶巨妖那大树一样的腿中间飞了过去。到了它身体后方。

然后握紧手中的妖帝道骨，用尖锐的那一头朝着天惶的屁股捅了过去！

吼吼吼！

天惶巨妖发出愤怒的吼叫声，或许是觉得阿黄的言语都已经冒犯到了它高高在上的威严。

当然，阿黄是不可能成功的。

那能够打碎幻鬼神甲的粗大尾巴一扫，直接打在了阿黄的妖帝道骨上。巨大的力量，把妖帝道骨抽飞——自然也带着阿黄朝旁边飞出去。

还在半空中的时候，就有一根白色的毛发从天惶身上飞出，变大变粗，像是绳索一样把阿黄五花大绑、捆了个结结实实。

然后空中出现了白色雾气，化为狰狞的白色骨塔，把阿黄给笼罩封禁在了其中……

仅仅不到两分钟的时间里，天惶巨妖就轻松的“团灭”除了傅洋之外其他所有人！

当然，应该是没有被消灭，只是都被它妖气幻化凝聚而成的白色骨塔给镇压住了。一个个都并排耸立在地面上。

傅洋手里拿着五行葫，站在如同一座小山丘般的天惶巨妖面前。一人一妖的体型对比，非常鲜明。

唉……

他长长地叹了一口气，抬起头来。双目直视着天惶巨妖的眼睛，目光清澈而忧伤：“熊爷……死胖猫。你真的一点儿都不记得我们了吗？人妖三人组的事情，还有我们一起在江城的生活、一起冒险的经历。你难道都忘了么？”

傅洋说的很真诚，然而天惶巨妖却没有半点反应。反而从喉咙里发出一声轻蔑的冷笑。

它伸出一根锋利的爪子，隔空指着傅洋：“人类。古往今来，想和本仙套近乎的存在如同过江之鲫。你还嫩了一点儿。说吧，你想怎么死？”

天惶露出一种猫捉老鼠的戏谑表情，询问傅洋的死法。

傅洋没有说话，而是握紧了手中的五行葫！

然后运转法力，将所有的鬼道之力，毫无保留的尽数灌注进入五行葫中。接着高高举起，举过头顶，大声喊道：“请葫芦放剑！”

铿铿铿，嗖嗖嗖！

成百上千的金色剑气，从五行葫的葫芦嘴儿中汹涌着飞射而出。像是突然倾斜着流淌出一片金色的剑海。

一把把无柄的金色锋利长剑，像是深海之中的游鱼，一群一群的挤压着。朝眼前白色小山丘似的巨妖席卷而去。

“太弱小了。”

天惶巨妖没有任何退后的念头，只是张嘴喷吐出一股股带着冰冻气息的白雾。傅洋五行葫喷吐出来的那一大片金色的剑海，立刻就被这些白色冰雾包围。

一连串冰冻的“咔嚓”声响起，连绵不绝。

然后傅洋就眼睁睁地看着那些金色剑气，真的就像是真实的长剑一样，被天惶巨妖喷吐的冰冻气息给冻结成了一根根冰棍儿。

他摇头叹息一声：“真的是太强了啊！连法力幻化而成的剑气都能够被冻结。这还打什么啊？唉。”

咔嚓。轰隆隆……

傅洋话音刚落，眼前的那一片“冰棍儿”也应声碎裂。冰屑飞舞之间，化作星星点点的寒气消失不见了。

此时此刻，傅洋体内法力基本耗尽。也没有再战的能力了——当然，他也不想再战了。

事情走到这一步，他心里充满了痛苦！

因为傅洋无论如何都没有想到，被龙魄藻复苏的熊爷，会变成这副模样。最终恢复成了传说中的天惶巨妖，而且还失去了和他们的记忆，更变得凶残无比。

或许，他该庆幸的是，天惶巨妖也仅仅只是恢复到了所谓的“地煞妖帝”的境界？相当于道士天师的“无箓还真”巅峰，而不是更高更强的境界。

否则的话，或许一个照面，所有人都被秒杀了吧？连支撑这一小会儿的机会都没有！

可如果给他重新再来一次的机会，傅洋也同样会选择，尝试用龙魄藻恢复熊爷。因为，他们是生死兄弟啊！

咚、咚、咚。

天惶走近了傅洋，一双血红色的眼睛居高临下地盯着他。傅洋也抬起头，看着它。

“说吧，弱小的人类，你想怎么死？”

天惶的声音从上方传下来，滚滚若雷霆。非常威严，让人敬畏。

傅洋苦笑着摇了摇头，缓缓闭上了眼睛：“随便你吧，死胖猫。只是，能不能饶过其他人？我能感觉到，他们被封在骨塔中，都还没死。”

“好。如果你愿意被我用最残酷、最痛苦的方法折磨玩弄一番之后，再杀死。最后魂飞魄散！我就答应你，放过其他人。”

天惶的声音，冰冷、残忍。

傅洋也不想再多说什么，只是点点头：“来吧。”

他心中悲苦无比，等待着被最亲的兄弟虐杀而死的结局到来。不甘、哀伤、痛苦、惋惜、恐惧……种种复杂的情绪充斥着傅洋的心头。

然而，不知道为什么。天惶巨妖一直都没有动手。气氛非常的压抑。这种暴风雨来临之前的宁静，才是最可怕最让人紧张的。

当坏事真正降临之时并不可怕，可怕的，是降临之前。那种无边无际的等待感……会让心智不坚的人崩溃。（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9265437"  chaptername="第1564章  尽皆落败、傅洋绝望（补更）">加入书签</a>
</div>
