    大战已隔数月，咸阳城彻底进入寒冬。街街巷巷被白色覆盖，已无行人出行。

    时无战事，宫中的卫尉兵，城中的中卫兵仍冒着寒意谨慎守卫，脸上却看不到任何窘意，反倒隐隐有些窃喜。

    本该冻得发红的手，此刻被花杂毛色的“手衣”遮盖，传言是因薄夫人怜悯将士所提议，子婴所设，以及...城中六国富商资助所制。

    除了手上，盔甲亦比往日看上厚上许多。

    城头破损一块，仍未被填补，略显凄凉，家家户户不时传出的惊叹与笑意，将凄凉感驱散干净。

    御史大夫府邸，披着兽皮的陈平，左手拿着柔软的面食，右手端着异色的酒液，醉意在脸，与面前儒雅之人下棋，嘴中却止不住赞叹。

    “奇物，好酒~王上...不，夫人之才果真世间罕有。”陈平笑道。

    几月来的衣食奇物，均是子婴所谋，为了让落魄的魏国王室之女受秦民所接受，爱戴，故全加诸其名。朝中，民间，薄夫人当为后之事已人尽皆知。

    “陈大夫双手皆占，口中不停，是想用足与在下弈棋吗？”张良调侃道。

    “哈哈...于你我而言，天下为棋，岂止黑白？”陈平笑道，为面前之人斟上异色之酒，“子房先生，尝尝着荀典客从极西之地带来之酒。”

    张良望着爵中酒，并未伸手，“这荀典客出使匈奴归国后，便被王上派到极西之地，值此时节，能全身归来真乃是奇事。”

    “王上还不是怕再生出乱子。”陈平笑对张良，“荀典客当初可是口口声声叫嚣，杀光韩赵魏王室大臣之后。子房先生，姬韩统领皆在，王上为了不让数月前那种事再生，不敢让他太闲。”

    “荀典客恐有怨言吧？”张良苦笑道，对子婴的感激已无法言说。

    “无妨，百年已过，三家分晋一事无法与追杀父母之事相比。”陈平笑道，“何况荀典客外强内虚，猜到王上何意后，不敢再生是非。”

    “王上...”

    张良若有所思，放下白棋口中喃喃。

    “子房先生安心，五谷虽缺，东陵侯当可从衡山之地得法归来。六国富人虽被苛待，王上却将诸多衣食奇物之法相告，以慰其心。”陈平放下酒爵，随手摆弄黑棋，“这还是子房先生所谏，若按本大夫之言，那群通敌富商早该家财全无了。”

    “在下所虑非是此事。”张良摇头。

    “是王上欺瞒而招致的群臣？”陈平猜测直言道，“子房先生本是刘邦谋士，与刘营之人素有旧交，大可安众人之心。张耳已死，别国之人跟随王上亦自无外心。至于大秦旧臣，有李信统领高居太尉之职，亦不会以为王上有所偏私。”

    陈平说着，忽叹一声，“攻占巴蜀之时，守在汉中郡的章邯旧臣，周类，姚卬，苏驵劫击傅宽有功，已被封了官爵。可惜...那位戏水杀周文，南阳擒宋留，临济斩田儋，陈县破吕臣，逼死魏咎，击杀项梁之人，不知所踪...”

    朝中之事，有张良，陆贾等人谋之，军中之事有李信，陈豨，陈贺等人佐之，后宫薄夫人为主，陈平自觉并未大碍。

    “陈大夫可未将那位吕统领算在内啊。”张良摇头道。

    “吕马童？！”陈平微微皱眉，“那人仅有一战之功，却被大封。王上对旧日身旁之人过于厚待，却有不妥。唉...这亦是我等竭力欺瞒灵焚，嬴夫人之事缘由。”

    “一国之君有数位宠臣，当是无妨。可这吕统领与楚地的联络过勤了些。”张良语带忧虑，“王上却不让旁人干涉，恐生大患。”

    “为今之计，只能旁观了。本大夫自认可在大患之前解决了他。”陈平目露阴狠。

    两人齐齐点头。

    陈平忽地一笑，“近来无事，子房先生便该大享奇物，无需过于费心思虑。以河水，险关为界，静观九州变动。”

    陈平将馒头直往嘴中送，不住啧嘴，“妙极~”

    “在下何尝不想，只是有些事过于蹊跷。”张良叹道。

    “哦？何事？”陈平轻抿紫色的酒液。

    “听韩郎中令，杨喜统领等人之言，王上所受之伤过多了些。”张良认真回道。

    “哈哈...这又算是何事？攻塞国，翟国，巴蜀，再过南阳，回防大秦，函谷关外百人对峙诸国大军...哪一战不是王上亲征？自当身有所伤，大难不死方是天选之人。”

    “当年齐国公子小白，只是被鲍叔牙射了一箭未死，便以此暗暗归国取代公子纠，而成齐桓公。若真是九州之主，王上无需受过多伤势，如今还与各国僵持。”

    “子房先生何意？”

    陈平皱眉，此言与魏王豹偷袭秦地时，黄石公魏辙之言极为相似，想到张良与魏辙的师徒关系，陈平心生警觉。

    “陈大夫莫要误会。”张良解释道，“家师固执己道，自以为身行天道，确有不妥，然其言不可不听。王上若想夺取天下，恐怕不止要与诸国谋划这般简单。似要与冥冥之中之物对抗。始皇当年所做之怪事...王上需从中寻到用意，方可再一统天下，国祚绵长。”

    “这...”陈平心觉荒谬，并未直言。

    “在下曾刺秦，对始皇之事极熟。为亲人所叛之人，当厌俗世，本不该苦心求于长生不老之药。始皇如此行事，当为大秦国祚。‘始皇死而地分’之语恐刺始皇之心，始皇自觉国祚不长，方想己身不死，以保大秦，可惜...无果。大秦亦在始皇后生乱，国君由‘皇帝’重为‘王’。”

    “此事乃是赵高之过。”陈平辩解道。

    “事有二因，陈大夫仅看一因，其内必仍有另一缘由。”张良正色道。

    陈平沉思不语，莫负与赵姬曾对子婴说过类似的话，他知晓后并未放在心上，张良仍如此而言，不得不信服些。

    “子房先生可有破解之法？”陈平问道。

    “其法当在古书记载之中，在下已叮嘱王上翻阅以找怪异之处。”张良语气极为笃定，“我等臣子只需谋划其一因便可。”

    “说到底，子房先生亦是不知啊。”陈平无奈摇头，伸手扯过兽皮地图，“本大夫便于子房先生筹谋这一因。”

    “王上...定能找到缘由！”

    ......

