    第752章电影式求婚7

    夜思缘牵着夜惊蛰的手，站在女主角的身边，也在焦虑的等待着。

    “姑姑，我去看一看？”

    夜惊蛰自告奋勇。

    夜思缘紧牵着他的小手，不允许道：“你就别添乱了，我们都不要添乱，你舅舅很厉害的，我们要信任他，我们就在这里等。”

    夜惊蛰小冰山郁闷的抿了抿菲薄的冷唇，觉得自己不会添乱，但在姑姑眼里他只是个孩子，让他没办法去助舅舅一臂之力。

    等了约莫十分钟，等得女主角和夜思缘都心烦意乱。

    这时候，忽然有两个僵尸从她们来时的走廊走来，机械的步伐，相当恐怖。

    女主角倒吸一口凉气，捂住自己的嘴巴不知道该怎么办？

    夜思缘也发现了，一把将夜惊蛰抱起来，道：“我们走！”

    这时候留下来不是明智之举，傻等只会换来没必要的伤亡。

    “那舅舅……”

    夜思缘用力摁了摁电梯门，说：“我们要相信舅舅，去三楼等舅舅。”

    电梯门豁然打开，夜思缘抱着夜惊蛰钻进去。

    她冲着女主角喊：“快走啊，你还等什么。”

    女主角双手捂着嘴巴，回头看了看忽然打开的电梯，又看了看已经发现了她，并且朝着她疯狂逼近的僵尸，一时之间进退两难，不知道该怎么办？

    夜思缘都要急死了！

    都不知道编剧怎么设计的，这时候留下来等男主角简直愚蠢！

    可惜她说话，女主角听不见。

    夜思缘急得去拉她，却抓了个空。

    在女主角的世界，夜思缘是不存在的，所以夜思缘也抓不到女主角的手臂。

    这时候夜思缘发现，只要女主角不走，她也走不了。

    哪怕电梯合上，电梯也没有下落，不出几秒又打开了。

    “姑姑，你被女主角影响了，走不了。”

    夜思缘发现了，只能从电梯里走出来，说：“没办法了，硬拼吧！”

    她将夜惊蛰护在自己的身后，说：“你别乱跑，就待在我身后。”

    三个僵尸朝着她们走过来。

    NPC的僵尸，不但能够看到女主角，还能看到夜思缘和夜惊蛰。

    一只僵尸锁定一个目标，张开口就朝着她们咬过来。

    夜思缘侧身一闪，夺过扑过来的僵尸，还不忘记抬拳，朝着僵尸的腹部猛地攻过去，紧接着反身一个飞毛腿，攻向另一只朝着夜惊蛰扑过去的僵尸。

    司离骚回来，恰好看到这一幕，幽深的眸色愣了愣。

    万万没想到，他的小未婚妻平时看上去柔柔弱弱的，一拳一腿却非常有力量，绝对不是绣花枕头，这是练过的？

    司离骚顾不得欣赏小未婚妻的武力，快步跑过来救她。

    男主角也看到了女主角被僵尸围攻，同样飞奔过去解救女主角。

    女主角看到男主角的那一刻，激动得眼泪都要滚出来。

    女主角已经被僵尸摁在了墙上，她力气小，正在拼命挣扎，可是怎么也挣脱不开，没有夜思缘的武力值，大呼着男主的名字。

    夜惊蛰小冰山看到舅舅来了，立刻摁了电梯门，站在电梯门的入口处，阻止电梯门关上，同时能够让几个人挣脱开僵尸后，能在最短的时间进入电梯逃生。

    司离骚和男主角赶过来后，夜思缘和女主角立刻钻进电梯，同时对电梯外的男主角和司离骚异口同声道：“快进来，快快！”

    司离骚和男主角已经有了和僵尸斗争的经验，都很能打。

    但越来越的僵尸被这边的动静吸引过来。

    司离骚和男主角见此，冲在电梯合上的前一秒，冲进电梯，将蜂拥而来的僵尸挡在电梯之外，劫后余生的大喘气。

    电梯里，夜思缘半蹲下来。

    她刚才那一剂飞毛腿很厉害，可是她那条腿原本就扭到了，此刻伤得更严重了，钻心的疼，她咬紧牙关强忍着。

    司离骚懒腰，将她横抱起来，看她额头上冒出冷汗，猜到原因，道：“疼就喊出来，不要忍着。”

    “我不疼啦。”

    夜思缘故作轻松，叫起来岂不是把僵尸引过来了？

    “挺厉害的，谁叫你的防身术？”

    “啊，我哥。”

    “嗯，你哥不错。”

    “还不错呢，你都不知道我哥有多过分。”夜思缘细数亲哥的罪行，说：“他逼我学，我说我的手和脚是用来跳舞的，不想学，我哥就真的找几个男人来攻击我，一点都没有手下留情，真的打我，逼我还击，我不还击就只能挨打！”

    夜思缘回想起来，还是气得不轻。司离骚想象那个画面，不跟她同仇敌忾一起痛骂漠银河，反而笑了起来。

    “你还笑，你哪一国的？”

    这时候，电梯抵达第三层。

    他们相继从电梯里走出来，并没有再遇到僵尸。

    司离骚抱着抱怨的夜思缘，走出电梯，顺着过道来到一个房间，要推门进去，却发现门被人从里面锁死了。

    男主角敲了敲门。

    里面传来警惕的声音：“谁？”

    “两只猫。”

    男主角回答。

    夜思缘不解。

    司离骚道：“这是暗语，接头用的。”

    果然，听到这个话，门从里面打开了。

    胖子朝他们招手，道：“还以为你们俩回不来了，快进来。”

    男主角扶着女主脚快速进入房间，司离骚也抱着夜思缘进入房间，后面跟着夜惊蛰小冰山。

    “没事吧？”胖子问男主角。

    男主角摇头，道：“我们没事。”

    男主角朝着房间里扫了眼，看到年轻人，还有年迈的夫妻也在，松了口气。

    大家都很安全。

    年轻人却走过来，双目就像X射线，想要将男主角和女主角照个遍，想要确定他们俩有没有被僵尸咬过，生怕两人谁被咬了一口，只是还没僵变而已。

    那警惕的眼神，让男主角很反感。

    他低吼：“一边呆着去。”

    年轻人确定两人都没有伤，走到了旁边找了个椅子坐下来。

    这是一间游轮上的小型影院。

    男主角将女主角扶到一个皮椅子上，让她坐下来，尔后坐在她的旁边，双手包住她惊吓过度到发颤的手，温柔的安慰她，说：“没事了，别害怕。”

    女主角点点头，可是身体止不住的发抖，克制不住。

    司离骚也将夜思缘放在皮沙发上，伸手，温柔的帮她整理凌乱的碎发。

    (本章完)

