    看着那封薄薄的密信，白晓文眯起了眼睛，看着糜竺。

    糜竺笑容可掬。

    “黄巾贼退兵了？”

    忽然，白晓文没头没脑地问了一句。

    糜竺脸上的笑容微微一收，露出了一抹惊异的神色，犹豫了一下方才徐徐点头。

    “黄巾贼退兵的消息，是城外密探刚刚送来，连我也是在半个时辰之前才得知。白小兄弟是怎么知道的？”

    白晓文平淡说道：“两个原因。第一，黄巾贼损失两名大医，南部防线崩溃，实力大损，而我们双方刚刚完成会合，实力大增。此消彼长之下，黄巾贼有撤退之意，也是情理之中……”

    李淑仪绷着脸坐在白晓文的对面，一声不吭，只不过看向糜竺的眼神有一丝同情。按照她的经验，白晓文应该已经开启了忽悠模式。

    “那第二个原因呢？”糜竺好奇地追问。

    “第二，我从糜大人的行事之中看出，徐州城目前形势微妙。本来，以糜大人的身份地位，想要见我家主公并不难，为什么还要写密信，交给我这个眼生的人投递？”白晓文平静说道，“很显然，我家主公是一条过江强龙，他的到来触痛了某个老地头蛇的神经！”

    “内斗的前提是外部威胁已经消失，所以我判断黄巾贼已经退兵。现在就连糜大人，为了避免这条老地头蛇的注意，也要小心行事，不惜花费重金，找我送信……”

    白晓文哼了一声，直接选择拒绝了糜竺的任务“密信”，随后站起身冷声说道：“难道在糜大人眼中，我就是这般视财如命的愚蠢小人么？你这是在用钱财羞辱我！”

    言辞慷慨，掷地有声。

    糜竺叹了口气说道：“诚如白小兄弟所言。陶恭祖昏庸无能，外无匡扶天下之志，内无保境安民之谋，仅仅是一条老迈的地头蛇而已。徐州乃是兵家必争之地，若无一位雄才大略的强龙镇守，恐怕早晚要落入黄巾贼的手中，不复为大汉疆土了。”

    白晓文咳嗽了一声：“糜大人是想投靠我家主公吧。”

    “是，”既然已经被白晓文看破，糜竺也就不再卖关子，爽快地说道，“我糜家在徐州也算豪富，与臧、陈等世家交好，早已对陶恭祖心存不满。只要玄德公点个头，徐州一夜之间便可改旗易帜，成为玄德公的根基之地。”

    顿了顿，糜竺继续说道：“白小兄弟，你现在已经知道此事，应该明白事关重大。这封信，千万拜托你亲手送到玄德公的手中，我愿以重宝酬谢。”

    此时，灵界提示信息再次响起。

    “支线任务1步，密信开启。任务难度：B。”

    “任务目标：将糜竺的密信交给刘备。”

    “任务奖励：精铸的金锭*10；复制之书残页。”

    【复制之书残页：B+级道具，可以复制其他道具（B级或B级以下），变成与目标完全相同的道具物品。】

    糜竺原本打算不让白晓文知晓内情，仅仅充当跑腿快递员，任务奖励自然要低很多。

    现在白晓文已经知晓内情，属于一起干事业的小伙伴了，糜竺只能提高自己的筹码。

    “咦，糜大人的这件宝物，似乎有些不完整啊。”

    看到复制之书的属性之后，白晓文眼睛先是一亮，随后看到了“残页”两个字和复制道具的级别限制，不由有些扫兴。B级或B级以下的道具，价值并不高。

    糜竺说道：“白小兄弟，只要你积极联络糜家和玄德公，立下功勋之后，就可以得到更多残页，拼在一起便能得到完整的宝物了。”

    白晓文心里暗暗感觉满意，点头笑道：“糜大人既然有心投靠我家主公，那便是一家人了，送信是分内之事。像之前糜大人用钱财羞辱我的行为，实在是把白某给看低了……唔，多少份残页可以拼出一份完整的宝物？”

    糜竺：“三份。”

    白晓文嘿嘿一笑，接过密信，放入储藏空间。李淑仪在旁，用近乎崇拜的眼神看着白晓文。

    出了别院，李淑仪终于忍不住笑出声：“晓文啊，我真不知道要修练多久，脸皮才能达到你的程度。”

    白晓文切了一声：“糜竺自己做事不地道，想拿我当快递员使唤，我当然得给他点颜色看看……嘿嘿，不过这次小小的反击，倒是争取到了一个不错的任务奖励。”

    “在你拒绝送信任务的时候，我还真是捏了把汗。没想到，最后任务还是送信，任务奖励却额外增加了一件B+级道具……晓文，我有点不明白啊，嘴炮真的这么有用？”

    白晓文笑了笑，随即认真地说道：“每一个灵界人物都有自己的思想和心机，他们和传统电子游戏里的NPC大不一样。灵界规则也不会干扰这些人物的独立思考，而是站在公平的角度，基于我们和灵界人物互动的情况来生成任务和奖励……所以在接任务的时候要多留个心眼，尽量多挖掘一些奖励。”

    两人一路向刘备军驻扎营地走去，沿途还在低声讨论新触发的历史剧情——三让徐州。

    “演义中，陶谦三让徐州给刘备，可不是那么心甘情愿啊，”白晓文分析道，“至少前两次相让，试探的意思更多一些。陶谦又不是孤寡老人，膝下有一对儿子，凭什么不把徐州留给子嗣，而要给外人？”

    “他试探谁，刘备吗？”李淑仪问，“可要是刘备老实不客气地接过徐州牌印，岂不让陶谦坐蜡。”

    白晓文笑道：“陶谦当然不是试探刘备，他很确定刘备不会接牌印。要知道刘备从一个卖草鞋的商贩发展到今天，靠的就是仁义二字的黄金招牌！”

    “任何有损刘备名声的事情，都等于是断他的根。你看演义之中，陶谦前两次让徐州，一次是曹操大军在侧，一次是曹操刚刚退军……刘备要是接了牌印，免不了要落下一个‘趁火打劫’的名声，最少也是‘挟恩索惠’吧？”

    “所以，陶谦是在试探自己的手下！看看有谁，支持刘备坐领徐州！”