    她们俩的事秘密进行，没有任何人发现。

    姜姝回去后快速整理通话和照片内容，将有用的东西裁剪出来，又迅速给萧紫复制了一份。

    她会遵守她们之间的约定。

    现在还有一个问题就是，她该怎么给岛外的人传消息，让他们过来把周鸿明这群人拿住。

    昏黄的灯光下，姜姝神情专注，眼神里是深邃的光芒，望不见底。

    她长长的睫毛将光线剪成碎碎的影子，在眼皮子上投下一圈浅浅的阴影。

    正是夜深人静的时刻，处处安静。

    ……

    三天后，清晨，白雾蒙蒙。

    周鸿明准备从岛上离开。

    他穿了一件黑色衬衫，正当他系好领带的时候，有人跑进来递给他一份文件。

    “周少，国内有消息传来，说是警局有人在调查你。”

    “哦？谁在调查我啊。”周鸿明的唇角是不屑一顾的弧度。

    “不知道，但据消息说，可能已经有人来伦敦，周少，你要小心才是。”

    “知道了。”周鸿明点头，“把岛上给我搜一遍，有可疑人员的话直接丢海里去，宁可错杀一千也不放过一个，我要的是绝对安全。”

    “是，周少，马上就排查。”

    周鸿明有定期排查岛内人员的习惯，因而这里的人大多小心翼翼，不敢有任何心思。

    周鸿明理了理衣服：“太太呢？”

    “好像还没有起床。”

    “这么懒，我看看去。”周鸿明往楼上走去。

    这几年萧紫身体不怎么好，经常吃药，抑郁症好不容易好了，现在身体很虚。

    周鸿明敲了敲门。

    萧紫迷迷糊糊哑着嗓子：“谁。”

    “是我，小懒虫，我来看看你，我等会儿就要出岛。”周鸿明语气戏谑，带着调笑，年轻的脸上有几分老谋深算的意味。

    “等一下，我洗个脸。”

    “洗什么脸，让我看看你就行。”

    萧紫没办法，跑过来给他开门。

    门刚打开，周鸿明就抱住萧紫，脑袋埋在她的颈口亲了又亲。

    “别闹，我例假在。”萧紫推开他，替他理了理领带，眼眸里是缱绻妩媚的光。

    “我这次出去也不知道下次什么时候回来，会想我吗？嗯？”

    “不想你想谁呀。”

    “来来往往那么多小白脸，我就怕你看上谁后跟人跑了。”

    “他们哪有你好，再说，你让我跑吗？”

    “知道就好，乖乖在岛上呆着，我会让你过上好日子。”周鸿明看着她的脸，“小东西，不送送我吗？”

    “你看我穿着睡衣也没办法送你，你要是想我送你，我倒是可以换身衣服，你得等我。”

    “不用了，你回床上睡觉去。”周鸿明又搂着她亲了几口才放手，他是真得很迷萧紫。

    “下次回来提前告诉我，我给你做点好吃的，最近跟着厨房里学了几样菜。”

    “哦？你这是在希望我下次早点回来吗？”

    “那你下次什么时候过来？”

    “不清楚，时间没定，长的话几个月，短的话几天。”

    “你自己小心点啊，天气冷，多穿点衣服，别着凉。”

