    须知，克拉辛等若一颗随时可能引爆的蘑菇云。

    一旦挣脱封印，极有可能给佐西克真实教会，带来毁灭性打击。

    退一步，即便挣脱不了封印，如果祂能够躲过重重审查，通过意识权柄诱骗真实教会成员，后果也将不堪设想。

    不过，即便如此，两害相较取其轻，除了祖尔巴哈萨尔城，宁修远实在想不到还有哪里是封印的好地方。

    说到底，还是他的位格太低了。

    若有旧神位格，说不定也能模仿封印冰焰之主亚弗姆扎的旧神们，以野性狩猎为根基，以暴君为辅助，直接派遣“过去·宁修远”，亲自镇压封印。

    不过，这世上没有十全十美之事。

    即便是封印冰焰之主的旧神们，最终还不是功亏一篑？

    眼下，他也只能尽人事，听天命。

    走一步，看一步。

    定下决心之后，宁修远随即以真实之人的名义，给伊莎蓓尔天使降下神谕，令她先行准备容纳克拉辛的封印之地。

    而他则决定，在这个准备时间里，容纳水晶方糖。

    ……

    水晶方糖容纳着他众生之母仪式，重要性无需多言。

    为了获取他的信任，蟾之神所言，可以说，没有一句是谎言！

    祂仅仅是隐去了克拉辛而已。

    因此这对于宁修远来说，未尝不是一次因祸得福。

    因为如果没有水晶方糖的话，他的众生之母仪式虽然也能完成，但过程无疑会慢很多。

    这慢一步，就有可能产生连锁反应。

    届时, 是福是祸, 还真不好说。

    ……

    回归正题。

    取出水晶方糖的宁修远, 随即分裂出一具分身，戳破分身胸膛皮囊，大泄灵性, 为灵魂大开门户。

    同时以自身鲜血为引，篆刻锁魂咒印。

    待一切准备就绪, 他立即将水晶方糖弹入分身胸膛之中。

    ‘沽——’

    在灵魂鲸吞超凡之物的满足叹息中, 宁修远恍恍惚惚中, 生出一种迥然于以往服用超凡特性的奇妙感觉。

    他能清楚感觉到八份叠加在一起的精神烙印，疯狂侵蚀着分身灵魂。

    令分身在神智迷惘中, 仿佛化身机械亡灵之神。

    宁修远甚至从那癫狂的意志中，窥探到机械亡灵之神的知识、

    关于机械！

    关于蒸汽！

    关于发条！

    “这……好像也不错？”

    宁修远呢喃道，将分身化为机械亡灵之神, 于他本体似乎并无任何损失。

    思绪落, 残存的精神烙印, 对分身的蚕食愈发疯狂。

    “不！不对！”

    “我即是分身, 分身即是我，任由精神烙印蚕食, 最终代价将由我承担！”

    眼看分身灵魂，就要被精神烙印所覆盖之时，沉湎于机械亡灵之神知识中的宁修远, 倏然神智一清。

    源自本体的澎湃而清醒的意志，涌入分身体内, 反向覆盖精神烙印而去。

    “滚！我乃机械亡灵之神，渎神者必遭神罚！”

    “不——”

    “住手！住手！我愿意俯首称臣……不——”

    错乱的精神尖啸, 在分身灵魂中回荡，在一声尖叫中戛然而止！

    “嗞——”

    宁修远深深吸了一口气, 收回本我意志，额头在不知不觉中，冒出一层细密汗珠。

    “差点栽了！”

    宁修远脸色阴晴不定，半晌，后怕的幽幽吐了一口气。

    这一刻，他对自我有了更为清晰的认知。

    说实话，他预想过，种种情况，甚至为此做了种种准备。

    但他没想到，容纳水晶方糖的过程，比他想象的还要容易。

    届时，黎明之神的谋算，将统统落空。

    拥有旧神位格的他，依靠不死术士和空白之主的力量，完全有可能抵御黎明之神对“阿瑟斯”真名的窃取和剥夺。

    再加上，他以真实之人名义发展的信仰，站稳脚跟不成问题。

    不！

    不止于此！

    拥有旧神位格，还意味着他能容纳更多伥鬼。

    届时，他再敲开夕阳之城大门，狂扫梦境诸神，极有可能借此登顶幻梦之主，统治横跨宇宙众生的幻梦境。

    到那时，即便是黎明之神，也要苟且于他的阴影之下。

    他将成为这个宇宙，最强大的存在之一。

    想到这，宁修远浑身颤抖起来。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="101"></a>

