    黑头没死。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一点重压迫还没有办法把全身金属的蚂蚁给压死，等它适应了金刚号突如其来的惯性，一切恢复正常。

    它挥动两根触角，跑到通风口边，收集外面的信息素，观察情况。

    信息素很混乱。

    让黑头摸不着头脑，干着急。

    而这一切，不过是沈聪正在尝试更换了“马达”的座驾。

    原始6地巡洋舰形态，第一蜘蛛形态，第二剑客形态，第三装甲形态，第四铲车形态，第五火箭炮形态。

    再加上第六灵魂形态。

    金刚号自此拥有七种变化形态，但这只是暂时的。

    “强大！”沈聪驾驭着浑身原火熊熊的金刚号，各种形态变化来回切换，在大地上尽情破坏，一拳可开山，一剑可裂地，“能量充沛，仿佛无穷无尽，原火种的核裂变向核聚变转变度，大大加快。”

    核心区域的侵变堆，九个反应孔，冒出璀璨的电弧，每三个组成等边三角形，形成束缚一切的能量场。火种碎片通过核侵变释放的所有能量，都在场中富集，再被原火种所吸收，刺激原火修炼法的运转。

    原火修炼法只是附属，大量的能量借由原火种的吞吐，沿着神火系统，传递到金刚号车体的每一个部分。

    能量所到之处，车体的金属结构就像大火灵一样，激更强的活化程度。

    只要沈聪想。

    他可以立刻将金刚号蠕动变化，成为任何一种形状。

    当然这种仿生变化并没有太多意义，金刚号目前的形态已经过时，需要仔细改造，成为变形金刚。

    自始至终，沈聪都觉得变形金刚那种可以在“工具（汽车、飞机、火箭）”与“身体（人形、兽形）”之间固定变形的仿生，才是真正的物尽所用。

    没有科技内涵的变化，只是泥塑的造型而已。

    哐当！

    哐当！

    金刚号狂暴施展片刻战斗力，脚下的土地仿佛被犁过一遍，惨不忍睹。这时候该释放的情绪已经释放，该感受的数据已经感受，麒麟臂系统开始回收，金刚号重新变形为原始6地巡洋舰形态。

    四个轮子着地。

    沿着原路返回。

    中央控制室内，头脑通道一一熄灭，沈聪结束人车合一状态。换上一身新政府提供的军装制服，戴上辐射墨镜，对着镜子将行整理一遍。一米九六的身高，相貌说不上多帅，但气质卓绝。

    脸上、手上，肤色白皙之下是淡淡的金属光泽，仿佛铂金。

    指甲修剪非常整齐，十指修长，如果放在旧世界，这绝对是一双应该弹钢琴的手。事实上末日之前，沈聪的双手就很漂亮，只是常年与扳手打交道，一双手上都是老茧与伤疤。

    现如今，是脱胎换骨后的形象。

    眼眸有神光闪烁。

    那不是金属反射的光泽，而是眼睛渐变的金属结构，在能量的充沛供应下，激的光现象，类似于火灵媒会出红光或者白光。现在只要沈聪想，他的一双眼睛立刻就能变成手电筒。

    嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀。

    工作室内的笔记本，响起提示工作完成的声音。

    沈聪扣好领口的口子，走过来，将一份拷贝好的资料文件，复制到u盘里面，然后拔下u盘。

    检查两把采用大火灵身上，最高品质白色火灵媒锻造而成的辐射核刀。

    确保完好，悬挂在腰间。

    这才打开车门，与等在外面的安三顺等专家见面。

    “主席，侵变堆效果如何？”安三顺见到沈聪后，期待万分的询问。对于核能物理，他不够专业，但侵变堆的机械系统方案，却是他领头设计。

    新政府，或者说全人类，第一台成品侵变堆，在座各位与有荣焉。

    沈聪点点头：“效果很不错，基本达到我所希望的目标。无论是从能源输出，还是材料消耗上面，我都很满意，你们的工作很不错。这里是我使用侵变堆时候，总结的一份数据，你们可以交给政府。”

    u盘被一名新政府的老专家接过去。

    随后互相交流一番，这群新政府的专家，工作就此结束。下午的时候，沈聪驾驶金刚号，将这群专家送回北京城。

    可以猜测出来，不久之后，新政府拥有原火种的机械师，将会6续安装侵变堆，战斗力翻倍提升。

    不过这跟沈聪关系已经不大。

    他没有进北京城，送走专家们，就直接离开。需要做的事情还很多，没必要进城一趟，被没意义的吹捧与客套。

    “安三顺，侵变堆的效果，你已经知道，下面，该进行变形金刚开计划了！”沈聪单独与安三顺进行交谈。

    安三顺摩拳擦掌：“嘿嘿，Boss，我早就准备好了，变形金刚啊，多么美妙的存在，想想都激动！”

    “精益求精，是我的要求。”

    “那么Boss，我们重新讨论，变形金刚的设计方案吧。”

    原本对于金刚号的下一阶段设计，讨论过的预案是海6两栖，因为当时并不知道有没有足够的能源支撑上天。现在侵变堆开成功，能源已经不再是障碍，那么上天就是必不可少的选项。

    “如果可以的话，当然是海6空三栖，现在我的模块组件还没有凑齐，太空堡垒计划有延迟，冲出地球需要稍等。不过欧美那边，我是必须去一趟的，大海里面也可以下去游览一番。”

    安三顺点头：“没问题，那么就分两个阶段进行改造。第一个阶段，是地表层面的海6空三栖；第二个阶段，才是添加宇宙飞船形态。”

    沟通好一会，安三顺弄明白沈聪的所思所想，这才回到二车，召集研究团队，开始变形金刚的图纸设计。

    沈聪回到金刚号上。

    他还有重要的事情没有完成。

    ……

    水缸大小的残破金属块，安安静静躺在工作室的试验台上。

    沈聪伸手婆娑光滑一面的螺纹：“之前我的能量不够充足，无法吞噬，现在侵变堆助力，是时候进行分解，破译出其中的秘密。”

    能够散独特场，结构无法破解，强度远已知任何金属结构。

    是天外文明的产物，还是其它什么存在。

    现在即将揭开面纱。

    “开始作业。”

    伴随着沈聪的口令，试验台周围，迅延展过来无数的“触手”，将残破金属块包裹。大量性质特殊的活性波不断对残破金属块进行扫荡——这是沈聪根据大火灵的吞噬方式，开出来的手段。

    说白了，就是把金刚号当作大火灵，采用大火灵吃东西的方式来消化残破金属块。

    一分钟后，残破金属块完好。

    沈聪面色不变：“活性波强度不够，需要加大辐射波动，侵变堆开始功能，能量集中输出到工作室……开始增幅试验台的活性波强度！”