    第598章不是怕苦

    岑羽薇本想叫云墨晗起床，但随她一番动作，云墨晗不仅没有起来，还整个直接缩到被窝儿里去了。

    岑羽薇：“？”

    这是什么毛病？

    “赶紧起来。”她揪着被角，想要把被子拉开，“大夫昨儿个说了，让你今日一醒就先喝些小米粥垫垫，免得你胃一直空着，再犯病。”

    她以为，只要自己催促一下，云墨晗就能像往常一样，乖乖起身。

    但这次，她却惊愕发现，自己一拽之下，他不仅没能从被窝中脱离，反而，还把被角给拽了回去？！

    “你还出息了？”岑羽薇被他气笑。

    反手把被角一放，她便直接扑上去，拎住被子中心拉开，把他整个人强拽出来：“赶紧起来喝粥，别磨蹭！”

    “薇薇…”失去了被子的保护，那缩在床上的人顿时无处遁形。

    他只能可怜巴巴地把脸埋在软枕间，以求“一叶障目”。

    仿佛，只要他看不见岑羽薇，岑羽薇也就看不见他。

    云墨晗如此表现，先是气得岑羽薇呼吸一窒，但随即，又让她发现了些不同寻常的地方。

    他平日里虽然能折腾，但从来都是听话的。

    今日，似乎有些…

    “是觉得胃里还难受，不想起来？”岑羽薇轻叹一声，把被子扔回他身上盖好的同时，又在他身边坐下，隔着被子轻轻抚了抚他。

    “不是…”

    伴随着她的柔和，被窝里，也终于传出了闷闷的声音。

    重拾安全感的人，愿意同她交流了。

    “那为什么不愿起来？”她再轻轻揉了揉他，温和劝道，“你昨日空腹喝了太多烈酒，身体承受不住，都发热了。今儿个还得喝药，不吃些东西垫垫不行。

    “你就乖一些，起来把粥喝了，把药吃了。

    “若是厌恶苦味，我让孤帆悄悄给你带包花生糖回来可好？对外就说是我想吃，不会叫你丢人。”

    “我没有怕苦！”对于岑羽薇的误解，云墨晗有些小小的不服气。

    他的确不喜欢喝药，但…但也没有到得给糖才能喝下药的地步。薇薇这话说得，好像他不行一样。

    自尊心使然，磨磨犬牙，云墨晗便掀起被窝一脚，伸手握住了岑羽薇的手：“别去叫人买糖，我可以直接喝药。”

    所以不是怕苦？

    岑羽薇扬扬眉尾，暗暗再将云墨晗打量一遍。

    既然不是在逃避喝药，那他这副模样，就只能是在逃避一件事了——他不能接受自己睡醒一睁眼就看见她的事实。

    细细想来也是，他睁眼瞧见她后的第一反应就是装睡。

    后来，她叫他起身，他更是直接缩到了被窝里去。甚至，还冒着惹她生气的风险，把她拽起的被角从她手里抢了回去。

    这人，啧…

    岑羽薇压压嘴角，便稍加了些力气，戳戳被窝里的人：“咱俩又不是头一回睡一起了，你至于表现得这么夸张吗？

    “再说，我会睡你这儿，也不过是为照顾你方便。你此时此刻在我眼里，就是个病人，我对你没有非分之想。”

    果然，她话音一落，云墨晗便缩了缩指尖。

    (本章完)

