    其实齐家也是没有办法！齐家背靠任家，而四大古姓，曾经算是人族之中最为辉煌的家族，这四大家族都曾出过惊才绝艳之辈！但是放到现在，也只剩下一个任家还算是能够上得台面了。

    至于其余三家则已经算不得什么真正的大世家了。

    任家之所以能够万古长青，靠得不仅是自己家族的雄厚，更是左右逢源和八面玲珑！天帝时代，人家与天帝交好，但也和太古种族交好，而如今，任家据说不仅和太古盟约交好，还和恐怖游戏交好。

    所以知道这部洲的事情之后，齐家第一时间通知自己的马仔前来赔罪。

    因为严格来说，任家算是这南方的王者世家，任家的人遍布天下，各大势力都有人家之人，就是天国这种势力内部都有任家之人！而任家发出紧急的命令，就是齐东阳有一万个不愿意都敢违背任家的命令。

    更何况，在他看来，这洛无极纵然不如神子，但也足以是一号人物了，斩杀候这个层次的人物，不是谁都能够做到的！放眼当世，什么圣人，什么阴魂大能，什么霸主，在整个葬仙星来说，都算是小人物，毕竟神灵为尊，这些人挥挥手就消失了。

    但是一旦达到候这个境界，就已经算是真正的具有一点影响力了。

    所以也就有了，齐东阳此刻前来赔罪的这一幕。

    “山门还回来就行了。”

    洛尘也没有去深究这齐家之过。

    “至于失地，洛先生想要收复回来，齐家也愿意鼎力相助！”

    齐东阳再次表态了。

    容地情况复杂，不仅是齐家霸占了龙虎山的山门，更有东瀛，天国，奥林匹斯三大势力分割了容地。

    容地本身也只是部洲的一个小地方而已。

    这三大势力，东瀛本部是在泸州，而奥林匹斯两边都有本部，唯独天国的本部是在部洲。

    “哦？”

    “你们要怎么助我？”

    洛尘倒是来了兴趣，绕有兴致的看着这齐东阳。

    “洛先生要如何，齐家都单凭吩咐。”

    齐东阳开口道。

    “杀了天国神子如何？”

    洛尘这句话一出口，在场之人除了王城海姬之外，其余人脸色都是猛地一变。

    尤其是齐东阳。

    他素闻洛无极胆大，是个绝对胆大包天之人，但是没想到居然会胆大到如此地步！杀了天国神子？

    先不说能不能得手，有没有那个实力去杀！天国的大本营就在部洲，谁敢在这里杀了人家的神子？

    到时候惹出天大的人物何其可怕？

    这个念头他们都不敢有！“洛先生说笑了，齐家没这个胆，也没有这个实力。”

    齐东阳笑道。

    但是眼中却露出了对洛尘的深深忌惮与恐惧。

    “山门还回来就行。”

    “你齐家以后，退出这容地吧。”

    洛尘发话了。

    一句话，直接赶出了这权势滔天，有着深厚背景的齐家。

    而齐东阳苦笑一声，这已经最好的结果了。

    对方没有深究，没有问罪，只是将齐家赶出容地，这的确算是宽容了。

    而洛尘之所以这样做，也是因为，同为华夏同胞，这齐家之前不仅不帮着龙虎山，甚至还倒打一耙。

    纵然如今来请罪，但是之前的事情也无法一句话就揭过去。

    赫赫有名的齐家就这样退出了容地！这件事情一瞬间也在容地掀起了滔天的波澜。

    毕竟齐家背靠任家，这是谁都知晓的，但是人家那边却罕见的没有发声了。

    反倒是此刻东瀛那边，神子允靠在一处凉亭旁，听到这个消息之后，第一时间露出了冷笑。

    “这洛无极还真意思。”

    而在他身旁则是另外一个病恹恹，脸色有些苍白的年轻男子。

    这男子正是东瀛这边的神子，安倍阴史！“他坏我大计，总得除掉他才是。”

    安倍阴史冷傲开口道。

    他因为封神榜受了重伤，如今时不时的伤势爆发，修为境界根本上不去。

    而且知道此事的人除了东瀛的一些高层，知道的人极少。

    神子允当初被其他神子联手追杀，第一时间逃到了这部洲东瀛势力这边，最后干脆请出了八岐大蛇来平事。

    所以这两个人这段时间也一直待在一起。

    “我这边不方便直接出手。”

    神子允开口道。

    他毕竟属于中洲那边的人，若是这个时候对洛尘出手，难免落人话柄，之前要不是迫于无奈，他也不会请出八岐为他平事！毕竟此事已经算是落人话柄了，要是在部洲对洛尘出手，格杀了洛尘，那么他神子允名声可就彻底臭了。

    “但是此事的确需要除掉他。”

    安倍阴史再次强调道。

    若非他真的受了重伤，没有恢复，区区一个洛无极，他自己动手便是。

    “你可以去请南詹候出手。”

    神子允倒是给了一个建议。

    这句话一出口，让安倍阴史也不由得神色一震。

    南詹候！放眼天下，如今封神榜松动，神子一一登场，能够让神子短时间忌惮的也只有每一个大洲的顶级候了。

    部洲有南詹候，神洲有东胜候，贺洲有西牛候，泸州有北俱候。

    这是当世最为顶尖的候！而至于中洲则是没有这样的存在，因为中洲很多年前有一个南地霸主这样的另类存在。

    这四位候是四大洲阳实一下最为顶级的存在。

    虽然他们的天赋等不如神子，但是战力目前来说，绝对是神子级别的。

    唯一差的就是，神子天赋过人，他日定会步步高升，而且速度奇快，这四大候迟早有一天会被甩在身后。

    但是目前来说，这四大候，的确是和神子一个级别的，至少战力上不会比任何一个神子弱！“南詹候性格孤傲，而且四大候都不会轻易插手我们之间的事情。”

    安倍阴史蹙眉道。

    “神秀要来了，或许你可以找找他，你们一起谋划一番。”

    “你目前或许没那个面子请，但是神秀有！”

    神子允再次开口道。

    “可是神秀又岂会帮我？”

    “他和九尾狐族一脉的关系，举世皆知，玉藻前公主，不就是他曾经姘头的姐姐吗？”

    

