    41.

    2017年12月31日，我们抢到了亚特兰大本年度最后一个注册结婚的位置。

    在美国领证其实是个纪念意义多过实际意义的事。

    我们在美国没有办酒，但我又特别想让这一天显得很有仪式感。

    所以我找我那学建筑设计系的妹妹给我们设计了请柬，然后在亚马逊淘了喜糖盒。还和好友去逛街买了一件小白蕾丝裙可以当做婚纱穿。

    说到买裙子，还有个特别有意思的小插曲。

    别人试婚纱的场景大概都是站在高台上，厚重的帘子从两边拉开，特别华丽而隆重的出场。

    而我，是在bloomingdales的童装部试衣间里，打着赤脚试了件带粉色蝴蝶结和假珍珠的公主蓬蓬裙。

    因为美国的成衣对我来说实在太大了，我只能在童装部选。而最气人的是，童装部的裙子竟然是最合适我的。

    我只能无视服务员奇怪的眼神，穿着他们设计给五六岁小女孩的公主裙跑出来问Z先生：“好看吗？”

    “特别好看，感觉在给未来的女儿买衣服。”

    “……”

    在我放弃尊严，准备拿着这件公主裙去结账的时候，店员告诉我没码了，这件样品还是残次品。

    好在最后朋友陪我逛到了另一件更合适的小蕾丝裙。

    结果Z先生还说：“我觉得你穿之前那件童装更好看。”

    领证那天是工作日，Z先生中午请了假，并且带着他部门浩浩荡荡十几号人一起来了GwinnettCountyMagistrateCourt，相当于美国“民政局”，连他的两个经理老板都来了。

    为了让大家都能见证我们领证，老板甚至给全办公室的人中午多放一个小时假。

    宣誓的地方是在法庭里，特别庄严。

    亲友坐在下面听审席的位置，新人走到法官跟前。法官拿走了我们的戒指，询问我们是否愿意让彼此成为自己的合法妻子（丈夫）？

    说出“Yes,Ido”的时候，感觉声音紧张得都变调了。

    然后法官让我们两人执手跟着她一起宣誓。

    誓言就和在电视剧里看过的一样：“从今天起你就是我的妻子（丈夫），我们将相互拥有，相互扶持，无论顺境逆境，贫穷富有，疾病或健康，直到死亡将我们分离……”

    我最喜欢的一句是交换戒指时说的誓言：“Igiveyouthisringandpledgetoyouourconstantfaithandabidinglove.”（我给你这枚戒指连同我无限的爱与信仰都给你。）

    Z先生念誓词的时候哭了。

    这大抵就是我们一直挂在嘴边的仪式感吧？

    后来回国我们举办了一场盛大的婚礼，但在我心里，那竟然比不过我们在美国时，他和我坐在地毯上包喜糖和到处找复印店打印请柬的时刻。

    因为那些明明是并不必须要做的事，但他遵从并成全了我的愿望。

    我们正式结婚那天，我们的共同好友在我们新家小区门口拉了横幅。

    横幅上写的是：“请好好守护好橘子的少女心。”

    我想他做到了。

