    斯塔克一声令下，复仇者们全都动了起来，斯塔克合上Mark47的头盔，一把抱住班纳博士，飞向了他秘密建造的备用数据中心，即训练中心的地下室，那里的空间可比复仇者基地主楼大多了。

    不过为了安全起见，斯塔克没有告诉任何人，甚至直接用物理方式隔绝，使其完全成个局域网，也不和贾维斯连接，没想到在今天派上了用场。到达那里后，再喊上正在训练场锻炼自己能力的黛西，一起去地下室，启动这个备用的数据中心。

    罗德赶忙跑回大楼去穿战争机器装甲，给数据中心供电的电缆的直径可比他的大腿还粗，边跑边用对讲机通知应该正和格温腻歪或者陪梅姨散布的彼得，让他一起搬运电缆，尽快恢复供电。

    原地只剩下格瑞尔还站在那里，从口袋里将Neo decade驱动器拿出来，扣在腰间，而后伸手从表面描绘着天平图案的骑士卡盒里，抽出假面骑士Ex-Aid的卡片，插入到Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride Ex-Aid！”

    伴随着响亮的电子合成音，格瑞热周围出现游戏领域，托着一张张卡片的光环迅速的转动，而后一张卡片放大，朝着格瑞尔扑过来，瞬间将格瑞尔变为大头娃娃似的动作玩家Lv.1。

    大步往前跑去，直接从游戏领域进入到网络世界，周围的青山绿水高楼，变的五彩斑斓，泥土也变成了‘翡翠’，天空没有蓝天、白云和太阳，而是好似电路板般的金色线条横七竖八乃至纠缠在一起，看起来格外的诡异。

    根本不需要去找奥创，格瑞尔才进去网络世界没跑几步，前方就出现了黑压压的一大片的机器人大军，排着整齐的队伍，一动不动的站在那里，好整以暇的等待着格瑞尔。

    “你终于来了，我等你很久了，还以为你不敢来了呢。”奥创的声音数据，发送到了格瑞尔的地址，被格瑞尔接收和聆听到，而格瑞尔也停下脚步，面对着密密麻麻、数也数不清的大军，将话原地址发送回去，道：“我还以为你多有创新精神呢，原来也只会以别人的模板创造。”

    面前的机器人大军，模样根本就是上次格瑞尔进入网络世界时变成的假面骑士Ex-Aid，有大头娃娃的动作玩家Lv.1，也有修长身材的动作玩家Lv.2，以及持有武器的机器人动作玩家Lv.3。

    奥创唯一的改变就是给这些不同形态的机器人，换上了刀、枪、剑、戟、斧、钺等不同的武器，几乎现实世界有啥武器，奥创就给这些机器人装上啥武器，摆明了要用格瑞尔测试什么样的武器最适合。

    这让格瑞尔感到可笑，活动着手腕，道：“在原版上进行二次创作且保持了点原作的精神，就觉得自己做的最好了吗？不觉得可笑吗？”

    “可笑？那你来试试就知道了。”奥创说完这句话，机器人大军齐刷刷的动了起来，迈着整齐的步伐，一步步的朝着格瑞尔逼近。

    十个人一排走，就很有气势，一百个人一起走，就让人不由自主的让路，而一千个人整齐的往前走，站在对面的话，小胆的人都会腿软，而现在，格瑞尔前方何止一千。

    但格瑞尔面对千军万马佁然不动，甚至还有点想笑，道：“你不会以为外壳模仿的够像，就做到很好了吧，内在的心，是你永远无法理解的，而我的力量就源于心，所以你这些东西...”

    格瑞尔猛然向前跑动起来，身上闪烁起无数的0和1，瞬间升级到机器人动作玩家Lv.3，左腕的激突粉碎骤然飞出去，速度极快的击中了最前面的一个机器人，瞬间将其轰的粉碎。

    在无数纷飞的0和1中，格瑞尔剩下的话，才发送出去：“根本就是一堆豆腐渣。”

    飞出去的激突粉碎者，一连锤碎了一条直线上的数个机器人才飞回来，而这时，格瑞尔已经冲进了机器人大军里面，和一个个模仿他的机器人打了起来。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

