    听到糖炒栗子，白金杨这下没有丝毫犹豫了，“好，我知道了，姐。”

    白金鱼眉开眼笑。

    小的她收买不了，不是还有两个大的吗？

    两个大的在学堂里，姜氏的手伸得再长，也不能去学堂里天天盯着两个大的。

    她就让她弟弟与他们搞好关系，将来，她再通过她弟弟拉拢大宝二宝，肯定能行。

    一般人都重男轻女，王大哥肯定也不例外，小女儿不喜欢她不要紧，只要两个儿子喜欢她，照样能行。

    她就不信，挤不走这个姜氏。

    她听说姜氏以前对几个崽崽们可坏了，非打即骂的，也就是王大哥快要回家的前一段时间才改好，那不就是做个样子给王大哥看的吗？

    还有，以前姜氏打骂了几个崽们，肯定也在几个崽们的心里留下了阴影与创伤，哪里会真心喜欢这个姜氏？

    只要她真心对这几个孩子好，几个孩子定能明白她的苦心，王大哥也能明白的。

    白金鱼对自己充满了信心。

    ***

    于掌柜夫妻回家之后，专门定做了一块匾额送到姜氏医馆。

    妙手回春！

    众人都来围观。

    整条街都是喜气洋洋的，姜氏医馆门口挤满人了，看落匾挂墙。

    姜莲珠也不吝啬，转身去隔壁的杂货铺子，买了一些喜糖，拿出来，撒给大家。

    好多小孩子欢喜的去抢。

    热闹了好一番，送匾的人走了，众人才散去。

    大早上的王老五驾着马车去县城采买粮食，到了晚上天黑才回来，马车上装满了粮食，有大米，有小米，有粗粮，有杂粮面等。

    马车后面还跟着辆牛车，牛车上也是粮食。

    因为姜莲珠家的马车小，装不了多少，顶多几百斤来着，这肯定不够需求的，所以，王老五在县城的粮行附近又雇佣了一辆牛车，跟了回来。

    两辆车进了后院，现在医馆内没有病人，也不怕吵着病人，直接让马车进后院卸货，也方便。

    之前准备在镇上买的，结果，镇粮行里的粮食不多了，他们家要采买的多，供应不上来。

    王老五也怕都被他们家采买了，别人就没得买了，一般小镇米粮店储备都有限，做了多年的生意，都心里有数，都是按量供应。

    所以，和姜莲珠商量了一下，反正家里有马车，也方便，就去县城里采购。

    沙门县好歹也是个大县，水利通渠，交通便利，比镇上物资肯定丰富的多。

    姜莲珠边帮忙卸货，边问，“怎么样？一切顺利么？怎么还雇了一辆牛车？”

    王老五在牛车上往姜莲珠递粮包，居高临下，额前铺着一层薄薄的细汗，英俊，充满了男性荷尔蒙气息，让姜莲珠不由得多看了两眼。

    他沉声道，“县城里的粮食也不多，我买了好几家，才买满了两车，并且粮价普通都上涨了，比起之前，涨了三分之一都不止，我怕明天去又涨价了，就索性一次性买好算了。”

    雇佣牛车的价格也不便宜，来去至少要一二两的，毕竟这么远。

    姜莲珠给了他三十两银子，他就买了两车回来。

    如果放在往常，可以买更多一些的。

    “这好好的，为什么粮食要上涨得这么快？”姜莲珠咬唇思考。

    “北方今年大旱，粮食基本上没有收成，加上北方难民往南迁徙也受影响吧，人多了，这边的粮食自然就紧张了，不过，应该只是暂时的，朝廷会派人从粮食充裕的地方调运过来的。”王老五认真地回答。

    两人虽然说着话，手里的事情也没有耽搁。

    先把牛车上的粮包下完，让牛车师傅驾车回县城去了。

    然后，再下自家马车上的粮食。

    二宝与囡宝两孩子在旁边看着，都好奇道，“爹，娘，咱们买这么多粮食做什么？”

    “这得吃到下半辈子去吧？”

    姜程氏关紧了院子大门，提着马灯，给他们照亮，“买这么多粮食，闺女，你难道又要开粮行了吗？”

    姜莲珠道，“不是，最近咱们镇附近，不是有许多难民经过吗？我与相公商量了一下，打算在镇门口，弄个施粥点，给路过的外地难民喝口热粥，尽自己一点的心意。”

    二宝与囡宝，都拍手称好。

    “娘亲，今天门口有几个脏娃娃，他们都不见了，不知道是不是走了，我昨天还分了糖糖给他们吃了。”

    “我们夫子也说了，这两天镇上出现了难民，让我们能接济的就接济一些，不能接济的，也不要对难民恶言相向，欺负他们，也让我们注意安全，怕难民抢东西，小心那种穷凶极恶的人……”二宝道。

    王老五道，“你们夫子说得极有道理，听夫子的，注意安全。”

    何老夫子不亏是举人出身，以前当过官的，有见识。

    二宝答应了好。

    只有姜程氏年长一些，想得多一点，“这，莲珠，咱们一没有官身的，二也不是那种大富的人家，这样去施粥好吗？”

    姜莲珠回道，“娘，这些我们都想过了，王老五去镇衙门里找官老爷沟通过了，现如今的镇衙门里头的官老爷个个都明事理，已经说好了，粮食我们家出，粥我们家也自己熬，但是用官府的名声，这样一来，别人就不会说什么了……”

    姜程氏看向王老五……

    王老五像模像样点头，“娘，您放心，我已经与镇衙门里的主薄讲好了，我们家也不出面，熬好了粥，每天有专门的衙役来挑走，去镇门口发放。”

    这样的好事，镇主薄是巴之不得。

    一文钱不花，白来的政绩名声。

    不同意，那是傻子。

    姜程氏还是不大放心，“你们心里有谱，我就不担心了，就怕出了钱出了力，有时候还不讨好。”

    “那也没事，咱们做事问心无愧就行了，大力出不上，做点小事情罢了，每天经过咱们镇的难民也不是特别多，我就这两天，也就几十个的……”

    有一半的都是孩子，失去父母庇护的孩子们，格外的可怜。

    “行。你们拿主意看着办，如果人少的话，粥我来熬……”?

