    这时从天外飞来一道硕大遁光，穿梭过数座山峰，眨眼间就来到了萧林的身旁。

    待灵光散去，许一生的身影显露出来。

    许一生满脸笑意的看着萧林：“萧道友，数年未见，一身法力越发的浑厚了，看来进阶大圆满也是指日可待了。”

    许一生自始至终都未曾看祁山老祖和血符老祖两人一眼。

    这等清高姿态，顿时让两人眼中寒光四射。

    “哪里来的无知小儿，凭借金丹后期境界，竟然也敢轻视老夫？莫非真的是活的不耐烦了？”

    血符老祖顿时暴怒，单手遥遥朝着许一生抓去，顿时从其手臂之上浮现出一条数十丈长的巨大血手，凌空朝着许一生抓去。

    见此萧林脸色一变，手臂之上顿时金光闪烁，同时体内法力急速流转，就要出手阻挡，但他似乎突然想起了什么，手臂上的金光纷纷隐了下去。

    许一生的来历萧林可是清楚的很，他跟夜月仙子可是有着极为亲密的关系。

    光是凭借这一层关系，血符老祖想要与其为敌，那绝对是自取其辱。

    果然，在血符老祖的血色手臂堪堪抓住许一生之际，一团雷光突然在许一生身前浮现而出，继而雷光猛地爆裂开来，四射的雷光瞬间将血色大手包裹。

    雷光大放之间，血色大手立刻灵光溃散，消失的无影无踪。

    血符老祖脸色一白，在虚空之中不禁退了数丈，眼神中寒芒闪烁，注视着旁边的虚空。

    旁边虚空之上，原本空无一物，突然雷光一闪，显现出三名四旬左右的青袍中年人来，三人长相竟然出奇的相似，不用说，也知道三人是一母同胞的兄弟。

    “溟谷三老？”

    看到三名中年人，血符老祖和祁山老祖同时脸色大变。

    “你们不是常年在南域境北方的黑水溟谷闭关修炼雷溟大法吗？怎么会来到天潞山脉？”血符老祖满脸都是忌惮的表情。

    萧林也是诧异的看了许一生一眼，此人还真的是神秘无比，越发的明白了他和夜月仙子关系不一般，竟然能够指挥三名元婴修士，这份能耐，恐怕放眼整个南域境也仅此一人了。

    “三位都是南散盟的太上长老，难道也对天潞山脉这等贫瘠之地感兴趣？”祁山老祖也是脸色有些难看，他心中兀自嘀咕着，莫不是萧林身上的秘境钥匙一事已经传扬了出去，竟然连南散盟都出动了。

    要是官御南也对那琅嬛秘境感兴趣，自己还真的没有多少机会。

    面对两人的询问，那三名青袍中年人连眼皮子都没有抬一下。

    “许一生拜见三位老祖。”许一生却是脸上布满了笑容，来到三人的面前，躬身行了一礼。

    溟谷三老见此，对其微微点头，却是没有说话。

    许一生也不以为意，转而看向祁山老祖和血符老祖两人：“两位，如今我们情势可是有变，似乎变成了四对二。”

    血符老祖眼神中满是不解，他见溟谷三老的表现，明显他们是以那金丹后期之人马首是瞻，这让他如何也想不明白，区区一名金丹，竟能够指使三名元婴修士，这未免太过反常了。

    “萧兄，看来许某来的还算及时啊。”许一生又转向萧林，微笑着说道。

    萧林闻言，脸上露出了苦笑：“这一次，萧某的确是承许兄的恩情了。”

    闻听萧林所言，许一生脸上竟然露出了几分欣喜。

    “呵呵，区区小事，萧兄不必放在心上，况且在那件事情之前，任何人都不能伤害萧兄，溟谷三位前辈，其实早就来到了丹草山，就是为了保护萧兄的。”

    萧林心中轻轻叹息一声，也不知自己是应该高兴还是郁闷，他自然知道，夜月仙子指派溟谷三老来到天潞山脉，名面上是保护自己。

    暗地里估计十有八九是为了监视自己，防止自己逃之夭夭。

    这个打算他早就有过，但一直都在犹豫，没有下定最后的决心，如今看来，自己恐怕还真的没有什么机会。

    且不说眼前的溟谷三老，一看就知道他们个个精通雷系秘术，自己未必逃的掉，而且就算是逃掉了，他相信以夜月仙子的手段，自己想要逃出她的掌控，希望也着实不大。

    “小友，萧林杀死了老夫的发妻，此仇不共戴天，小友又何必插手进来呢？只要小友就此离开，老夫以及乾符宗上下，都会承小友的这份人情。”

    血符老祖尽管嗜血残暴，但看了一眼许一生身旁的溟谷三老，还是放低了姿态，和声说道。

    许一生闻言，却是似笑非笑的看着血符老祖：“你乾符宗在天潞山脉称王称霸，作威作福，莫非还真当自己是回事？你的这份人情，许某可不稀罕，现在你可以滚了。”

    许一生此言一出，苏青云和丹草山的一众内门长老纷纷露出吃惊的表情，不过他们在看到了溟谷三老的表情之后，又纷纷释然。

    苏青云此刻心中也是十分惊骇，许一生他在萧林开府的时候见到过，那时他还送来了一份厚礼，不过除了替萧林和龙葵的赌斗当作保管赌注之外，自始至终都比较低调。

    而且自己的徒弟在开府之后，似乎和此人单独聊了许久。

    本以为他只是萧林在外结交的好友，并未在意，如今看来，却并非如此，那溟谷三老，明显一副唯许一生马首是瞻的模样。

    让他对许一生的来历，产生了好奇。

    不过眼下并不是刨根问底的时候，他也只能将这份好奇暂且放在心里。

    血符老祖竟然被一名金丹修士如此当众羞辱，一张老脸顿时变成了猪肝色，眼神中寒芒四射。

    但他显然顾忌那溟谷三老，并不敢出手。

    “哈哈，这位小友竟然能够驱策三名元婴修士，自然有说这番话的本钱，血符道友，今日丹草山可谓是福星高照，依祁山看来，道友的恩怨还是暂且放下，他日再行讨要，最多到时多讨要一些利息便是。”

    祁山老祖说完，看向旁边默不作声的天一老祖：“天一道友，老夫就此告辞，想来溟谷三位道友也不会常年居住丹草山，他日老夫再来拜访了。”

    说完，看都不看血符老祖一眼，就化为了一道血光冲霄而去，闪了几闪之后，已然是消失的无影无踪。

    血符老祖深深的吸了口气，将心中的一口怒火硬生生的压了下去。

    自己好不容易找来的帮手祁山老怪可谓是心思通透，眼见情势不妙，立刻逃之夭夭。

    本来他还想让他牵制住天一，自己就可以放手对付萧林。

    如今既然溟谷三老突然出现，他的一番图谋可谓是尽皆付之流水，杀妻之仇，也只能留待他日了。

    一念及此，血符老祖冷然的看了萧林一眼，继而对天一老祖说道：“既然溟谷三位道友在此，这个面子老夫也不能不给，他日你我两大宗门，必然会有一番清算，告辞。”

    血符老祖知道，自己再继续待下去，也不过是自取其辱而已，面对四位元婴修士，他必败无疑。

    尽管满肚子憋屈，也只能先行退走，而且他早已经下定决心，一离开丹草山，就派遣门内弟子，时刻监视萧林的动静。

    只要其一离开丹草山，他就亲自出手，必然要将其挫骨扬灰，才能解心头之恨。

    一道血光冲天而起，继而一道黄色的符箓微微一闪，那道血光竟然逐渐变淡，在飞出百丈之后，已然是消失的无影无踪了。

    “萧林，再次多谢许兄解危了。”萧林向许一生拱了拱手，开口说道。

    见此许一生笑道：“萧兄不必客气，许某也是听吩咐行事，只要萧兄不要忘记了那件事情即可。”

    说完，许一生转而看向天一老祖，躬身行了一礼：“前辈还请恕晚辈贸然闯山之罪。”

    “小友不必多礼，说到底，这一次我丹草山，也要承小友的一份情了，他日小友要是返回南域境，到时还请代老夫向仙子问好。”

    “呵呵，这是自然，既然此地事情已了，那晚辈就告辞了。”

    “小友还有三位道友如果不嫌弃老夫洞府简陋，还请入内喝一杯茶水，也让老夫聊表谢意？”

    “多谢前辈盛情，但晚辈还有一些事情要处理，就不叨扰了。”许一生说完，朝着天一老祖和萧林拱了拱手。

    溟谷三老身躯之上突然闪烁出了大片的青色雷光，径直将许一生包裹起来，然后一道硕大的雷光骤然划破虚空，消失在了天边。

    “好了，都散去吧，青云，这段时间，着门内弟子多加警惕，外围的探查大阵，也悉数打开，一旦有人侵入丹草山，立刻开启护山大阵，无论是谁，格杀勿论。”天一老祖冷声说道。

    “尊法旨。”苏青云看了萧林一眼，向天一老祖躬身行了一礼之后，转身离开。

    其余几名内门长老，也纷纷向天一老祖行礼之后，返回各自洞府去了。

    “萧林，你且随老夫去后山走走。”在所有人都离开之后，天一老祖突然对萧林说道。

