    “你怎么知道？苏景羽跟你说的？”百里翌问。

    “嗯。”白无尘点头：“他刚刚给我打电话说是知道你的身份了，他怎么会忽然信了？”

    百里翌：“应该是脑子开窍了吧。”

    白无尘：“..........”

    几天后。

    千刹盟的‘千华’珠宝店全部装修完成，装修风格与A国的店面保持一致。

    时浅与几人待在店里，商量着正式开业的日期。

    雷鸣忽然道：“是不是该找个大师算个好日子？”

    “大师！”千媚忽然想到一个人：“诶？之前跟你打一晚上架的那个大师应该可以，他似乎有点真本事。”

    “........关键也不知道去哪找他呀！”

    雷鸣有些尴尬，打了一晚上，最终他也没有查到那家伙的家在哪。

    千媚看向时浅：“盟主您应该能找到他吧？”

    想了想，时浅道：“倒是可以试试，但也不一定。不夜城的监控系统并不像帝都那么密集，很多地方没有监控设备。万一他待的地方比较隐秘，不一定能通过网络追踪到他。”

    雷鸣道：“那要不就找别人，我和方醉去找吧。”

    时浅道：“先等等，我先看看能不能找到他。”

    看着几人，方醉开口道：“不是，我们就不能自己在日历上看个日子么？一定要找大师？”

    时浅一本正经道：“要有仪式感。”

    雷鸣千媚异口同声道：“没错！”

    方醉：“.........好吧。”

    此时，忽然有人推门进来。

    几人随即向门口看去，见到来人，纷纷神色诧异。

    看着几人，男人笑了笑：“这店装修的不错嘛，装修材料一点味道都没有，应该挺贵的吧？不过也好，可以早点开业。”

    说着，他看向时浅，问：“老板，需要算了吉日吗？看在大家都认识的份上，可以优惠哦。”

    雷鸣：“........难道不该免费么？”

    “哎？不行，免费不好的。”男人走到几人面前，又道：“放心，我这价格绝对优惠，童叟无欺。”

    千媚好奇的问：“你怎么知道我们在这？怎么知道我们店要开业？”

    男人回答：“我掐指一算今天东南方向有财，于是就到这边来了。”

    雷鸣半信半疑的问：“所以你进来之前并不知道是我们？”

    “知道。”男人很是直接的回答。

    雷鸣满头黑线：“那你还说是掐指一算，你分明是早有预谋。”

    男人笑笑：“哎呀，都差不多嘛。”说着，他再次看向时浅：“老板，要不要算了良辰吉日啊？”

    时浅勾唇一笑：“好啊，那就请先生帮我们选个良辰吉日吧。”

    雷鸣立刻道：“盟主，还没问价格呢？诶？你这优惠价是多少？”

    男人道：“三百块。够良心吧？”

    闻言，雷鸣微怔了下，这价格确实够优惠，他还以为这家伙怎么也得要几千块呢。

    不过，他还是说了句：“两百还差不多。”

    男人：“也行，那就两百。”

    雷鸣：“........你认真的？”

    “当然，一言既出，驷马难追，给钱吧。”男人伸出手，问：“谁给我钱啊？”

    寒瑾随即从钱包里拿出两百块递给他：“给。”

    “好，谢谢。”男人开心的收下钱，随后从口袋里拿出一本日历翻看：“等我仔细看看啊。”

