    

    听到声音，我和木头都愣了一下，然后转头望去。

    只见两道身影慢慢的朝着我们走了过来，是一个男人和一个女人。

    刚才的声音就是那个男人发出来的。

    这家伙看上去也不大，跟我差不了多少。

    不过现在我的注意力并不在他身上，而是在他身旁的女人身上。

    那个女人大概二十出头的样子，身穿一身红色的裙子，而且很漂亮，比我见过的任何女人都要漂亮。

    我当然不是因为她漂亮才盯着她看，而是因为那个女人身上的气息很奇怪。

    她并不是人，而是妖，那种妖气我很熟悉。

    最主要的是，她身上的妖气很重，很强大，比我见过的任何妖都要强大。

    我看了一眼木头，他对我点了点头，很明显他也感受到了女人身上强大的妖气。

    “你们是什么人？”我望着那个男人，对他问道。

    男人留着平头，穿着一身的运动装，只不过 腰里面用绳子系着一根绳子，绳子的一头是一个布袋，布袋里面装着一沓黄色的符纸。

    最引人注目的是，这家伙的背后居然还背着一把剑，那是一把桃木剑！

    这身打扮，如果是身穿着道袍一定会有一番仙风道骨的模样，走到大街上说不定还能唬到一些人。

    只不过这家伙穿着一身的运动装，看上去实在是有些不伦不类。

    “两位好，在下刘寄。”男人对我和木头恭敬的抱拳说道。

    虽然他一身的打扮有些不伦不类，不过这个男人模样看上去比较稳重，虽然说不上帅气，可是自有一股风度。

    “你也是术师？”我对他问道。

    听到我的话，男人点了点头，脸上居然有些羞涩，说道：“也算是吧。”

    “你...你怎么这副打扮？”我不由的对他问道。

    名叫刘寄的男人有些不好意思的抓了抓头，说道：“出来的匆忙，就这样了。”

    我望着这个刘寄，一时之间不知道该说什么。

    “你们知道这里面的东西是什么？”我望着刘寄，再次问道。

    他也是个术师，算是我的同行，爷爷说过，遇到同行，一定要讲规矩，所以我对他很客气。

    最重要的一点是，虽然我跟他不熟悉，可是这个男人给我的感觉并不简单。

    “哼，这里不是你们该来的地方，赶紧滚！”

    刘寄还没有说话，他旁边的女人就冷哼一声，望着我们一脸的怒气。

    “唉！”听到女人的话，那个刘寄叹息了一声，摇了摇头。

    虽然我知道那个女人是个妖族，而且很强大，可是她的话还是让我愤怒了。

    这女儿实在是太没有礼貌了。

    他娘的就算你是妖族又怎么样，老子的铺子里面现在可是有一个尸王，还有老道那家伙，体内更是有钟馗的魂魄。

    至于我，现在的赢勾就是个弱鸡，估计打不过女人，就不说了。

    “道友，既然你也是术师，应该知道我们的规矩，这事情是我接下的，而且已经收了主家的钱了，所以我一定要下去。”我没有理会那个女人，而是对刘寄说道。

    “一个小小的术师，不知道里面那东西的厉害，我让你滚是为了你好，还不快滚！”

    我的话音刚落下，女人又冷冷的说道。

    这一次我是真的受不了了，这他娘的女人也太没教养了，老子客客气气的跟你们说话，你一口一个废物的，我就算是泥人也有三分火性。

    看到我就要发火，那个刘寄赶紧转头狠狠的瞪了一眼女人，说道：“九儿，我早就跟你说过了，如果以后还想要跟我一起，这脾气一定要收一收了。”

    他说完，赶紧对着我抱了一下拳，充满歉意的说道：“这位道友，不好意思，九儿脾气不好，我在这里替她对你道歉。”

    我虽然一肚子火，不过看到他的态度这么客气，还是深吸了一口气，压了下去。

    “你们是什么意思？”我对他问道。

    刘寄笑了一下，然后说道：“不瞒道友，这下面的东西很麻烦，并不是一般的鬼物，所以对付起来很费劲，你看这样如何，这下面的东西就交给我们对付，至于您和主家的交易，我们并不参与。”

    听到他的话，我不由的愣了一下，我当然听得出他的意思。

    这家伙来这里并不是枪生意的，而是单纯的是为了下面的东西而来的。

    也就是说，只要现在我点头，那他们就会下去收拾掉里面的东西，然后功劳全是我的。

    这种好事，如果换做是以前，我估计会毫不犹豫的一口就答应了。

    可是现在不行。

    因为那个女人刚才的态度已经让我十分的生气，让我很不爽，我不爽，所以我也想让他们不爽。

    “这位刘道友，恕我不能从命，这事毕竟是我先答应的。”我毫不犹豫的对他说道。

    看到我拒绝，男人愣了一下，一时之间有些尴尬，不知道该说什么。

    “真的是不自量力，就凭你们这些废物也想对付下面的东西！”

    就在这时，那个女人终于爆发了，身子一动，朝着我就飘了过来，伸出手，向着我的脸上打去，看样子是想要给我一个耳光。

    我望着她如同鬼魅一样的身子，不由的皱了一下眉头，这个女人还真的是让人讨厌啊。

    看着她朝我冲来，我一动都没有动，因为我知道，木头绝对不会让她靠近我的。

    果然，女人刚冲到我身前，一柄黑刀就出现在了她面前。

    女人愣了一下，发出一声惊呼，飞快的朝着后面退去。

    因为她再不退，那柄黑刀就会割破她的脖子。

    看着退开的女人，木头冷哼一声，黑刀一番，紧接着又砍了上去，顿时和那个女人缠斗在了一起。

    “哎呀，这怎么还打上了呢，怎么还打上了呢。”看到木头和女人动手，名叫刘寄的男人有些无奈的摇了摇头。

    他看了我一眼，走了过来。

    我充满戒备的望着他，还以为他要动手。

    结果那家伙在口袋里面掏出一支烟丢给我，看了一眼木头和那个女人，对我说道：“道友，你那个兄弟好像很能打。”

    我笑了一下点了点头。

    “那就好，那就好，让这狐狸精吃点苦头也不错。”他说着吐出一口烟，脸上没有半点的担心。

    刘寄应该就是我下本书的主角了，新书的大纲一直在写，跟大相师会有很多交集，等大相师完本之后就会和大家见面，现在先露下脸！        

