    隔天，陆执送叶不语去学校里上课，走到校门口的时候刚好遇到了张园园，于是两姐妹就勾肩搭背的进入了校园。

    走到教学楼的时候，前面有一堆人围在了一起。

    很明显，是发生了什么事。

    这是有戏看了啊！

    叶不语突然很感动，因为从她进入学校以来，只要她知道的人群围在一起，都是她。

    这一次她终于不是主角了。

    围观是必须要强势的。

    所以毫不犹豫的拉着张园园就过去了。

    张园园是学校校报的，对于八卦是特别敏锐的。

    立刻就冲过去了。

    “贱人，不要脸！给钱就能睡是吧！年轻轻轻的，连五十多岁的老头子都不放过！你怎么这么贱！我今天就要扒了你的衣服，让你在学校里待不下去。”

    “救命……救命……我知道错了……放过我吧……”

    “……”

    捉小三捉到学校里来了。

    也不知道是谁这么倒霉，这么一闹，估计网上和学校都是，以后还想在学校里混就太难了。

    不过做小三本来就不对。

    被捉是早晚的事。

    就看正室是个什么物种了。

    很显然，这一次的正室，是一个狠角色。

    叶不语和张园园过去看到了四个体态丰厚的女人围着一个女孩子又是打又是踹，还在扒拉衣服，女孩子头发已经彻底的乱了，抱着自己的两个胳膊，防止被扒光，嘴里一直在喊着求饶的话。

    看到这副情景的时候，张园园和叶不语两人相视一眼。

    不是回报，时候未到啊！

    竟然是陈湘湘。

    这就……

    正室愤怒的巴掌直接打在了陈湘湘凌乱的小脸上，“就你还是知名学府里的学生，一点都不知道自尊自爱，单反看到男人有点钱就想网上攀高枝，我今天就让你知道，我的厉害！你以后要是再敢跟我老公在一起，我见一次扒你一次衣服！”

    几个胖女人对陈湘湘是拳打脚踢的，要不是陈湘湘一直死守着，现在估计衣服已经被扒光了。

    这边的戏闹得太大了，教导处也收到了消息，赶紧跑了过来。

    “干什么干什么呢，这里是学校，容不得你们这么猖狂！”

    教导主任过来，手里还拿着一个皱的被单。

    估计是过来的时候不知道在哪里随便扯出来的，把几个女人哄开，就罩在了快要走光的陈湘湘身上。

    正室很生气，“你们什么意思，你们的学生当小三，破坏我家庭关系，你还维护她！你们学校就是这样教育学生的吗？”

    教导主任看了一眼楚楚可怜的陈湘湘，再看四个人，头皮炸毛。

    他解释说：“所有的问题你都可以反映到学校，学校审核以后会给与处罚，绝对不会包庇。但是你们在学校里殴打侮辱学生就是不行。”

    陈湘湘做小三的事情是陈湘湘的私人行为，学校约束不到。

    但是，这个问题如果反映到学校，陈湘湘的问题就大了。

    她会被退学。

    但是在退学之前，她还是学校里的学生，还在学校里被打，这是不能允许的。