    彼得·保时捷最近的心情是太好了，前段时间BOSS给了一张十万欧元的支票，奖励他在这次收购劳伦士中的表现。

    彼得现在大众一个月不到五千欧的收入，相比于绝大多数在大众工作的员工，这个收入属于中层管理级的。不过到手的只有不到二千欧元的生活费，其它的需要还银行的欠款。

    这幸好是德国银行的利息低，不然这点钱相比于他那百万的窟窿，连每个月的利息都不够付的。正常的情况下，彼得估计自己得干到退休，才能还得清欠款。

    但是这次支票入账以后，银行并没有冻结这笔款项，彼得知道这里面肯定有家族里有人打了招呼的原因。既然银行能同意自己随时使用这笔钱，彼得准备明年等BOSS设计的Cayenne上市后买一辆。

    保时捷家族的人，怎么能不拥有一辆保时捷呢？彼得以前就拥有一辆911，不过前几年就被银行收走抵账了。

    给李明翰做助理总共不到一年的时间，这位BOSS一次次的刷新自己的认知。设计上现在别说在Ingolstadt，就算是大众总部都没人不觉得李明翰是个天才。

    要知道在大众的众多品牌里，现在除了奥迪后面所有的系列，保时捷新款的SUV和下一代的兰博基尼，也都将采用李明翰的设计。说他一个人占据了大众豪华车型设计的半壁江山，一点都不为过。

    设计自己戴的手表，一露面就被斯沃琪这样的大集团看中。两款表的确是太漂亮了，彼得决定不论斯沃琪以后把设计用在哪个品牌上，自己都一定要买一块，要是价格允许的话就两款都买。

    不仅是设计方面，在平时和伊达的接触中，彼得了解到BOSS在中国还是一位富豪，投资拥有好几家互联网的企业。不怪这次收购劳伦士、几千万欧的业务，前后都不到一个月的时间就搞定。

    音乐方面不仅是钢琴弹的好，听伊达说李明翰还会写歌，BOSS真是太牛B了！

    从巴赛尔回到斯图加特，李明翰只待了一天，就带着彼得赶往了因戈尔施塔特。A8换了大灯的组合开关，需要再次定型。

    十二月初以前需要完成生产线的最终调试，明年一月初奥迪A8会参加在底特律举行的北美车展。

    这趟就李老板和彼得两个人，两个保镖李明翰都留给了林佳。林老师最近的事比较多，除了偶尔要去训练场完成课程，林佳还需要为经纪人资格备考，另外其他经纪人和兼职球探的招聘也需要她费心。

    本来林佳到德国工作，工作签证和工资都是奥迪提供，现在几乎是公开的从事其它的事不是太合适。可是既然大众都没说什么，李老板也就装着忘记了这点。

    真是要细分析，林佳的工作是做为李明翰合同的一部分，这种小事情和大众同李明翰的合作相比，估计大众也不会多在意。

    李老板准备在明年和奥迪解除合同后，安排林佳以投资的身份移民德国。以后她的任务就是帮李明翰从德国体育届入手，夯实在欧洲足球领域的人脉关系。

    李明翰相信随着自己实力的膨胀，十几年的时间足够在这方面打下坚实的基础。

    “BOSS你的钢琴弹的好，我的吉他其实也不错，以前上大学的时候，我是组建过乐队的。”客厅里，李明翰坐在沙发上，彼得不知道从哪拿出一把吉他出来。

    这趟回因戈尔施塔特，就李明翰和彼得两个人，彼得就住在了李老板的别墅一楼，这是以前从未有过的待遇。

    “是吗，那你先来一段，我听一下你的水平。”

    吉他李明翰会一点基本的和弦，还是年轻的时候为了泡潘西学的。在听了一段彼得的表演后，李老板觉得小伙子有专业的水准。

    “好像是不错，以后有时间你可以教我弹吉他，我教你弹钢琴怎么样？”

    “教你弹吉他肯定没问题，至于钢琴我还是不尝试了，我以前也学过，可是、不是那块料。我听说钢琴是乐器之母，BOSS您的钢琴弹的那么好，学吉他一定会很快的。”助理又开始**OSS了。

    其实昨天一天的时间，李老板就完成了手里的工作，可是并没有急着赶回斯图加特。

    自打前一阵子李明翰内心有了变化后，他就决定不再像以往的那样要求自己了。

    生活不仅是忙碌，应该还有诗和远方！

    既然自己已经选择放手一些事情，那么就从现在做起。话说回来也休息不了几天，最迟到下个月李老板又会忙碌起来。

    在巴塞尔接触过爱德华·施耐德后，李明翰就给大学生打了电话，让她联系林涛，询问一下小伙子是否愿意到德国来工作。

    他要是愿意过来帮自己的话，王茵也可以一起跟着过来工作，李总监可不想做拆散新婚小夫妻的恶人。

    另外联系了一下这趟过来帮自己谈业务的律师章良骏，上回环球派了两位律师过来，其实两个人李明翰都挺满意的，但是另一位年纪大些的已经有了老婆、孩子，人家未必愿意来德国工作。

    再有一点就是，一下子挖两个人过来，李老板多少有点不好意思，毕竟和环球一直合作的不错，以后应该还会有麻烦别人的地方。

    今天齐清涵打来电话，林涛、王茵和章律师都愿意来德国，不过辞职和办手续需要一点时间，估计最早都要到下个月初。

    章律师半个月前才来的德国，小夫妻俩估计还需要准备护照、签证。李老板安排彼得以开天德国设计中心的名义，给三个人分别发了工作邀请函。

    本来以李明翰的计划，是准备让林涛在社会上历练两年，再招到身边做事的。可是计划赶不上变化，他也没料到自己会这么快在德国置业。

    还有一点就是，这次招林涛来并不是画汽车的设计图。李老板在上次设计手表的时候，联想到智能手机，这次估计要注册几百款手机外观的专利。

    凡是后世出现过，在李老板印象中的手机造型，都在这次需要注册的序列中。

    包括全屏设计、各个形状的home键、一键滑动开机。。。李律师负责查询有关多点触摸屏的专利暂时还没有进展，不过不影响外观专利的注册。

    照理说工业制图劳伦士就有现成的工程师，但是李明翰总觉得这些事，还是熟悉的自己人用起来更放心一点。

    非要说有什么依据，他也给不出科学的理由，只能总结成二等奖就这个格局和水平。

    这几天李老板就和助理生活在因戈尔施塔特，每天睡到自然醒、再躺在床上赖一会。然后开车在周边浏览，参观一下奥迪的各个车间，或者去测试场和试车员学几招实用的技巧。

    下午一般就在家里练练琴，晚上去慕尼黑体验一下不同酒吧的风情，小日子过的不是一般的惬意。

    唯独一点就是彼得和老板一样，厨艺实在是拿不出手，两个人需要在外面解决饮食问题，波尔搬走了、连去蹭饭的地方都没有。

    听见冬天的离开

    我在某年某月醒过来

    我遇见谁会有怎样的对白

    我等的人他在多远的未来

    我听见风来自地铁和人海

    我排着队拿着爱的号码牌

    李明翰拨弄着怀里的六弦琴，清澈的琴声配合着磁性的嗓音，助理站在边上都听傻了，虽然他未必理解中文歌词的含义，可是曲调听的出来。

    昨天秦诗雨打来电话报喜，今年的央视春晚邀请她去独唱（可可托海的牧羊人）。

    姑娘自李老板上电视以后，第一次主动打电话，在那头很激动，说着说着都抽泣起来。

    在京城北漂了四年，终于有了出头之日，这一切都要归功于这个男人，虽然自己不可能嫁给他，可是会一辈子珍惜这份情谊。

    听到这个消息，李明翰也非常的高兴。能上春晚、这辈子大美女就算衣食无忧了，正好这几天空闲，就给她再抄两首歌吧。

    反正李老板的脸皮是越来越厚，抄一首也是抄、自己几乎所有的设计都是抄的，就别立牌坊了。

    “怎么样，好听吗？”李明翰询问着自己的助理。

    “太美了，这是老板您自己写的吗？”彼得看见李明翰面前，有一张画满曲谱的草稿。

    “嗯，这几天没事，正好学吉他有了点灵感。你等一会、灵感又来了。”李大忽悠就是这么的不要脸。

    这世界有那么多人

    人群里敞着一扇门

    晚风中闪过几帧从前啊

    飞驰中旋转已不见了吗

    远光中走来你一身晴朗

    身旁那么多人可世界不声不响

    半个小时以后，李大忽悠坐在钢琴前，又弹响了另一首曲目。

    两首歌分别是孙燕姿的（遇见）和莫文蔚的（这世界那么多人）。

    李明翰在写给秦诗雨的四首歌中，除了（可可托海的牧羊人）其它三首都特别契合自己重生一世，再一次遇见这个世界的心境，这也是他特意挑选的。

    “真好听，BOSS你太牛B了。。”彼得还是会几句中文的，这个环境下正是他发挥的好时机。

    词曲这次李明翰就不特意找人送回国了，第二天整理好给大美女传真了过去，秦诗雨会负责注册版权，作者当然是李大忽悠。

    准备和牧羊人一样授权给千千静听，上回大美女已经尝到了甜头，自然不会再计较那几张CD的版权费。

    不用上班的日子过起来总是飞快，十一月四号章律师先到了德国，正好和斯沃琪的代表约好了五号周一谈判。

    章良骏在宾馆放下行李，时差都没倒好，第二天就投入了工作。

    资本家都是黑心肠！

    斯沃琪给出的报价是一百五十万欧元，买断两款手表的外观专利，并拥有后期在这个基础上继续开发的权利。

    其实这个价格已经达到了李明翰的预期，可是哪有不想多挣一点的资本家呢？正好也是考察一下章律师的综合能力。

    斯沃琪买下这款设计，就是准备给浪琴开发一个新的系列（名匠系列）。浪琴这款新开发的系列，斯沃琪准备定价一千至二千美元左右。

    李明翰希望以计件的方式授权，以后浪琴的名匠系列，每生产一块手表，开天收取建议零售价的百分之一做为版权的费用，年限是二十年。

    三天的谈判，最终的合同是斯沃琪首付开天十万欧元，以后浪琴的名匠系列不限于这两款，包括后续开发设计的型号，每生产一块手表斯沃琪付给开天八欧元，年限到二零二零年。

    八欧元目前相当于六美元，从手表的售价上看相当于千分之五，就算这个系列以后能卖一百万只，那也是分散在十几年的销售中。

    斯沃琪的谈判代表对这个结果还是很满意的，至少纸面上看砍下了一半的价格。

    李老板对这个结果自然是更加的满意，浪琴名匠一年能卖多少块，全球的销量他未必清楚，可是至少零八后光是中国市场，都是以十万为起步的计数量级。

    唯独不太高兴的是章良骏，要不是李明翰后面拍板的话，低于十欧元的价格他是不会同意的，总觉得自己第一次以员工的身份，接的工作没干好。

    “这本来就不是你的本职工作，我觉得这次你表现的很好。这几天让彼得先陪你去找房子，住的地方安排好以后，关于足球经济公司这方面的法律条款，我希望你能抽空熟悉一下。

    我这里也是刚刚起步，需要的人才除了专业以外，我希望他们能具备多面的才能。刚刚起步的公司，正因为各方面都不太完备，所以也会有更多的机会。

    你相信我，从香港飞了半个地球来帮我做事，我也希望你能把握住机会，在这里体现你的个人价值。”李大忽悠安慰着章律师。

    新帮手来，总不能让人家带着情绪，适当的鼓励还是需要的。

    这边安慰好律师，周末的时候，林涛小夫妻俩也到了。

    不过李明翰暂时没有安排他们工作，那边保时捷的1:1车模已经开始制作了。

