    “地球上学的！”陈修看着轩辕老头，皮了一下。

    “地球？那是什么地方，我活了几百年，从未听过，有这个地方？”轩辕老头愣住了。

    “当然有，你没听过的地方多了去！”陈修看着轩辕老头的样子，得意的说道。

    没错，陈修目前已经恢复了地球上的记忆，不过对于到天行大陆这边的记忆，他还没有恢复。

    因此他自己也不知道他在百越国已经有了一个妻子，还是一支新部队的副统帅。

    跟轩辕老头的联系也就是刚刚共同经历了一场大屠杀。

    当然这个屠杀是他们对别人。

    四道悬崖峭壁的山峰上，那些劫后余生的士兵，看着彼此。

    走到边缘一看。

    山峰与山峰之间最近的距离都至少宽有四五百米的距离。

    最远的山峰相隔大概有两三里的距离。

    心里凉了半截的那些士兵，绝望的发现，他们完全被困在了山峰上。

    峡谷深不见底，他们甚至都不能确定自己能不能爬到底。

    大概率他们只能老死在这山峰上了。

    好在每一道山峰都足够大，完全可以让他们这些人生存下去。

    但是谁又愿意生存在这样的绝境之中呢。

    几乎所有士兵都面面相觑。

    随后不少人都先后瘫坐在地上。

    有的人泪流满面，发出像是狼嚎一样的嚎叫。

    有的手舞足蹈，显然是已经精神失常了。

    “就这样放过他们么？”陈修站在峡谷边缘，问道。

    “不然呢，你飞上去杀光他们？”轩辕老头回答。

    “那算了，不过我一掌之威有这夸张么?”陈修颇为得意的问。

    “你要不是会这一下，你以为我会问你在哪学的，对了，那个地球到底是什么地方啊，能带我去看看不？”轩辕老头一脸向往的问。

    “这个地方是哪？我都不知道，我怎么带你去。”陈修白了轩辕老头一眼。

    “这里是天行大陆最强大的国家大赢帝国，这里是我隐居的山村外边，怎么这个你都不记得啦？”轩辕老头疑惑的看着陈修说道。

    “天行大陆？大赢帝国，这都是什么玩意？我怎么一点印象都没有。”陈修烦恼的抓了抓头发。

    “不会吧，你不是回复记忆了么？”轩辕老头惊讶的说。

    “我失忆了么？我没失忆啊！”陈修纳闷的说道。

    “那你知道我是谁不？”轩辕老头问。

    “老头啊，你还能是谁？”陈修看了他一眼，直接说道。

    “果然，这是恢复了部分记忆。”轩辕老头拍了拍自己额头。

    就在两人对话的时候。

    忽然三胞胎去而复还。

    “轩辕老怪，纳命来。”说完三道细到肉眼几乎都看不见的剑气射向了轩辕老头。

    轩辕老头冷哼一声。

    也连续射出三道剑气，和射来的三道剑气相撞。

    砰！砰！砰！

    三声巨响。

    轩辕老头身子明显一晃，嘴角浸出一丝鲜血。

    陈修见此。

    朗声说道：“三个打一个算什么好汉，接我一招。”

    陈修此时体内其实几乎已经空了，但是看见三胞胎欺负轩辕老头一人，他骨子里那张打抱不平的性格就涌现出来。

    话音刚落。

    陈修就打出了一拳。

    这一拳正是太极拳中的四两拨千斤的经典招式。

    刚才还相持不下的剑光。

    被这一拳给引歪了。

    顿时失去平衡的大招，直接就轰向了地面。

    轰隆隆！

    连续不断的炸响，把地面轰出了好几个大洞。

    轩辕老头脱身后，神情一肃。

    然后双手掌心向天，全身真气鼓荡，双脚张开呈八字形。

    “三个老小子，今天我就让你们见识、见识什么叫天地之威。”说完，轩辕老头大喝一声。

    “开！”随后真气鼓荡的轩辕老头整个人就被自己的真元反冲之力给弄到了空中。

    “光气波！”说完，轩辕老头的真元打出了三个圆润闪亮的光波。

    三胞胎愣了下，随即反应过来。

    “轩辕老怪，就这……”话音还没落。

    光波就在他们面前猛烈爆炸。

    几乎可以亮瞎双眼的强烈白光猛的呈水波纹一样炸开。

    三胞胎根本就无法抵挡，被冲击波直接掀飞。

    轩辕老头得势不饶人，直接双臂一震，整个人像只大鸟一样，往三人被打飞的方向扑去。

    陈修也是看得目眩神迷。

    这什么功夫啊?

    在地球上似乎没这个东西啊。

    直接虽然能剑宰军舰，但是也没有能发射激光的能力啊。

    没错，陈修以为轩辕老头打出的是激光。

    他脚步一蹬。

    整个人也是一跃而起，每一跃都是百十米的距离。

    很快几个起落间。

    陈修也撵上了轩辕老头和三胞胎。

    只见四个老头正打得难解难分。

    老实说，远处看，轩辕老头似乎是占据了上风。

    但是实际上，轩辕老头消耗的体力要比三胞胎大得多。

    对方利用三人心意相通的特性，一直是用阵法在以逸待劳。

    陈修如果所料不差，在战斗下去，轩辕老头可能不是被打死，而是生生被消耗掉所有真元，力竭而死。

    三胞胎的打算很明显就是这个打算。

    因此，陈修当机立断，立即加入战团，打破三胞胎这种平衡。

    但是陈修自己家知道自己事。

    自己目前即便恢复了地球上的记忆，但是功夫比起这四个人来说，还是有较长一段距离。

    能杀武圣，不表示自己就是人仙或者仙王之类的了。

    何况他现在根本也不知道这边武学划分的具体等级，只是直觉认为，自己比这四个老头的功夫差很远。

    贸然上千，多半就是送死的份。

    但是形势好像不容乐观。

    一旦轩辕老头挂了，下一个一定就是自己。

    为了自己的小命着想。

    自己也得想办法搞定这三个老头。

    忽然他脑海里响起地球上的一个功法。

    这个功法有一个十分著名的名字“吸星大法！”

    所谓的吸星大法，实际上就是吸收别人的功力为己所用。

    因为这种功法太过恶毒，其实在地球上已经失传了几百年了。

    但是陈修在地球上时，因为执行了很多神秘任务，阅读机密的权限很高。

    他在一次偶然的机会，就看见了这部功法的秘本。

    陈修一字不落的把内容全部记下来后，对任何一个人都没有说过。

    这本秘籍就一直藏在他的脑海里。

    没想到在这个世界，他竟然要运用这个功法……

