    舰上时间，清晨七点。

    天猛星号舰桥。

    令指挥官东方龙玉感到意外的是，今天的九歌公主，来得很早。

    身着华夏王室华服的公主，茬临舰桥后，就一直等着东方龙玉的到来。

    九歌公主看起来表情很是凝重，这让东方龙玉感到一丝异样。

    “早安，公主殿下，发生什么事了。”

    九歌公主点点头，随即抬起眼睛，示意东方龙玉随她走向战场星图。

    “东方指挥官，请联系其他的指挥官，会议继续，我们可能忽略了一个很重要的点。”

    望着全息虚拟的战场星图，那空无一物的深邃星空的缩影，东方龙玉皱了皱眉，不敢怠慢。

    随即，四位指挥官同时在线，继续昨天的会议进程。

    简短的开场，随即九歌公主切入正题。

    “众指挥官，关于那引发的核弹中所隐含的信息，我们极有可能忽略了眼前显而易见的问题。”

    “公主殿下，是什么问题？”南清泉发问。

    “如果我们去对比，这种裂变核武器和其他的高级武器最大的区别，是辐射，热核反应会引发周围宇宙空间中强烈的辐射风！这是我们没有注意到的一点！”

    九歌公主毅然说道。

    各位指挥官，感到了一丝不解。

    “辐射？可那正是最大的缺点，不是吗？”荣岚疑惑，继续说道：

    “这种核武器是极其落后的，普通当量引发辐射风，那也不及太阳耀斑的亿万分之一的威力，能用来做什么呢？”

    九歌公主听闻摇摇头。

    “我们都陷入了思维定式，对于武器的思维固化，这导致我们看待事物容易带入主观批判，却忘了事物是有多面性的。”

    “公主殿下，武器，不就是武器吗，它除了毁灭之外，就是毁灭。”靳宿也摸不着头脑。

    显然，一众指挥官还未跳出思维定势，九歌公主点明说道：“武器，除了毁灭者，也可以是信使。”

    信使？

    什么信使？

    一时间，众指挥官思考。

    东方龙玉托剑踱步，忽然，像是反应过来什么事情，立马招呼副官，调出之前的分析图，投射到所有指挥官的显示面板上。

    这副宇宙半导体检测仪，其反应截面介质活化结果显示，都检测到带有核辐射的中子流，以及微弱的新宇宙射线的踪迹。

    而各位指挥官，在细细思考后，得出了一个显而易见的结果。

    “确实正如公主所言，事情并不复杂，只是我们都容易忽略，我们军人的思维反倒影响我们的判断。”

    东方龙玉得出了结论。

    “之所以敌人会想用裂变武器，制造辐射风，真正的目的，是为了告诉我们这个新宇宙射线，新宇宙射线才是真正目的。”

    其他指挥官，也得出了同样的答案。

    他们也都对这个结果，感到一丝恍然。

    就像是面前放着食物，却看也看不到，还在到处寻找食物的迷糊蛋。

    对于军人来说，武器的定义，几乎永远只是用理性的、客观性的、实用性的角度出发。

    面对一款战争兵器，指挥官们考虑最多的都是其作战的效益，其威力，其实用性的考量，而忽略了其背后带有的可能性。

    如果说，这是红色巨舰刻意告诉华夏人的情报，而不是一次普通的爆炸所产生的副产物，而是故意而为之。

    那么，性质就完全不同了。

    一种新的可能，一种未曾想过的可能性浮现，这就像是一只悄然的毒蜘蛛，用它毛绒绒的步足，密密麻麻地爬上了在场指挥官们的心头。

    后知后觉，毛骨悚然。

    这就意味着，这种恐怖至极的新宇宙射线，将会是华夏人接下来会面对的敌手。

    “副官！这种宇宙射线，不同程度毁伤半径都分别在什么范围之内！”

    东方龙玉看向自己的副官。

    天猛星号副官随即抽取来自舰内智库的研究报告。

    “东方指挥官，根据舰内科学家的初步研究推测，这颗引爆的裂变弹，其所携带的新宇宙射线发生器功率极其微小，按照指挥官们的推论，其为警示作用，利用裂变弹的强劲辐射而传播，告知我们这种射线武器的存在。”

    天猛星号副官随即话锋一转，说出了后面结论：

    “如果新宇宙射线发生器功率调高，其毁伤效果惊人，引爆中心半径三千公里之内其射线强度会导致舰船外壳熔化，而在十二公里之内，这种穿透和毁伤力都极强的新宇宙射线都足以有致人死亡的威力。”

    十万公里，是平均华夏舰队同异星族正常的高效交战距离。

    这里距离上，华夏舰队和异星族舰队，通常可以准确相互发现和探测，并相互攻击。

    而十二万公里，几乎意味着华夏舰队需要进到这种新射线武器的攻击范围内，同异星族相互作战。

    而华夏舰队，现有的防护镀层无法有效防御。

    这种风险不言而喻，甚至，全军覆没也仅仅是弹指一挥间。

    这一颗爆弹，就相当于一颗在星间爆发的璀璨超新星，在人们想象脑海中炸开，幻想最终命运结局。

    最终，在闪耀的新星冲击中，数万乃至十余万公里之外的华夏舰队会被强光照射！

    迸射的射线会带着泯灭的能量，穿透舰体坚硬的防护镀层，穿过舰内空气，穿过人的皮肤，穿过人的心脏和大脑。

    闪耀之后，只剩下惨白的钢铁巨舰，舰体内部的数千数万的人会全部死亡，没有任何生还的可能。

    到时候，战舰就像一具棺材，永恒飘荡宇宙深空。

    “东方指挥官，我们有没有逆向研究这种新宇宙射线的能力，问问工部术士还有舰上的科学家，可否进行针对防守和制成攻击武器。”靳宿询问，透过投影屏看向东方龙玉。

    “暂时没有，我们的科学技术，还远远无法制造这种强力的新宇宙射线，目前推测，其来源可能是一种我们未发现的新元素，我们太弱小了。”

    东方龙玉感慨，此刻，他目光中缥缈着虚灵，望着战场星图。

    小小星图之外，是大大的星际空间，是人类想象之外的无尽长阶，长阶尽头是终极真理的圣殿。

    此刻，东方龙玉意识到人类的渺小，人类自满的骄傲，仅仅是属于蝼蚁的骄傲。

    这些地外文明的发达程度，让东方龙玉不由得羡煞不已。

    它们这些高级文明手中，掌握终极真理，能够超越自然规律，还有更多不可能正在变成可能的手段。

    银河系十余万光年广袤星域，历经一百三十亿余年的璀璨历史，孕育超过两千亿颗恒星。虽浩瀚无比，宇宙却是原始蒙昧的，

    难以制造比黄金更重的重元素，难以跨越时间和空间的天堑维度。

    而科学文明，却有可能做得到，驾驭宇宙规律，飞越森罗万象。

    梦寐难求。

    这怎不令人着迷，怎不令人望而观止。

    “当务之急，以我们现在的科技水平，对于这种宇宙新射线的防御是不是可以做得到，我们无法制造，但是笨的办法，总该是有的吧。”

    九歌公主的问题，拉回东方龙玉的思绪。

    “我已经下令去实行了，放心吧公主，这不会影响我们的战术目的，我们都会安全的。”

    “这可真是吓人，杀人于无形，难以想象如果这种用作战争兵器，那我们手中所有的一切都会是泡影，我们的努力都是徒劳的。”

    荣岚还在后怕。

    “荣指挥官，不必担心，科学家已经探明，诱发这种宇宙新射线的成因，即这种可能的新元素，预计会是周期表中第一百三十二号之后的元素，其半衰周期短到忽略不计，制造维持其存在相当之艰难，应该不会大量量产。”

    东方龙玉，安抚大家面对未知而惶恐的心。

    尽管，他也很害怕，故作镇定中额头渗出冷汗。

    但是作为大将，他和九歌公主都必须成为人们心中不曾畏惧的风向标。

    他如今，只能寄希望于这艘红色巨舰，真能如九歌公主所推论的那样，不会作为敌人，而是作为制衡的盟友。

    红色巨舰既然能放出信号警告华夏人，那就还证明，此刻它们虽为敌人，但还是倾向帮助华夏人的。

    东方龙玉叹气，华夏舰队最终结局和命运如何，尽人事听天命吧。

    “我还有个问题。”南清泉踱步，手指在空中摇晃。

    “现在还有个我们急需弄清楚的关键，那就是霆星人手中，有没有这种武器，或者他们能不能防得住这种新宇宙射线。”

    这个确实很重要。

    靳宿正面回答了南清泉的问题。

    “我觉得应该不太可能，如果真有，他们早就用了，何必藏着掖着，而且联想这些霆星人的反应，部署不正常，我推测它们也会惧怕这种兵器，说不定散开舰队埋雷的决定，也和这些事情或多或少有联系。”

    按照靳宿的说法，他推论，这三方的外星势力，科技树并不是共通的。

    换言之，有些科技霆星人有，但是其他的两方若星人和萤星人就不一定有；有些科技，若星人和萤星人有，霆星人就不一定有。

    更甚者，这项技术也许大家都有，只是发展的思路方向不同，应用领域不同，最终科技树的产物也不同。

    举简单例子，如果古代人类能研发出能在海水里行驶的载具，从一艘小帆船，未来有可能会研发出航空母舰，也有可能会研发出潜水艇，研发方向不同，会有不同的造物结果。

    这种说法，取得了大多数指挥官的认同。

    就算三方异星族曾为盟友，入侵太阳系对抗银河人类，但始终彼此也是不同种族与文明，相互间会有所保留很正常。

    这三方，在太阳系内能打四千年的内战，肯定是都有拿得出的东西的。

    “我断定，霆星人，也会害怕这种新宇宙射线，而且和我们一样，能够做的也只是防御这种射线。”

    靳宿斩钉截铁说道，从他翘眉而笑的表情可以看出，他对自己判断很自信。

    那么，谜题渐渐清晰，华夏指挥官们庆幸收获。

    新的谜题，也随之而来。

    如果说，按照之前南清泉的推论，敌人分散兵力，是应对红色巨舰突如其来的出现，丢出这颗核弹后，临时改变的战术，那么，还有在逻辑上需要弄清楚的问题，还是原来的那两个问题。

    其一，敌人分散兵力的最终目的。

    其二，敌人为什么要布设天雷。

    新发现，使得华夏指挥官们推翻之前的局势判断。

    华夏指挥官们有理由相信，这不只是单纯的行动，或是仅仅针对华夏人的舰队这么简单而已。

    敌人是惧怕新宇宙射线兵器，所以分散减少影响，还是说，有着华夏人还未知道的秘密。

    不得而知，但是可以肯定，结局很快揭晓。

    越接近真相，华夏人就越迷茫，越是好奇，越是危险。

    黑暗星空，扑朔迷离，迷人又致命。

    讨论和商议一直到中午。

    舰上时间，十三点五十分。

    已经过了午饭时间，指挥官们才想起来，该去吃饭。

    东方龙玉总结了一下各个指挥官的发言和意见，随即做了简短的告知：

    “同袍们，我们的会议对于我们采取行动的至关重要，意义非凡。这次发现，可能使我们避开了一次全军的覆灭，这是值得庆幸的事情，现在，我有几个思路，大家看看，各位有什么意见就提出来。”

    东方龙玉挥动手指，随即将方案传给各个指挥官。

    “第一，我们的首要，是研发可以抵御这种新宇宙射线的防护镀层，避免全员死亡的惨剧。第二，我们需要弄清楚，敌人改变部署的可能原因，找出它们的弱点，掌握战争的主动权。”

    东方龙玉低头，本想着还有什么可以补充的时候。

    不料，一声呜呜的咕噜声传来。

    东方龙玉听到了九歌公主的肚子饿了。

    九歌公主优雅而不失礼貌地咳嗽了一声，尴尬脸红地下了头。

    其他舰桥人员，装作无事发生，埋头沉默。

    “就此，散会！大家吃饭去吧！身体是本钱！”

    东方龙玉不含糊，招手便笑了一声。

    各位指挥官，也笑了笑，切断了通讯。

    很快，夜幕来临。

    舰上时间，夜间二十点五十。

    在排除了重重布下的天雷之后，“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰，它们派出的侦察机，捕捉到了两艘正在布雷的敌巡洋舰的身影。

