
　　工伤倒还好，尤其是这个重大疾病的基金，这个可是真金白银的福利啊！

　　这么好的福利，他们以前想都不敢想。

　　可陈江海作为一个民营老板，居然能够给出这样的福利，真是太厚道了！

　　没多久，这个消息就传遍了整个陵海。

　　原本陵海其他企业的工人，就已经非常羡慕秋海的工人。

　　现在听到这个消息，一个个都恨不得能去秋海上班。

　　俗话说的好，没有对比就没有伤害。

　　跟秋海的工人一比，他们感觉自己的待遇真是不怎么地，吃饭都不香了。

　　至于秋海的工人们如同打了鸡血，工作热情也是空前高涨。

　　这积极性上来了，这生产速度自然也提高不高，责任心也是没得说。

　　不过相比于漫天飞来的订单，这点产量的提升，还是远远不够看的。

　　等电线厂和肉联厂到手后，陈江海就要重新规划生产安排了。

　　到时候，电线厂负责生产零件，塑料厂负责生产塑料部分，而肉联厂那边负责装配加热等部件。

　　秋海这边主要的任务，就是最后组装。

　　这是典型的流水线生产，每个地方只专注于一件产品的生产。

　　按照这种模式来的话，生产速度会提升不少。

　　只要把好关，质量也能得到保证。

　　不过，陈江海也不会同时进行改革。

　　他预想的是，先让电线厂和肉联厂完成相应的改变。

　　因为这两家厂子人心涣散，已经到了不得不变的紧要关头，继续拖下去很可能出大问题。

　　而秋海和塑料厂，目前的情况已经比较稳定，陈江海暂时不会有什么其他的动作。

　　关于美国的电视技术展览会，要到明年的四月份才会举办。

　　童庆熊已经来报道了，作为专业技术人才，陈江海直接把他安排到了钱达手下。

　　现在的研发中心，正紧锣密鼓的忙着开发二代饮水机。

　　这次，陈江海只是提了一个要求，剩下的什么都没有说，让他们自由发挥。

　　他只需要看到结果就可以了。

　　……

　　第二天，陈江海一大早就起床了。

　　今天有很多事等着他去处理。

　　第一件事，便是昨天到手的电线厂，需要去付款接受。

　　这些事儿他计划上午全部处理妥当。

　　带着梁浩洋一起去政府部门完成手续交接后，陈江海便成了这家电线厂的新主人。

　　等了一会，顾延平才姗姗来迟。

　　此时的顾延平，已经没有了昨天的意气风发，显得有点落寞。

　　“顾总，昨天说的事，还算数吗？”

　　陈江海挥挥手，从容地问道。

　　说到这个，顾延平感觉心被扎了一刀，痛的不行。

　　今天一早，为了这个事，顾延平找了好几个朋友，想把手上的肉联厂给让出去。

　　可没人是傻瓜。

　　他们知道肉联厂的情况，自然不会接手，毕竟那么多工人要安置呢。

　　哪怕是他主动降到了跟陈江海一样的价格，也没人感兴趣。

　　陈江海自然而然成了他唯一的选择。

　　绕了半天，这个肉联厂还是绕不过陈江海。

　　顾延平很不甘心，却又无可奈何。

　　陈江海见顾延平没说话，转头梁浩洋招呼了一声：“老梁，我们回去吧！”

　　“好。”

　　梁浩洋自然是点头应道

　　见陈江海真要走，顾延平也不得不接受现实，连忙喊道：“陈总，我这也没说不卖啊！”

　　陈江海这才停下脚步，点点头：“行啊，那咱们就去把手续办一下。”

　　顾延平咬了咬牙：“陈总，价格能不能再高点？不然我亏太多了。”

　　“哦，那你留着吧！”

　　看到陈江海转身就要离开，顾延平顿时一个激灵，连忙喊道：“陈总陈总，你别走啊！就按昨天的价，就按昨天的价！”

　　此时的陈江海，是妥妥的吃定了顾延平。

　　顾延平现在真的只能是打碎牙齿，往肚里咽了。

　　陈江海停下脚步，微微一笑：“可以。”

　　顾延平顿时觉得这笑容如此狰狞，眼前看起来人畜无害的陈江海简直就是一头吃人不吐骨头的野兽。

　　可是他一点办法也没有，只能乖乖认栽。

　　顾延平现在对自己恨的不行，当时脑子怎么就跟抽了一样？

　　非要跟陈江海去叫板呢！

　　看着始终云淡风轻的陈江海，顾延平这时候算是明白，什么叫做人不可貌相，海水不可斗量啊。

　　自己这点道行在人家面前终究是不够看的。

　　想通了这一点，顾延平对陈江海少了一份怨恨，多了一丝敬畏。

　　同时，顾延平心里把陈江海列为危险人物，以后绝对不能轻易招惹。

　　顾延平在想什么，陈江海不知道，他只想快点把手续办完。

　　现在已经是中午了，他还有很多事要处理呢。

　　办好手续后，陈江海便直接离开了。

　　路上，陈江海冲梁浩洋说道：“老梁，你等会先去那两个厂摸摸底，看它们现在是个什么情况。”

　　“陈总，摊子一下子铺这么大，是不是有点太急了？”梁浩洋则带着几分担忧道。

　　在他看来，买这些厂就是亏本买卖，根本不值得！

　　陈江海明白梁浩洋的意思，但是眼下想要满足订单的增长需求，尽快扩大生产规模，这是最好的办法了。

　　况且就算秋海再怎么扩张，陈江海都有足够信心，能把它牢牢的掌控在自己手心。

　　“行了，老梁，这不是你要操心的事！”

　　陈江海直接摆手说道。

　　梁浩洋也不敢再多说什么，连忙回道：“好的，陈总，那我等会就去。”

　　将梁浩洋半路放下，陈江海跟着驱车来到了陵海技校。

　　不得不说，有了车真的方便很多。

　　上次跟技校校长严华聊了一下，学生实习的计划，已经跟厂里签好协议了。

　　陈江海今天来，是想跟严华说一下捐款的事。

　　捐款这种事，陈江海不打算低调进行，起码要让全陵海的人知道。

　　说到底，陈江海只是个民营企业家，根基也还浅。

　　所以他需要给秋海增加点光环，赢得社会口碑。

　　看到小汽车来，门卫问都没问，直接放行。

　　熟门熟路地来到的严华的办公室，陈江海敲了敲门。23sK.com

　　“呦，陈总，您来了！”

　　几天没见，严华的气色好了很多。

　　真的应了那句老话，人逢喜事精神爽。

　　陈江海笑呵呵道：“今天过来，是想跟严校长谈谈捐款的事儿。”

　　听到陈江海说这个，严华眼睛一下就亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十六章 这不是你要操心的事！免费阅读。https://xs.23sk.com 