    无尽的黑暗当中，阿尔萨斯茫然前行。

    身体已经屈服，灵魂已被禁锢，巫妖王耐奥祖通过霜之哀伤向洛丹伦王子的这副身体灌注着好汉如繁星般的知识。

    知识就是力量。

    因为巫妖王知道，这副躯体必将属于自己。

    但是耐奥祖不知道的是，超越灵魂的领域，人性的最深处，那混沌的监牢中，那无穷的黑暗中，阿尔萨斯手中紧紧握着希望。

    严丝合缝，不露光芒。

    我将行走于黑暗，服务于光明，亦如黎明盛开的花朵，于杀戮中绽放。

    坚信自己为神选之人的王子除了坚定的信念，已经什么都没有剩下。

    耐奥祖下达的每一条命令阿尔萨斯都知道，身体进行的每一个动作阿尔萨斯都明白，越来越强大的力量阿尔萨斯每一分都感受到，那些玄奥深邃的知识阿尔萨斯每一刻都在印刻于脑海。

    但是，这不是自己。

    在巫妖王的感知中，王子殿下的灵魂被束缚在霜之哀伤内，只要完成对身体的改造，自己便能轻易抹杀，然后占位所有。

    所以耐奥祖不惜血本的强化阿尔萨斯的力量。

    阿尔萨斯在混沌之中，还保有一点自我，这是他痛苦的根源。

    如何形容？

    我的人生犹如第三人称！

    蛊惑伊利丹夺取古尔丹之颅，最强的恐惧魔王提克迪奥斯中计身死，制约巫妖王的最后一道阀门被打开。

    亡灵天灾的崛起已经无法阻挡。

    提克迪奥斯活着，巫妖王与天灾军团只是燃烧军团的炮灰，是完成艾泽拉斯攻略的棋子。

    提克迪奥斯的暂时死亡，巫妖王成为了天灾军团与燃烧军团的最高命令者。

    获得了所有资源的耐奥祖现在为所欲为。

    【现在，返回洛丹伦，取回你的王冠，我们终将合二为一！】

    阿尔萨斯被耐奥祖的计划震惊了，失去身躯的扭曲灵魂将注意力集中在东部王国的理由只有一个————阿尔萨斯的王位。

    用瘟疫转化人类甚至兽人制造更加庞大以及强大的亡灵士兵只是举手之劳的结果，耐奥祖的目的是让阿尔萨斯加冕为王。

    为何？

    因为阿尔萨斯的王子身份匹配不上耐奥祖“高贵”的灵魂。

    吾名耐奥祖，影月氏族的酋长，所有兽人的领袖，天灾军团的统治者，即将登基的世界之王。

    耐奥祖的理智一如既往，巫妖王的狂妄冷酷而疯狂。

    卡洛斯.巴罗夫对于诅咒教派的瘟疫研究造成的阻碍在巫妖王看来根本是隔靴搔痒。

    传播性什么的完全无所谓，天灾疫病最本质的特征已经成型————传染扩散。

    剩下的，不过是数量问题。

    利用“真实的谎言”，洛丹伦城太多“权贵”对巫妖王关于永生的允诺将信将疑，太多苦无晋升无路的强者对于虚空的禁忌知识如饥似渴。

    而民众，只关心今晚吃什么。

    只要将那个卡洛斯.巴罗夫调离洛丹伦城，则大事定矣。

    时间非常的紧迫，基尔加丹不会允许自己脱离控制，新的监视者很快就会到来。

    所以耐奥祖命令阿尔萨斯立刻返回洛丹伦。

    一想到人类最大的王国即将成为自己的玩物，耐奥祖冰封的灵魂也忍不住愉悦到颤抖。

    但是很快，阿克蒙德就告诉了耐奥祖什么叫做真正的强大。

    跨越浩瀚的宇宙，洞穿了艾泽拉斯的大结界。

    阿克蒙德的意志降临在了冰冠堡垒。

    耐奥祖终于明白了什么叫做苍白与无力。

    在绝对的力量面前，阴谋算计是如此的可笑。

    阿克蒙德甚至不用真神降临就能依靠意念碎裂寒冰王座。

    而失去寒冰王座这个灵魂载体，耐奥祖的下场只有魂飞魄散。

    但是，阿克蒙德并没有这么做。

    他向耐奥祖提出了一个交易。

    一个耐奥祖无法拒绝的交易。

    【打开大门让我进来，你将得到我的庇护。】

    与“欺诈者”基尔加丹不同，“污染者”阿克蒙德一诺千金。

    耐奥祖向阿克蒙德献上了“忠诚”。

    原本，计划夺舍阿尔萨斯封闭世界占艾泽拉斯为王的巫妖王放弃了之前的计划。

    因为阿克蒙德的允诺，代表着所有世界都将向它敞开大门。

    基尔加丹不会与阿克蒙德正面冲突，为了它耐奥祖这么个小人物，绝不可能。

    阿克蒙德的庇护是真实有效的。

    于是，阿尔萨斯的使命转变了。

    航行于无尽之海的死亡之船转向向北。

    同时，卡洛斯在月神的“授意”，亲自前往了希尔斯布莱德，准备玩一出“敌在指挥部”。

    萨尔与奥格瑞姆已经准备了许久，兽人终于发动了对敦霍尔德城堡的攻势。

    海的另一边，吸收了古尔丹之颅的伊利丹几乎凭着一己之力将费伍德森林的萨特屠戮殆尽。

    但是世界上没有免费的午餐。

    彻底转化为恶魔，伊利丹与扭曲虚空的联系更加紧密。

    加上古尔丹之颅与萨格拉斯之眼的力量，令基尔加丹轻易的定位了他。

    在伊利丹准备将一处萨特腐化的月亮井之力吸收殆尽的时候，基尔加丹的幻象出现在了浑浊的邪能井水当中。

    “好久不见了，我亲爱的朋友。”

    “我们从来不是朋友。”

    “这不重要，伊利丹，我有一笔交易，你一定会感兴趣。”

    “一万年前，你们已经教会了我，永远不要与恶魔谈交易。”

    “那时候，你只是个弱小又无助的暗夜精灵，现在，我们都是恶魔了。”

    “嗯……说来听听。”

    “阿克蒙德准备再次降临艾泽拉斯，阻止他。”

    “哈哈哈哈，真是精彩的戏码，这很恶魔。那么，我能得到什么？”

    “将萨格拉斯之眼放入这里。”

    伊利丹犹豫了片刻，照做了。

    基尔加丹将大量的知识通过腐化的月亮井水灌注到萨格拉斯之眼当中。

    “这是我预付的酬劳。你明白的，与阿克蒙德相比，我对于毁灭艾泽拉斯这件事情并不是这么热衷。如果你完成了这笔交易，那么这颗星球将属于你。”

    基尔加丹允诺后，意志离开了腐化之井。

    伊利丹握住萨格拉斯之眼，陷入了沉思。

    巫妖王耐奥祖的背叛……

    这相当的有趣。

    伊利丹站起身，朝着海边走去。

    是时候召集旧部了。

    