    念儿并不想面对轩辕泽，她的模样，轩辕泽见了好几次，光看眼神怕也会认出。正有些不知所措，猴子急急跑了进来，递给她一顶围帽，又转身出去了。念儿接过围帽快速戴上，轩辕瑞却看好戏般的笑眯眯的望着她，并未说话，只是举了举手中的茶杯，然后一饮而尽。只是扭头间，他的眸子瞬间变得深幽难测，眼神飘忽的望向窗外的雨幕……

    很快，楼梯口就响起了两道脚步声，紧接着就听到姚永恭敬的喊，“见过太子殿下！”

    “免礼吧，你们王爷可还在？”温润儒雅的男声，一如他每次出现一样，华贵而充满磁性。

    “王爷还在，太子殿下请！”姚永说话间，先一步挑起了帘子。

    念儿微微侧目，看着雍荣华贵的男子一袭墨衣，优雅的迈了进来，他的身后，流云紧紧相随，看到她，目光似乎闪了闪。

    “见过太子哥哥！”轩辕瑞看到太子，笑着站起来行礼，念儿无法，也只好跟着他站起，抱拳行了个礼，只是并没有开口。

    “自家兄弟不必多礼。王弟怎么会风雨中在此用膳？”轩辕泽自己找了个位子坐下，流云站在他的身后。一个机灵的小厮很快进来，端上一壶上好的热茶，并添了碗筷。

    “府中的饭菜吃得腻了，想起这客来居的饭菜还可口，就忍不住赶了过来，可没想到一来就下雨了，差点被浇个透！”轩辕瑞嬉笑着，他看了一眼有些拘谨的站在一旁的念儿，“太子哥哥，这位是我的朋友，今日凑巧碰上的，臣弟就做东请他喝酒。不过没想到太子哥哥竟也没吃饭，若是早知道，我第一个就该请太子哥哥的！”轩辕瑞的一番假话说的脸不红心不跳，念儿都有些佩服他了。

    “我也是无聊，这两日劫匪的事弄得人心惶惶，父皇震怒，大发雷霆。再加上今夜天气沉闷，我也吃不下饭，听得流云说你在这里，正好出来，我们兄弟俩聚聚。”轩辕泽淡笑着道，深邃的漆亮眸子仿若无意般扫过念儿的方向，淡淡一瞥即收回目光。

    念儿端着茶杯，有些紧张的攒紧手指，她能感受到对面投射过来的犀利目光，充满深深的探究！不知怎的，那目光竟让她有种无所遁形的无力感，仿佛他已经看清了她的一切，让她有种想逃离的冲动……

    轩辕泽并没有动筷子，而是喝了一口流云亲自倒的茶水后，缓缓开口，“王弟的朋友是做什么的？”

    桌子下的手一颤，念儿感到心在瞬间跳的飞快，全身的肌肉都在顷刻间绷紧，她觉得后背已经湿了！

    轩辕泽的话，模棱两可，虽面对着一个方向，可却也同时问了轩辕瑞和念儿两个人。

    轩辕瑞挑了挑眉，他也感觉到了轩辕泽对念儿似乎有些敌意，刚要开口，一道清脆却不失硬朗的声音已经快他一步开了口，“在下海云飞，是黎国人，因听说月华风光秀丽，山川奇秀，实在忍不住想要来看一看，没想到竟结识了瑞王爷，今夜更有幸见到了尊贵的太子殿下，实乃在下的荣幸。”念儿再次恭敬的施了一礼，在轩辕瑞惊诧的目光中，继续说道，“因这些日子赶路，身上积了些火气，眼睛上竟长了个痦子，大夫虽已摘除，可却告诫不可见风，冒犯之处，还请殿下恕罪！”

    洋洋洒洒的一段话讲完，轩辕瑞的眸子立刻亮了起来。真是没想到，这个丫头编瞎话的功夫一流，口齿还这般流利，还真是不简单！

    她的话愣是让轩辕泽想问她为了头戴围帽的事都省了，即交代了来历，也说明了原因，后面更是为自己无意间的失礼而抱歉，让人想责难都找不到借口。

    轩辕泽的眸子越发幽深难测，他漠然的看了念儿一眼，笑道，“公子原来是黎国人？真是没想到。明日让王弟带你去京城的四处看看，这京城的美景可是不少！”

    “谢太子殿下盛情！”念儿站起来谢过。

    “公子不必客气，好了，我出来的时辰也不断了，该回去了。王弟，海公子你们继续。”优雅的站起，墨色的锦袍随着他的动作旋出一个优美的弧度，袍边绣着的金色花纹，在灯光中闪闪发光，隐如金龙翻腾，若隐若现，炫美异常。

    一霎那，念儿竟有些看呆了！傻愣愣站着一动不动。

    “外面还在下雨，太子哥哥仔细些莫淋了雨！”轩辕瑞笑着相送，念儿回过神来，也和他一起将轩辕泽送到一楼底。

    大街上，早有一辆华丽的马车静静等候，轩辕泽转身，对着二人一笑，“本宫走了，王弟也不可贪玩，早些回去便是！”|

    轩辕瑞嘻嘻一笑，故意神秘的凑到他的面前说道，“太子哥哥是快要成亲的人了，自然要恪守父皇的教诲。我孤家寡人一个，又不住在宫里，那些束缚自是奈何不了我！”

    太子和纳兰若雨的婚事越来越近了，皇帝自然不想生出什么意外，更有穆将军府一事，虽然以穆霜霜自食恶果而告终，可皇帝的心里明镜似的，自是万般告诫，以防万一。

    轩辕泽笑笑，拍了拍他的肩膀，转身往前走。流云经过念儿的身边，手指微微一动，念儿“哎呦”一声，倒在了地上。

    轩辕瑞赶忙上前扶起她，小声的问，“怎么了？”

    念儿忙隔着围帽一笑，“没事，腿突然麻了一下，许是坐的久了！”心底，她将流云骂了几十遍。若不是流云击中了她的膝盖，她也不会猛然倒地！

    流云看到她惊叫着倒地，脸上有什么闪过，不过，他并没有表现出来，跳上车辕，和流风一起赶着马车离开。直到马车走远不见，念儿才皱眉不悦的嘟囔了一句，“死流云，干嘛那么大力气！”流云刚才怕是想试探她会不会武功吧！只是那力气也未免太大了！

    轩辕瑞遥望着雨幕，目光闪烁不定……

