    很快，三人便在路人的帮助下，找到了诺丁城的武魂殿。

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

    整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。

    门口的两名门卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。

    “这诺丁城果然是偏僻，从武魂殿的级别就能看出这座城市在天斗帝国的是否重要了啊。”

    叶凡内心忍不住想道，就这个级别的武魂殿分殿，肯定不会被比比东注意到啊。

    “站住。小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”

    叶凡三人刚来到武魂殿门口，便被门口的门卫拦住了。

    “叔叔，您好，我们是诺丁初级魂师学院一年级的学员，老师叫我到这里来评测一下武魂等级。”

    叶凡指了指自己身上的校服，向门卫说道。

    他们毕竟没有什么别的衣服，此时都身穿诺丁学院的校服。

    一看叶凡三人校服上诺丁学院的标志，两名门卫眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那么门卫道：

    “原来是这样，那你进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”

    叶凡三人闻言，点了点头，便迅速进去了。

    两名门卫羡慕的目光一直跟随着他进了武魂殿，其中一人道：

    “当初要是我能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一名魂师了。咦，诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有进阶的时候才会来咱们这里，这孩子怎么还跑咱们武魂殿来？”

    “谁知道呢？没事，这才多大的孩子，或许是他的老师让他来送信什么的，又不能明说。”

    “唉，好可惜啊，如今我也才八级的魂力，二狗，你呢？”

    “大马猴，你傻了？咱俩一样啊……”

    高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，当叶凡走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。整个大厅的穹顶上，布满了壁画。

    一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    接待厅，接待厅在哪里？叶凡当然不知道，感染过大厅中的气氛，叶凡开始寻找此行的目的地。

    武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。

    正在叶凡不知道怎么去找接待厅准备找人询问的时候，他却看到了一个熟人。

    正是帮他觉醒武魂时告诉他武魂是废武魂的，瞎眼斗罗，素云涛。

    此时和素云涛在一起的还有一名女魂师，身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿，想必就是丝丝了吧。

    “诶，唐三，叶凡？”

    叶凡的外貌很是引人注意，一下子便吸引到了丝丝的注意，素云涛一眼望去，也注意到了两人。

    “你们来这里是...”

    “素云涛哥哥，我们三人如今都是一环魂师了，准备过来注册一下魂师，再拿一些补贴。”

    叶凡很有礼貌地说道。

    “哦哦，这样啊，马修诺大师就在楼上，丝丝你等我一会儿，天才可是容易急躁的。”

    前半句话很明显是跟叶凡三人说的，后半句自然是跟那位丝丝讲的了。

    素云涛带着叶凡三人顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，三人这才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿办公的地方。

    素云涛显然是心急去陪丝丝，带着三人飞快的来到一间房门前，也不敲门，推门而入。

    “这是谁啊，冒冒失失的。”

    有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。

    “原来是云涛，你小子怎么还是冒失。魂师的修炼可是要聚精会神的，性格沉稳一点才好。否则，你就会像我一样，怎么也无法迈进三十级的门槛。”

    素云涛有些抱怨的道：“马修诺大师，您就别啰嗦了。这三个孩子是来进行进阶鉴定的，麻烦您了。”

    素云涛显然和这位老魂师的关系很好，老魂师呵呵一笑，当他的目光落在唐三身上时候不禁有些惊讶。

    “云涛，你确定是这个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”

    素云涛笑了笑“这两个男孩的武魂觉醒是由我进行的，都是先天满魂力。”

    “至于这个女孩，想必也是如此吧。丝丝还在等我，我先走了。”

    说完，素云涛便急匆匆的走了出去。

    看着素云涛离去的背影，老魂师马修诺无奈的摇了摇头。

    “你们三个都是来进行魂师鉴定的？果然啊，是我老了...”

    马修诺感受着三人那显然已经达到魂师级别的威压，不禁感叹道。

    说着，马修诺带领着三人走出自己的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

    当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在唐三面前。

    马修诺微笑道：“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室，来吧孩子们。”

    说着，他推开最左侧的一扇门，带着三人进去了。

    一进这间房间，叶凡就有一种特殊的感觉，体内的魂力似乎在随着一种特殊的节奏轻微的律动着。

    这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

    叶凡立刻就找到了牵动自己内力的缘由，在四周的墙壁上，一共镶嵌着无可足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该是和当初素云涛用来帮他觉醒武魂的石头是一样的。

    地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。

    这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。

    “你先来吧。”

    马修诺微笑地看了唐三一眼，轻声说道。

    唐三点了点头，随后走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。

    纤细的蓝银草随即蜂拥而出，一枚白色的魂环缓慢升起。

    “十年魂环？孩子，你先天满魂力，就弄了个十年魂环？”

    马修诺一脸不可思议地望向唐三，说道。

    先天满魂力，第一魂环十年魂环，这不是浪费吗？

    马修诺有些无奈地摇了摇头，这孩子肯定没有好的老师吧？

    唐三脸色羞红，先天满魂力却又十年魂环，这恐怕是他一生的耻辱了...

    他从一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球走到唐三面前。“把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级，肯定是11级吧？”

    很快，他递到唐三手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。

    “的确是11级啊...”

    马修诺摇了摇头，为唐三的天赋感到可惜。随后看向了小舞和叶凡的方向，并朝小舞挥了挥手。

    小舞在叶凡的示意下走向前去，按照唐三的步骤，同样进行测试。

    “百年魂环？不错，小小年纪就有了百年魂环，应该也是11...”

    还没等他说完，水晶球上赫然出现了“13”这个数字。

    “13级，怎么可能！”

    马修诺震惊无比地说道。

    百年魂环，6岁，13级？

    “孩子，我再看看你的吧...”

    很快，叶凡也开始测试了...

    “紫色？”

    马修诺表情有些复杂地说道，甚至带着一丝颤抖。

    第一魂环，怎么可能是紫色？

    更让他震惊的是，水晶球上的数字是“15”...

    诺丁学院六年级毕业的，都很少有能够达到这个级别的啊...

    “孩子，你的师父，是什么级别？”

    马修诺几乎可以肯定，叶凡的老师，绝对不是什么等闲之辈，就算是封号斗罗，他甚至都信。

    第一魂环是紫色，未来的成就，他根本就不敢想...

    “他老人家，是封号斗罗。”

    叶凡微微一笑，平静地说道。

    马修诺闻言，倒也没有说些什么...

    这，完全在他的意料之中...

    “从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。”

    马修诺朝三人说道。

    至于为何没有像原著中那样对几人提出招揽，唐三的第一魂环是白色，他相信上级很难答应培养。

    而叶凡和小舞，很明显...是一起的……

    不过这些内容，他还是要通通上报的...

    “第一魂环是紫色，恐怕会在大陆造成很大的影响吧？”

    马修诺深深地看了叶凡一眼，不禁想道。

    （求推荐票求收藏求书评）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

