    戚·不肤浅·柠和小叔挥了挥手，跟着时砚离开了。

    戚妄不放心的在背后跟着，“早点回来，免得琛琛挂念你。”

    “知道了。”戚柠好笑的看着他，“咱们轮换着出去玩，你先和友人定好行程。”

    戚妄并不想玩，他之后准备在家里写几份企划，等着俩人疯玩回来后，还要和时砚签合同。

    若非日后两人就是合作伙伴，他怎么可能答应两人出门。

    孤男寡女的，万一干柴烈火……

    呸，肯定不会，他家小侄女可厉害着呢，谁也不能霸王硬上弓。

    “柠柠，要记住，你是有武功的人，在外千万要注意安全，尤其是保护好你自己。”

    戚柠趴在副驾，看着目露担忧的小叔，乐的眉目弯弯。

    “放心吧，我和时砚只是好朋友，认识这么多年，要是真有奸情，也不会等到现在。”

    时砚：“……”他人就在旁边坐着呢。

    呼！

    戚妄放心了。

    他家小侄女冰雪聪明，别人的歪心思能看透，唯独对自己和时砚之间的感情不开窍。

    这就好，这就好。

    “要是他对你动手动脚，你尽管揍，叔手里还有一个多亿，足够赔他医药费的了。”

    戚柠扭头看了眼坐在驾驶座，表情似笑非笑的时砚。

    一个没忍住，噗呲一声笑的停不下来。

    “一号出国的那几年，你也这么提心吊胆的？”

    “那倒没有。”戚妄否认的很干脆，“那时候戚家还富贵，和你大姨的感情也没有破裂，有她看着拧拧一号，再加上一号眼光高，不会随便跟男人出门。”

    “……”戚柠眼睛一眯，“我随便？”

    淦！

    戚妄懊恼的啐了一口。

    “叔的错，你们好好玩。”

    **

    时砚开车离开湖光天城，拐过弯时，还看到戚妄在别墅门前张望。

    “他对你很好。”

    “是不错！”戚柠目视前方，“刚醒来时，我告诉他，自己不是原来的戚柠，他却认为我是精神分裂，懒得和他理论，分裂就分裂吧，这能省去很多的麻烦。”

    想到原主的死法，戚柠就一肚子的火气。

    “为了个不爱自己的男人，把自己给折腾死，我无法理解这种感受。”

    时砚却指了指副驾的储物箱，“我能体会。”

    他为了得到戚柠，可能在未来也会做很多过分的事情。

    前提是戚柠没有爱上别人，不然他可能会疯掉，以至于做出无法挽回的事情。

    戚柠没当回事，弯腰打开储物箱，里面是各种包装的零食。

    取出一包无骨鸡爪，撕开封口，一股特殊的味道扑面而来，酸酸甜甜的。

    “你能体会个屁，联盟第一军团长，无数人心目中的高岭之花，居然能体会死缠烂打的爱情，是你疯了还是我不够了解你？”

    或许两者都有。

    时砚心中腹诽。

    在爱上她之前，的确是如此。

    后来却犹如疯魔，想看她笑，却又想把她给狠狠的弄哭。

    “哭过吗？”时砚问道。

    戚柠咀嚼着鸡爪，想了好一会儿，摇头：“忘了，可能刚出生的时候哭过？”

    “就算是十几岁那年，被星际海盗抓走，过了几年暗无天日的生活，我记得自己都没哭过。”

    “你知道的，在垃圾星系，眼泪是最没用的东西，反而会成为被人欺辱压迫的导火索。”

    啊，这是什么人间美味啊，日后她可能会经常吃这个，不知道哪里买的。

    “费尔马海盗船，在联盟算是穷凶极恶了，若是哭了，他们只会更兴奋。虽说保持倔强，遭到的折磨更多，却能锻炼人的意志力。最后海盗船上那两百多号人，被我杀了个干净，后来那艘船被我给拆解卖掉了。”

    她对于飞船的所有知识，都是在星际海盗的老巢里学会的，就是为了逃走做准备。

    没有察觉到时砚激烈的情绪波动，她风卷残云的吃掉一袋鸡爪，抽出湿纸巾擦拭嘴巴。

    “对了，你要在这里打造飞船吗？”

    时砚再次开口，嗓音有些阴鸷的暗哑，满腔的怒火被他强横的压制下来，不至于彻底爆发。

    “这个世界的文明太低，过早让飞船问世，弊大于利，现在不急。”

    她点点头，重新在储物箱里翻找。

    “开车去魔都？”大概需要多久？

    “私人飞机停在机场。”他这身价，有一家私人飞机，是基本操作吧。

    具体有多少钱，时砚没有详细的数字。

    不过他的产业遍布全世界，几万亿的资产还是有的。

    甚至只多不少。

    在国外赚到钱，会在国内进行投资，基本都投入到了科研领域。

    因此，时砚在国内的身份之高，绝大多数的人并不知晓。

    他的身份保密级别是最高的，知道的人寥寥无几，不超过五指之数。

    故而他才能在世界各地公开活动。

    戚柠看着窗外，突然不想和这个家伙说话了，阶级地位不同，有代沟。

    **

    抵达机场，时砚停好车子，带着戚柠经过特殊通道，来到停机坪。

    搭乘载客电车，靠近一架大型飞机。

    在这边，已经有机长带领空乘在此等候。

    看到时砚下车，众人纷纷弯腰问候。

    “先生！”

    时砚点点头，带着戚柠顺着阶梯步入机舱。

    “咦，这里的品位很不错嘛。”戚柠看着眼前的装修风格，满意的点点头，“看看你家的书房，一片黑，真亏你能待得住。”

    时砚护着她来到飞机前面休闲区，在沙发里坐下，给她倒了一杯果汁。

    “不喜欢的话，可以让人重新装修。”

    “我又不用你的书房，你自己喜欢就行。”她得多霸道啊，逼着人家改设计。

    这家飞机是目前世界上最大的私人飞机，分两层设计。

    一层是休闲区域，有客厅，餐厅，影音室和小型的酒吧。

    二楼分布着六间超大卧室，每一间卧室都有独立的更衣室和卫浴，主卧里面还有单独的书房，且每个房间都有智能电视和电脑。

    当初购买这架飞机，主要是为了来往于世界各地的便利性，买的时候花费了近30亿，后期的装修差不多也有15个亿，总价超40亿。

    还不包括每次飞行的各种耗损等等，普通的亿万富翁根本养不起这样一架私人飞机。

    “喜欢吗？”时砚问道。

    “很不错，不是嘛？”空间够大，装修够高级，舒适度也无话可说。

    时砚点点头，“送你。”

    “……我往哪里飞？”她有多懒得折腾，这家伙还不清楚？

    往他的心里飞，敢吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为啥不表白？

    时砚翻白眼：柠柠，我喜欢你。

    戚柠：啰嗦，说得好像我不喜欢你似的。

    时砚：看吧，这不是我的问题。有本事你让她开窍啊。

