    “我我我，就是你套路我才答应你的。”林妙妙也知道是自己乐意上钩的，所以说话的声音比较小。

    “反正我不承认！！”叶星辰换了个舒服的位置接着躺着。

    “无赖，看我怎么收拾你。”林妙妙用她罪恶的双手在叶星辰脸上为所欲为。

    “别闹！妙妙。”叶星辰轻轻打开她的手。

    林妙妙才不会就此罢休，叶星辰的手刚放下去，她就继续他的脸蛋，不得不说叶星辰的脸蛋还是挺嫩的, 捏起来软软的。

    叶星辰又去打开那只最只罪恶的双手，两个人就这么在缆车里面打闹起来，

    因为叶星辰是侧身枕在林妙妙的腿上的，所以基本就是林妙妙占优势，叶星辰被迫防御而已。

    叶星辰防御的手也是随意的乱拍着林妙妙的小手，突然之间他好像拍到一个小鼓包, 心想这是什么？还软软的。然后用力捏了捏后，他突然感觉这好像是……

    缆车里突然安静了, 林妙妙此时处于全懵状态, 叶星辰赶紧放开然后小心翼翼的说道：“那个，妙妙，我说我不是故意的你信吗？”

    “叶星辰！！！你个混蛋，色狼，死变态！！”林妙妙对着叶星辰一阵拳打脚踢。

    叶星辰边躲边说道：“妙妙，别闹了，这是缆车上，你这样很危险的，而且我真的不是故意的。”

    林妙妙羞愤的泪花都出来了，她现在特别委屈，自己出来玩一趟，便宜都被占光了, 想到这里忍不住哭了起来。

    “妙妙，你怎么哭了啊，对不起, 我真的不是故意的，你要是生气的话打我好不好, 我不躲的。”叶星辰看到林妙妙哭了，也是明白自己这次确实有点过分了。

    “别碰我！！！呜呜呜……”林妙妙蹲在地下呜咽着。

    “妙妙我……对不起！”叶星辰真诚的道着歉。

    林妙妙哭了一会就没声音了，叶星辰见她不哭了赶紧把纸巾递过去。林妙妙没好气的拽过纸巾，擦着脸上了泪水。

    “妙妙你不要生我气了好不好，我真的不是故意的，如果你实在觉得不能原谅我的话，就像上次一样狠狠踩我一脚好不好。”叶星辰伸过手过去想摸一摸林妙妙头。

    可是林妙妙直接拍开了他的手，没有理他。

    两个人就这么安静的等着缆车缓缓停下，打开门之后林妙妙就直接出去了，还是没有理会叶星辰。林妙妙真的被气死了，她没想到叶星辰居然碰到了那里，而且还用手捏了捏，实在是太过分了。想起刚刚发生的事情来，林妙妙就觉得特别羞愤。

    叶星辰现在在林妙妙心里，已经被彻底打上了大变态的标签。

    叶星辰就在后面跟着她，两个人出了景区，来到了马路上。

    “妙妙，我发誓我刚刚真的不是故意的。”

    林妙妙还是不说话。

    “好吧, 你说吧怎么才能原谅我。”

    林妙妙继续沉默。

    “好吧, 既然你不想理我，我也知道我做的事情确实不可原谅, 我以后不会再打扰你了。”叶星辰这么说当然不是真的，他只是想看一下林妙妙是不是真的生他的气。

    果然林妙妙一听这个就着急了，带着哭腔的对叶星辰说：“叶星辰，你个混蛋。你都这样对我了……你还…还想丢下我。”

    说着又哭了起来，叶星辰一看到这个赶紧过去抱住她。

    在她的耳边轻轻的说道：“我以为你以后在也不理我了，是你自己不想要我的。”

    “混蛋！！”林妙妙低头对着叶星辰的肩膀咬了下去。

    叶星辰忍着疼痛，没有说话，也没有推开她。

    过了一会林妙妙自己松开了口，看着林妙妙不继续咬了有些疑问问道：“怎么不咬，气消了？没消气的话要不那边那个肩膀你也咬一口？”

    “我才不要。”林妙妙用手拉开叶星辰的衣服，看着那一排清晰的牙印问道叶星辰：“痛不痛？”

    “痛！”叶星辰实话实说。

    “那你怎么不推开我。？”

    “我怕我推开你之后，那个小傻瓜就不要我了。”叶星辰柔声说道。

    林妙妙颤颤的回了一句：“你才是小傻瓜呢。”

    “那我们都是小傻瓜以后是不是可以在一块了。”叶星辰调笑道。

    林妙妙听到这话忍不住笑了：“我才不要和变态色狼在一块。”

    “所以你又要丢下我吗林妙妙同学？万一我在外面被别的女生抓走怎么办，都没人救我。”叶星辰继续调笑道。

    林妙妙最硬的说道：“抓就抓呗，和我又没关系。”

    “好吧，那我走了！”叶星辰退开林妙妙，背着背包转头就要离开。

    “你去干嘛？”

    “去别的女孩那里。”

    “你敢，你要是敢去，我就……我就哭给你看。”林妙妙实在不知道该怎么说了，居然冒出了一句这个。

    “那我不去了，我可见不得你哭。”说着回去拉住林妙妙的手。

    “哼，傻样！”

    叶星辰就这么拉着林妙妙的手，在路上打了辆出租车，就准备回家了，毕竟现在也快过中午了，加上林妙妙早晨没吃饭，肚子早就咕咕叫了。一路上叶星辰也没有放开林妙妙的手就这么牵着，林妙妙默许了他的行为就让他这么牵着。

    很快来到了叶星辰的家所在的小区。

    “辰辰，你家小区好老啊。”林妙妙还以为叶星辰家里有大房子呢，不然为什么可以那么豪。

    “这个小区，原本是我爷爷奶奶的，因为这里是学区房，离着学校近，然后就留给我家了，让我上学方便一点。”叶星辰细心详细的给她解释道。

    “那你爷爷奶奶住哪？”

    “他们又新买了个大房子啊，现在两个人在大房子里面住，有空带你去见一下我爷爷奶奶，他们一定会喜欢你的。”

    “不用了不用了。”林妙妙吓的赶紧摆了摆手，心想现在见家长是不是早了一点。

    “你爷爷奶奶好有钱啊，你还说你不是富二代，你骗人。”林妙妙在羡慕的同时质问着叶星辰居然不给她说实话。

    “我真不是，我家庭条件也就好一点点而已，又不是江天昊那样的富二代。”叶星辰觉得自己说的没毛病啊，自己确实不是富二代。

