
　　“苏格，你想想看，我们距离奥萨帝国最近，绿森边缘就与他们接壤，如果我们投奔千里之外的佩恩帝国，奥萨帝国回头就能扇我们耳光，而如果我们答应与奥萨帝国结盟,佩恩帝国根本拿我们没辙，毕竟他与我们相隔甚远不说，我们临近奥萨帝国，他们也不敢轻举妄动，怕奥萨帝国趁机偷袭，让他首尾不能相顾,而如果我们两者拒绝，就会招致两大帝国的敌对，如果两者都答应,这难两大帝国皇帝都不是傻子，定然一眼识破我们在戏耍他们，必然不会给我们好脸色看，所以，只能选择奥萨帝国联盟。”卡罗娜一口气说完，抬起小脸，看了看躺在高台上居高临下的无耻吃货龙苏格。

　　她发现，苏格满意的点了点头，这才放心，看来，这头无耻吃货龙果然不笨，竟然比自己率先想到了这个计谋。

　　而听到卡罗娜的解释，所有眷属都无从辩驳，毕竟卡罗娜说的头头是道，这是最佳的选择，只有头铁的托伦索，认为两者都拒绝才是最佳的选择，绿龙绝不苟且偷生,然而却没有任何人支持他这个无脑刚的执着。

　　苏格说道：“就按卡罗娜说的办，不过我们也不能把佩恩帝国得罪死，将他们的使者遣送回去，不可伤及性命，把奥萨帝国的使者叫来见我，开始联盟谈判。”

　　这两件事，都由瑟斯进行负责，很快佩恩帝国的使者被遣送出绿森，而奥萨帝国的使者，被待到翡翠绿都苏格的大殿之中，当见到这头绿龙的时候，奥萨帝国的使者昂首挺胸，虽然有些胆怯，但是却故作一点也不害怕这头绿龙，毕竟他代表的事奥萨帝国的气场。

　　“绿龙阁下，这次我来，是为了增进奥萨帝国与绿森之间的友谊而来……”

　　“我们之前没有任何友谊，何谈增进，联盟就是联盟,我们之间的一切都是建立在利益上，不用说的那么虚伪。”苏格看了一眼下方的奥萨帝国使者，直言不讳的说道。

　　而听到这头绿龙的言辞，奥萨帝国使者明显愣了一下，这头绿龙说话完全不按套路出牌，让他都不知道说什么好。

　　“继续吧，谈谈你们的皇帝雷德，究竟要怎样一个联盟法？”苏格继续斩钉截铁，快言快语的说道。

　　“……我们的皇帝说了，绿森与我们奥萨帝国之间结成联盟的条件是，我们为主，你们为辅，你们必须听从我们的命令和安排。”奥萨帝国使者咽了咽口水，鼓起勇气说道。

　　“这不可能，要联盟也是平等联盟，我们不需要听从你们的命令，你们对我们也没有差遣权利，否则，我们根本没有谈下去的必要。”苏格瞪了下方的奥萨帝国使者一样，眼神之中充满凌厉。

　　奥萨帝国使者想了想，最终牙了咬牙，只得答应苏格的请求，他能够看出，这头绿龙说得很认真，根本没有让步的余地，不过他想了想，说道：“可以，不过，联盟契约，我们只签订三年。”

　　“这个，我没有任何异议。”苏格仍旧严肃说道。

　　这种联盟锲约一旦签订，就不能违背，不然将会受到神罚，苏格知道，对方只签订三年，目的是觉得三年之后，就不可能再受到联盟锲约约束，到时候即使想对付绿森，将之纳为己有，也大不影响。

　　而苏格却冷冷在心里一笑，三年，只怕三年之后，奥萨帝国只配给我提鞋了，三年就三年。

　　从苏格的发展速度来看，三年之后，苏格完全由信心，能够把自己的势力发展为一个大帝国那么大。

　　联盟契约很快达成，奥萨帝国心里无比高兴，完成任务的他，带着自己的随从，走出绿森，赶往奥萨帝国国都汇报去了。

　　雷德听着使者的汇报，眯着眼睛，说道：“这头绿龙不简单，不过既然联盟契约已经签订，就只能这样了，三年之后，如果能够成功拿下佩恩帝国，那么在回过头来对付这头绿龙。”

　　而佩恩帝国，帝国大殿之中，使者也已经通过传送阵，赶到了佩恩帝国，大殿之上，红龙狄罗拉亚龙爪微收，淡淡说道：“看来，那头绿龙比我想象的还要聪明，下去吧，这件任务你没完成，并不怪你，只怪那头绿龙太聪明了，待我抽出空，定然会让那头绿龙好看。”

　　“皇帝陛下，经过调查，那头绿龙就是帮助薇娅公主，救玛丽莎大人的那头绿龙。”大殿之中，一头红龙说道。

　　“这与他是否帮助薇娅救出玛丽莎无关，既然与我佩恩帝国为敌，那么一样是我铲除的对象，绝不手软。”红龙狄罗拉亚斩钉截铁，话语之中，体现出一个王者的冷酷无情和决绝果断。

　　而台下还站着一个人，红龙大表哥菲尔普斯低着头，不知道该说什么好，关于龙君狄罗拉亚的决定，他替那头无耻吃货龙感到有些惋惜，但是根本不敢表露出来。

　　联盟的事告一段落，自从吞噬生命树之后，苏格感觉，自己的实力又变强了不少，很可能大战在即，他觉得有必要对自己的亲血眷属，再次进行回炉改造。

　　于是绿森之中，再度迎来隆重的欢庆节日“亲血馈赠”。

　　眷属们敲锣打鼓，而兽人、野猪人、狼人、狗头人们迈着大步，跳着莽野之中流行的欢庆舞蹈。23sK.com

　　小独眼巨人七分熟也咿咿呀呀，跟在兽人身后，学着粗犷的兽人，迈开步子，似是而非的跳着欢庆舞蹈。

　　但是却被其父亲七分熟一把提起，他咿咿呀呀地挣扎着，但是在父亲三分熟的手里，根本无法挣脱，三分熟提着七分熟来到绿龙主人面前，单系跪了下来，行了一个眷属对主人的大礼，说道：“头儿，三分熟也恳求您赐予我的孩子七分熟龙之亲血，让他成为一名龙脉独眼巨人，为您效力。”

　　苏格犹豫了一下，伸出龙爪，准备将三分熟拿起，但是对方却执意不起，继续恳求。

　　“这会不会早了些，他毕竟还是一名小独眼巨人，身体强度有限，承受能力也有限。”苏格婉转说道，如今苏格的龙之亲血强度，苏格心知肚明，普通的亲血眷属之中，很难找到能够成功顶过去的生命。

　　“主人，放心吧，七分熟这个小家伙，已经觉醒了巨人血脉，他的天赋可比我好太多，他一定能够撑过去的。”三分熟骄傲的看着自己的孩子，坚信的说道。

　　而苏格散发出一丝感知魔力，感知魔力像是一缕无形青烟，没入七分熟的身子，苏格震惊的发现，这个小独眼巨人，竟然如此幼小的年纪，就觉醒了两重血脉之力，这天赋，确实比其父亲强太多了。

　　苏格探出角质化的双颚，说道：“孩子，你确定要成为我的亲血眷属，成为我最英勇的战士之一吗。”

　　咿呀咿呀……

　　七分熟不断地发出奶声奶气的兽语，意识是愿意愿意。

　　苏格满意的伸出龙爪，从三分熟手中将七分熟接了过来，看着这个小家伙一眼，他能感觉到，这个小家伙体内的蓬勃力量，如果是圣域之下的战士，根本就控制不住他，只是因为三分熟与苏格都是传奇之上的强者，所以才能轻而易举的控制住他。

　　看着七分熟的样子，苏格腾出右手，伸出利爪，在自己的身上掀开一片龙鳞，一滴鲜血瞬间出现在苏格的利爪之巅，苏格轻轻一送，这一滴龙之亲血，竟然在接触上七分熟皮肤的瞬间，竟然就消失不见，瞬间像是无孔不入，钻进七分熟的身体之中，与其血脉之中的血液完全融合。

　　只见这名小独眼巨人涨红着连，开始在地面不断地翻滚挣扎，其父亲三分熟与母亲嗦嘎心疼地看着，他们很是害怕七分熟撑不过去，毕竟这是目前为止，他们唯一的孩子，巨人一族的生育能力天生不强，对于后代，他们很是珍惜，但是为了七分熟的前途，他们不得不狠心让他进行这次尝试。

　　时间一分一秒过去，兽人们、野猪人们、男人们、食人魔们……开始纷纷停下欢庆舞蹈，注视着这名正在痛苦接受龙之亲血的独眼小巨人。

　　终于，独眼小巨人躺在地上，一动不动了，大家开始默不作声，而三分熟与嗦嘎相拥在一起，滴下悲伤的泪水，只有苏格，目不转睛的盯着小独眼巨人。

　　这时，苏格发现，三分熟与嗦嘎想要上前，抱走七分熟的尸体，却被苏格制止：“前往别碰他。”

　　三分熟与嗦嘎疑惑的看着绿龙主人。

　　整个过程中，苏格弥散出感知魔力，随时查探七分熟的生命体征，他发现，这个小独眼巨人虽然倒下不动了，但是心脏还有微薄的跳动，并没有死亡，而像是昏厥过去，如果此时触碰他，很可能会真正伤害到他，让他彻底死亡，所以苏格才制止三分熟与嗦嘎的行为。

　　果然，在众目睽睽之下，十几分钟过后，这个小独眼巨人终于缓缓地睁开眼，在大家的震惊下，从地面爬了起来。

　　“成功了，他竟然抵抗住了狂暴的龙之亲血，天啊。”

　　……

　　……

　　周围传来惊叹的声音。

　　而七分熟咿咿呀呀的发出奶声奶气的巨人语，扑向三分熟与嗦嘎，一跃而起，一只手露出三分熟的脖子，一只手露出嗦嘎的脖子，不断地欢呼着，而三分熟与嗦嘎也紧紧地搂住儿子七分熟。

　　看到七分熟竟然都能够承受住龙之亲血，兽人们、食人魔们、狗头人们、野猪人们……纷纷跪了下来，乞求苏格赐予他们龙之亲血，然而，苏格并没有答应大家，并不是他吝啬自己的龙之亲血，而是他知道，若是这样做，只怕今天这里将会尸堆成山，很多眷属都将失去自己的宝贵生命。

　　所以苏格将感知魔力扩散开去，让这些感知魔力全都弥散进入眷属们的身体之中，通过感知魔力，苏格能够精准的知道，这些眷属的身体强度，能够知道他们是否能够承受得住龙之亲血改造。

　　经过苏格的初步筛选，数万之众里的普通眷属，只有十几个能够满足龙之亲血赐予的要求，苏格再次从身体之中，取下十几滴血，将之送进这十几名眷属的身体血管之中。

　　瞬间，之间这十几名眷属躺在地上，嘴里发出痛苦的呻吟，身体不断地抽搐挣扎着，很快，有些眷属躺在地上完全失去了动静，通过感知魔力，苏格知道，这些家伙完全失去了心跳，并非像七分熟一样还尚有一线生机，苏格无奈的摇了摇头。

　　最后只有三名眷属成功挺了过来，其中两头是大地魔鳄，一头是食人魔。

　　不过挺过来的，实力都得到了很大的提升，那名食人魔和一头大地魔鳄，是从圣域升到传奇，而一头大地魔鳄，是直接从九级升到传奇，这种跨越性的实力境界提升，若是让其他生命知道，非得羡慕死。

　　毕竟很多生命，传奇在他们面前就是一个传说，他们这辈子甚至都不可能达到。

　　而成功熬过亲血改造的两头大地魔鳄与那个食人魔，这在苏格的面前，低着头，表示对主人的感激。

　　苏格说道：“下去吧，接下来，就到了亲血眷属回炉改造的时候。”

　　虽然亲血眷属回炉改造的也有死亡的例子，毕竟上一次回炉改造，就有一头独眼巨人没挺过来，死在了龙之亲血狂暴的改造下，这件事故，可是在他们的亲眼见证下发生的，不过大家都没有退缩，毕竟死亡与止步不前，这些亲血眷属们更害怕否则，所以毫不畏惧的接受龙之亲血改造，是他们唯一的选择。

　　亲血眷属们纷纷来到苏格面前，接受龙之亲血馈赠，一滴滴龙之亲血进入身体，这些眷属们同样发出痛苦的表情和声音，甚至身体强度稍弱的，还卷缩在地面，不断地抽搐，不过这一点也不丢人，敢于接受龙之亲血馈赠的，都是勇敢和光荣的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十五章 小巨人接受龙之亲血免费阅读。https://xs.23sk.com 