    张御把书信看完，见朱宗护通篇所用口吻，都是一种对待平等盟友之意，并且还在最后面给了许多承诺。

    这显然是觉得他也可能是“天人”，所以希望能通过他去联络更多天人，而后双方联手，一同设法取昊族权柄。

    他想了一下，朱宗护能给出这等书信，其实也不算奇怪，这位现在表面看着还算风光，但实际上站在悬崖边上了，熹王随意下得一封旨意，就可以将其身上的光鲜扒得一干二净。

    换了谁在这等情形下，都不会心安的，所以其此刻迫切需要一支支持自己的力量，而如今被认作“天人”的玄修弟子，显然是可以试着拉拢的力量。

    虽然现在众多玄修弟子还没有表现出多高修为，可是朱宗护看中他们也不是没有道理的。别的不说，光只是死而复生这一点就足够了，这意味着他们哪怕没有任何修为，只要能穿上造物外甲，那就可以发挥出莫大作用来。

    张御略作思量，现在这世间虽来了不少玄修，可还有很多人并未加入任何势力，有的还散落在广大地陆之上，朱宗护此刻的招揽，倒是提供了一个去处。

    此事他也不会强迫谁人，全凭这些同道自愿了。

    转念下来，他唤出训天道章，寻到严鱼明道：“鱼明，替我交代一事。”

    严鱼明忙道：“老师请吩咐。”

    张御将事机大致交代了一声，并道：“此事全凭各人资源，无需去勉强谁人。”

    严鱼明道：“是，弟子清楚了。”

    在与张御结束交谈之后，他立刻将此事摆到了训天道章之上，道章之上传言极快，短短时间，就为大多数人所得知。

    诸多玄修弟子看着稀奇，自他们入世后，多数人对他们抱有敌意，就是拜入修道门派，也是尽量小心隐藏自己身份。

    倒是天外宗派愿意接纳他们，但是去到哪里的人只是占了一小部分，地陆之上还是第一看到有人愿意主动招揽他们。

    当即有一人发声问道：“有谁知道这个朱宗护是什么来历么？”

    过了一会儿，才是有人回道：“我就在光都附近的造物所，这人我是知晓的，说是熹王的继承人，熹王乃是如今昊族三大宗主之一。”

    这话顿时引起了一些人的兴趣，道：“这么说来，这个人在此世之中的地位很高，也很有势力了？”

    “恰恰相反，这个人只是因为熹王没有后人，又不想用上域旧民的人做继承者，从而旧民被所裹挟，所以才挑选出来的替代品，此人也不像其他昊族宗亲一般拥有自己的封疆和民众，所以地位很不稳。”

    说话的这一位，显然是正经了解过昊族过去的历史的，他将昊族三都的变迁，封土宗亲的综治手段，旧民今民，宗王承继，还有皇族内斗诸事都是简略说了一遍。

    这个人口才很好，很多地方说也极是精彩，特别皇族内斗那一部分更是跌宕起伏，你以为今天是赢家的人，很可能明天就会被人从皇位上拖下来。

    这听得诸弟子是津津有味，待说完之后，所有人都还是意犹未尽，不过这么一来，对于这位朱宗护的处境他们也能够理解了。

    “这么说来，这位正是无缘无助之时？说是愿意与我合盟，也只是凭空许诺，实则要借助我等之力了？”

    “倒也不能如此说，这人毕竟到底是昊族宗亲，还是上任昊皇之孙，只要不曾被除籍，就有争夺昊皇的资格。”

    有人兴奋言道：“那么说来，这人若是真心愿意与我立盟，我等或能将之扶持上登上昊皇之位？许还能为自己立下一片封土。”

    这话顿时引发了不少玄修弟子的热情，这种辅佐一人，左右天夏格局，进而将之推上皇位的事情若是做成了，那是十分有成就感的，就是不成也没什么，映身又无惧身死，大不了再是来过好了。

    关键是有一地界接纳他们，让他们可以安心修行了，等修为上去了，那又何处去不得？

    严鱼明见众人议论纷纷，热情颇高，便道：“诸位同道若有此意，可与我言说，我会设法推荐诸位去往那位所在。”

    两月之后，朱宗护撤军回到了光都，而他方才一回来，就得到了两个消息。

    一个是熹王重惩了治成所，但是却没有因此牵累那位朱野横朱武护，反而还说是出于安危考量的缘故，分配给了其一头万灵所的灵性生灵。

    要知道，这是以前只有朱宗护这个继承人才拥有的待遇，本来众人以为这一次朱野横必然不妙，正在设法与他撇清关系的人都是大为惊异，又纷纷重新与他修补关系。

    朱宗护却是一点不慌，因为这正如他之前的判断一样，熹王这是出于安抚的策略，你做错了事，我非但不罚你，还给你好处，想想也知哪里有些不对。

    而另一个，因为他这一次的军功，熹王封给了他一处封地，虽然地域狭小，人口贫乏，连造物所都不具备，不是熹王继承人本该有的待遇，可总算是一个好的开始

    朱宗护也是心中微微激动，做了二十多年的继承人，现在他终于有了独属于自身的封地了。

    在得知此消息之后，他命人把张御请了过来，并道：“不知陶先生可曾联络上那些‘天人’？”

    张御道：“按照朱宗护的意思，这两月来确实找到了一些天人。”

    朱宗护目中放光，道：“哦？不知这些天人在何处？”

    他现在是十分渴望人才，尽管熹王也分拨给一些钱财和人手给他，可封地之上要什么缺什么，一切都要靠自己重新建立。

    张御道：“我可替朱宗护引荐，但是他们想先知道，宗护所言盟约是否真的作数。”

    朱宗护看了看他，神情郑重道：“此言自是作数，朱某绝非玩笑。”

    张御点首道：“我会将此转告这些‘天人’，他们过几天就会来拜访宗护，可由宗护亲自与他们言说。”

    朱宗护闻言大喜，认真一礼，道：“一切拜托先生了。”

    又是三日之后，严鱼明便与另一位名唤阴奂庭的玄修一同寻上门来。

    阴奂庭也算得上是张御以往的旧识了，当初在垂星宫庐之中两者曾经打过交道，其人一向与师延辛、俞瑞卿等人交好，自己原身也是早早修炼到了第四章书。

    朱宗护对此事很是重视，由于封地的宫室还在加固重建，所以他将会见之地摆在了飞舟之上，并亲自站在飞舟门前相迎。

    待两人到来，他仔细打量二人，发现两人打扮与造物炼士有些相同，皆是罩衣遮身，相貌与昊族还有以往所见过的修道人并无太大不同，只是四肢比例更为协调，身材更高一些，而且容貌也都是十分俊朗端正。

    他与两人见过礼后，请到了舟上，只是谈了两句，就发现阴奂庭对如何治政安民有着自己的一番见解，根本不像一个所谓的修道人，而是一个精通俗务的官吏。

    这一点也不奇怪，阴奂庭是正经在外宿配合驻军主持过一方驻守星辰的，经验不可谓不丰富。特别是外宿那种时时斗战之地，一切都是为了军事目的服务的，所以他所说的一套十分对朱宗护的胃口。

    朱宗护长袖善舞，就算和阴奂庭对话，也没有冷落严鱼明，本来以为这位话不多，只是陪衬，可是聊了两句后才发现，这位对于如何组织修道人，如何用修道人做事却是熟稔的很，并且对造物也有一定见解，这令他大为惊异。

    其实他所提问题对二人来说都不复杂，就算问了什么二人不清楚的事，二人也可以通过训天道章向人问询。这就是玄修的厉害之处，当一些玄修愿意之时，那么他们每一人的知识都是可以共享的。

    这一番长谈下来，朱宗护对两人的才能大为钦佩，同时也是想到，若是这些天人个个都是这般了得，那与之结盟的话，自己夺取昊族权柄的可能无疑更大了。

    他一时无比郑重道：“两位，那日我与陶先生说过，朱某愿意与诸位天人结盟，若得昊族权柄，愿与诸位‘天人’共天下，此诺依旧作数。”

    若是他是昊皇，或许还会为此承诺心疼，可他现在什么都没有，自是可大口许诺，而他很清楚，给自己做事和给别人做事那是完全不同的。

    其实就算做了昊皇，他也不可能完全统御大地，依旧是需要一般支持他的人维护统治和压制旧势力的。

    阴奂庭颔首道：“朱宗护的诚意我等看到了，我们需回去商议一下，这几日之内当会给朱宗护一个回应。”

    交谈结束之后，朱宗护又亲自送二人离开。而二人在离开城域之后，便将这番交谈摆到了训天道章之上。

    诸多玄修弟子见此，都是感到这里大有可为。

    关键是对方是以一个平等身份与他们定盟，且还并不限制他们退出，只是以未来的权柄和给予安妥之地来换取他们的支持，许多人都是对此感兴趣，故是一时之间，千百玄修弟子皆是此处汇聚过来。

    ……

    ……

