    黎江坤拍完照片，将手机收起，随即开车前往乔梁宿舍。

    宿舍里，提前回来的乔梁，给黎江坤开门后，又给对方倒了一杯水，然后走到沙发上坐下。

    “你也坐。”乔梁指了指沙发，对黎江坤道。

    黎江坤闻言忙不迭走过来，一边把自己提来的袋子放到桌上，“乔县长，我给您带了两瓶葡萄酒，您有空尝尝。”

    乔梁似笑非笑看着黎江坤，“你这是什么意思，想让我犯错误吗？”

    “不不，乔县长，您别误会，这酒是我妈自己酿的葡萄酒，不是外面买的，也不值啥钱。”黎江坤连忙解释，“我以前就是干检察工作的，怎么会让您犯错误呢。”

    黎江坤说着从袋子里拿出一瓶酒，“乔县长，您看，这装酒的瓶子都是我妈用洗干净的矿泉水瓶来装的，绝对是自家酿的葡萄酒，我老家院子里种了点葡萄，每年葡萄一长出来，我妈都会酿点葡萄酒，口感特别好，这不，我带两瓶来让您尝尝。”

    听黎江坤这么说，乔梁瞅了瞅对方拿的酒，确实是用矿泉水瓶装的，卖相不怎么好，但也正如黎江坤所说，这是他自己家酿的酒，否则不可能是这样的包装。

    收两瓶这样的酒，当然谈不上犯错误，乔梁呵呵一笑，“嗯，你有心了，谢谢。”

    “您跟我客气了。”黎江坤高兴地说道，乔梁这么说，那意思就是要收下了。

    “坐吧，别站着。”乔梁再次说道。

    黎江坤闻言坐下，他今天来其实也没啥特别的事，就是想着好些日子没来乔梁这里露露脸了，看最新章节请搜求書帮.特地过来一趟，顺便提两瓶家里自酿的葡萄酒送给乔梁，酒本身不值什么钱，重在表达黎江坤的一点心意，当然，最主要的是表达自己的忠诚，黎江坤这也是迫不得已，毕竟他的把柄被乔梁捏在手里。

    “我叫两个菜过来，咱们喝一杯？”乔梁看了黎江坤一眼，说道。

    “好好，您要有这个兴致，我肯定陪您。”黎江坤忙不迭点头，颇有些受宠若惊。

    “正好尝尝你送来的这葡萄酒味道如何。”乔梁微微一笑，拿起手机叫了外卖。

    等外卖的功夫，乔梁看着黎江坤，“最近姜辉那边有没有什么特别的发现？”

    “没有。”黎江坤摇了摇头。

    “姜辉现在是不是和苗书记、吴江董事长走得挺近？”乔梁又问。

    “对，最近他们常走动，还有县局新上任的代局长陶望，他也经常和姜辉混在一起。”黎江坤说道。

    乔梁神色一动，问道，“这个陶望，他和姜辉的关系密切吗？”

    “对，两个人的关系很密切，我昨天还听姜辉酒后跟我吹嘘说，陶望能当上县局局长一职，还是他帮忙使劲的，说要是没有一开始他将陶望推荐给苗培龙，现在根本轮不到陶望担任这个代局长。”

    嗯，原来如此，乔梁不动声色点点头，通过黎江坤所说，乔梁对姜辉、陶望、苗培龙之间的关系有了一个更清晰的认识。

    这时黎江坤又道，“姜辉现在口气很大，他说县局就跟自家开的一样，以后要办啥事他都是一句话的事。”

    “呵呵……”乔梁皮笑肉不笑了一下，心里暗骂，尼玛，姜辉很嚣张啊。

    “乔县长，那个陶望，真能去掉头上的代字？”黎江坤看着乔梁问道。

    乔梁没回答，对这件事，他心里有些充满无力感，毕竟他没办法去改变骆飞的意志。

    看到乔梁的反应，以往在体制里也是人精的黎江坤立刻明白过来，陶望估计真能转正了，不得不说，姜辉还真有几分本事，能把自己人扶上县局局长一职，甭管这里头是借了谁的力，那都是姜辉的本事。

    “黎江坤，你给我继续把姜辉盯紧了，有什么新发现及时汇报。”乔梁说道。

    “您放心，我现在随时帮您盯着的，有条件的话，我就偷偷拍一些照片。”黎江坤说着拿出手机，打开其中的隐藏相册，拿给乔梁看道，“乔县长，您瞧，我拍了不少照片，当然，这些照片大都没啥意义，但哪天说不定就能让我拍到重要的……”

    黎江坤滑动着相册里的照片给乔梁看，都是他之前拍的一些姜辉和苗培龙、吴江甚至包括陶望等人在一起的照片。

    乔梁认真看着，微微点头，认可道，“干的不错，不过拍照的同时，你也要注意保护好自己，别露馅。”

    “您放心，我都是有条件才拍，不会硬干的。”黎江坤笑了起来，“除了照片，有机会我也会偷偷录音，现在手机里头也有好几段录音，不过暂时也没录到什么有价值的。”

    “有枣没枣打上三竿，早晚有一天说不定就有重大发现了。”乔梁说道。

    “嗯嗯，我也是这个想法。”黎江坤忙点头。

    黎江坤说完，正准备退出手机相册，看最新章节请搜求書帮.突地，乔梁看到最上面一张照片，眼神一动，“等等，你把手机给我一下。”

    黎江坤不明所以，把手机递给乔梁。

    乔梁接过来手机，指着最上面的一张照片道，“这张是啥时候拍的？”

    “这张啊，看最新章节请搜求書帮.是刚才我从松北酒店过来时随手拍的，苗书记不知在招待什么人。”黎江坤答道。

    乔梁眉头微拧，拿出自己的手机，打开中午老三给他发的照片对比了一下，没错，照片上那个女人的确是市六建的副总经理倪渱，这女人长得漂亮，很是惹眼。

    照片里的另一个男子是市委副秘书长兼委办主任刘本涛，乔梁一眼就认了出来。

    此刻看到这张照片，乔梁对江吉建安有限公司这家刚成立的企业为何能在松北新城拿到工程，突然有些明悟。

    “乔县长，这照片有什么不对劲吗？”黎江坤看到乔梁的反应，好奇地问道。

    “没什么。”乔梁摆摆手，把手机还给黎江坤。

    两人聊天的功夫，外卖送到了，乔梁收拾了一下桌子，把几个菜摆桌上，招呼着黎江坤过来。

    黎江坤喜滋滋走过来坐下，他从乔梁这里感受到了尊重，这让黎江坤心里充满感激，原本只是被逼才为乔梁做事的他，这会竟是生出了心甘情愿的感觉。

    乔梁把黎江坤的表情都收入眼底，脸上挂着淡淡的笑，他之所以要给黎江坤这样的礼遇，当然是为了让黎江坤更加卖力给他做事。虽然他捏着黎江坤的把柄，谅黎江坤也不敢耍啥幺蛾子，但如果黎江坤消极怠工敷衍他，他有时也无从知道，所以为了让黎江坤更加卖力做事，他才会摆出些许亲近的姿态。

    草蛇灰线，伏脉千里，今后黎江坤有可能会发挥意想不到的作用，所以乔梁也才会想着用好黎江坤这颗棋子。

    晚上八点多，乔梁和黎江坤已经喝完酒，而在松北酒店这边，苗培龙和刘本涛、倪渱三人的饭局也结束了，饭局的气氛还算和谐，苗培龙虽然对倪渱的公司不满，但看在刘本涛的面子上，也不好多说啥，再加上倪渱那一张口仿佛就能让人骨头都酥了的声音，娇滴滴向他致歉，苗培龙心里的气也消了不少，而且一看到倪渱那一双水汪汪的桃花眼，苗培龙心里竟是有些躁动。

    三人在酒店门口话别，苗培龙眼睛还不时往倪渱身上瞄，他到现在还把倪渱当成是刘本涛的女人，心里暗暗羡慕刘本涛，竟然能有这么漂亮的女人，看最新章节请搜求書帮.这女人虽然不是很年轻，但一举一动都那么撩人。

    苗培龙先行离去，刘本涛也准备返回市里，倪渱却是找了个借口留下来。本書首發微信公眾號天下亦客2。临走前，刘本涛对倪渱道，“倪总，这次事故出了人命，也难怪苗书记会生气，毕竟这个工程是他打招呼的，眼下出了事，他也平白沾上一些麻烦，所以你们后续一定处理好赔偿事宜，别再把事情闹大。”

    “刘秘书长放心，我会处理好。”倪渱点了点头，又道，“今天实在是不好意思，让刘秘书长跟着跑一趟，辛苦您了。”

    “没啥辛苦不辛苦的，都是我该做的。”刘本涛笑呵呵地说道。

    嘴上如此说，刘本涛心里却是暗暗骂娘，要不是骆飞的指示，他才不想再沾手这事。

    心里想着，刘本涛暗暗琢磨着倪渱和骆飞的关系，他猜测两人有那种关系，不过没有确凿证据，也只敢在心里想想。

    两人分开，倪渱坐车来到县城一个小区，下车后，倪渱拿出打电话，“我到了，你在哪一栋？”

    “我下去接你。”电话那头的人道。

    一会，一个长得年轻帅气的男子走了出来，讨好地看着倪渱，“姐，你来了。”

    倪渱冷着脸没说话，大步往前走。

    男子见状，连忙在前头带路。

    两人上楼来到屋里，关上门后，男子迫不及待从身后抱住了倪渱。

    倪渱突地转身推开对方，挥手就是一巴掌。

    ‘啪——’的一声，清脆的耳光在屋里响起。（待续）

