    “没钱那就报警吧，反正报警你们也是要赔的。”

    光头男子心中哇凉哇凉的，的确警察来了，他们也要赔偿，还要进去蹲几天。

    几个小弟想跑，李二牛直接站在门口处，道：“你们敢逃跑试试？”

    论打架他们自知是打不过的，之前那么硬气是因为他们占据有理的一边，但现在不仅没理还打不过。

    他们果断的怂了。

    光头男子看了看自己的小弟，喝道：“还不赶紧将钱全部拿出来，把大哥的货架重新摆好！”

    “是是是！”

    几人赶紧掏自己的口袋，拿出一些皱皱巴巴的钱，全部加起来也就五六百的样子。

    “大哥，这就是我们全部的家当了，你看那些东西也没有损毁，要不然就就”光头男人唯唯诺诺。

    “告诉你们，下次我再见到你们试图欺骗别人，别怪我不客气！”

    “是是是！”几人畏惧的连连点头。

    林海也不想过多的纠缠，怒斥：“滚！”

    “祝大哥生意兴隆。”

    “滚！”

    几人灰溜溜的离开，他们手中的钱自然是不止这一些，但没必要，真把他们的钱全部掏空，他们下一秒又会去干坏事。

    “哎，树大招风啊，生意太好被盯上了。”宁凡说。

    “嗯，下次得注意一点，刚才要不是宁兄弟你眼力劲比较好，这五万块钱我就真的赔定了。”

    宁凡笑道：“可以理解，事情真的闹大了，难免会有一些负面影响，你的做法也是对的。”

    “哎，二牛，今天我们就早点关店吧，去我那我们继续喝几杯。”

    “不用，你和二牛喝吧，我还要回去呢，就是顺路来看看而已。”宁凡说。

    林海不知道宁凡家里面的情况，一窝子的美女没个男人是不行的。

    “海哥，大哥的确还有事情，我们两个就别打扰他了，毕竟还有我们是单身汉不是吗？”李二牛道。

    这林海也明白了，笑呵呵的说：“那我们改天再喝。”

    “可以！”

    七点钟的时候，宁凡回到别墅的时候正好赶上齐欣妍做饭。

    “小凡小凡，你快点过来啊！”司徒嫣然坐在钢琴旁着急的说。

    “怎么了？”

    “你之前教我的那个方法有点迷糊了，你再示范一次我看看吧。”

    宁凡点点头，坐在钢琴凳上面，行云流水的弹奏起来，像一个优秀的音乐大师一般。

    与此同时，凌菲已经走下楼，见到宁凡一本正经的教导司徒嫣然谈钢琴，道：“宁凡，你还在钢琴乐上面有造诣？”

    “嘻嘻，就是一点爱好而已，不值一提的。”

    “切！”

    吃了晚饭之后，几人在沙发上面看电视。

    齐欣妍拿着一副类似于扑克牌的东西下来，笑着说：“你们别看电视了，我们来玩谜语竞答吧。”

    “谜语竞答？怎么一个玩法？”司徒嫣然和唐小月顿时来了兴趣。

    “很简单啊，分为两组，答错的就轮到下一队，答对一个问题一分。”齐欣妍说。

    宁凡翘着二郎腿，道：“这简直就是小儿科。”

    “切，小凡哥哥吹牛，那我和菲菲姐一组好了。”唐小月主动的战队。

    “那嫣然呢？”

    宁凡摆摆手：“你们女生一组就好了，今晚我就让你们看看什么是最强大脑！”

    “可以，那赌注是什么，输了总得惩罚一下吧？”凌菲问。

    “那不如这样，如果女生输了穿男装，小凡输了穿女装？”齐欣妍同意。

