    拜剑山庄后院，一个身材姣好、风韵犹存的中年女子面覆轻纱，身侧跟着一男一女两个年轻人。

    男子身穿云肩披风，一头黄色长发分外扎眼，正是少庄主傲天。

    女子穿着月白色襦裙，气质清冷如梅，隐约透着一种“暗香疏影处，凌风踏雪来”之神韵。单论姿容已是绝色，加之令人惊艳的气质，更是足以令无数男人为之魂牵梦萦。

    纵然没见过她，但江湖中人都知晓其“神州第一女镖头”的称呼。

    正是叶云霄。

    傲天也是个好色之徒，但此刻却不敢多看她一眼，目光中隐约透着躲闪和畏惧。

    只要看到他脸上鲜红的巴掌印，以及体表尚未化尽的薄霜，大概就能猜想到其中缘由。

    “我教子无方，犬子多有冒犯，还望叶姑娘见谅。”傲夫人轻叹一声，向着叶云霄行万福之礼。

    眼见叶云霄并无反应，她也并不愠怒，只是继续前行，笑问道：“听闻叶姑娘十四岁从父押镖从不失手，今次怎的却被人劫走了一半货物？”

    叶云霄淡淡道：“劫镖的是宁挽澜。”

    傲夫人恍然大悟，而后长叹一声，点头道：“这就难怪了。”

    傲天更为之动容，未曾想这女人竟如此厉害，能在“临海青龙”宁挽澜与天下会势力的魔爪之中，保住半数红货并全身而退。

    “临海青龙”便是宁挽澜在江湖上的名号，意喻在临海一代权柄滔天，足可如神龙般呼风唤雨！可以说天下会在神州沿海的广袤区域，皆是由他一手把持。

    “夫人、少庄主！”就在此时，一个仆人急匆匆走来。

    他满脸焦急之色，显然是有要事禀告，可在见得叶云霄后却露出尴尬迟疑之色。

    “但说无妨，傲剑山庄与叶家乃是世交，都是自己人。”傲夫人有意拉拢叶云霄，遂放出友好的信号。

    “是！”仆人应了一声，这才说起外面的情形：“各派高手已经云集，皆是为取剑而来。剑魔大人更让我告知夫人，说是隐世二十年的武林神话，无名也来了！”

    无名？！

    傲夫人面色煞白，单是听到这两个字便差点心肺骤停……

    “娘，现在该怎么办？”傲天也慌了神，下意识看向自己的主心骨。

    傲夫人强自镇定下来，稍作思量便咬牙道：“等！”

    “等？”傲天怔住了。

    “不错，”傲夫人决绝道，“等到各派高手到齐，届时才有浑水摸鱼、火中取栗的机会！我傲剑为铸造如此神兵，已投入三代人共百年的心血，绝不容有失！”

    “天儿，你要记住，这是我们拜剑山庄重新崛起，威震武林的唯一机会。”她看向傲天，声音凝重无比。

    “娘你放心，天儿一定竭尽全力，必不让绝世好剑落入他人之手！”傲天也是面露肃然之色，做出保证。

    叶云霄却是步履不停，根本懒得理会这对母子。

    “叶姑娘，还请务必出手相助！只要您助傲天夺回绝世好剑，庄中其余神兵利器与甲胄心法，任你挑选三样！”傲夫人深知这个年轻女人的厉害，向她诚恳提出请求。

    叶云霄的脚步终于顿住了。

    因为她脑海中已响起提示音，告知她已触发隐藏内容，可加入临时阵营完成相应任务——拜剑山庄阵营！

    “你们傲家夺不走绝世好剑。”可叶云霄却是转过头来，用最平静清冷的语气，说出最得罪人的话语。

    她向来有这种“说话的艺术”，便是白露薇知道她是个极好的人，有时候也经常觉得和她聊天太难了，根本没法接话……

    “你——”傲天顿时面露愠怒之色，下意识就想拔剑。

    可叶云霄只是淡淡扫了他一眼，便让他脸色阴晴不定，硬生生将剑锋又插了回去……

    傲夫人的脸色虽然颇为难看，但终归沉得住气：“那依叶姑娘之见，莫非此剑必归无名？”

    叶云霄摇了摇头，并未继续这个话题，而是转而问道：“我可以保你们母子二人活下来，这个条件足够吗？”

    傲天气得直瞪眼，怒喝出声：“岂有此理，你竟然觉得没有你的保护，我们会死在自己家中？”

    仆人都听傻了，心说这叶姑娘可真他娘的“会说话”啊……

    “天儿！”傲夫人却是厉声开口，让傲天消停点，随后便看向叶云霄，言辞颇为生硬道：“那便有劳叶姑娘出手相助，我还是先前的条件，三件神兵利器或甲胄功法任你挑选！”

    “诺。”叶云霄吐出一字，便径自离去。

    “娘，这女人分明是藐视我傲剑山庄——”傲天犹在愤愤不平。

    “住口！”傲夫人却是冷厉地打断了他，“你取剑之时陷入险境，她也能出手相助，这便已是在帮你。你记住，在江湖上多个朋友多条路。”

    “你以后是要继承拜剑山庄基业的人，一定要学会利用一切可用之人，明白了吗？”

    傲天把脸别向一旁，显然有些不快，根本没听进去：“孩儿明白了。”

    傲夫人看着叶云霄离去的背影，神色有些复杂，还在猜测她认为谁能取得绝世好剑。为什么自己说无名，她也摇头否认？

    其实叶云霄想得很简单，甚至透着一股理所当然的意味。

    不是无名，而是龙王。

    原本此剑应归步惊云所有，只可惜龙王来了。

    那此剑就必归龙王所有。

    仅此而已。

    ……

    拜剑山庄大厅。

    两侧摆满小方桌，左右两端各有座位，众宾客分为两列，隔着中间铺有地毯的道路对坐。

    十数名掌门、长老级别的高手已然落座，并拿出登门作客之道，送出些许珍贵的礼物。

    就算并非出自名门正派，可总归都是要面子的人。来别人的地盘上取剑，还让别人好吃好喝地款待，多少得有点表示吧？

    楚枫也送了一颗价值不菲的玉明珠，反正饰演雄霸那会杀了不少人，搜刮了一堆财帛在空间戒指中，还真就不差钱。

    唯有步惊云、断浪、剑贪三人，像是铁公鸡般一毛不拔。

    尤其是步惊云，始终一副要杀人的阴沉表情，好似谁跟他都有血海深仇……

