    苏诗蓝顿时惊喜道：“竹萱！”

    “竹萱？韩竹萱！

    听到身边苏诗蓝喊出的名字，李长庚先是微微一愣，紧跟着他震惊了！”

    【天命知晓】权限所描述的命运线剧情，那个主角第一个收到后宫的女人不就叫韩竹萱吗？！

    剧情里这个韩竹萱是个校花级别的美女，并且家庭在燕京那边有不小的势力，一开始她和主角的恋情就遭到了家里的极力反对，但是最后主角用实力征服了韩家，在主角发展的道路上，韩家也出了不少力。

    他怎么把这茬给忘了，韩竹萱和苏诗蓝是好姐妹这件事！！

    对了？

    今天是几号？！

    似乎是想起什么，李长庚掏出手机。

    五月十七号！！

    果然！！

    剧情里，那位原主角就是在五月十七号回归的滨海，并且是以转校生的身份转到滨海大学！成了韩竹萱的同班同学！

    伪造一个身份。

    对于那位主角身后的势力来说，简直是轻而易举。

    而对于这位主角前面的十几年的经历，在他的档案里却是只字未提。

    后面也有无数主角的敌人试图探他的底，但显然都是无功而返。

    然而，这对于李长庚来说却不是难题，可以说现在这个世界，通过【天命知晓】的权限，李长庚对他们的底细和秘密是一清二楚！

    就像这位主角，是作为特种兵一直在外执行机密任务，所以档案上什么都没有！

    李长庚没想到这么快就要对上那个家伙了！

    他看了一眼一旁正和韩竹萱讲话的苏诗蓝，想到那个家伙对李家做的事，心中顿时生出无边的杀意。

    但是他知道，现在还不是时候。

    主角光环永远是最可怕的。。

    莽夫，不可取！

    “长庚哥哥，你过来一下~”

    这时，苏诗蓝的声音传了过来。

    李长庚收回心思，微笑着朝他走去。

    “竹萱，我给你介绍一下，这是李长庚。”苏诗蓝轻声道。

    韩竹萱抿嘴一笑，伸出手：“你好，诗蓝未婚夫。”

    “你好，韩竹萱同学。”

    李长庚伸出手跟她轻轻一握，同时目光也在打量着这位女主角之一，的确很美，身材也确实像作者描绘的那样，前凸后翘。

    不知道？

    让这位女主角先爱上自己能获得多少气运点呢？！

    应该有很多吧？

    李长庚生出一个危险的想法！

    回去的路上，李长庚再次到了剧情反转的提示：

    ““叮！恭喜设计师成功逆转命运，天赋【逆天改命】触发，获得气运点200。”

    李长庚并不意外。

    从他踏进苏家别墅的时候，他就清楚的知道这一点。

    200点，比虞夏柳多了100点。

    拿出100点气运点点自身属性。

    就此，李长庚的体质和智商全部达成完美！

    还剩下的100点气运点他毫不犹豫的选择了抽奖。

    很快，李长庚再次收到系统提示：

    “叮！获得天赋【第六感入门】”

    “叮！获得天赋【赌怪】”

    还不待李长庚反应过来，便感觉有一股莫名的力量强行进入他的脑中。

    片刻后，轮回模拟器李长庚的模板就出现了。。

    姓名：李长庚

    年龄：22岁

    轮回：第二世（芜湖集团少东家·反派）

    天赋：【天人轮回（下一世必是达官显贵）】天赋触发

    【先天免疫（不会生病）】已触发

    【逆天改命】已触发

    【第六感入门】已触发

    【赌怪】已触发

    【逆天改命】

    “智商：99（完美）”

    气运：无色

    称号：年少有为

    “...”

    “...”

    “财富：4950万。”

    “其他能力：《二十九式形意丹经功》（伏虎驱狼）”

    “气运点：0。”

    …

    “嘶~”

    李长庚倒抽一口凉气。

    竟然一口气直接完美了！

    这波运气简直逆天了啊！

    还有两个新的天赋？！

    啧啧啧。

    真贴心。

    “对了，我记得【逆天改命】天赋还能查看别人的数据模板。那就查看一下主角王腾

    很快透明光幕上开始生成那位主角的面板资料。

    “姓名：王腾。”

    “年龄：22。”

    “智商：96。”

    “体质：100。（注：普通成年人为60。）”

    “格斗技巧：完美。”

    “射击技巧：完美。”

    “敏锐洞察：完美。”

    “...”

    “...”

    “财富：1500。”

    “其他能力：完美飞刀技、完美赌术、精通茶艺、精通棋艺，女人缘完美……”

    …

    李长庚：“……”

    真不愧是男主，出道即巅峰就是。

    就没有低于精通的能力。

    关键连女人缘都是完美的？

    因为他差点忘了这王腾在剧情里飞刀玩的很酷炫，说是百步穿杨也不为过！

    很多对手都是被他那神出鬼没的飞刀给封侯了。

    当然李长庚不惧，因为自己刚刚得到了天赋【第六感】，而且《二十九式形意丹经功》已经达到了伏虎驱狼之境，不至于被不知不觉干掉。

    不过主角光环不得不防。

    至于为什么这么确信天赋【第六感】触发，是因为李长庚已经发现了后面有人在跟踪了。

    对方明显也是长做这一行的，很谨慎，两车的距离保持的很好。

    如果不是敏锐洞察提升到完美了，李长庚根本不可能发现对方。

    是谁呢？！

    王腾？！

    不可能。

    李长庚摇摇头。

    按照剧情，王腾今天才会转学来到滨海，现在根本不认识他。

    嗯？！

    李长庚忽然想到了虞夏柳。

    难道李良骥他们昨晚丢下了尾巴？

    不得不说，目前只有这点能解释通。

    李长庚眉头微皱，要真是这样可就有点麻烦了。

    想了想李长庚掏出电话给李良骥拨了过去。

    “喂，少主？”电话很快接通，李良骥的声音传了过来。

    李长庚直接道：“张叔你在哪？”

    李良骥回头看了一眼坐在后排闭目眼神的李修远，道：“在送李总去集团的路上，怎么了？”

    “我被跟踪了。”

    李良骥惊声道：“跟踪？！”

    李良骥话音落地。

    后排的李修远缓缓睁开了眼睛，国字脸上带着些许惊讶，但却并未说什么。

    李长庚沉吟了一阵，想了想挂掉了电话，并没有在跟李良骥提及他的怀疑。

    因为刚刚那一瞬间，李长庚已经搞清楚了。

    放下手机，他看了眼前方的高架，微微一笑。

    .........

    黑色SUV内。

    中年男子掏出手机拨通了一个号码。

    “喂，老板，李长庚现在还在路上，没有什么反常。”男子轻松道。

    这个任务对他来说实在太过轻松了。

    可以说是他从业生涯接过的最轻松的活儿了。

    一个毛头小子而已。

    “嗯，我知道了，你注意些。”电话那头，传来一阵威严的男声。

    男子闻言，有些不以为然。

    要说这么一个毛头小子他都能暴露，那不如回家洗洗睡了。

    显然，男子对于自己的业务能力，相当自信。

