    三千五百石粮食，如果是在晋阳的话，刘登连看都不看。

    就这么点东西，当自己是要饭的呢？

    只不过在现在这个时候，这些粮食已经显得格外的金贵了，不过看他那副样子，刘登心里明白，这小子应该还有后手！

    “田大人，就这么点东西你就想买你自己的命，你不觉得你的命有些太不值钱了吗？”

    刘登把玩着手里的玉佩，意味深长的说道。

    “大、大王……”

    田肃宁的额头上顿时就冒出了细密的汗珠，但是脸上却也露出了惊喜之色，他算是听出刘登的意思了。

    刘登现在只是闲气，他拿出来的东西太少，并没有说他罪不可恕啊。

    “大王再给小臣五天的时间，小臣还能够再筹得五千石粮食！”

    从得知刘雄渠造反失败之后，田肃宁的心里就从来没有安生过。

    毕竟他身为胶东国内史，就算是逃到天涯海角，恐怕也要被人抓回来。

    千古艰难唯一死，在生死边缘挣扎了这么久之后，好不容易听到了一线生机，他现在真的是惊喜异常。

    “本王没有那么多的时间，两天，你只有两天的时间！一万石粮食，你若能做得到的话，不其县县令的位置，就是你的了！”

    刘登说话之间，把手中的玉佩放在了桌子上，发出了一声清脆的脆响。

    到了这个消息之后，田肃宁差点没跳起来。

    这就是他日思夜想想要的保证，但是随即他的表情就黯淡了下去，两天的时间一万石粮食，这简直是不可能完成的任务。

    毕竟在现在这个时候，整个即墨城里，粮食可是稀缺物资。

    民间的那些粮商手里原本还有一些存货，可是现在全都已经到了四海商行的手里。

    现在就算是他把所家里的所有田产，土地房产全都卖掉，最后能够换来的粮食也不过就是五千石而已。

    这剩下的五千石，就算是把他拆零碎了，恐怕他也弄不出来呀……

    “殿下，这个时间有点太短了……”

    田肃宁有些为难的说道。

    “按照本朝律法，不其县这样的上县，一共应该有县尉两人，县丞一人，你可明白我在说什么吗？”

    刘登也知道这确实是有些强人所难，所以再次放宽了条件。

    别看这三个官职不值一提，这要是放在几个月之前，谁拿着这三个官职来找田肃宁他要不要去的话，估计会被他直接打出去。

    但是现在此一时彼一时了，这三个官职的官职虽小，但是问题在于他们是在不其县。

    那可是刘登的治下，官职再小，那可也是官，总比直接被人砍头强吧！

    “下官懂了，下官懂了！”

    田肃宁连连点头，连带着他身上的枷锁，发出一阵咔咔声。

    “以后这玩意儿，没什么事儿就别带了，记在心里就行了！两天之后，本王等你的消息！”

    “多谢大王！多谢大王！”

    田肃宁连连给刘登磕头，这次是真的出自内心了，毕竟，对他们来说，这可是真正的救命之恩啊！

    这廷尉郅都的名头，在大汉朝的官员之中，那绝对是威慑力十足，甚至很多人说，古今酷吏之中，少有能及郅都者！

    就他们这个小身板，这要是落在郅都的手里，估计用不了多久，他们就得直接死在大牢里!

    等到田肃宁走了之后，刘登终于长长的出了一口气，他原本是不想掺和这胶东国的事情的。

    尤其是在现在这个敏感的时候，就算是事出有因，但是，现在这个时候，实在是很难让皇帝和太子不误会。

    可是，他这也算是权宜之计了，从晋阳送来粮食，至少还需要半个多月呢！

    这段时间，总不能让这些百姓们都饿着吧！

    不过，就算是这一万三千石粮食到手了，这也只能是解了燃眉之急。

    这些百姓们总得要自给自足，要不然的话，就凭借刘登来养活他们，那刘登要这个不其县做什么？

    这当务之急，还是应该让他们先想办法恢复生产，这才是最重要的事情。

    可是，没有了那些壮劳力，就靠着这些老弱妇孺，这到底要怎么生产呢？

    刘登越想越头疼，这他娘的还真是一个死结！

    到底让这个不其县的百姓们做点什么呢？

    怎么才能让这些老弱妇孺都能有个吃饭的营生呢？

    一直到了天黑的时候，刘登这心里还是没什么注意，这让他整个人都开始有点暴躁了起来。

    就连来送饭的杜子腾，都被刘登粗鲁的给直接赶了出去。

    “大王，这是田大人特意给大王送来的鸡汤，大王，您还是用一些吧！”

    眼看着这夜色渐深，刘登还是站在哪里长吁短叹，杜子腾壮着胆子，再次捧着一个小小的瓦罐走了进来。

    毕竟，刘登这一天也就吃了几块点心，这要是真的给饿出毛病来，他的罪过可就太大了。

    “瓦罐？”

    刘登的眼睛忽然亮了，这似乎还真的可以啊！

    “这陶罐，街市上最便宜的多少钱一个？”

    刘登忽然眼前一亮，然后没头没脑的问道。

    “啊？这个......”

    杜子腾整个人一愣，有点不太明白，刘登这是打算做什么。

    “少废话，问你什么答什么！”

    刘登兴奋的开始在屋里来回转圈，而且，还在不住地搓动着双手。

    “这么大的，拳头大小的话，大约一文钱，这么大的，估计十来文钱吧......”

    杜子腾说话之间，把手里的鸡汤放在了刘登面前，斟酌着说道。

    “哈哈哈哈！果然是天无绝人之路啊！哈哈哈哈！”

    刘登哈哈大笑了起来，自己怎么早没想到这一点呢！

    “大王？您没事吧？”

    看着刘登这兴奋的样子，杜子腾有点莫名其妙，实在是不知道刘登怎么了。

    “本王有什么事？你现在就出去，给我到去买些杂鱼来！就要那些最便宜的杂鱼！”

    刘登一下子来了精神，这即墨城距离大海也不远，骑马的话，大约也就是两天的路程。

    在城里，就算是普通百姓，这一个月也能吃上三五次鱼肉，虽然，他们吃的都是最便宜的杂鱼。

    但是，比起内陆百姓们，这已经算是很好了！

    “大王，这天都黑了，这上哪去买鱼啊，要不然明天一早行不......”

    杜子腾有些郁闷，自家大王今晚有点不太对劲啊！

