    

    “你们都在干嘛？住手。”

    一道暴怒的吼声突然在厕所门口炸开，这校长特有的吼声，让杜晓辉几人顿时一僵，陆思远不肯吃亏的性子，没有错过这个机会，趁机踹了杜晓辉一脚。

    几人看向厕所门口，就见穿着中山装的校长此刻眼珠子都快瞪了下来，脸上的怒气腾腾往头上冒，旁边的陈杰还有李秋梅都一脸严肃。

    初二班的孙老师，脸色也是十分难看。

    沈绵绵看着四个老师身后的两人，窘迫的脚趾头都恨不得在地上挖个坑，把自己埋起来。

    她不敢和贺南对视，却能感觉到，他眼底的冷意。

    在男厕所打群架，这样的场景，被谁看到，都会觉得她不是一个好孩子吧？

    贺大哥此刻一定对她很失望。

    虽然从来没打算巴结贺南，但一想到他对她失望，她心里还是很难受，他是她重生后，唯一一个没有任何目的对她好的人。

    校长瞪了几人一会，最后怒吼了一声，“出来。”

    于是，几人跟在他们的后面，齐刷刷的去了办公室。

    刚才还雄赳赳气昂昂的几个人，此刻都怂了，这个年代的学生，对老师那是又敬又怕，再大的气焰，老师一个眼神都能给他们浇灭了。

    刚到办公室门口，上课铃声就响了起来，陈杰看了一眼沈绵绵和陆思远，眼底露出一丝忧色，最后还拿着粉笔盒，去了教室。

    校长瞪着面前几个低着头站着的学生，恨不得找个棍子敲死他们几个，什么时候打架不好，非要挑在今天。

    好不容易城里的大老板，来他们学校，想要和他谈论挑选一些家庭困难的学生资助上学，没想到还没谈几句，就有人来报告，说男厕所在打群架。

    男生打架也就算了，女生也跑进去打，真是气死他了。

    校长想了想，决定先让副校长把人带去吃饭，他处理一下这个事情。

    李越看出校长的意思，赶紧在他之前开口，“我们不着急，先处理他们的事。”贺南的妹妹在这，他们还没弄清楚，怎么可能走？

    心里这么想，但看贺南一直没出声，他也不好去提沈绵绵的事。

    闻言，校长只能当着贺南和李越的面，硬着头皮处理这事，在外人面前，他也顾不得杜晓辉是谁的亲戚，尽量公平公证。

    “你们说说，到底是怎么回事？为什么打架？”

    没等几人回答，他又看向沈绵绵，脸色顿时比刚才还要难看，眼神里透出一丝厌恶。

    “还有你，一个女生，去男厕所做什么？”

    杜晓辉正想说话，那名让陆思远吃屎的男生，却抢先回答，“陆思远和沈绵绵在厕所抱在一起亲嘴，被我们撞到了，我们要告诉老师，他们就一起打我们。”

    这话一出，教室里的气温，顿时降了好几度。

    几人先是脸色通红，觉得这种事情，都羞于启齿，后是愤怒。

    校长的脸色已经不能用铁青来形容了，杜晓辉皱眉看向那名学生，脸上的表情有些奇怪。

    反应过来的陆思远顿时暴怒，“你他妈有病吧？敢瞎编排？”

