    “既然失去了理智，那就早点儿死！”

    杨凌回过头看着数万米高的金刚巨猿，手指轻轻一点，一团银光在巨猿额头上炸开，砰的一声，巨猿千米大小的一颗头颅炸成粉碎，巨大的身体化作青色烟雾溃散，一具苍老的无头尸体从烟雾之中跌落下来。

    冼沧澜忍不住心中一阵苦涩，回忆当初和杨凌初见之时，心底更是忍不住一阵无力的感慨，这人和人真的不能比。

    此时太霄宫主星之上，至少还有二十个虚境强者，灵境修士足有数万，几乎都眼睁睁看着他们的老宫主太霄子死亡，一个个除开内心惊恐之外，做不出来任何更多的表示。

    杨凌抬手一抓，其中境界最高的一个长老便被他凭空捏住脖子扯到面前，同时一股恐怖的神魂之力撞破他的虚魂空间将元神淹没下去。

    “咔嚓！”几秒钟之后，杨凌手指一紧，这个长老毫无反抗之下脖子被捏成粉碎，同时连同元神也绞成粉碎。

    “冼道友，找到紫菱和玉峰的下落了！”杨凌松开手，太霄宫长老身体软绵绵的掉落下去。

    “真的？”冼沧澜激动的惊呼。

    “嗯，冼道友跟我来，就在这太霄宫之下的地窟之中！”杨凌往前一步，身形消失的瞬间一句话飘出来：“这里交给你们两个，格杀勿论一个不留！”

    “是，师傅！”云海龙和颜如玉同时抱拳。

    太霄宫山门大殿所在的主峰已经被虚空雷电炸去了数千米，连带着主峰之下的禁制也被彻底震破，一个巨大的山洞如同一张狰狞巨兽的大嘴，露出一条黑洞洞的幽深山洞。

    山洞深处，两边都是锈迹斑斑的大门，一排排封闭房间内，倒伏着无数的尸体和枯骨，整条山洞弥漫着一股浓浓的腐臭和死气，无数黑色的冤魂在其中游荡。

    此情此景，任谁也无法把这个阴森恐怖的地方和一副仙家气派的九天道宫联系起来，都只会以为这里是一个邪恶的宗门所在。

    山洞尽头，是一个面积足有数千平米的巨大石厅，长满青苔的石柱和地面看起来年深日久，一方祭坛坐落在大厅中央，祭坛上，几根百米高的青色铜柱上面用锁链捆着八个人，不过此时全都耷拉着脑袋昏迷不醒。

    两道气息强大的人影倏然落在祭坛之上，冼沧澜第一时间就看见了被捆在青色铜柱上的一对几乎看不清人形的男女，扑上去伸手一把捏碎锁链，

    “紫菱，玉峰！”冼沧澜搂着一男一女忍不住老泪纵横。

    而杨凌此时也捏碎锁链将一个衣衫褴褛形若枯槁的女人解救下来，神识一扫，然后一根手指轻轻按在女人额头上，一股淡淡的灵气进入她的体内。

    “噗~”女人张口吐出一口黑色的污血，然后慢慢睁开毫无光泽的双眼。

    “阿娘，我是杨凌，我来晚了，让您受苦了！”杨凌轻轻的握住女人的手温柔的说。

    “小……小凌……”女人身体剧烈颤抖了一下，如同死灰的眸子深处爆发出一股光芒，干枯的脸上也露出一丝光泽，突然一下紧紧抓住杨凌的手腕，胸口剧烈起伏几下焦急的说：“小凌，快去救……救……”

    小晴阿娘话还没有说完，身体便软软的倒在了杨凌怀里昏迷过去

    “阿娘放心，您好好休息一下，踏遍九天十地，我一定会把小晴救出来！”

    杨凌脑后罗盘浮现出来一转，小晴阿娘便被收进罗盘空间，同时他也用罗盘精灵通知了韩雪和孙晓静几个，让她们先去照顾一下，然后这才看着被锁在铜柱上的剩下几个人，杨凌手指一拂，所有的锁链都化作一团团青光崩碎。

    “呼~”就在锁链断裂的瞬间，其中一个头发蓬乱遮住脸颊的人的头顶上突然冒出一豆青绿色的火焰，幽幽绿光映照下，整个祭坛看起来异常诡异。

    “啊~”灯焰亮起的瞬间，这个看起来毫无气息的人突然发出一声凄厉的惨叫，忍不住抱住自己的脑袋倒在地上翻滚哀嚎，双手直接就把满头蓬乱的头发大团大团扯下来，但这一灯绿焰如同燃烧在另一个空间，任凭他怎么抓刨都无法触摸到。

    “于师兄！”此时已经把儿子和女儿都救醒过来的冼沧澜看见这人的面容，忍不住惊呼起来，而杨凌此时也认出了这个人，竟然是九炼堂堂主于子封。

    没想到他也受了连累！

    杨凌忍不住脸皮抽搐一下，抬手一抓，一盏青铜油灯的虚影便从于子封身上被抓了出来，浮在空中化作半尺高一盏油灯。

    “九幽魂灯！九天道宫好恶毒！”冼沧澜激愤怒吼。

    于子封已经昏迷过去，但气息尚存并无生命危险，杨凌此时把神识落在另外几个人身上，发现其中有三个是当初在九炼堂见过的化灵境的副堂主，而剩下一个他更熟悉，竟然是紫薇商行的主人苗天行。

    杨凌很快就将几个人都救醒过来，然后让冼沧澜带着这些人先进罗盘空间疗伤抚养。

    可以说九天十地的一切变化，都是因为紫薇商行而起，杨凌不过是恰逢其会被卷入进来，但这一切，又只能用冥冥之中自有天意来解释，或许这些早就在矿工系统的安排之下，背后有一只看不见的手一直在操纵这一切。

    而背后那个人，或许就是所谓的创世圣尊。

    “创世圣尊……我杨凌一定要弄清楚你到底是何方神圣？为何被称之为创世圣尊？如果这天地世界真的就是你所创，那为何又要让我来承担这一切？一步一步逼我走上这条不归路！”

    “轰~”

    杨凌一步跨入虚空，随后石厅之中一股银光炸开，阴森恐怖的山洞眨眼被银光吞没，化作一个巨大的黑洞坍塌下去，轰轰隆隆之中整颗星球地动山摇开始往内塌陷。

    太霄宫山门上空，云海龙和颜如玉两人如同杀神降临，数千米高的虚魂法相手握法宝已经将所有被禁锢的太霄宫虚境长老斩杀干净，此时正在大肆碾杀灵境的弟子。

    既然师傅说格杀勿论，两人自然没有其他想法，更没有丝毫怜悯之心。

    琴龙星和真武星的惨状表明，所有九天道宫的修士，早已湮灭了人性，没有一个人值得宽恕，更别说这些人将师娘和小师弟虐待的几乎毫无人形，小师弟当初才不到两岁而已，竟然一直在九天道宫足足经受了八年非人的折磨和苦难，所以两人心头的怒火，那也是燃烧的根本就扑灭不了。

    这是他们的过错，如今需要用所有九天道宫百万修士的鲜血和死亡才能浇灭。

    “走~”杨凌出现在两个徒弟身边，一股涟漪荡漾开来，三人瞬间就隐入虚空消失不见，而消失后不过数秒钟，一股银光从星球内部炸开，整颗星球彻底塌陷下去变成一个巨大的黑洞，狂暴的开始撕扯四周的空间。