
明月高悬，使馆内外一片宁静。

秦阳躺在床上，却并没有入睡，他正闭着眼睛，聚精会神的感受着巴颂所说的精神力磁场。

秦阳的面前桌上还摆放着一本册子，这本册子是巴颂随身携带，最后被秦阳收缴成为战利品。

册子里是巴颂这些年对精神力研究的感悟以及一些研究成果，这便是一本笔记本，都是巴颂自己手写的，秦阳找人翻译了关于精神枷锁和精神诅咒这块，正在努力研究。

他已经从巴颂嘴里得知了他如何对梅菲菲下的枷锁和诅咒，那剩下便要看秦阳有没有能力解开了。

秦阳也好，梅洛衣也好，他们都是不放心将梅菲菲交给巴颂给医治的，这和羊入虎口没什么区别。

灯光从秦阳的窗户投射出一片光影，而在街道的尽头，两个带着面具的人静静的站起黑暗里，远远的看着那扇投射着光影的窗户。

“秦阳就住在那扇亮着窗户的屋子里，梅洛衣在他右边的那件屋子里，巴颂则在梅洛衣右边的屋子里，三个人的房间是挨着的……”

站在左首的男子神态恭敬的介绍完情况，低声道：“梅洛衣巅.峰强者自然不用说，首领的意思是救走巴颂，杀死秦阳，这个秦阳已经坏了好几次涅的事情，而且还让那边损失惨重，他已经上了涅的必杀名单，如果顾先生这次能一并解决，那自然最好。”

站在右手的男子口气有些漫不经心：“我说你们怎么这么多事啊，我好好的度个假，也被你们给中断了……”

左手男子恭敬的回答道：“主要是有梅洛衣这个巅.峰强者在，除开首领，也就只有顾先生有这个本事了，首领说了，只要这件事情办成，短时间内绝对不再骚扰你，顾先生可以悠闲的到处去度假。”

右手男子懒洋洋的说道：“哎，确实要趁着这些都还在，好好度假怀念一下，以后再想这么悠闲，恐怕就不行了。”

左手男子没再说话，只是恭敬的垂手而立。

右边的青衣男子侧头瞟了他一眼：“我可不敢担保能完成任务，那梅洛衣的实力可不比我差，她可是连红标诺萨都给干趴下过的人，看到我多半也是分外眼红，拼起命来我未必就拦得住。”

左手男子不吭声，毕竟他只负责刺探情报和传递消息，做不做得到那是青衣男子的事，他也约束不了他，如果首领有什么不满，自然会亲自对他说。

青衣男子伸了个懒腰：“梅洛衣住在中间，我总不能先去右边救人，再提着人冲过去杀人，你当我是神啊，二选一，杀人还是救人？”

左手男子犹豫了一下：“救人优先，巴颂对我们还有用，但是如果有机会，还请一起干掉秦阳，这小子如今已经加入了盘古，成为我们的对头，不能再养虎为患了。”

青衣男子冷哼一声：“要杀人你自己找人杀去，真当老子是你们的手下，想让我杀谁我就杀谁啊，阿猫阿狗也让我去杀，那小子不过是个超凡实力，你让我堂堂至尊后期强者去杀他，这事传出去，我不要脸的啊？”

左手男子不敢反驳，唯有赔笑：“这不是顺手的事情嘛。”

青衣男子冷哼道：“顺手，这么顺手你怎么不去？”

左手男子神情无奈，不敢反驳。

青衣男子摆摆手：“你滚吧，不要在这妨碍我，等会梅洛衣抓不到我抓到你，可别怪我。”

左手男子面色一变，恭敬一礼，身子快速的退后，迅速的隐入了后方的黑暗当中，消失不见。

青衣男子提着一柄并不算太长的黑刀，一步一步的走向前面的大楼，当大约还有一百米的时候，他停下了脚步，缓缓的将黑刀背在了背上，然后缓缓的拔出了黑刀，刀尖斜指向地。

面具下，眼睛灼灼生辉，青衣男子迈动步伐奔跑起来，当跑到五十米左右，他单脚发力，整个人如同大鹏展翅一般直接冲田而起，向着那扇亮着灯光的屋子扑了过去。

人还在空中，青衣男子的黑刀已经劈了出去，一道凛冽之极纵横几十米的刀光已经随着这一劈飞斩而出，直接的劈向了秦阳所在的屋子。

这一刀无声无息，但是却恐怖无比，只要这一刀落下，别说屋子里的秦阳了，就算整栋楼恐怕都要被一劈为二。

眼见这一刀就要落下，梅洛衣的身影陡然出现在了旁边的窗台上，凌空一拳轰向了落下的刀芒。

一道金色拳罡迅速的飞出，狠狠的撞击在落下的刀罡上，罡气碰撞，发出一声沉闷的响声，碎裂的罡气四散飞射，周围的玻璃什么的顿时碎裂了一大片，但是这原本威势惊人的一刀却也被硬生生的挡了下来。

青衣男子低声一笑，手中长刀再度横斩一刀，这一刀依旧向着秦阳屋子落下，比之刚才还要快还要疾，似乎不达目的不罢休。

梅洛衣面沉如水，她没有武器，无法硬撼对方的长刀，更何况也不能眼睁睁看着秦阳被劈死，秦阳实力虽然也强，但是在至尊巅.峰强者面前，那就像是还没学会走路的小孩子一样。

梅洛衣身形一闪，已经到了秦阳所在屋子的窗台上，正面向上一掌拍出，一道金色掌印呼啸而出，硬生生的再度撞在黑刀挥洒而出的刀芒上。

“顾欢！”

对方虽然只出了两刀，脸上也还戴着面具，但是梅洛衣却一下子就认出了对方，嘴里发出了一声愤怒的低喝。

“好久不见了。”

青衣男子借着这一刀挥出之势，反手一拍，身子竟然斜飞而出，同时很随意的横挥黑刀，一道刀芒再度洒落，横向拦腰斩向梅洛衣，而他的身子却已经直接准确的落在了巴颂那件屋子的阳台上。

几乎是无声无息的，青衣男子面前的玻璃便全然碎裂，他身子没有任何停滞的冲进了屋子里，手中黑刀一闪，束缚住巴颂的铁箍便已经被斩断，他一把提着巴颂身子向着另外一边极速冲去。

“别追了，再追我，我就真要对那小子下杀手了哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50809302"  chaptername="第二千二百六十一章  我不要脸的啊？">加入书签</a>
</div>
