    “是魔渊的金翅大鹏王，他怎么来了？”

    “等等……你们难道没有发现，他的气息似乎并不比祖龙巢神胎弱多少？”

    “他该不会也成就红尘仙了吧？”

    众人均是目露惊异之色的看着金鹏。

    金翅大鹏王虽已成名数千年，并且还是魔渊的二号人物，但之前最多不过是八劫至尊而已。

    短短数百年未见，居然便成就了红尘仙，莫非他是得了什么莫大的机缘？

    “这人我帮你杀了，作为我迎娶你的聘礼。”

    金鹏的目光看向龙葵，说道。

    “金翅大鹏，拥有太古凤凰血脉，可惜实力差了点。”

    龙葵淡淡的看了金鹏一眼后，说道。

    “我实力差了点？”

    金鹏闻言不禁眉头一皱，说道：“你觉得我杀不了他？”

    “你不行。”

    龙葵点点头，直接道。

    任何一个男子，被说成不行，都会心生不忿，尤其说这话的还是龙葵这等绝世美人，让金鹏更是无法接受。

    “我会让你知道，我金鹏到底行不行的。”

    金鹏说完后，便直接将目光看向苏宇，说道：“听说你肉身无双，连大成荒古圣体都能一拳镇压，我倒是有些好奇，在我的庚金神爪之下，你的肉身是否还能扛得住。”

    “你试试就知道了。”

    苏宇淡漠一笑，回道。

    “好。”

    金鹏点了下头，随后直接抬手一挥。

    顿时一道金色的爪影凝聚而成，瞬间便落在了苏宇的身上。

    苏宇能清晰的感受到，这爪影中似乎携带了一丝法则的力量。

    可想而知，这金翅大鹏的实力，确实远非一般九劫至尊可比。

    毕竟，要成就红尘仙，不仅需要九劫的修为，而且还需感悟一种法则，至少能初步引动一丝法则的力量才行。

    这也就是说，金翅大鹏的这一爪，已经达到了准仙术的层次。

    若换做一般的九劫至尊，恐怕会在瞬间被撕得粉碎。

    然而，他虽然只有八劫的修为，但真正实力，却早已远超一般的九劫至尊，尤其是肉身方面，估计就算是与红尘仙比，也有过之而无不及。

    即便是蕴含了一丝法则力量的准仙术级攻击，也难以真正伤到他。

    这时候，苏宇也动了。

    只见他云淡风轻的挥了挥手，便直接让那金色爪影崩溃消散了。

    “你的庚金神爪，就这？”

    苏宇的目光看着金鹏，淡淡道。

    “你的肉身怎么可能会如此强大？”

    金鹏一脸难以置信的盯着苏宇。

    “现在，你也接我一拳试试。”

    苏宇没有理会金鹏的问题，直接道。

    话罢，他一拳挥出。

    六道轮回拳！

    这同样是一门触及法则的准仙术，威能远非普通功法可比。

    甚至，苏宇还打算继续将其完善，使其成为真正的仙术级功法。

    在所有人惊骇的目光中，六个宛若微型黑洞般的可怕漩涡，瞬间凝聚而成，最终更是融合一处，宛若巨大磨盘一般，以极快无比的速度旋转着，朝着金鹏镇压而去。

    轰隆隆！

    绽放着六种色彩华光的磨盘，将一切尽数湮灭。

    所过之处，即便是空间，也都随之粉碎了开来。

    感受到这仿佛能磨灭一切的磨盘中蕴含的可怕威能，金鹏大惊失色，慌忙向后退去。

    “晚了！”

    苏宇淡淡道。

    随着他的话音落下，六道磨盘中突然有一股可怕无比的吸力席卷而出，竟将金鹏的身躯吸得倒飞而回。

    即便他恢复了金翅大鹏的本体，依旧无法挣脱这六道磨盘的吸力，迅速被吸入了其中。

    咔、咔、咔……

    不断有刺耳的声响，从六道磨盘中传出，其中还夹杂着金鹏凄厉的哀嚎之声。

    最终，一切恢复了平静。

    初成红尘仙的金翅大鹏王，本该意气风发，他满怀雄心壮志而来，扬言要诛杀苏宇，作为他迎娶龙葵的聘礼。

    结果，他引以为傲的庚金神爪，却未能伤到苏宇分毫，反而被苏宇一拳给直接镇杀了，连后悔的机会都没有。

    看到金翅大鹏王被苏宇这般轻松镇杀，所有的各族强者全都惊呆了。

    金翅大鹏王可不同于之前那大成荒古圣体，他是货真价实的红尘仙，更拥有太古凤凰血脉，堪称为当代最强的存在之一，却还未来得及在大争之世中取得一席之地，便就此陨落了。

    只有龙葵此刻的神情，依旧显得极其平静，眼中也是没有丝毫波澜。

    就好像，她早已知道会是这样的结果，所以不会有任何意外。

    “苏前辈的实力，越来越恐怖了！”

    诸葛珩目露异色的看着苏宇，喃喃道。

    当然，苏宇越强大，芸儿去了星空古路后，也就会越安全，至少不会轻易就遭人毒手。

    “他渡过了九次天劫后，恐怕就算不借助仙源，也能直接叩入仙门了吧？”

    徐媚一脸震撼之色的低语道。

    她之前就已经亲身体会过苏宇的厉害，可现在看来，对方比他想象的还要更强大。

    甚至，刚刚这恐怖的一拳，都未必是他的极限力量。

    “你真的很不错，比我想象的还要更强。”

    这时，龙葵朝着苏宇说道。

    “那我们还要试试吗？”

    苏宇道。

    “试试吧，终究是答应了的事，出尔反尔总是不好的。”

    龙葵淡然如水的微微点了下头，说道。

    她那水晶般的双足，悬浮于地面之上，不染尘土。

    身上渐渐有仙光弥漫，宛若超凡脱俗的红尘仙子，让不少各族强者都看痴在了那里。

    下一刻，只见龙葵抬起右手，随后朝着苏宇拍出。

    没有任何狂暴的劲气散发而出，甚至连花里胡哨的光芒都没有出现分毫。

    众人却依旧能感受到，一股恐怖的威势，随着她这一掌席卷开来。

    甚至隐隐能看到，在龙葵的身后，有着一尊伟岸的身影显化而出。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，虚空瞬间破碎。

    天地震颤，漆黑的的裂缝迅速蔓延，更是有太虚罡风从裂缝中卷出。

    好可怕！

    看到这一幕，诸族强者均是不禁瞳孔骤缩。

    仅仅只是普通的一掌，却打碎了虚空，甚至还引来了太虚罡风。

    这位大周神武王，终于是遇到真正的劲敌了。

    甚至，他的无敌神话，很可能会就此终结。

    在此时，苏宇也出手了。

    他并未动用六道轮回拳，而是看似极其普通的一拳。

