    

    谢绛乐了，暗忖这丫头真上道，面上却端着，微微点头，手中折扇悠悠地晃，“嗯，王家……太和郡的王家。毕竟，这未来太子妃的娘家、当朝帝王之师当朝太傅家在一个王家家丁前都没用，我谢家……也是怕怕……想来这在太和郡的日子，也得躲着些。”

    用最温柔的音，说最狠的话。

    那家丁在“陛下”、“下旨”这几个字出来的时候，脸就白了，越往下听，越万念俱灰到恨不得自己转身往河里跳……

    听到最后，腿都软了，若不是还有把匕首抵着，他大抵就要跌落在地了。

    半晌，垂死挣扎，“就算、就算……就算您是未来太子妃，那、那也不能……不能随便推我家公子下河呀！这事、这事儿就算搁、搁、搁……陛下面前，也是说不通的！”

    不自觉带上了敬语，说到“陛下”的时候，嘴巴张了三次才说出来，说完已觉脊背湿透。

    时欢没理那家丁，反倒含笑打招呼，“谢小公子，好巧。谢小公子都要躲着些的人……倒是从未听闻。”

    谢绛大大咧咧地挥了挥手，手中折扇在细雨迷蒙里都闪着光，他几步走到时欢跟前，笑着争取，“谢公子就谢公子，谢绛也行啊，偏要加个小……”

    精致好看的脸，板着脸训斥的样子看着倒也像模像样得很，此刻卸了那一身正经的样子，倒是多了几分恰到好处的嬉皮笑脸来。

    是个……看起来简单，实际上有些摸不准深浅的人。

    毕竟能在帝都活得潇洒又得意的，上下百年不过一个谢绛。不过，倒的确是个讨人喜欢的人。

    时欢从善如流，改了称呼，“谢公子。”眉眼染了笑意。

    两人旁若无人地打着招呼，含烟不屑地看了眼明明腿都在打颤却非要虚张声势的人，有些无趣地收了手中匕首，看着那人噗通一声跌坐在地，嗤笑，“说不通？那你倒是去陛下面前问问啊，就说……调戏未来太子妃贴身侍女的罪名，够你们太和郡大名鼎鼎的王家，喝几壶？”

    大庭广众之下，含烟只说，调戏未来太子妃贴身侍女。

    然而事实上是，时锦绣吵吵嚷嚷推着店小二非要出去找能看得到流云山的雅间之后，屋内只剩下了时欢、含烟，和那个不请自来的公子哥。

    彼时时欢已经隐约知道时锦绣想要做什么，但她仍旧不愿相信有人能够没脑子到这个地步，将整个时家送到皇家的砧板上去。

    事实上，真的有人出生就没带脑子。

    那公子哥没说多久的话，就寻着借口想要将含烟带走，含烟站在时欢身后岿然不动，没一会儿，门口又来了一个公子哥，身形有些胖，个子又矮，一身绛紫色长袍穿在他身上像个椭圆形的球。

    就是王家被丢下河的那位。

    彼时时欢对时锦绣已经失望，起身要走，谁知那王家少爷竟然出手就拽时欢的手，表情猥琐声称知道了时欢的秘密，说她在太和郡有个姘头，如此才迟迟不归……

    言辞下流、猥琐，极尽人性之恶的底线。

    含烟直接将人从开着的窗户里……丢了出去。

    如此，才有了开头的那一幕。

    ……

    “说不通？那你倒是去陛下面前问问啊，就说……调戏未来太子妃贴身侍女的罪名，够你们太和郡大名鼎鼎的王家，喝几壶？”声音不大，掷地有声。

    “难怪……什么人啊！胆子挺大，太子妃身边的侍女都敢调戏，真是活腻了……”

    “要我说，之前就觉得他们家这儿子不太正派，没想到是这样的人……”

    “可不……丢的好！”

    “看着人模狗样的，尽不做人事儿！”

    群情激奋，有真的义愤填膺的，也有为了在时家面前留个好印象的，一时间将那家丁围着，一口一口的唾沫星子喷着，那家丁面色死灰——他觉得，纵然犯事的是自家公子，但得罪时家的，却是他自己……

    回去想来也是活不了了。

    “长姐？”消失很久的时锦绣突然从门背后窜了出来，呼吸急促，像是跑得急了，气喘吁吁又惊魂未定的，“长姐？发生了什么事？听说王家公子落水，我赶紧跑出来……想着这屋内就你们俩……您没事儿吧？”

    咋咋呼呼的，说完目光后知后觉落在跌坐在地上的家丁身上。

    时欢眼底，彻底凉了。

    一句话，看似关切，实则却在大庭广众之下将彼时屋中“只有他们二人”这件事，昭告了天下……连含烟尚且知道要将调戏太子妃说成调戏太子妃贴身婢女，她却恨不得将脏水可劲儿的往时欢身上泼。

    这心思，当真又狠又蠢。

    还是她竟愚蠢地以为，自己这个皇室亲封的太子妃受尽流言困扰，她时锦绣还能过得逍遥又自在？亦或，天真的相信皇室要的就是时家的姑娘，这个不行，换一个就好？

    时欢敛着眉眼，没说话。

    周遭窃窃私语落在耳中，时锦绣也算听了个囫囵，心下咯噔一抖……事情似乎和预想的不大一样？

    “这姑娘真真好不会说话。”顾辞啪地一声收了扇子，脸上笑意依旧，“明明在场还有这位含烟姑娘，怎地由你口中说出就成了孤男寡女独处一室？若非听你唤她一声长姐，我都要以为你是要坑害未来太子妃好取而代之呢！”

    时锦绣脸色一僵，“我……我没有……”

    她嗫嚅着，像是受尽了委屈的小媳妇，上前揪着时欢的衣袖，期期艾艾地唤，“长姐……”

    时欢侧目看她，垂着眉眼的样子，看不清情绪，只温温和和地问她，“能瞧见流云山的雅间，寻着了么？”

    “没……还没……许是真的今日天色不好……”

    “呵……”时欢轻轻笑了笑，笑声清浅又凉薄，疏忽消融在濛濛秋雨里，平添了几分凉意，她手中油纸伞往时锦绣那稍稍偏了偏，“既然瞧不见了，就回吧。”

    温和地一句重话亦不曾说。

    没几日，坊间有传闻，时家嫡女，性子最是温婉好说话，果然如是。

