
　　“这个老狐狸!”

　　查尔斯心里腹诽，嘴上言语却更加谄媚：

　　“布鲁斯议员您放心，用不了两个小时，钱就会打进您在瑞士银行的匿名账户里。

　　不过说起来，布鲁斯议员您真厉害，我以为有《瓦森纳协定》的限制，这件事很难办呢。”

　　布鲁斯瞥了他一眼，有些自得地说道：

　　“事情对别人来说当然难办，不过你小子运气好遇到了我。”

　　“您真厉害，我想以您的能力，用不了多久就能当选贵党的党魁。”查尔斯拍着马屁。

　　Euromax码头，跟眼前的布鲁斯议员有着千丝万缕的联系。

　　而通过一家大陆公司委托中远太平洋公司出面购买Euromax码头完成对布鲁斯的“政治献金”，正是出自查尔斯的手笔。

　　如果说《瓦森纳协定》是欧美发达国家对中国等发展中国家筑起的一道技术封锁围墙，那么布鲁斯这种人，就是这道围墙上的蛀虫。

　　查尔斯坚信，像布鲁斯这样的蛀虫，还有很多，只要给他们足够的利益，哪怕让他们把这道墙推倒了，也不是不可能的事。

　　5月下旬，中远太平洋公司接管后的Euromax码头开始展现出一派蓬勃发展的新气象。

　　中芯国际迟迟等不到交付的那台14nm光刻机，也在5月下旬的某个晚上，从这里装上远洋货轮，向着中国驶去！

　　顺着这艘远洋货轮的航线一直向东看去，其中一个必经的航海要道，便是马六甲海峡。

　　此时此刻，在马六甲海峡北侧的马来西亚，汇众创始人方哲、阿里巴巴掌门人马总、京东掌门人刘总，唯品会掌门人沈亚，菜鸟网络CEO沈国军，支付通CEO李一飞等数位中国互联网行业的顶级大佬，一同出现在马来西亚首都吉隆坡一场盛大的启动仪式上。

　　首个海外e-WTP数字中枢，落户马来西亚！

　　e-WTP，全称世界电子商务贸易平台，这个平台由汇众联合阿里巴巴，京东，唯品会等国内电子商务巨头，菜鸟网络等物流巨头，支付通等支付金融巨头共同组织成立。

　　除了大陆互联网企业外，包括阿里巴巴在东南亚投资的来赞达，京东在东南亚投资的Shopee等东南亚电商公司，东南亚部分当地的物流公司，也加入了这个平台。

　　从眼下来说，汇众联合阿里巴巴等公司成立e-WTP的目的，是为了打通中国电商企业出海的障碍，利用互联网大数据等手段，实现更高效的物流，支付，通关等体系。

　　而从长远来说，e-WTP的目标，正是在努力践行和推进阿里马总常说的一句话：全球买，全球卖！

　　包括建立它的方哲和马总等大佬都认为，e-WTP只要运作得好，完全可以发展为一个互联网版的世贸组织。

　　5月26日下午，吉隆坡国际机场，马来西亚领导人纳尔布与方哲等人，一同出席了e-WTP的落户仪式。

　　仪式上，面对来自中国和马来西亚以及东南亚等多个国家的媒体，纳尔布面带微笑的说道：

　　“今天对我们国家来说是一个令人兴奋的日子。

　　我们将与中国和马来西亚的数十家优秀企业，共同启动一个激动人心的宏伟计划！

　　这个计划的名字，叫做e-WTP，世界电子商务贸易平台。

　　而吉隆坡国际机场以及围绕机场划出来的数字自由贸易区，将成为这个平台在马来西亚和整个东南亚的第一个超级物流交通枢纽！

　　无论汇众还是阿里巴巴，它们都是中国和世界有名的互联网公司。

　　在过去，它们为中国的经济腾飞做出了巨大的贡献，为成百上千万年轻的创业者和中小企业提供了平台和机会。

　　而这次，它们将来到马来西亚，为马来西亚的创业者和中小企业，带来更多服务和机会。

　　我们怀着好客和真诚的心，欢迎它们的到来。

　　同时，我也将代表马来西亚政府做出承诺，为e-WTP和入驻数字自由贸易区的所有企业，提供更简洁更高效的政务服务，更宽松的政策环境，更优惠的税收制度等。

　　我们将努力，把数字自由贸易区，打造成全东南亚，乃至全世界最优秀，最具竞争力的自由贸易区之一！”

　　纳尔布下台以后，作为马来西亚企业代表的来赞达CEO皮尔·彭龙登台，发表讲话：

　　“女士们先生们，很开心能在这个激动人心的下午，见证e-WTP落户吉隆坡，落户马来西亚。

　　首先我必须代表来赞达向纳尔布**和马来西亚人民做出感谢，没有你们的支持，来赞达做不到今天的成绩。

　　同时我也要向远道而来的中国客人们表示热切的欢迎。天籁小说网

　　你们不远万里，秉着贸易互通，共赢合作的心态，帮助我们来赞达和马来西亚的发展，为许多马来西亚创业者和中小企业提供了许多机会。

　　两年前，在我们没有与阿里巴巴合作之前，来赞达就像一个蹒跚学步的孩子，一步步的缓慢成长，四处碰壁积累经验。

　　而在跟阿里巴巴合作以后，阿里巴巴多年的丰富电商经验，为我们来赞达的发展提供了巨大的助力。

　　在阿里巴巴的帮助下，过去一年我们在马来西亚和整个东南亚的物流速度，平均提升了60%，订单量和成交额也取得了大幅度的增长。

　　而这同时，也让活跃在来赞达上的中小企业赚到了更多的钱，更多的年轻人选择了加入来赞达创业。

　　去年我们在阿里巴巴的指导下，举办了双十一购物节活动。

　　而令人欣喜的是，双十一当天，短短24个小时，整个来赞达平台的成交额，便超过3亿美元!

　　这个数字，接近去年来赞达整个平台全年成交额的1/8！

　　一天的时间，创造了比一个月还多的成交额！这让我看到了中国先进电子商务经验的奇迹。

　　我也希望，能将更多的奇迹，带给来赞达，带给马来西亚和整个东南亚人民！

　　谢谢！谢谢大家！”

　　皮尔*彭龙之后，作为中方企业代表的阿里马总登上主席台，开始了长篇阔论的宣讲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百章 世界电子贸易平台免费阅读。https://xs.23sk.com 