    “司令官阁下，为什么中日之间会突然爆发冲突，这与国联希望双方和解的意志相违背，请司令官下令前线军队停火”李顿率领各国代表找到关东军司令官菱刈隆。

    “李顿先生是中国军队先挑起战事我们只是不得已奋起还击而已”菱刈隆狡辩道。

    “菱刈司令官，我东北军并未对贵军发起进攻，何来先挑起战事一说”顾维均气愤的反驳道。

    “5月1日傍晚大凌河西岸东北军约一个班渡过大凌河偷袭我第3师团防御阵地，我第3师团派人与东北军交涉让他们交出凶手，他们无理的拒绝了我们的合理请求”菱刈隆一摊手装作无奈的样子。

    “菱刈司令官，你说东北军袭击贵军可有证据？”顾维均质问道。

    “我军第3师团前沿阵地的将士都可以证明”菱刈隆解释道。

    “菱刈司令官，关东军这蹩脚的理由未免有些可笑，你们这是赤裸裸的诬陷”顾维钧驳斥道。

    “司令官阁下，不知贵军能拿出别的证据吗？”李顿问道，李顿也不相信东北军敢在这个时候进攻关东军，毕竟关东军是占优势的一方，绵羊是不敢招惹狮子的。

    “李顿爵士，东北军偷袭我军可是有前科的，去年9月18号东北军派人炸毁柳条湖地段的铁路，企图进攻我关东军，我关东军不得不奋起反击这才将东北军击败。”

    “后来东北军又鼓动辽宁、吉林各地反日武装袭击我日本侨民关东军为保护我国侨民人身安全这才出兵接管辽宁各地”日本代表吉田伊三郎企图颠倒是非。

    “吉田先生，这两次事件的起因全都是日方一面之词，从来没有证据证明是由我中方挑起的中日矛盾，那些反日行为也是日方侵略我东北各地后，东北人民不得已奋起反抗”顾维均反对道。

    顾维钧作为中国近代著名外交家曾被誉为“民国外交第一人”，其中最有名的便是他1919年1月28日在国联大表大会上做出的关于山东问题的精彩发言。

    发言中最精彩的一部分是：“山东是中国文化的摇篮，中国的圣人孔子和孟子就诞生在这片土地上。孔子犹如西方的耶稣，山东犹如西方的耶路撒冷，中国不能失去山东犹如西方不能失去耶路撒冷。”

    顾维均的这段发言慷慨激昂，全场掌声雷动，这次演讲也是中国外交史上的经典，这段话被多家报纸引用。

    日军本来就不占理，论口才吉田伊三郎又不是顾维均的对手，顾维均将吉田伊三郎和菱刈隆驳斥的一句话都说不出来。

    恼羞成怒的菱刈隆只能推脱有要事溜之大吉，只留下吉田伊三郎一个人应对五国代表和顾维均。

    吉田伊三郎只能用耍无赖的方式，编出各种理由应付各国代表和顾维均。

    只是战场上得不到的东西谈判桌上也永远得不到，日军势如破竹转眼间已包围锦州。

    战场上的失利也令顾维钧感到心中苦涩，作为一个在巴黎和会中饱受各国歧视的弱国外交家，他一次又一次在国际社会四处奔走，大声疾呼祈求各国列强为中国主持公道。

    英美法等列强虽然口头上谴责日本的侵略行为，但没做出任何实际行动，这种借用的力量不能持久，这样的安全感是很不可靠的。

    此时东北军内部也陷入激烈的争论中，青年军官希望少帅能指挥关内的部队打出去，与关外的关东军决一死战。

    但东北军那些元老们则反对出关与关东军作战，他们劝说少帅一旦出关与关东军作战，把东北军家底打光后必然会被南京政府吞并。

    少帅拿不定主意赶紧将前线指挥大凌河防线的何国柱召回来商议，何国柱返回北平后，日军趁机对大凌河发起进攻，大凌河被日军突破，何国柱所部东北军第九旅被迫撤回锦州。

    “国柱，你是前线将领对于关东军突然挑起的这场，你认为我东北军有几成胜算”张学良望着站在面前的何国柱希望从他那里得到答案。

    面对张学良的提问何国柱显得有些犹豫，他清楚东北军内部少壮派与元老对是否出兵关外的矛盾，已经激化到水火不相容的地步，此时张学良的提问无疑会使他得罪其中一方。

    何国柱身为广西人能在东北军中官至第九旅旅长，又被张学良任命为锦州地区东北军总指挥是有两把刷子。

    他早年黄埔陆军小学第五期，湖北陆军第二预备学校就读，1917年考入保定陆军军官学校第六期，毕业后留学日本军士官学校经十一期骑兵科，军事理论扎实，作战经验丰富，是张学良手下的得力干将。

    “少帅，单论实力我军恐怕不是关东军的对手，但打不过和不敢打是两码事”何国柱委婉的表达了自己的态度。

    他是坚定的主战派，他所率领的东北军第九旅此时就在锦州城内他打算见完少帅就即刻返回锦州与所部官兵奋战到底。

    少帅清楚何国柱的话就代表着前线东北军将领和战士的态度，进攻是不可能进攻的，东北军目前也没这实力，他决定加强防守，死守住热河和山海关。

    只不过此时热河省省长是奉系元老汤麟玉，此人将热河视为自己的独立王国，在热河省内横征暴敛，激起民怨。

    在汤麟玉看来，自己是张作霖的把兄弟是少帅的长辈，时常倚老卖老，不听少帅指挥。

    他在热河集结了二十万军队准备抵挡关东军第6和第11两个师团的进攻。

    汤麟玉还特地给少帅发电报要求先给自己所部发饷，而后才能开拔。

    少帅见汤麟玉所部时常不听指挥，早对他不满在心，便拒绝汤麟玉的请求。

    唐麟玉得知东北军拒绝给他提供支援时，对周围人生气的说道：““为什么不给热河军队提供军饷枪械，这是抗日吗？连个屁都没有，能打日本人？”

    汤麟玉手中的20万军队人数虽多，但大部分都是刚招进来没多久的新兵，而他手中那只中原大战时培养起来的精锐已经堕落成双枪兵。

