    周通一看不好，赶紧一伸手，抓住了一根枝条，身子一挡，这才又重新跃起，一下子落在了大树的树杈上。

    周通纵身一跃，噗通一声落在地上，虽然没有摔倒，但是落地的声音很大。

    钟离没有说话，周通这次看样子是使出了全力，虽然轻功已经很厉害了，但是离他的要求还有差距。

    钟离看了一眼牡丹，牡丹紧紧衣服，身子稍微一撤，然后飞身拔起，跳到半空时，她用脚尖一点大树的一个节疤，借势一个蹿纵，稳稳地落到了大树杈上。

    然后，又飞身落下，落地时，虽然没有周通那么大声音，但是也还是有点响声。

    钟离感觉牡丹的轻功比周通厉害，基本达到要求。

    但是，他也没有说话，而是来到大树下面，平地拔起，嗖地一下子稳稳地落到了大树杈上，然后飘然落下，落地时几乎没有什么声响，就像一片树叶落地一样。

    周通和牡丹连连竖起大拇指。

    周通有些惭愧地说：“不瞒钟大人，我一直自以为轻功还算强项，没想到大人去了一趟沂山之后，竟然功力大增，我就是再练十年也难以望您项背啊。”

    钟离说：“你俩单论轻功，牡丹要在周先生之上，只是因为她本身体重就轻，而且她还有一些技巧。比如，她直接拔上去也不行，但是，她中途点了一下大树的一个疤结，等于是二次起跳，这样就完成了。周先生可以再试一次。”

    周通点点头，二次拔起，到了中途，他也点了一下疤结，很从容就落到了大树杈上。这时，钟离也飞身拔了上去，拉着他的胳膊一块跳下来，这样，因为有钟离往上提着，周通落地时的声音小了很多，基本达到了要求。

    三人重新飞到大树杈上，钟离和牡丹在两边，一人扯着周通的一只胳膊，然后三个人同时往下跳，这一次声音略大，主要是牡丹自己跳还可以，这一次拽着周通发，反倒感觉吃力一点。

    对于牡丹和周通这样的高手来说，他们的问题主要还是出在气息的运用上。

    钟离让他们盘腿打坐，钟离纠正他们的气息运转，尤其是气息的上拔。蹿跳时气息往上提升，以助力提拔，跳下时，气息依然上拔，以减轻自己身的下降速度。

    有些事儿实属窗户纸的，不点不透。钟离这么手把手的一教，周通和牡丹都有种茅塞顿开的感觉。

    两个人乱翻拔到树杈上，然后再落下来。周通和牡丹有几次已经不用中间点疤结而直接跳上了树杈。

    周通跳下大树时，声音小了很多。

    一天的时间就能取得如此的进步，钟离十分高兴。

    接下来的几天，一有时间，他们就到郊外练习，大概训练了一周的时间，周通和牡丹在钟离的带动下，无论向上蹿跳还是向下跳下，都达到了钟离的要求。

    为了保险起见，钟离在晚上，特意找了一座大户人家的高墙大院，和周通、牡丹两人专门试了试，无论是蹿房过屋还是落地无声，两人表现都钟离满意。

    这个大宅院的墙头和宫墙差不多高，也有巡逻的家丁，还有一只狼狗。

    三个人在院子里进进出出几个来回，没有引起任何怀疑，尤其是那条狼狗，偶尔汪汪一声，大概它自己也不确定是不是有情况，汪汪的口气都很心虚，还被家丁呵斥了几句。

    上窜下跳的技术达到了，三个还有利用禁军巡逻的时间间隙穿插前进，因此，钟离专门和二人模拟演练了几次，随着练习的深入，三个人在默契程度和时间节点的把控上，越来越达标。

    这个期间，宫里也没什么消息传来，秦桂出宫一次，告诉魏不群目前一切正常，没看出什么异常来。只是杨金英等人似乎日子越来越不好过，被嘉靖炼丹折磨的越来越不像人形了。

    钟离在图纸上演算了，又在地图上标注了一些关键节点，同时，根据壬寅日当晚的情形，对周通和牡丹的任务进行了细化，牡丹确保和杨金英等人沟通好，让他们不要惊慌。周通负责和钟离先去乾清宫拿到嘉靖的金牌令箭，然后再快速返回端妃宫打扫战场，配合钟离演戏。

    等待的日子是很焦急的，但是又充满了期待。

    这个期间，西莉莉等人也做了充分的准备。秦桂最后一次出宫时，钟离给他了一个任务，那就是务必在壬寅当晚候在端妃宫外，听候他的吩咐。

    终于等到了十月二十一日晚上，画好了妆容的钟离带着周通和牡丹，一路上有惊无险地来到了乾清宫外，牡丹躲在暗处放哨，周通警戒，钟离潜入乾清宫拿到了嘉靖的金牌令箭。有了这玩意拿在手里，就如同皇帝亲临。

    等他们赶到端妃的宫的时候，杨金英已经带着一帮宫女冲进了端妃宫，把睡梦中的嘉靖用绳子给勒死了。

    历史上壬寅宫变之所以失败，就是因为宫女在慌乱之中打的绳结成了死扣，结果怎么拽都拽不动，导致勒死嘉靖的意图未能达到，只是把嘉靖连打带吓的休克了过去，还有一个很重要的原因，那个叫张金莲的宫女，中途害怕，跑了出去告诉了皇后娘娘，结果皇后娘娘前来救驾，导致这些宫女被抓，嘉靖被御医给抢救了过来。

    钟离在外面看的清楚，那个张金莲刚想跑出屋外，就被另外两个宫女给拦下了，把她挡在屋里。

    这时，杨金英亲自拉动绳索，嘉靖手抛脚蹬，最后气绝身亡。

    关键时候，钟离带着周通和牡丹冲进了端妃宫，那帮宫女以为是外人，当时就吓得乱做一团，那个端妃曹氏也早已经吓得昏了过去。

    钟离对杨金英说：“金英，是我，你们别害怕，只要听我的，明天我就放你们回家，否则，你们都将被凌迟处死还要牵连家人，户灭九族。”

    杨金英大概这会儿开始后怕，一下跪倒低声哀求：“这位大人饶命啊，我们都是被他给害的，不杀死他，我们也别折腾的活不过几天了。”

    钟离示意她们噤声，然后，把挂在挂衣架上的皇帝外衣穿上，这时候，那些宫女都吓坏了，连连后退说：“你是皇、皇上？”有的吓得浑身哆嗦，用手指着钟离，嘴唇都发了青的样子。

    牡丹小声说：“姐妹们，这个昏君该死，他是个冒牌货，站在面钱前的这位才是真的皇帝，你们不用害怕。”

    说完，牡丹跪下说：“参见陛下。”

    那些宫女们有些发蒙，不过也都乖乖地跪了下去，小声喊道：“参见陛下。”

    这时，钟离丢个眼色，周通出去喊了早就候在那里的秦桂，两人把嘉靖的尸体藏了起来，准备明天晚上找个时机处理掉。

    钟离对杨金英说：“金英，朕明天就颁发一道圣旨，赦免你们，放你们回家，今晚这些事你们谁要敢对外提起一个字，朕就杀你们全家，灭你们九族，你们出了这个门口，就给朕把这件事情给忘了。尤其那个张金莲，你敢乱说一个字，我立刻要你的小命！”

    那个张金莲仿佛被雷击倒一样，吓得快哭了，说：“我不敢！我不敢！”

    钟离对她们说：“即刻起停止一切和炼丹有关的事宜，明日开始你们好吃好喝调养几日，待身体康复一些，朕将派人护送你们回家。”

    说到这里，杨金英等人已经感激涕零，齐呼万岁。

    钟离拿出金牌令箭，交给秦桂说：“秦桂，朕封你为四品内侍，现在喊你最信任的两个随从，跟着丹妃出东门，接几个朕的好友过来，胆敢违抗不开宫门不放行者，格杀勿论！”

    秦桂一边战战兢兢地谢主隆恩，一边小声对钟离说：“陛下，奴才和两个手下都不会武功，怕是格杀勿论没法执行。”

    钟离指着牡丹对秦桂说：“多嘴，有丹妃在，总有千军万马那也是白给，你只管跟着。”

    说到这里，钟离一指杨金英说：“金英，你愿意跟着这位丹妃走一趟吗？”

    杨金英非常机灵，说：“愿意侍奉丹妃娘娘左右。”

    说着话，起身站在牡丹身边。

    牡丹脸上的表情十分复杂，估计她除了心里有些忐忑之外，更是对一下子成了丹妃不适应。

    牡丹走了之后，那个端妃从休克中醒来，看到了钟离好端端的站在屋里，她十分高兴地说：“陛下，你没事儿，刚才可把臣妾给吓坏了，那些个宫女呢？”

    钟离笑笑说：“没事，那时我和她们演戏呢，就是让她们故意扮成来袭击我的，事先也不能告诉你，看看陶仲文那个真人给我修炼的法术到底如何，结果，还真管用，朕的生命遇到威胁时，修炼的法术就会激发出来，使得朕安然无恙，不过，这些法术是朕自己梦里跟一位神仙学的，那个陶仲文教给我的没用，还对身体有害，这个人就是个骗子啊。”

    端妃说：“那是陛下洪福齐天，真想不到那个陶仲文平日里陛下对他那么恩宠，他居然是个骗子，皇帝应该处置他。不过，陛下不事先告知我这是演戏，可把臣妾给吓坏了。”

    钟离心里很高兴，端妃是嘉靖的宠妃，她既然都没看出自己不像嘉靖来，那些大臣应该也看不出来，况且，嘉靖一直擅长是遥控朝政，大臣们除了几个内阁大学士，有些几年都见不到皇帝一面，一些地方官一辈子也不知道皇帝长啥样。

    看这个端妃，钟离想：嘉靖这些个妃子什么的，得想个办法把她们妥善安置了，不过，现在还不能变动太大，不然，会引起朝野猜疑。

    想到这里，钟离对端妃说：“爱妃，你来宫里几年了？”

    端妃说：“回陛下，已经十年了。”

    钟离问：“这十年来，见过你的家人吗？”

    端妃摇摇头说：“回陛下，没有，陛下有旨，妃嫔没有圣旨不得出宫。”

    钟离问端妃：“爱妃，你想家吗？”

    端妃的肩膀一抖，看样子是情绪激动，但是还是陪着小心说：“臣妾一心侍奉陛下，不敢想家。”

    钟离说：“这样吧，朕刚才吓着你了，准你明天回家探亲三个月，回去看看家人，祭奠一下祖宗，顺便游览一下，不过，要轻车简从，尽量不要叨扰地方，也不要给你的亲戚朋友封官许愿，一句话，你就是回娘家探亲，别的闲事不要过问。知道吗？”

    端妃扑通跪下磕头说：“谢谢陛下恩赏，谢谢陛下，陛下的叮嘱臣妾都记下了。”

