    吕不韦看着瘫倒在地上面露痛苦，骨瘦如柴的青年，谁能想到就在不久前这是一个佝偻老者，他眼神中满是惊骇，竟然真的能帮助人恢复青春！

    与此同时，刚从秘境出来的深渊火法师感受到自己炼制的药剂被喝下，低声发出诡异笑声。

    可它刚准备前往国师府，却见数道锐利箭矢破空而来，锋芒如星，点点纷纷，要将深渊火法师贯穿。

    深渊火法师丝毫不为所动，那些锐利箭矢在触碰到外表的元素罩直接被抵挡消融，它环顾秘境四周，十名影密卫将它围住，手中拿着铁链。

    “秘境中出现的魔物，那些士兵是你杀害的吧。”

    章邯站在山崖上，居高临下的看着深渊火法师，眼中出现惊讶之色，他也是第一次见到秘境，但也听说过其他几座秘境，却不知秘境竟然还有魔物出现。

    深渊火法师看着秘境出口那一地的士兵尸体，感受到尸体上散发的岩元素之力，眼神出现诡异火光，声音尖锐诡异。

    “嘿嘿嘿，人类，你似乎对我有些误解，他们可不是死在我手中，不过，你们会死在我手中。”

    话音刚落，深渊火法师挥舞手中邪恶权杖，一道邪恶法阵出现，数道炽热火球凝聚，每一个都有人头大小，散发极高温度，焚烧一切。

    它挥舞权杖，顿时数枚火球呼啸射出，沿途所过，空气都变得扭曲，留下数道焦黄痕迹。

    影密卫们面对呼啸而来的火球，面色不变，他们手中铁链挥舞，直接扔向一旁的大树或者山崖尖石，手腕用力，直接将身体拉走，躲开火球。

    火球落在影密卫原本站的地方，只听一声轰然炸裂声，地面被砸出数个大坑，大量灼伤痕迹，就像被手雷炸开一般，碎石飞溅。

    而章邯也陷入了震惊中，那个魔物竟然开口说话了，怎么可能！

    不等章邯多想，深渊火法师挥舞法杖，口中吐出诡异咒语，数座小型邪恶法阵出现，将章邯包围，里面喷射出一道炽热火焰要将他焚烧殆尽。

    章邯神觉敏锐，腰间风神之眼绽放微光，风元素力汇聚，将章邯包裹，火焰被风抵挡在外面，但火焰产生的极高温度也让章邯难受不已，热的他汗流浃背。

    手中双剑缠绕风元素力，直接将面前的火焰旋风一分为二，显露身影，章邯面色凝重，冷声道：

    “一起上，抓住这个魔物带回去给王上！”

    一只能说话的魔物，其价值之大绝对会让他们影密卫的情报取得巨大突破，如果它不开口，正好可以试试国师给的药剂。

    “是！”影密卫们挥舞手中的锁链，内息缠绕，像毒蛇一样缠绕向深渊火法师，想要将它束缚，但锁链刚碰到深渊火法师的元素护罩就被融化，这让他们都露出惊讶之色。

    “神之眼，呵呵呵，算你们幸运~”

    深渊火法师看到章邯使用出神之眼的力量，眼神微变，它可不想和章邯多纠缠，普通攻击无法对它造成伤害，只有元素攻击才可以破坏它的元素护照。

    失去元素护罩的它可是很弱的，如今这个世界只有它一个，为了王子殿下，它要活着，不能冒险。

    环顾四周那些向自己杀来的影密卫，深渊火法师口中念念有词，不等章邯反应，直接使用闪现消失在他们面前，这让章邯面色骤变。

    “都给我去找，绝对不能放走它！”

    章邯眼神变化，如苍鹰一般锐利，环顾秘境周围，不放过任何一处地方，同时对着影密卫大喊，声音寒冷，竟然用如此诡异的方法跑了，类似于道家的和光同尘。

    影密卫们分散开来，开始对周围展开地毯式搜索，而章邯则想起了其他事，眼神看向那些被岩刺杀死的士兵，若有所思。

    他刚刚听到深渊火法师说这些士兵并非是它杀的，也就是说这座秘境还有其他人来过。

    虽然那个魔物重要，但敢在咸阳外杀害秦国士兵这是在藐视秦国，性质恶劣，绝对不能放过。

    章邯见士兵们胸口都被地上的岩刺贯穿，知道这不是一般人所为，应该也是神之眼拥有者。

    他走到秘境出口，仔细观察后发现地面有五道大小不一的脚印，应该是四男一女，因为他看到了舞靴印。

    男子是不会穿舞鞋说，而且这种鞋印一看就是跳赵舞所穿，而咸阳城中跳赵舞的，而且拥有神之眼的只有一个人。

    墨家雪女。

    章邯看着贯穿士兵的岩刺，他见过雪女，是冰神之眼，肯定不是她下的手，不过，这并不代表不是墨家所为。

    岩神之眼，章邯恰巧知道墨家巨子~六指黑侠就是岩神之眼。

    看来杀害这些士兵的是墨家的人，真是好大胆子！

    六指黑侠千算万算偏偏没有算到他的事会因为雪女的舞鞋而败露。

    很快，将四周搜寻一遍后的影密卫纷纷归来。都一无所获，章邯让他们将这些尸体带回去，这件事需要向王上禀告，墨家竟然敢杀秦国士兵，这是对秦国的挑衅。

    而在另一边，相国府~

    吕不韦神色看着变成恢复青春的老仆，老朽眼神出现一丝狠辣，手指微动，掩日瞬间明白吕不韦的意思，手中掩日剑挥舞，不等老仆求饶直接将他斩杀。

    老仆胸口鲜血喷涌而出，倒在吕不韦面前，眼神满是不解，为什么杀他？死不瞑目。

    而在这时，红色光点浮现，而后扩大，深渊火法师出现在书房之中。

    吕不韦和掩日看到它的突然出现，都露出惊讶之色，掩日抬手举剑却被吕不韦呵止。

    “莫要无礼！”

    掩日闻言，将手中宝剑收回，而后警惕的看着深渊火法师，手还放在宝剑上，一有不对好立刻反击。

    深渊火法师看着地上的尸体，再看着依旧老朽的吕不韦，也明白了是怎么回事，开口发出诡异笑声。

    “人类真是残忍，不过考虑了这么长的时间，告诉我你的选择，是加入深渊为王子殿下效力，还是~”

    ~

    （短小无力又一更。）

