    听到老板娘这么说，张友松当即拍板决定：“就它了。”

    黄玫瑰寓意正合适，而且不张扬也不寡淡，他还挺喜欢这颜色的。

    “好咧，这就给您包好。”老板娘的动作很是迅速，很快就给他包扎出了一束漂亮的花。

    张友松付了钱，觉得就这么拿着花回家有些不好意思, 怕被邻居们瞧见笑话他一把年纪了还学小年轻搞浪漫。他思索片刻问老板娘要了个黑色垃圾袋把花给罩了起来。

    老板娘有些惊讶但是还是照做了，张友松看着眼前分辨不出来是什么东西的垃圾袋，这才松了一口气。

    “张老板回来了呀？”

    “老张最近不忙吗？”

    回到了小区门口，和他预料的一样，碰上了好几个邻居，他只得挨个跟他们打了招呼。

    “老张你买的啥啊，那么一大袋。”邻居好奇地打量了起来。

    “没什么, 就一些旧货市场买的二手玩意。”张友松急忙把东西收到了身后，“不跟你们说了啊，我得回家吃饭了，老婆等着呢。”

    不等邻居多说几句，他就跟踩着风火轮似的快步跑进了单元楼。进了电梯，没看到熟人，这才松了一口气。

    “回来啦？”客厅里的陈思兰抬头看了他一眼，打了声招呼便低下了头继续看自己的试卷，“亮亮今晚不加班，再过十多分钟应该就到家了，咱们等他一起吃吧。”

    张友松一听儿子十多分钟就要到家，再也不敢犹豫，生怕被儿子撞上自己道歉的场景，当即摘下垃圾袋捧着花走向了老婆。

    “老婆。”张友松只说了这么一句话，就不知道该说什么了。

    我爱你三个字对于他来说实在是难以启齿。

    “怎么了？”陈思兰头也不抬地问道。

    见她看都不看自己一眼，张友松有些恼怒又有些委屈，他又喊了一声：“老婆。”

    “怎么了？什么事啊？”见他只喊自己不说话，陈思兰生气地抬起了头，“我正解着题呢, 你要说什么赶紧说行不行。”

    话音刚落，她就看到了张友松捧在面前的玫瑰花，一时间她愣住了，瞪大了眼睛看向了他不知道该说什么。

    张友松被她这么一吼，火气也上来了，决定破罐子破摔：“我要说的是老婆我爱你。”

    那几个字几乎是嘶吼出来的，好端端一句浪漫的话，愣是被他喊出了歼灭敌军的味道。仿佛他说的不是我爱你，而是给我死。

    气氛一时间变得更尴尬了。

    “好端端的，说这些做什么。”陈思兰还是第一次收到他送的花，说不感动那是假的。她眼眶微微有些湿润，别扭地别过了头。

    有些话一说出口，接下来的话就顺畅多了。

    张友松半跪在了她的面前，和坐在沙发上的陈思兰四目相对。

    “你这是在干嘛呀。”陈思兰开始紧张了，老公这个样子实在是太像求婚了。

    “老婆，我想说的是我错了，这些年我不该无视你的付出，我说话太混账了, 你原谅我吧，我爱你。”张友松一口气把之前在路上打好的腹稿说了出来。

    陈思兰听到这话，原本就发红的眼眶这下直接盛满了泪水。她的心肝颤了颤, 哽咽道：“你现在说这些还有什么意义呢。”

    “怎么会没有意义，我都知道错了，你原谅我吧，我以后一定好好表现，再给我一次机会行不行？”张友松见她似乎还要离婚，顿时心急如焚，直接把花塞到她怀里紧紧握住了她的手。

    “咱们在一起都那么多年了，你舍得离开我么。”

    “舍得，我怎么不舍得。”陈思兰被他这么一说，心里有几分松动，但是嘴上却是不肯承认的。

    “可我舍不得你。你就像我生命里的水，虽然平时不会主动去喝，但是怎么也离不开，人不喝水是会死的，我没有你也是不行的。”张友松一瞬间无师自通，一些甜言蜜语脱口而出。

    陈思兰被他这话弄得哭笑不得，脸红通通的，眼泪低落到了玫瑰花上。

    “你不喝水，但是可以喝饮料啊。”她有些别扭地想要抽回自己的手，但是却被张友松牢牢抓住了。

    “我不要喝饮料，我就要喝水，我就要你。”张友松实在是不想离婚，所以连耍无赖这招都使出来了。

    陈思兰看着这个孩子气的老公，一时间有些恍惚。这还是她的老公吗？她印象里的张友松一直是很大男子主义非常严肃的一个人，怎么今天转了个性子。

    “咔哒”门口传来了钥匙转动的声音。

    张友松立刻从地上蹦了起来，佯装无事地坐到了沙发另一侧。

    “爸妈，我回来了。”张嘉亮进了门，把钥匙放到了玄关上，一边脱鞋一边跟爸妈打招呼。

    “嗯，回来了就吃饭吧。”陈思兰也有些紧张，被儿子看到她流眼泪了那就尴尬了。

    然而她怀里的那一大束玫瑰花属实是太过显眼，张嘉亮一眼就看到了。他快步走到了老妈面前，“嚯，老妈，这谁送的花呀？”

    张友松听到这话忍不住皱起了眉，这个家除了他会给老婆送花，还有谁会送呢？

    “你爸买的。”陈思兰小声回答道，不好意思地垂下了头。

    “我爸怎么可能给你买花，开什么玩笑。”张嘉亮下意识地脱口而出。在他心里，老爸就是个钢铁直男，送花什么的，绝对不可能出现在他身上。

    “我怎么就不可能买花了！”张友松这可忍不了了，急忙站起来瞪了儿子一眼。

    “不是吧，还真是你送的啊？”张嘉亮惊得下巴都要收不回去了。

    “不然还能是谁给你妈送花啊！”张友松咆哮道。

    张嘉亮咽了咽口水，有些紧张地开口：“这，这莫不是太阳打西边出来了？”

    “张嘉亮，你是不是欠收拾。”见儿子越说越不像话，张友松也来气了。正好他在老婆这还没讨到好，本来就一肚子气，这下更气了。他抄起桌上的书卷作一团，就要去揍儿子。

    张嘉亮急忙用胳膊护住了自己的脑袋，大声嚷嚷：“我错了，爸，我错了。”

