    就在秦睿在神都，紧锣密鼓的开始精简整编，收拾枝叶的时候，漠北的阴山，战火重燃，东突厥余部-阿史那禄，带领其新军，寇关而来。

    因为战事突然，大周在北线驻防的军队，因在大兴土木，与工匠们一起营造新城，关隘。是以来不及进入防线，更来不及组织有规模的反攻；于是呈溃败之势，向南急速溃退。

    漠北草原中的一些部落，因不满全民推行汉化，也对官军阴奉阳违，暗地里为阿史那禄提供军资、粮秣，使其军力和声势，在短时间内急速膨胀！

    被秦睿派到漠北历练的秦景倩，也因大势所趋，不得不率领新节制的边军，且战且退，一路退到了骆驼滩。且距离此时三十里外，有阿史那禄部的五万铁骑，正在咬着他的尾巴，一刻都不曾停歇。

    “后面的人都退出来了么！”，从战马跳下来，一脸冷峻之色的秦景倩，一边军帐里走，一边开口向长史询问。

    “回将军，根据目前报上来的情况，我部战损高达三分之一，另有一部断后的骑兵，失去了联系，有千余人呢！”

    不管长史痛心疾首的话，秦景倩坐在地图前，看着敌我两军的目前的态势。而此时，在军帐的参军堆里走出一个中年汉子。

    操着浓重的关中口音，笑眯眯的说：“秦将军，不愧是军中娇子，挽狂澜于继倒，解三军于倒悬，某真是佩服的很啊！”

    “你是谁？”，中军大帐，冷不丁的出现一个陌生人，这让秦景倩心声警觉，所以语气也很是不善。

    “将军，他是灵武军长史-刘横！”，长史-李怀，也见自家将军有发火的预兆，赶紧适时的补了一句。

    “灵武军的长史，在此时到我军中有何贵干！”，什么特么鸟长史，秦景倩可懒得管，所以头不抬，眼不睁的问了一句。

    嘿嘿......，“小兄，是特地来给将军示警的，追击贵部的可不是普通的突厥士卒，而是阿史那禄的中军铁骑，是一等一的主力。”

    是不是一等一的主力，那不用他说，大伙也都知道，而这位灵武军的长史，却恬不知耻的告诉秦景倩等，他们灵武军移防漠北的两万大军，不到三天就垮了。

    “灵武军，有你这样的长史，焉能不垮！”

    “秦将军所言极是！”

    “恩？你特么说什么！”

    自打从军以来，秦景倩就没打过这么窝囊的仗，即便是惨烈的西域之战，也没有到这个地步，所以这心里本来就憋了一股子火。

    现在，碰到了这么个不要脸的长史，那就等于火上浇油，心里的火气，再也压不住了，直接就开口骂娘了。

    “秦将军，小兄知道，你出身将门，这见解自然了得，现在可谓是兵败如山倒，随时都有倾覆之危。”

    “不满将军，东突厥的阿史那将军，与鄙人是多年的好友，他十分欣赏秦家将领的高才。”

    “所以特地让鄙人前来，请将军共谋大事，就像汉时的右校王一样，高位以待。”

    雁门关一役，秦睿，及秦家的武将，一战而名扬天下；即便阿史那禄是他们的敌人，也对秦家的武将欣赏异常。

    对于这一门四将军，无论哪一个，阿史那禄都势在必得，所以在这种大胜之势之下，特意让刘横带来了千斤黄金，来劝降秦景倩。

    “你特么也太无耻了，敢代突厥人来买我！”

    怒目一定瞪，秦景倩立马摔了手中的杯子，喝令道：“这个叛徒是谁引来的，立马给老子站出来。”

    见将军震怒，参军中走出了一个人，低声言道：“将军，末将真不知道他是叛徒，请将军明察。”

    “好，很好，有种展出来就好，你真是收钱好办事啊，出卖祖宗的事都能干出来。来人，把他和刘横头拖出去，乱刀分尸，头颅挂在旗杆上，警示三军。”

    有了秦景倩的军令，帐外的亲卫应声而入，将二人拿下之后，作势就要往外拉。可那个收钱的参军不干了，哭着喊着，非让给他个说话的机会。

    “将军，末将真是不知道他是出卖祖宗的国贼，真的，否则末将怎么敢把他引进军中呢！”

    “老张，拿人钱财替人消灾，生死有命富贵在天，你又何必惺惺作态。”

    “我特么收了你五百金，我哪儿知道你是叛徒啊！”，反驳了一句后，参军老张，扭头看向秦景倩，提出了他最后请求。

    好汉死在战阵中，咱不能顶着国贼的帽子去死，否则以后子子孙孙都抬不起头来。反正大军后面尾随着敌军，是需要敢死队断后的。

    他请求秦景倩，看在同袍弟兄的份上，给他一支敢死队，他愿意为大军断后，战至最后一兵一卒。

    “老张，你的手已经脏了，不能玷污了我的敢死队。”，话毕，秦景倩摆了摆手，示意亲卫们可以把人压下去了。

    随后，秦景倩颁布军令：“从即日开始，有敢出卖祖宗，勾结突厥叛军者，一经发现就地处斩。并由长史记录在案，上报三法司，追究其九族叛国之罪。”

    秦景倩这话，军帐中的诸将官不由哆嗦一下，因为他们心里清楚，秦景倩这话，是把全军的九族都压上了，是对他们欺生的最有力反击。

    他的兄长-秦睿，不仅是位高权重的大将军，更是权行九州的三法司大佬；只要他们稍微有一点投敌叛国的意思，那为了保全九族的军官、士卒，就得把他们拿下。

    “长史，马上再向神都排除鸿急使，告诉朝廷和夏官的那些老爷们，漠北告急，北境告急，稍有不慎，北境的所有军队，就会被人包了饺子。”

    秦景倩手上只有一镇之军，手里的军队，就那么点，既想抵挡住潮水般的溃兵，又想打退敌军，那根本是不可能的。

    这让他想起了寅识迦河之败，如果这次没有大兄这样的英武的将帅，统筹全局，力挽狂澜，这次败的一定会比韦待价那次更惨。

    “将军，咱们上面可有都督府，那些人的心眼都不怎么大，咱们越级向朝廷示警，是不是先跟他们打个招呼。”

    长史-李怀这话是善意的，不是不能越级上报，可越级上报是要承受后果的。回头那些吃了败仗的小心眼，还不可这劲儿给他们小鞋穿。

    是，秦景倩是有背景，门庭显贵，是上柱国-秦睿的弟弟；但漠北这地方，天高皇帝远，上柱国手再长，也管不到这吧！

    别的不说，仅仅是军资、粮秣的配给一项，就能把他们的大脖子，掐的死死的，动弹不得，所以李怀请将军三思而行。

    “请示？打招呼？本将没有那时间，也没有心情与那些无能之辈饶舌，况且谁知道他们死到哪里去了，老子没时间去找他们。”

    “老李啊，要是本将没记错，你是宗室子弟吧！就算现在李氏有些失势，你也不比如此胆小怯懦吧！”

    “穿小鞋？行啊，谁要敢给老子穿小鞋，那老子就敢拉着他们，去御前理论一下！”

    说完这话，秦景倩还拍了拍他的肩膀，告诉他不要想太多。眼下的当务之急是突围出去，突不出去，大伙的脑袋都得留在这，哪里还能有什么后来事。抓紧时间把手里的事，办完了，全军继续向东南反向突击，务必冲出叛军的包围圈。

