    “陛下，珍儿死的好惨！”

    看着王钟，珍妃不停的哭诉，真有一种杜鹃带血的感觉！

    王钟也趁机打量眼前的珍妃，不愧是光绪帝生前最宠爱的妃子，不仅长得温婉可人，是一个少有的美人，按照清史记载，生性乖巧、善解人意，工翰墨会下棋，日侍皇帝左右，与光绪共食饮共玩共乐，对于男女之事毫不在意，“德宗尤宠爱之，与皇后不甚亲睦。

    “珍妃，你认错人了，我不是光绪皇帝，光绪皇帝早就驾崩了！”

    王钟看着珍妃没有任何犹豫的说道。

    “你又骗人，人有相似不假，但是你身上的龙气可作不了假！”

    珍妃看着王钟的头顶，一脸激动的说道。

    在那里，看到了一条赤龙，而且这条赤龙不是现今的王气，而是清王朝特有的龙气！

    “你若不是载湉，怎么会有龙气护体！”

    王钟面对珍妃的逼问，竟然有一种无言以对的感觉！

    就在他考虑是不是要告诉珍妃，自己身上的龙气是来自乾隆玉玺的时候。

    一直没有说话的苟占全说话了。

    “珍妃娘娘，陛下早就已经驾崩。光绪三十四年（1908年）十一月十四日光绪帝暴崩，享年38岁，庙号德宗，谥号同天崇运大中至正经文纬武孝睿智端俭宽勤景皇帝。葬于清西陵之崇陵。现在在面前是王钟王先生！”

    苟占全急忙说道。

    “这怎么可能？载湉已经死了？那他为什么没有来找我？”

    珍妃看着苟占全，一脸难以置信的说道。

    “你是骗我的，他那时候告诉我，我们生要同食，死要同穴的！”

    “你骗我，你一定是骗我的！”

    “载湉没有死，他可是皇帝，天底下最尊贵的男人，怎么可能暴毙而亡！”

    “尘归尘，土归土，过去的种种都是过眼云烟，你是实话放下心中的恨和留念，去投胎吧！”

    王钟看着珍妃柔声说道。

    “不，我不去，我要在这里等载湉，他不会扔下我的！”

    珍妃用手堵着自己的耳朵，一脸的倔强。

    “哪怕天荒地老，我也要在这里等他！”

    “你这是何苦，光绪已经进入了皇家福地，他是不会回来了！”

    王钟看着一脸倔强的珍妃，心中有些怜悯的说道。

    “皇家福地？”

    珍妃看着王钟，有些好奇的问道。

    “每一个新的王朝建立，都会追封三代祖先为帝王，在灵界就会形成一座皇家福地，每一代帝王驾崩之后，他们都会去福地转生，享受天福。光绪是清朝的第十一任皇帝，虽然是末代之君，但不是亡国之君，死后会被先代帝王接引到福地转生，所以你在这里是等不到他的！”

    王钟看着珍妃，认真的说道。

    “不仅历代帝王会到福地转生，就连他册封的妃子，子嗣因为身上有王气，死后也会随驾侍奉！”

    “你怎么知道这些？”

    珍妃睁大眼看着王钟，脸上流露出迷惑的神色。

    “因为我是武当山的道士，这些在祖师手札中都有记载，清廷十二帝死后都可以进入福地！”

    王钟笑着说道。

    “那我为什么没有去福地？我最后可是被追封皇贵妃的！”

    珍妃有些难以置信的说道。

    “因为你心中的执念！”

    “只要你放下心中的执念，自然就会往生福地！”

    王钟一脸认真的说道。

    “就这样简单？”

    珍妃有些难以置信的问道。

    “就这样简单！”

    王钟肯定的说道。

    “那我放下！”

    珍妃说到这里脸上流露出释然的神色。

    “我要和载湉团聚！”

    就在珍妃放下执念的瞬间，空中陡然出现一座巨大的宫殿群，十二座大小不一的宫殿悬浮在空中，每一座宫殿中都端坐着一位身穿龙袍的帝王！

    他们长得容貌各异，但是相同的是，他们背后都有一条鳞角俱全的青色长龙！

    虽然都是长龙，但是根据在位年间的功绩，神龙的长短，大小也是有区别的！

    其中最强大的则是开国之君努尔哈赤，还有康乾盛世的三位帝王！

    最弱的则是亡国之君溥仪！

    溥仪身上的神龙一身的老态，给人一种行将就木的感觉！

    十二尊帝王四周围绕着各自的臣子，嫔妃，所有配置都如同前朝一般！

    光绪皇帝陡然感觉到了什么，他的眼中流露出欣喜的神色。

    随着他的御手一挥！

    一道宽大延长洁白的汉白玉铺成的御道从空中一点点浮现，御道两旁的栏杆上更是雕龙画凤，一看就是皇家之物！

    一道神光陡然从深处的宫殿中射出！

    仿佛是一道巨大的光柱将珍妃包裹，等光芒散尽，一身白衣的珍妃换上了隆重威严象征品级的贵妃服，她全身寒冷的气息更是尽去，一个红色的凤凰出现在她的身后，不停发出阵阵清越的叫声！

    在她的身旁有一座巨大的凤撵，很多宫女太监早就跪在地上。

    “请娘娘起驾！”

    仿佛是听到了丹凤的叫声，福地中也传来一阵清越欢喜的龙吟！

    “我感觉到了，你没有骗我！载湉就在那里！”

    珍妃一脸欣喜的说道。

    “谢谢你，小道士！”

    珍妃转头看向王钟，表示自己的感激。最后在宫女的服侍下慢慢的走向了凤撵！

    在她踏上凤撵的一瞬间，珍妃背后的丹凤仰头长鸣，拍打着翅膀向福地内飞去！

    一条青色的长龙也从宫殿中飞出，和丹凤在空中进行嬉闹玩耍！

    “起驾！”

    “珍妃娘娘起驾了！”

    随着小太监尖锐的声音响起，珍妃乘坐的凤撵慢慢的飘起，在礼乐声中向福地深处飘去，她的目的地是第十一座宫殿！

    那里的主人是光绪帝爱新觉罗载湉！

    珍妃走了！

    她和他的郎君在福地重逢了，在天福享尽之前，她和载湉在也不会分开了！

    王钟在心中希望他们的天福可以享的长一些，在长一些！

    天福是有时间的，虽然计算单位是以劫来计算，看似很长，但是终究有享尽的一天！

    当天福享尽，不论是帝王，还是天人都会重新进入六道！

    随着凤撵越走越远，那十二座宫殿也慢慢的隐入浓浓的雾气当中，最后彻底消失不见！

    苟占全一脸震惊的看着眼前的一切！

    他感觉自己的人生观都得重新确立！

    他竟然看到了清朝的十二个帝王！

    “能够当皇帝的人，都是福泽深厚的，所以，他们死后也不会直接进入地府，而是会被接引到皇朝福地，当然这种天福也有享尽的时候，当他们天福享尽还是要去地府审判的！”

    “功绩卓著的会被转生天人，或者轮回为人。恶迹昭著的会被镇压在地狱，或者轮转恶道！”

    王钟笑着为苟占全解释道。

    “原来如此，我还以为他们生前作威作福，死后还能玩乐享受呢！”

    苟占全有些嘟囔道。

    “怎么可能，报应不爽那可不是一句空话！”

    王钟笑着说道。

    看着珍妃还有随同的宫女，太监彻底的消失在福地之中，天空也恢复了清明！

    苟占全一脸感谢的说道。

    “谢谢你王师傅，我们以后再也不用困扰了！”

    “没关系！”

    王钟笑着说道。

    “既然问题已经解决了，那我就回去了！”

    “您请！实在是太感谢了，我代表故宫管理处对您表示感谢！”

    苟占全一脸激动的说道。

    “找到了！”

    就在两人互相寒暄的时候，突然一个声音突兀的响起！

    王钟的面色陡然大变起来！

    因为他闻到了一股浓郁的尸气！

    “有僵尸！”

    王钟从口袋里取出一道符咒，突兀的贴在苟占全的身上。

    “一会不论看到什么，都不要出声，屏住呼吸，这道符咒可以让他们看不到你！”

    王钟做了一个噤声的动作，小声在苟占全耳边说道。

    苟占全一脸的震惊的看着王钟，不知道他为什么要这样做！

    就在他愣神的功夫，从地上陡然跃出十几个穿着清朝官袍，带着顶戴花翎，手臂伸直向前不停跳跃的僵尸！

    这是！

    苟占全感觉自己的脑袋都不好使了！

    刚刚送走一个冤死的鬼魂，现在又蹦出十几头僵尸，这还是故宫么？

    确定不是有导演在拍戏？

    摄像机在哪里？

    导演在哪里？

    “果然是王朝龙气！”

    领头的僵尸看着王钟，眼睛中流露出兴奋神色。

    擦哈苏的鼻子使劲嗅了嗅，活人的气息，他的眼中陡然流露出兴奋和惧怕的神色！

    “奴才御前侍卫统领擦哈苏拜见皇上！”

    擦哈苏的身子弯了弯，一脸恭敬的说道。

    “陛下，你没有御龙归天，实在是太好了，圣皇皇太后一定会非常的高兴的！”

    “大胆，既然知道朕在此，还不退下！”

    王钟眼睛一转，计上心头，装作勃然大怒一般。

    王钟头顶的紫龙更是发出愤怒的咆哮！

    擦哈苏被王钟的气势所摄，不由的倒着跳了几步！

    “陛下，我等奉圣皇皇太后的口谕，请您过去一趟！”

    擦哈苏一脸畏惧的看着王钟，头更是低低的垂下，但是一想到慈禧的口谕，擦哈苏抬起头一脸为难的看着王钟。

    “擦哈苏，你想抗旨么？”

    王钟死死的盯着擦哈苏，一脸阴沉的说道。

    “陛下，请您移驾！”

    擦哈苏没有说什么，但是他的态度已经表明了他的立场！

    在帝后之争中，擦哈苏再次站到了太后一方阵营！

    “大胆！”

    王钟怒声说道。

    在擦哈苏低下脑袋的瞬间，王钟的一脚狠狠的踹在擦哈苏的胸前，擦哈苏仿佛是一个炮弹顿时离镗而出。

    王钟这一脚何止千斤重力，但是擦哈苏全身都仿佛钢铁一样，出奇的坚硬！

    趁着其他几个僵尸还没有反应过来！

    王钟的拳头狠狠的落在他们的身上，不过王钟感觉自己仿佛在击打铁板一般！

    这些僵尸虽然被王钟击倒，但是他的拳脚功夫并没有给他们造成多大的伤害！

    “陛下，托老佛爷的洪福，我们都成为了不死之身，您还是跟我们去圣宫拜见老佛爷吧，您是老佛爷的亲外甥，她是不会怪罪您的！”

    擦哈苏从远处快速的跳了过来，为了达成将王钟抓回去的目的，擦哈苏可以说是软硬兼施！

    僵尸身着清朝官员服饰属于百年僵尸范围内，膝盖僵直以跳跃前进，惧怕阳光只在夜间行动，吸食人血被咬者也会变成僵尸，可以通过道家的符文对其进行封印，而其最显著的特点为：它们都是瞎子！该类僵尸通过空气的流动来感知周围环境，由跳跃前进产生的空气波动来分辨障碍物，通过感知生命体的呼吸来追捕猎物，因此只要屏住呼吸该类僵尸便无法将人类与障碍物分辨出来。

    王钟看着擦哈苏和其他几个僵尸的情况，这些僵尸视力都不是很好，显然还属于百年僵尸的范围！

    领头的擦哈苏是一头绿僵，其他的都是白僵！

    僵尸虽然被摒弃在三道六界之外，但也是有等级存在的！

    紫僵，死后身体呈紫色确实是存在的，不过不是恐怖片里那样的僵尸，只是一具尸体罢了。身体呈紫色是因为中了一种植物毒素，身体血液被染成紫色死后蔓延到全身。不过这种毒素不能保持身体不腐烂，要想不腐烂还要有其它条件。运功时身体呈现紫色，带起的尸气，随着功力的增加，尸气带有的紫气会越浓，有可以使用一些历代僵尸先辈创下的法术。

    白僵，尸体体内的血液流失，本命尸气渐生，尸体呈白色状。白僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火，怕水、怕鸡、怕狗、怕人。

    绿僵，尸体散发出的尸气和僵尸身上的毛发，由淡白色向幽绿色转变。和白僵相比，跳跃极快，不怕人，不怕家畜，惟独只怕阳光。

    毛僵，尸体身上长出黑色的毛发，尸气由绿色变成幽黑色，形成黑色煞气，相当于尸体的保护层，毛僵也叫黑僵，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实，高级的毛僵，即使是修真者的法宝也难以伤其分毫。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光，只有修真者的法术能够克制。

    飞僵，修炼有成的千年僵尸，能萌生灵智，可以修炼法术，弥补僵尸这方面的致命弱点，变成飞僵之后的僵尸能飞，所以称之为飞僵。飞僵杀佛吞神、行走如风，所到之处赤地千里。

    不化骨，僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。僵尸修炼到极致，便能出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，虽身无生气无生无灭，却如仙人般逍遥自在。

    擦哈苏身上有浓郁的尸气，而且还有一些绿色的长毛，行动速度如风，显然已经进化成为一头不怕家畜，人类的绿僵尸！

