    “行，谢谢爸。”颜可可兴奋的挂断了颜父的电话，还朝着两人的方向扬了扬手机，“搞定，我爸要给我买套房，我爸果然是最疼我的。”

    “是很疼你。”俩人都这么认为，毕竟就一个电话就能让她爸给她买套房，就算是有钱人家里, 也没那么随便的，当然，这个有钱人家里肯定不是说的贺颐然这种家庭，对于她们家来说，像她们小区的房子，简直不要太便宜，随便拿点儿零花钱就够了，谈不上买不买的，更何况是找家里人要钱买了。

    “就是可惜，我还想凭我自己的能力来买房的，这下计划泡汤了。”

    说到这个，梅梦珍也想说这人心里没数了，“可可，你现在工资算兼职工资，一个月3500块钱，就算是以后转正了，一个月5-6000块钱，你有没有想过这点儿工资要多少年才能买房，这还不算你平时消费的。”

    颜可可每个月花的绝对比自己的工资要高很多，她定下一个想凭自己的能力买房的愿望, 还不如定下一个不靠家里自己养活自己的愿望。

    “也就是说, 凭我的工资, 这辈子想买房是没希望了。”

    “那也不是，以后公司做大了，能吃回扣了，你就可以从中捞钱买房了。”梅梦珍真诚的说道，而事实上也就是这样，不光是公益公司，任何公司都会出现这样的情况。

    贺颐然听说指着梅梦珍道：“你呀，不教些好的，就知道教这些东西，关键是我们现在知道，到时候可可真做了，我们是把她送进去，还是不送进去呢。”

    毕竟梅梦珍公益公司那可是被玺园收购了40%的股份了呢，她们也是公司的老板。

    “什么鬼，我怎么可能做这种事儿，不光我不能做，别人也不行，这可是我为珍珍开的公益公司，我不允许任何人有这心思, 绝对不允许, 一点儿想法都不能有，谁要是敢做，我毫不留情的就会把人送进去。”颜可可一脸严肃的说道，显然对于这个情况她很生气。

    一方面是为了梅梦珍，她开这么一家公司本来就是好意，用作捞钱的手段就不对了，再一个，公益公司本来就是帮助人的，人还没帮多少人，自己却中饱私囊，这还像是个做公益的人吗？

    贺颐然见颜可可似乎真有些生气，她赶紧道：“我们跟你开玩笑的，你当什么真啊。”

    “就是，行了，去洗漱吧。”贺颐然也赶紧劝道。

    “哼，我没生气，就是你们提醒了我，我在想着，要不要去学个会计，帐在我手里头，就不会有人乘虚而入了。”

    “那你这光学会计也没用啊，公司职位那么多，那中饱私囊的都是一层一层的上来的，那你各个专业你都嘚学了才行。”

    贺颐然觉得她的意见相当真诚，只有了解了各个岗位的职责，在这个岗位做过后，才能知道各个岗位的实际情况，再才能根据这个来分析这个职位有没有人在私下弄钱，不然还能从哪里知道呢。

    “但我要是在各个部门安插眼线不就好了吗？”

    “……，可可，眼线不眼线的不是你现在考虑的问题，你公司正式员工也就一个人，剩下的两个也就是个兼职，帐也就那么一点儿，钱也是你自己直接拨，有什么好操心的。”

    “我这是防患于未然，公司肯定会越做越大，万一以后出现这样的情况了，我也好知道怎么解决，不对，是从一开始就杜绝。”说到这儿，颜可可也不禁感叹，“做生意也是一门学问啊，难，太难了。”

    谷轟

    真要说到做生意最简单最不用操心的还就属梅梦珍了，玺园从开始忙前忙后的就是范天宇，哪怕要建新玺园，忙前忙后的也是贺颐然，她要做的就是最大的程度下保证菜的供货量就行了，可不就是一件最轻松的活。

    她做着最轻松的工作，拿着最多的股份，赚着最多的钱，这么一想，就觉得这一世的人生真的好爽啊。

    ……

    几天时间一晃而过来到了六一儿童节。

    儿童节只有一天的时间，无论是梅梦珍过去，还是弟弟过来都不方便，再何况，六一，和她們有什么关系，该上课的她，还是嘚继续上课。

    不过弟弟的那通电话却是早早的就给打了过去。

    先是祝弟弟节日快乐，然后又是一通掰着手指头数日子的时间，还有一个月，到了月底，梅梦琛就彻底从幼儿园毕业了，他也就能一直和她待在一起了，这令他如何不兴奋。

    安慰了几句后，电话便挂断了，梅梦琛又继续变成了那个安静的小孩子。

    说是六一儿童节，其实梅梦琛也是没假的，无论是幼儿园，还是小学，在六一当天都会举办六一活动，梅梦琛小朋友今天就需要上台表演节目。

    他自然是期待姐姐能过来看的，然而他也知道姐姐要上课，他不能这么不懂事的把姐姐喊过来。

    虽说有些失落，但一想到大姑今天要给他录像给姐姐看后，他失落的感觉就好了很多。

    梅梦琛牵着大姑的手，认真的叮嘱道：“大姑，一定把我拍的好看些，姐姐喜欢琛琛好看的样子。”

    “你什么样子你姐姐不喜欢了，行了，一定给你拍好看行了吧，我多拍一些，全都发给你姐姐。”

    范家夫妻俩五一去江城时，范天宇给俩人换了这个时候的智能手机，功能没那么齐全，但肯定比老年机强，光像素就完全不一样，这一个月的时间夫妻俩也算是适应了新手机，各个功能也玩的相当熟练，如摄影、摄像，梅依楠自己就很爱拍，所以给梅梦琛拍照，完全毫无压力。

    “大姑摄像玩的可好了，自己在家有拍的，肯定把你拍的很好看。”

    这话不说还好，一说出来就是梅梦琛也有些不太相信大姑了，毕竟中老年人的拍摄手法，和年轻人的，能一样吗？

    当然，他也不能自己拍，所以聪明的选择了不说话。

    但幼儿园的表演能有什么，梅梦琛的表演也就是全班的集体舞蹈，而他个头高挑从群中一眼就能找到他，不得不说，跳的虽然谈不上很好，但也不差，最重要的是不惧下面许多家长的眼神，坦然自若的跳着就很能引起家长们的注意。

