    接下来的事情，就非常简单了。

    警方在与方泽刚苟且的那个清纯妹子身上，检测到了民间迷药的成分。

    而且两人行事的时候，方泽刚也没有做安全措施，在女方体内采取到了方泽刚的精子。

    妹子提供的供词，是两人当时在喝酒，喝着喝着自己就晕了，之后就什么都不记得了。

    证据确凿。攫欝攫

    加上方泽刚前两天就留有案底，以及微博上的新闻引导。

    方泽刚被判刑，基本没有悬念。

    牢里的人，最恨强女干犯，方泽刚的结局，可想而知。

    几天后，判决书下来。

    方泽刚入狱的消息，再次在网上发酵。

    不过这次，跟上次的云集公司软文式新闻不同，这次出现在新闻上的，只有某公司高层江某。没有像上次那般，连公司名都说出来。

    而且这次，“江某”出现的篇幅也不大。

    重点在说方泽刚的罪行。

    当然，这都是江集有意为之。

    上次新闻，有很多网友吐槽，这是云集公司在炒作。

    江集也觉得这新闻有点过分软文了，于是这次，干脆就不让新闻写手提云集了。

    但文里不说云集，不代表评论区没人提。

    网友们纷纷在评论区cue云集文化董事长，还艾特云集文化。

    玩梗玩的飞起。

    云集文化的官网，也转发了这条新闻，并附言：大快人心！

    无数吃瓜群众，在底下留评。

    这则新闻，自然也流入了妖都市的上层人员的耳中。

    有能力调查的人，都纷纷查到了江集的身份。&#21434&#21437&#32&#21697&#20070&#32593&#32&#118&#111&#100&#116&#119&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437

    一些本来就认识江集的人，看到江集又突然冒出来的新身份，都有些意外，打电话来相询。

    江集把事情搞大，也是为了达到这个效果。

    这叫做杀鸡儆猴。

    免得以后，阿猫阿狗都能跑到自己脸上来咋咋呼呼。

    .......

    一栋豪华别墅内。

    妖都市的顶级大佬颜道龙，看着管家递来的关于云集文化的资料，老脸上先是露出短暂讶色，随即露出赞许的笑意。

    “这个江集，真是越来越有意思了。”

    颜道龙又翻了翻方泽刚的档案。

    随后笑着摇了摇头，道：“这个方泽刚，所有资产加起来也才一个亿左右。江集拿他开刀，实际上，也起不到什么威慑作用。”

    广云省内真正的大佬们，压根就不把方泽刚这种货色放在眼里。

    江集就算把方泽刚杀了，也很难在他们心里留下多么深刻的印象。

    不过，一些中小企业，倒是会对江集敬畏了。

    “老爷，这里还有一份资料。”

    管家又递来一份资料。

    颜道龙接过资料，看过后，脸上的赞许之色，慢慢化作吃惊的神色。

    “原来买我别墅的就是他，不仅是别墅，还买了这么多小玩意儿。”

    颜道龙看着资料上的内容，不由咂舌。

    资料上面记载江集目前所拥有的资产加起来，保守估计也值个五十亿。

    单单一个人，所拥有的的资产，就超过五十亿。

    这个数据，本身比江集政治方泽刚，还要更具有威慑力。

    “才大半个月不见，江集的资产，直接翻了五倍。这个江集，果然不简单啊。”

    闻言，一旁的管家不紧不慢道：“老爷，这是我们暂时能够查到的，属于江集的最完整资料了。”

    “嗯，我知道，以后时刻注意他的动向，一有情况，随时向我报告。”

    “好的老爷。”

    颜道龙其实很想知道，江集这些钱到底是从哪来的。

    可惜无论他怎么查，都找不到确切的方向。

    江集一切收入来源，都很分散。

    看似合理，又无迹可寻。

    让人头大。

    想着，颜道龙似是想起什么，问道：“对了，昭昭呢？她最近跟江集可还有联系？”

    “据阿清所说，昭昭小姐每天晚上复习完，都会跟江集公子玩上一个多小时的游戏。然后再睡觉。紫琳小姐偶尔会跟她们一起玩。”

    “那就好。”

    “不过，江集公子的情史，似乎有些丰富。”

    “哦？”

    闻言，颜道龙老脸上有了异色。

    管家给颜道龙讲了江集这段时间，有过交集的几个女生。

    其中殷茵茵跟江集的交流最深，而且从两人的互动情况上来看，基本是已经男女朋友关系了。

    而颜道龙听了，脸上反倒没有什么表情了。

    因为管家所说的这些女生，身世都很普通。

    跟颜昭昭比起来，都不是一个量级的。

    所以颜道龙并不担心，只要他确定江集和颜昭昭的感情，一直没有断，就足够了。

    男人有多几个女人，在他看来，再正常不过。

    比较让他在意的，反倒是一个叫陈妍屏的女生。

    “这个陈妍屏，是那个陈云升的侄女儿吧？”

    “是的老爷。”

    “陈云升......看来我那个老友，也担心江集真做了我颜家的女婿啊。”

    颜道龙想着，目光不由变得深邃，看向东方，若有所思。

    颜道龙口中的老友，指的自然是李辛年。

    他此时正在广云省最东边的城市的最高楼处。

    李辛年是知道江集的事情最多的一个人，但他此时看着云集文化的资料，仍旧是感到有些惊讶。

    不过也仅是惊讶而已。巘戅戅

    江集现在非常亲近李辛年的势力，因为被方泽刚绑架过一次之后，江集开始跟陈云升接触。

    其实就有找陈云升做保护伞的意思。

    对李辛年来说，自然是好事。

    即使没有陈妍屏这一层关系，他现在跟江集也是水乳一般。

    而整件事件的中心人物江集。

    此时刚刚召集齐了演员和导演剧组，开始拍摄的第一部。

    演员和导演都非常专业敬业，在片场监督并导演了几场戏的江集，看到请来的导演的专业程度，于是慢慢的放心把电影的事交给导演。

    江集也有了更多的时间，去考虑别的事情。

    比如，该如何触发一次主线任务。

    这些天里，江集越是想触发主线任务，就越是触发不了。

    他试过在网上贴出“收费帮忙写歌、写剧本、写作文”之类的广告，也真的有人来找他帮忙，也谈好了价钱。

    但任务却迟迟不能触发。

    江集也试过现实中见面，看看在现实中能不能触发。

    结果也触发不了。

    江集尝试了多次，都触发不了之后，江集便放弃了。

    “看来，触发系统任务，除了需要‘真心希望雇佣’之外，还必须得有一定偶然性。”				

