    “老大！”

    圣狱几乎都要疯了，他一边嚎叫着，一边拼命从地上爬起来，顾不得嘴角的鲜血，拼命就要往前冲。

    “滚回去！”

    陆天龙暴躁的声音最后一次响起，然后便彻底消失。

    后面的绿萝和乔治娜两个人也已经从地上爬起来，同样想要继续向前冲，但听到陆天龙这三个字之后，下意识的停住了。

    他们都明白陆天龙的意思，就不要他们去救。

    因为面前的远古力量已经彻底暴躁起来，诡异而又恐怖，好容易将他们三个人弄出来，现在要是再冲进去也根本起不到任何的作用，白白送死而已。

    “天龙……”

    这种感觉能够让人崩溃，乔治娜和绿萝俩丫头现在就是满眼泪水，就那么看着陆天龙被那巨大的龙卷风一样的漩涡直接卷了进去。

    他们就在外面站着，却根本无能为力！

    影也现身，就站在绿萝三个人的身边，表情同样急切却同样无计可施。

    面前那巨大的龙卷风一样的漩涡在快速的旋转着，带起来的沙石遮天蔽日，恐怖的能量几乎将这个世界带的扭曲起来。

    他们根本过不去，就算是过去了，也只能被那恐怖的远古力量直接卷进去，根本救不了人。

    “影，我们怎么办，怎么办呀！”

    圣狱要疯了，着急的扭头看向影。

    “没办法！”影死死咬牙，最后突出了三个字。

    没办法，说出这三个字的时候，可以想象她的内心是何等的绝望和凄凉。

    “不要着急，冷静，冷静，冷静！”

    旁边绿萝拼命让自己深呼吸，深呼吸再深呼吸，努力让自己冷静下来，越是这种时候越不能慌乱，要不然自乱分寸更没办法做出准确的判断。

    “这远古力量虽然强悍，但是天龙并不是没有对抗的可能，他还有最强的实力没有爆发出来呢。”

    “对，陆天龙这家伙手段很多，没这么容易死的。”

    绿萝开口，似乎是自言自语，又像是对着旁边的乔治娜和圣狱几人说的。

    “对对对，老大没有这么容易死！”

    圣狱拼命点头，拼命的在催眠自己，也是努力的说服自己，让自己不要太急躁，要自己对老大有信心！

    “老大不会有事！”

    影也死死咬着牙，说了这么一句话。

    他们现在唯一能做的，就是要对陆天龙充满信心。

    他们知道陆天龙的实力很强，最强的邪灵之眼的力量还没有释放出来，一旦释放邪灵之眼的力量，说不定就能从这远古力量之中冲出来。

    现在没有任何其他的办法，只能等着这远古力量消失了。

    之前他们见识过这种远古力量，只会存在几分钟，几分钟之后就会消散，现在他们就要等待这几分钟。

    但，现在这几分钟对他们来说，简直一个世纪那么漫长！

    与此同时。

    陆天龙感觉自己飞上天了，那远古力量形成的漩涡将他整个人直接卷起来。

    周围灰茫茫一片，看不到任何的东西，感觉整个人处在一个彻底扭曲的世界之中，身体都几乎不受控制。

    甚至连意识都已经开始有些模糊，只有身体上传来的剧烈疼痛是真实的。

    是的，那是一种痛彻心扉的感觉，感觉整个人好像都被周围那恐怖的力量撕扯着，随时都可能崩裂。

    “这远古力量太强了，太强了，我根本抵挡不了。”

    也幸亏身体上传来的巨大疼痛，让陆天龙还能稍微保持一些清醒的意识。

    他心中也是无比焦急的，这恐怕是他这些年来面临的最危险的时刻，因为这远古力量太强了，他根本支撑不了多长时间，随时都可能直接崩裂彻底从这个世界消失。

    “不，不，我一定要想办法！”

    他强迫自己冷静下来，咬牙催动体内能量，可周围的远古力量太恐怖，不管他使用出任何能量，都会在涌出的瞬间被撕裂，根本起不到任何的作用。

    “看来，必须要使用邪灵之眼的力量了。”关键时刻，陆天龙已经别无选择，尽管他不想使用邪灵之眼的力量，除了不知道邪灵之眼的力量能不能对抗这远古力量，同时也担心邪灵之眼的力量会无节制的吸收这远古力量，导致他身体承受不住直接

    崩裂。

    可真的别无选择了，使用邪灵之眼的力量，或许还能有一线希望，否则就只能在这里等死了。

    “呼！”

    陆天龙心中下了决定，咬着牙深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    下一秒，双眼陡然睁开！

    两道血色光芒瞬间从他的双眼之中暴射而出，邪灵之眼的力量爆发！

    “砰砰砰砰！”

    一瞬间，邪灵之眼力量和这远古力量对撞，发出一阵阵震耳欲聋的声响。

    无上邪灵也是远古时期的超级高手，按照道理来说，或许跟这远古力量的主人实力相当，可无上邪灵的实力并不能完全爆发出来，陆天龙的身体限制的太厉害，让无上邪灵的实力也就发挥出十之一二。

    幸好，这远古力量也是从远古遗留到现在的，也经过了巨大的损耗，现在的破坏力和以前相比也弱了太多太多。

    这就给了邪灵之眼力量与之对抗的资本。

    “砰砰砰！”

    血色光芒照耀，跟周围那层层远古力量对撞，一阵阵震耳欲聋的爆裂声几乎让陆天龙耳膜炸裂，带起的强烈冲击波也让他在这远古力量之中飘摇不定。

    但令人欣慰的是，邪灵之眼的力量暂时抵挡住了这远古力量的冲击，让陆天龙的身体稍稍得到了恢复的机会。

    “好强的力量，我若是能够多吸收一些这样的力量，复生指日可待！”

    感受着周围那强悍无比的力量，陆天龙沙哑的声音响起，血色双眼之中带着一丝贪婪之色。

    “可是，他这具身体还是太弱，若是吸收了这些力量，很有可能让这具身体直接爆裂。”

    他沙哑的声音再次响起，声音里面充满纠结和烦躁。

    “算了，顾不得那么多了，若不吸收，凭我现在的能量也未必就能挡住这力量。”最后，他一咬牙，心中终于下了决定。

