    第二天一早，金亚荣早起时的响动让杨昆也跟着醒了过来。昨夜在知道今天即将别离时，二人都变得特别的热情。爱情总是让人沉迷的，再说了男人对女人的贪恋，不就是为了最后的升华吗？

    金亚荣很早就去美容院了，她的早餐应该是在车上随便应付一点紫菜包饭什么的，这是艺人们的常态了。而杨昆早上醒来之后干脆就不在睡眠了，而是开车回到了自己的家里整理行李。

    但是回到家里之后距离去机场也有着三个小时呢，收拾好了一切，把行李放在了客厅，杨昆就无聊的坐在家里发呆。户外上班的车流已经多了起来，而他却一个人站在落地窗前看着首尔的早高峰有些茫。

    早餐都没吃，杨昆只是拿了一罐冰箱里的罐装咖啡站在落地窗前，看着车流的来来往往，同时无聊的等待时光的消磨：“要不去睡个回笼？”

    回笼是肯定不会的，因为睡去下怕过头了。而他这样站在家里又实在是不知道能干嘛，于是只能一头扎进了电脑房里，只有电脑在这个时间段是最能消磨时光的！

    他打开电脑后并没有去玩什么游戏，而是登录了小破站，昨天上传和李知恩一起的合唱视频，现在已经在华夏这边破了四百万的点击率了。

    一天的时间就在华夏高达四百万点击率，由此可见李知恩的号召还是很厉害的。其实‘IU’在华夏是有着很大的粉丝群体的，再加上这次杨昆的视频是和‘IU’本尊一起合唱，这样就吸引了更多的人来关注了。

    杨昆看着留言中有着不少的人在询问着，这次的音源为什么不上传到‘网易音乐’之中？杨昆的‘网抑云’的账号里，目前就只有两首音源，一首是半成品的《四季予你》，一首就是引起了热议的《赤伶》。

    而他的账号里的歌曲，无论是下载，还是试听都是采用的免费模式。所以很多人希望杨昆能把这次的音源上传上去，供大家下载免费试听。

    杨昆回复了网友的信息：“音源的问题，我得和李知恩的团队商议后在决定是否公开？就算最后公开了，这首歌的下载位肯定是在李知恩的歌曲版权里，而不会出现在我的账号之中，望理解！”

    在回复了华夏的网友之后，杨昆转头去看了看油管这边。昨天上传之后，经过一天的时间，杨昆油管上，这个合唱视频已经有了一百多万的点击率了。

    杨昆还是第一次在油管上感受到一天破百万点击率？当然他很清楚，这一切都是因为李知恩的号召！其中李知恩的粉丝肯定是贡献了不少的点击率的。

    杨昆点开了这个合唱视频，里面有着不少的中文留言，也有着不少的韩文留言。

    他只是大致的浏览了一番，有着惊讶杨昆和李知恩合作的，有不少是夸赞歌曲在合唱之后有着全新感觉的。总之视频之中有李知恩在，视频下方的戾气少了很多。

    因为李知恩可不会惯着韩国这边的酸民，对于网络恶意留言，李知恩是会收集证据提告的！这是一年前她公司就发表了公告的，任何对李知恩的恶意留言，都会被收集成为提告证据，而且是绝不姑息！

    从那天公告出来之后，关于李知恩的留言就变得温顺了起来。

    但，还是有着很多韩国的爱豆并不像李知恩这么的硬气，敢于直接提告网民，绝不姑息。很多的爱豆都依靠着粉丝吃饭呢，无论是网民的酸言，还是什么都可以看做是名气。

    对于很多人来说，如果连‘酸言酸语’的关注都没有了，那就彻底的没了。就像是曾经华夏的曹璐在韩综节目里就表示过，你们还有恶意留言，我们团队连恶意留言都没有。这就证明，外面对我们是连关心都没有！

    是啊，当初对于完全没有名气的曹璐组合来说，所有人对她们都没有什么关心。所以连带着黑粉去黑她们组合的意义都没有，更别提什么留言了。

    .......

    看了一些留言后，杨昆并没有被网络留言给酸住。顶多就是看着一些无端谩骂的话语直接选择删除控评，杨昆自问着：“是不是因为现在的关注多了，我对这些恶意留言变得没有太多的紧张感了？还是...”

    以前关注少的时候，杨昆还想要去和粉丝说说自己的想法什么的。就像是在微博上，当初刚刚有着几十万人气的时候他还时不时的去回复大家的留言，现在他连看都懒得去看了。

    不知道是粉丝多了，心态变了？还是他觉得那些杠精的酸言酸语的留言，对自己没有实际上的影响，所以他也变得懒得去理会他们了。有可能那些杠精就巴不得你去理会他们呢，这样他就有机会和你面对面抬杠了。

    所以无关紧要的不理，过分言语的控评删除，这样就耳根清净了。而且杨昆在小破站已经破了三百万的关注了，他有了稳定的观看群体，对于那一个两个的跳梁小丑，他根本就不理。

    最近自己的频道订阅是越来越好了，看的人也越来越多。坐在电脑前，杨昆开始翻看最开始自己上传的那些酒店探访的视频，不得不说，系统的视角拍摄非常的牛皮，镜头的转换这些都是非常漂亮的。

    接着杨昆有看到了第一次正式由团队拍摄的旅行青海的视频，绝美青海的视频在油管上的点击率是非常高的。

    有不少的网友都在留言询问这里是哪？荒漠隔壁，草原湖泊，还有夕阳和胡杨。如此景色对于海外观看者来说实在是美不胜收的。当然也有不少的华夏网友解答着，这里是华夏！！

    看着海外视频的点击率后，杨昆下定决心的说着：“看来以后要多制作更多的华夏美景，让更多的海外人知道华夏的美丽。”

    好在是后面跟着马上就要上传李顺圭在大理和丽江，还有着林允儿的松赞酒店，香格里拉的环线之旅，这些都是华夏绝美的自然美景！

    美景和美女的组合，是杨昆一开始找到的视频播放量的财富密码？而现在杨昆想要更多的去给外国人看华夏美景。毕竟对于大多数外国人来说，被媒体洗脑之后一直都觉得华夏是落后的。

    尽管油管里有着很多海外人士来到华夏拍摄视频了，但他们更多在意的是城市的景色。而杨昆想要给大家介绍的是更多的华夏美景，以及文化！

    在这一刻，杨昆总算是找到了自己做视频的宗旨了！

    给外国人介绍更多的华夏美景，他不需要介绍什么先进的城市，因为城市景色有着更多的人去介绍了，而他要做的就是介绍华夏的自然美景，和一些传统文化。

    就像青海旅行时杨昆不但拍摄了美景，同样拍摄了一些青海的美食，以及莫高窟的传统壁画文化。虽然壁画有些洞窟是不允许摄像的，但有一些补充色彩后的洞窟是允许拍摄的。

    而莫高窟导游的讲解让裴佑熙等人懂得了敦煌壁画的飞天女神，也让海外观看者知道了飞天女神！

    杨昆笑着说道：“怎么，自己的青海旅行，有点旅行纪录片的味道呀？”

    彻底知道自己该做什么之后，杨昆心情瞬间舒畅了起来！

    内心里有了决定之后，他笑着关闭了自己的频道。再去小破站上打开了李知恩的《我的大叔》精彩剪辑，杨昆快速去客厅的包里拿出了iPad，看着自己记录的歌词。

    脑海之中曲调慢慢的生成了起来，杨昆把词放在了台式电脑上，用iPad，下载了钢琴。

    脑海中的曲目，在iPad上的钢琴弹奏起来，而杨昆搭配着钢琴声，演唱起这首歌。

    曲调和词的契合，让杨昆满足的笑了起来。旋律已经生成在脑海之中，杨昆摸出了电话给李知恩拨打了过去，他得借用她的工作室把自己做的音乐给记录下来。

    李知恩的电话到是通了，结果，电话那头一直都没有人接听？而杨昆的家里又没有钢琴，更没有录音设备。而且现在距离他回华夏还有着两个多小时的时间呢，他这边的电脑也没有下载音乐编辑器。

    联系不到李知恩，杨昆只好求助了李顺圭了：“顺圭呀，你起床了吗？”

    电话那头睡得朦朦胧胧的李顺圭接听电话话，就听到了杨昆有些急切的声音，她询问到：“什么呀？有什么事吗？”

    “我想借用一件音乐录音室，你可以帮忙吗？很急，非常急。”

    “录音室？你等等，我给你联系。”

    杨昆急切的说着：“谢谢，拜托你了，我是真的很急！”

    “知道了，等我十分钟，我帮你问问。”

    挂断了电话后，杨昆拿着自己手机，打开了录音模式，把自己脑海之中的旋律哼唱了出来。他打算一会去了录音室之后，在来增添旋律。

    五分钟的样子，李顺圭打来了电话：“你去S.M吧，我一会儿就过去。对了，我让泰妍一会儿来接你，她在公司的。”

    杨昆马上感谢着：“麻烦你了，麻烦你了。”

