    不管怎么样，现在是卡奇尔坦建城的关键时期，可以说现在是鱼龙混杂，虽然宫益他们没开口，但其实王重在这里坐镇，他们也就有真正的底气去运作一些事情，而不再是靠摆空城计了，而且，这次回来，还需要王重亲自和马东联系上，才能让双方的合作进入信任模式。

    “马东这小子很厉害，现在联邦对马东的情报是一片混乱，基本上都说他已经死在了野外，阿萨辛毕竟是块老姜，赵家和鬼家的吃相太难看，只要给我们成长的时间，也不是没有翻盘的机会，只是你不出现在天讯里面，我们很难取得他的信任。”

    宫益说道，他很清楚在联邦被通缉是多么难对付的事情，黑白两届都在悬赏，任何年头钱都能通神。

    直到第三天才联系到马东，虽然是要和王重亲自通话，但是马东依然很谨慎，毕竟这依然有可能是个局，可最终还是按耐不住，无论怎么隐忍，怎么坚持，恐惧虽然不存在，但是太孤独了，他需要兄弟啊。

    当在天讯另外一头看到王重的时候，马东松了一口气，手心都出汗了，看似只是个见面，但如果对面不是王重他就曝光了，以联邦的力量，加上黑暗世界的悬赏，他就是有九条命都不够死的，万幸。

    这个时候马东竟然笑了，“哥们，一段时间不见，你似乎变帅了一点，虽然还不及我，但也算是有气质了。”

    一句话，王重就想到了马东那身骚包白，越是轻松，就越显得艰辛，马东的眼角竟然都有了皱纹，这段时间他遭遇了什么，王重虽然没看到，却也猜的到。

    “我就说你这样的骚包一定会没事的，再给我点时间，我找到了搞倒他们的方法。”王重笑道。

    “小意思，凭他们的水平想找到我是没可能的，时间有的是！”

    “嗯，等我回来。”王重用力的点了点头，有些话，千言万语都说不清，但是一点默契，就足以彼此明白。

    两人没有多说，这种联系并不安全，只要确认了情况，马东那边就可以宫益这边彻底展开联手。

    看着天讯的画面彻底失联，王重深吸了口气，亲眼看到马东没事，他也算是放下了心里面的一块大石头，想要颠覆赵家和鬼家，不能急，因为出手的机会只有一次，一旦失败，等到他们的就是灭顶之灾，虽然十大家族在圣地并没有统治权，但势力相对于他们依然是庞然大物，就算论实力，顶尖的天魂期高手灭他们也是分分钟的事儿。

    他和马东都需要成长。

    黄金石板跟命运石产生了共鸣，打开了第三个位面，只是王重并不知道这个位面的能力是什么，照惯例可能需要某些契机来引发出来，对此王重倒不是很着急，急也急不来，穷尽联邦之力都无法判断的东西，他又怎么可能一下子就了解。

    黄金石板本身是一种很奇怪的材质，触感上，怎么说，他也接触过两块，很相近但又不同，说是物质吧，那也只是地球人的三维触感，并不真实，可以确定的是这不是地球上能有的，而且无法摧毁，只是不知道以圣地的炼金能力能否对它产生威胁，这或许存在一定的可能。

    远离圣地，同样可以静心，王重近期需要解决的课题就是自己的作战方式，两个大招威力不错，可是说真的，那只是打怪物，和人作战，这样的招式根本就是找死，如何在魂海上做文章才是关键。

    王重可不像变成一个依赖法像的类型，弱点会变得非常明显。

    铸魂期的战斗模式他非常清晰，思路明确，效果显著，但进入英魂期之后确实有点迷茫，圣地有很多种，可是王重在了解都觉得不够力量，在看了卡丁的出手之后确实给出了答案，圣徒中的强者绝对不是依赖法像的，而是把强化魂力的运用，那种剑斩的威力绝对是魂海中蓄势完成，出手便是石破惊天。

    这个思路跟他前面想的一致，但王重追求更强，更复杂，复杂就必然的会要求很多，魂力的操控，魂海的强韧度，承受反噬的能力，以及形成的速度。

    这些都是关键，有一个环节不足，就不如跟卡丁那种一样，追求高速强大的魂力攻击。

    肉体的反应哪怕在魂力的加持下也是有极限的，但是魂力的变化本质却是光速，也就是只要够熟练想要多快就要多快，无限可能。

    以魂核为中心，做出攻击的基本点，这样就节省了大量时间，任何一个攻击矩阵都要有个坐标，而魂核就是最好的坐标。

    王重进入了魂海，意识俯瞰坐标，操控着魂海的力量，叠加类攻击，就是多次调动魂力引而不发，然而一次轰出，就形成了剑斩的强力攻击，当然这不是一加一等于二，这其中会有很大的魂力损耗，只是攻击的质感和威力完全不同。

    这只是最简单的运用，如果在魂海中构建符文矩阵呢？

    王重的心跳加速，让出招在魂海中完成，然后直接轰出，这样实战的速度岂不是要提升很多很多？

    可能吗？

    别人不知道，但他一定可能！

    王重就这么站在树下一动不动的思考着，他本来想去哪儿已经忘了，细胞宇宙学的练习为这一切提供了基础。

    “王重，夜深……”

    “嘘！”

    雷诺拉住了打算叫王重回房休息的红姐，“他在冥想，别打扰到他。”

    红姐怔了一下，然后瞪着王重，“他这样多久了，哪儿有站着冥想的？”

    “从早上出来开始到现在。”

    从中午发现王重陷入这个状态之后，雷诺便在这里寸步不离的守护着，对于王重的境界，雷诺早就不去揣测了，谁说站着就不能冥想的。

    魂海中的王重已经在尝试了，一般人根本就不敢想，就算想到了，也不绝对不敢去做，但是，王重敢，一方面，是艾俄洛斯和木子的榜样，很显然，艾俄洛斯和木子的战斗方式，是他们自己走出的道路，而且从来不在乎束缚，不在乎别人的眼光，王重也想形成自己的战斗风格。

    另一方面，就是王重对自己的魂海有信心。

    打破条条框框，最先受到波动的，就是魂海，他的魂海无比耐造，堪称金刚不坏，万年保修，别人的是魂池，他的才是魂海。

    开始的时候采用了符文阵的方式，但是发现这在魂海行不通，符文多属于圆弧状态，但是魂海操控魂力做圆弧移动速度自然而然的就慢，简单说，可以想象成失重状态，跟有引力的情况下是不一样的，继续，失败，再继续……耿直的王重同学显然不会就这么放弃，既然找到了可行的方向，那就是一路干到黑。

    “这已经是第七天了，他不会走火入魔吧？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，老宫该不会那个什么鬼石板弄的吧。”

    宫益、红姐和雷诺三人紧张的盯着王重，很担心，这冥想的情况太诡异，王重就像是个探照灯，身体不断的出现魂力反应，可是又……怎么说呢，像是一个坏了的灯泡。

    这个时候的王重，身上已经布满了灰尘，脸颊深陷，苍白的双唇布满了缺水的裂纹，毫无疑问，这种状态是无比的消耗。

    就在红姐三人不知道该怎么办的时候，王重睁开了眼睛了，“红姐，我饿了。”

    修行感悟这种东西，就像是美梦，可遇而不可求，一旦被惊醒，你再想回到那美梦里可就很难了，还是受限于人类的瓶颈，七天不吃不喝，不止是心力的损耗，继续下去连最直观的身体也会受不了的。

    匆匆补充了一下身体所需，一觉睡到第二天早上，再睁开眼时，王重的眼神已经和平时不太一样了。

    花这七天的时间，他确定了一条修行的道路，还是得益与这些日子对英魂的研究和了解，积累永远都是突破的硬性条件，想要凭空迈过这一步是不可能的事儿。

    简单来说，英魂期和天魂期其实自身魂力都是恒定在一万格拉索的，这似乎是人类身体的一个魂力承受极限，想要突破这一点，除非是成功度过魂劫，也就是进入天魂巅峰之后所谓的天劫，彻底脱胎换骨方有超越人体极限的可能。

    但不同的是天魂可以沟通天地之力，非但直接等于魂力无穷无尽，且只要身体能承受，整片天地都是他们的魂海，理论上是可以达到一个普通人难以想象的爆发数值的。

    而英魂，大多数英魂巅峰都是在巩固他们的魂海，一则是为了进入天魂后有一个更强大的魂海可以承受更多天地之力的流通，抗反噬的能力也更强。而另一方面则就是为了加强自己对魂力操控了，这也是英魂巅峰在实战中的主要手段。

    比如王重见过的卡丁·马斯克，他的魂力极限是一万刚刚出头，可涌出的剑斩威力却能达到一万二格拉索左右，那就是通过对魂力的加强控制来做到的。可别看他貌似没提升多少，才区区五分之一，但实际上难度很高，至少要魂力在出击的瞬间叠加三到四次的样子，魂力的速度可直接就等于你思维的速度，在你思维出击的瞬间要重复四次动作，并且还完全跟上你第一次思维的速度，对常人来说这完全就是悖论的难题，但对英魂巅峰来说却是要习以为常。而这‘区区两千格拉索’战力的增强，杀伤力实际上也远超一般的一万极限，根本就不是只盯着那增加的两千来看。

    简单说，如果是普通的一万格拉索攻击面对上这样的剑斩，一剑的余威都可以砍十个！

    所以说同样是英魂巅峰，战斗力却是天差地别，那可不仅仅只是因为人家装备好的问题。一些顶尖怪物级的英魂期战士，比如维度旅社中那些最顶级的吞噬者，甚至有战胜天魂的可能！而且还是正面战胜！

    毕竟一些初入天魂的高手其实是很脆弱了，一方面为了突破，肯定消耗了他在英魂期大量的积累，外力支援不足。另一方面，刚刚晋升的天魂能调用的天地之力肯定有限，或许也就只能调用个一两万格拉索？可英魂巅峰的吞噬者，却可以靠对魂力的操控来直接将自己找书威力叠加到两万甚至更高，这可绝对比初初进阶、对自身实力还并不太习惯的天魂要强的多！

    当然，这种也只是人们闲极无聊时感兴趣的纯理论罢了，毕竟是在用最弱的天魂来和最强的英魂对比，偶然性和想象成分太多，并不具备太多实际意义。而且顶多就是打跑，天魂想要逃命，英魂基本上还是只有干瞪眼的份儿，那种真正在英魂巅峰正面干掉过天魂强者的，整个圣城历史上也没记载过几次……毕竟能成天魂的肯定不是傻逼，没熟悉天魂的力量前，十个有九个半都会老老实实呆在圣城里闭关不出，所以那种初晋级时的孱弱期被人抓包的事儿，其实大多是并不存在的……

    所以在英魂巅峰这个境界其实是并不需要什么招数的，随手一拳一脚，看的不是你打得准不准、精不精妙，而是看你快不快、力量大不大，所谓的各种战技也不外乎是对魂力的操控方式，怎样可以让魂力在爆发的一瞬间叠加更多的次数，又或怎样可以让魂力在爆发的瞬间形成特殊的效果。以至于同样的剑斩，如同是两个不同的人来学，或许表现出来的形态会完全不同。

    所以王重以前对艾俄洛斯的战斗方式一直都看得不太明白，一方面能清晰的感受到他符文运用的强大以及魂力的磅礴，另一方面却觉得他的近战招数未免太‘简单’了些，虽然很有效很强……但横竖不过是拳来脚往，感觉还不如自己一个铸魂期对招数的控制精妙。直到现在自己也到了运用新战法的时候，王重才渐渐明白艾俄罗斯的强大究竟在哪里，返璞归真，精华都藏在他浓缩的内在中，早已不止是外在的区区招数那种表现形态了。

    王重之前就一直在为寻找英魂的战斗方式而苦恼，感觉自己一直摆脱不了曾经铸魂期的战斗影子，他知道这肯定是错误的，但却不知道自己该往哪方面着手，即便是之前创造的‘次元轮斩’以及‘凤翔九天’这两大魂霸技能，看似已经脱离了铸魂的阶段，进入对内在力量的运用探索层面，可实际上也只能算是过度，是另辟蹊径的大招，而并不是解决了自己主要英魂战法的问题，总不可能只要一开打自己就放大招，被人家躲过就认输吧。