    “苏小哥哥，别岔开话题。”

    苏子矜看了一眼顾千歌，满满的求生欲，“我觉得你们说的都对。”

    “小哥哥，你怎么这么怂啊，我对你的印象分要减掉一分。”

    “没办法，顾医生有点吓人啊。”

    闻言，顾千歌狠狠的白了他一眼，“胡说什么。”

    “你一个眼神过来，我就怂了，真的，太有杀伤力了。”苏子矜抬手轻抚了一下顾千歌的头发。

    “我天，摸头杀，你们俩能不能别当着我的面秀恩爱，我不会心痛的吗？”

    “你吃你的，眼睛转什么转啊，是你自己的错。”顾千歌无语的很。

    “小哥哥，你怎么把我家千歌带成这样子了，她之前可是最疼爱我的，才不会这样怼我。”

    “怎么又是我的错了？”

    “难道不是吗？”

    “对，我的错，都是我的错。”

    “你这态度还是可以的，小哥哥，我告诉你，女人就没有错的时候，全都是男人的错。”

    “对，你说的好。”苏子矜朝着裴弋竖起了大拇指。

    “别敷衍我，我这次除了来围观帅哥，还是来考察你的，你态度给我真诚一点，不然我要是把你否定了，我家千歌肯定是听我的。”

    “是吗？顾医生？”苏子矜似笑非笑的看着顾千歌，还真的挺好奇她的选择。

    顾千歌一个头两个头，警告的看了一眼裴弋，“裴弋，你别给我搞事请，不想被我扫地出门的话，好好吃你的面。”

    “不行，你必须要给一个答案，选我还是选他。”裴弋撅嘴看着顾千歌。

    苏子矜也看着顾千歌，顾千歌吐出两个字，“无聊。”

    “小顾同学，你这么说话还想不想要你家小哥哥了，不要的话给我好了，我可是满意的很。”

    “你们慢慢聊，当我不存在。”

    裴弋努力保持着微笑，甜糯糯的道：“苏小哥哥，有没有移情别恋的想法？你看我这一款的怎么样？绝对比顾千歌有趣的多。”

    “谢谢。”苏子矜笑道。

    “没意思，我还是很可以的啊，一点也不比顾同学差，再考虑一下吧。”

    苏子矜知道裴弋在开玩笑，他在她的眼里看不到任何的心机，她的眼睛很纯澈，是那种对外形好的人单纯的一种欣赏，“你来晚了，我也是没办法。”

    “怎么就没办法了，不是还没结婚的嘛，我还有机会的嘛。”

    “没有。”

    “啊。我的小心脏啊，今天已经痛好几回了，估计马上要心脏并发了。”裴弋捂住了自己的心口，一秒钟变身戏精。

    苏子矜被逗乐了，“裴小姐我看你不止可以拉小提琴，还可以进娱乐圈当演员。”

    “你有资源吗？有的话我倒是可以进去玩一玩的，我这演技绝对秒杀那些小鲜肉，制霸娱乐圈。”

    “只要你想进，我倒是可以帮你找到。”

    顾千歌听不下去了，还真怕这丫头一头扎进去，“你算了吧，就你这性子，你要是进去了，不得天天和人撕逼上新闻。”

    “咳咳，怎么说话呢，我也可以很温柔的，贤良淑德说的就是本小姐了。”

    “算了，三分钟你就要暴露出本性了。”

    “真是讨厌，这样说人家。”

    “快吃，不是很饿吗？怎么这么多的话。”

    裴弋撇撇嘴，大口大口的吃起来，五分钟之后，就全部吃完了，连汤都喝干净了。

    “你要不要这么夸张？”

    “我从昨天到今天就只吃了这一顿，你说夸张吗？”

    “飞机上没有吃的？”

    “我好像睡着了。”一觉就直接睡到下飞机了，简直不要太爽。

    “你也是个人才。”

    顾千歌接过她的碗，进了厨房，裴弋继续和苏子矜聊天，“苏小哥哥，你以前谈过几次恋爱？”

    “咳咳。”

    “别咳啊，老实一点，别让我去调查你。”

    苏子矜看了顾千歌一眼，压低声音道：“那么几次吧。”

    “你不用这么小声，你和我说了什么，肯定都会传到千歌那里的，我藏不住话的。”裴弋可爱的眨眨眼。

    “你简直就是个恶魔。”

    “我也这样觉得，话说你和那些前女友都发展到什么地步了？有没有谁是特别难忘的？”顾千歌不会问的话，就让她来问好了。

    苏子矜果断否定，“没有。”

    “真的？”

    “真没有。”

    “姑且相信你好了，对于我家千歌，你是抱着什么样的心态和她交往的？”

    “以结婚为目的。”

    “苏小哥哥，做人要诚实，我可是睁着我的大眼睛盯着你呢。”

    “要不要我发个誓？”

    “这就没意思了嘛。”

    苏子矜笑了，裴弋又整个人不好了，有些抓狂，“啊啊啊，让你别笑了，我最受不了你这样的笑了。”

    “千歌已经和我说了，让我给你找个帅哥。”

    裴弋连忙点头，“对啊，对啊，你就照着你这样的标准找就对了，我绝对喜欢。”

    “你倒是一点都不害臊。”

    “切，这有什么嘛，谁不喜欢长得帅一点的，我就好这一口。”

    “那你谈过几次恋爱。”

    闻言，裴弋一下子就扳起了脸，“小哥哥，没你这么问问题的。”

    “呵，我知道了，估计一个巴掌都数不过来。”

    “我都是认真的。”只是不合适而已。

    “不用急着解释，我不歧视你。”

    “你最没资格歧视我了，咱们都是一类人。”裴弋有些心塞，忽然觉得自家千歌有点吃亏啊，她是初恋，对方却不知道恋几回了。

    苏子矜立马摇头，“我可没你那么夸张，你别冤枉我了。”

    “切，我才不相信，反正你是个什么样的人，我心里大概有底了。”

    “啊，这就有底了？”苏子矜表示很意外。

    “我的眼光一向很好，和你说说话，就能知道你是什么样的人。”

    “那是好人还是坏人？”

    “勉勉强强，不好不坏吧，看起来倒是蛮顺眼的。”

    “我看只要长得帅的你都顺眼。”

    “哎，苏小哥哥呀，你真是太了解我了，我真是太喜欢你了。看我，看我，我笑起来多甜啊。”

    “别，你笑得让我浑身毛骨悚然的。”苏子矜摆手，这姑娘一看就是古灵精怪的相，不是一般人能降住的。