
“现在都闹到家门口了，我还去什么东方红，我连脸都没了，章玉燕，我叶婉静过不好，你也别想好过！”

叶婉静狞笑了声，脸蛋有些扭曲，眼里寒光闪射，章玉燕吓得往后退了一步，不敢和这女人直视，刚才那眼神太吓人了。

“我给徐副局打个电话汇报下。”

章玉燕还是妥协了，她也怕事情闹大自己没脸，儿子还在牢改呢，纪家又不肯出头，现在只能指望孟局长改口供了，叶婉静这贱人还有利用价值。

但徐副局不在单位，出去视察下属单位了，要下午才回来，章玉燕只得先陪叶婉静出去解决闹事的婆媳。

剧团门口挤得水泄不通，黑压压的一大群人，叶婉静才出去就吓了一大跳，腿有些软，有点后悔出来了，她转身就跑了，还推了把章玉燕，大声喊道：“叶婉静出来了！”

喊完她就跑了，章玉燕还没反应过来，就被推到了江老太面前，叶婉静却从后门溜走了，章玉燕那老女人害她吃这么大亏，替她顶一下灾也是应该的。

江老太并不认识叶婉静，她听到叫声，就以为章玉燕是那狐狸精，正好这狐狸精被推到她面前了，老太太眼明手快地一把揪住了章玉燕头发，另一只手干净利落地连扇了几耳光，再又踹了几脚，一气呵成，前后也就一分钟的事儿，章玉燕就被打成了猪头脸，不成人样了。

“臭不要脸的贱人，我呸……长成这副丑样，还有脸勾引我孙子，打死你个不要脸的破鞋！”

江老太离得最近，看清了章玉燕的脸，对孟凡挺失望，不仅是天残，这眼神也不太好，怎么找了这么个老女人？

这哪是狐狸精，分明是老骚货，专门找年轻后生补阳气的，啧……难怪孟局长要发那么大的火，要是她孙子被这么个老骚货勾走了，她能气吐血。

章玉燕被江老太揪着头发，还按着头，脸又被打肿了，一时间面目全非，局长夫人也没看清，而且章玉燕年纪虽大了，身段却保持得很不错，和叶婉静胖瘦差不多，穿的衣服也很时尚，只看身材顶多三十。

“老娘撕了你，勾引我儿的烂货，头顶生疮脚底流脓，你不得好死，死了也会投胎去畜生道当牛做马，天天都有干不完的活，累死你个臭不要脸的贱货！”

局长夫人骂人的功力不比江老太差，冲上前就是一巴掌，再又一脚，和江老太搞起了混和双打，你一巴掌，我一拳头，章玉燕被打得晕头转向，连申冤的功夫都没有。

“我不是……啊哟……别打了……”

章玉燕想说自己不是叶婉静，可这对‘婆媳’压根没给她说话的时间，拳头巴掌都没停过，甚至还有一双罪恶的手在扒她的衣服，章玉燕吓得拽紧了衣领，“不要……我不是叶……啊……放开我！”

她还没说完，一阵嗤拉声，吃瓜群众们顿时精神大振，脖子抻得老长，目不转睛地看好戏。

江老太在周阿嬷那里受的火气，全都发泄在了这老骚货身上，用力一扯，扒掉了章玉燕的外套，露出了里面的毛线衣。

“不要……放开我！”

章玉燕吓得魂飞魄散，这么多人面前要是被扒衣服，她没脸做人了。

局长夫人却受了启发，像提小鸡仔一样，提起了章玉燕，“贱货，你不是喜欢勾男人吗？老娘今天让你勾个痛快！”

江老太到底是上了年纪，战斗力比不上局长夫人，在局长夫人手里，章玉燕毫无反抗之力，要不是剧团团长及时赶到，估计下场更惨，但此时章玉燕也挺惨的，围观群众们看得津津有味，还指指点点。

章玉燕捂紧了脸，羞愤交加，恨死了叶婉静，贱人给她等着！

幸好这些人都以为她是叶婉静，没人知道她是谁，出的丑也是叶婉静的。

章玉燕暗自安慰自己，也越发捂紧了脸，不想被人认出来。

但是——

“住手！”

剧团团长出来了，  他是章玉燕新勾的姘头，正打得火热，别人认不出章玉燕，他肯定不会认错的，看到地上躺着的衣衫不整的宝贝姘头，顿时怒火中烧，冲江老太她们吼道：“你们找叶婉静的麻烦，干嘛扯上旁人？简直无法无天！”

“她不是叶婉静？”

江老太有些傻眼，看向局长夫人，眼神疑惑。

局长夫人也懵的很，一把扯起了章玉燕，拽开她的手，死死盯着，虽然脸被打得青肿交加，可这一张老皮她还是能看清的。

“不是那狐狸精，这老女人皮都皱了，咱们进去找那狐狸精！”

局长夫人气得甩开了章玉燕，也不觉得愧疚，谁让这老女人自己不说的，说不定和叶婉静是一伙的。

“咦，那个不是章玉燕吗？她和叶婉静关系可好了。”有人认出了章玉燕，大声嚷嚷着。

紧接着，又有不少人认了出来，章玉燕又羞又气，连剧团团长也恨上了，要不是这蠢东西多管闲事，不会有人认出她的，现在她这脸都掉地上让人踩了。

盛怒的局长夫人，又将章玉燕提溜了起来，怒声喝问：“叶婉静那不要脸的贱货呢？”

“跑了，你放开我，我不认识她！”

章玉燕低下头，双手抱紧，冻得瑟瑟发抖。

“呸……你们肯定是一伙的，都不是好玩意儿！”江老太骂道。

一看这妖里妖气的样子，就知道是个老骚货，江老太又啐了口，便拽着局长夫人要冲进去找叶婉静算帐，被剧团团长拦住了。

“你们太无法无天了，里面是办公的地方，不准进去！”

“呸，你们这明明是养骚货的地方，净养出些不要脸的狐狸精，没结婚就和男人乱搞，肚子都搞大了，你是当领导的吧？我看是上梁不正下梁歪，你也不是什么好东西！”

江老太一把推开剧团团长，根本没放在眼里，和局长夫人一道气势汹汹地就往里冲，今天非得把这破剧团闹个天翻地覆不可。

叶婉静其实并没走远，就藏在对面弄堂里，亲眼看到了闹事的人，正是孟凡他妈，恨得嘴唇都咬破了，眼里的戾气更浓稠了，全身都散发着可怕的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69386411"  chaptername="第649章  撕错了人">加入书签</a>
</div>
