    准备好一切以后，宇智波离便带着宇智波治里和宇智波泉奈乘着灰先行出发了。

    　　至于需要执行复生计划妖怪们，也是会为了保持隐秘，分散开来暗地里潜入忍界开始他们的行动。

    　　这一路宇智波离一行除了偶尔降落在无人地带休憩以外，基本一直都处于云层之上的高空。

    　　这天，他们依然没有惊动任何人，顺利的来到了火之国离木叶不远处的一处森林。

    　　让灰自由行动之后，三人便站在高大的树木顶端遥望着木叶。

    　　“十年没有回到这里了，似乎变化很大呢。”宇智波离手搭凉棚看着熙熙攘攘的村子。

    　　另外两人没有出声。

    　　宇智波治里看着眼前有些陌生又有些熟悉的场景，表情有些复杂。

    　　而宇智波泉奈则是看着火影岩上千手兄弟的雕像直接黑了脸。

    　　“接下来我们需要更加隐秘的行动了。”宇智波离说道，“我准备直接潜入宇智波族地安顿下来。”

    　　“可以，反正木叶的防护结界对于小离来说并不算难题。”宇智波治里赞同的点了点头。

    　　宇智波泉奈对于木叶村并没有任何好感，他有些不爽的说道：“都是你小子进展太慢的缘故，如果我能发挥出全部的实力就可以直接杀进去了。”

    　　“哈哈，真是不好意思，都是我的错。”宇智波离干笑，“话说回来，直接杀上门也并不是泉奈前辈的行事风格吧。”

    　　“哼，别废话了。”宇智波泉奈还是很不爽，“就让我们看看你能做到什么程度吧。”

    　　我能做到什么程度？

    　　宇智波离有些无奈。

    　　话说他并没有要大闹木叶村的打算啊。

    　　只想偷偷的弄点好处，再暗地里弄死某些人而已。

    　　并没有想要闹大哦。

    　　这不是因为别的什么原因，只是这样做行事更加方便简洁。

    　　若是闹大的话，木叶的忍者不管怎样都会成为他们行动的阻碍，在没有什么瓜葛的情况下，他并不想进行一些无谓的战斗。

    　　又没有任何好处，很累的好不。

    　　当然宇智波离现在没有说什么和宇智波泉奈抬杠，他只需要确保自己的计划能顺利完成就可以了。

    　　“那么，就先委屈两位前辈了。”

    　　随着宇智波离双手结印，宇智波泉奈和宇智波治里的身形极速缩小，最后变成了两个小纸人站在了他的肩膀上。

    　　“不要磨蹭了，快点出发。”泉奈小纸人伸出手狠狠拍了一下宇智波离的耳朵。

    　　“嗨，嗨。”宇智波离无奈的说道，“那就请两位站稳了。”

    　　他随手拈出一张符纸拍在了自己身上隐匿了气息，一路绕开感知到的巡逻忍者，朝着南贺川的方位飞掠而去。

    　　“根据佐助的说法，九尾之乱发生以后，家族便被挪到了南贺川附近，那边刚好位于村子边缘，方便我们直接进入。”

    　　飞快的行进速度并没有影响到他说话：“我记得家族很早便在南贺川附近修建了一座神社，我们可以去那里落脚。”

    　　“南贺神社吗？”宇智波治里的声音响起，“那里面秘密供奉着六道仙人传下来的石碑，只有拥有万花筒写轮眼的族人才允许观看。”

    　　“哦，我都不知道还有这么一回事。”宇智波离有些好奇，“石碑上面写了什么？”

    　　“那块石碑记载了写轮眼进化的条件，只有拥有相应的眼睛才能解读更多的内容，我在上面看到了开启永恒之眼的方法。”宇智波泉奈接话，“所以我那时候将眼睛交给了哥哥。”

    　　“这么看来，那个石碑有问题嘛。”宇智波离面色古怪，“我觉得六道仙人不可能留下那种可能会导致兄弟相残的说法。”

    　　“谁知道呢。”

    　　宇智波泉奈似乎并不太在意。

    　　或者说自从被宇智波离从净土唤醒以后，他已经接受了太多光怪陆离的讯息了。

    　　就算现在跟他说宇智波祖上传下来的石板有问题，表面上他也不会太惊讶了呢。

    　　至于内心嘛，就是很气。

    　　当然只是生气家族被愚弄而已，至于将眼睛交给哥哥的事，他并没有感到有什么不好。

    　　“小离，前面就是结界了。”宇智波治里提醒道。

    　　“没问题。”宇智波离没有停下脚步，“我们现在并没有任何查克拉波动，结界是不会产生反应的。”

    　　接下来他再次提升了速度，如同一道转瞬而逝的幻影，准确的绕开了木叶忍者更加密集的巡逻路线，成功潜入了南贺神社之中。

    　　进入神社本堂，没等宇智波治里提醒，宇智波离便通过感知准确找到了地下室的入口。

    　　三人进入地下室后，宇智波离手中的灵力燃起蓝色的火焰照亮了地下的空间，然后他一眼便看见了石碑。

    　　“诶？”他的神色又古怪起来，“这上面的内容我都能看见。”

    　　他先是将灵力火焰甩出悬停在空中，又施法让宇智波泉奈和宇智波治里恢复了正常的身形，然后给他们解读了一遍石碑上记载的所有内容。

    　　“……天下一神欲求安宁，分极阴阳之势，互斥二力，相与为一，孕得森罗万象。”

    　　“关于这个哥哥已经和我说过。”宇智波泉奈说道，“他正是看到了石碑上的内容，才通过获得千手柱间的力量，最后成功觉醒了轮回眼。”

    　　“总觉得十分古怪呢，这种违和感是哪里来的呢。”宇智波离摸了摸下巴，“这个条件太过于有针对性了吗，除了宇智波斑和千手柱间，其他的宇智波和千手族人根本无法达成吧。”

    　　他脸上迸发出浓烈的好奇心，直接凑上去蹲在了石板面前，旁若无人的研究起来。

    　　“小离还是这样呢，一旦遇到感兴趣的事情就完全沉入其中了。”

    　　宇智波治里有些无奈的看着青年的背影和宇智波泉奈说起话来：“不过这正是因为这样，他才能在无人教导的情况下成长到现在的程度吧。毕竟那些关于上古阴阳师的传承太过深奥难懂了，寻常人可能很难做到。”

    　　“哼，我们宇智波从来不缺少天才。”宇智波泉奈有些骄傲的说道，不过眼中也有些赞赏，“不过，这小子的确还不错。”

