    “啧啧啧啧……”他口中啧啧两声，看着陈枫，吊着眼角，态度极为的不屑：“还天才呢？狗屁的天才！”

    “没听说过哪个天才炼制二品丹药要用这么久的，哈哈哈哈，冯晨，你真是让我笑掉了大牙！”

    他傲然说道：“你可知道我用了多久吗？”

    在他一旁，立刻有几名跟班纷纷说道：“冯晨，我家公子用了不过一盏茶的时间而已！”

    “没错，时间是你的四分之一，而且炼制出来的可是超品成色！”

    “哈哈，你是什么狗屁天才？跟我们公子一比，简直就是个不折不扣的废物！”

    齐公子哈哈大笑，看着陈枫，得意至极。

    而周围围观了不少人，也是纷纷附和说道：“这冯晨比起齐章来，确实是差了太多。”

    “齐章就用了他四分之一的时间，也练出了超品成色，而冯晨，挂着个天才炼药师的名头，竟然用了那么久，绝对是徒有其名！”

    齐章看着陈枫说道：“冯晨，听到了没有？我现在可是盼着下一轮就碰见你呢，到时候，我会让你颜面无存，我会让你在舞阳城所有人面前都丢尽脸面！”

    陈枫看着他，目光之中一片冰冷。

    他本想低调，本不想闹事，但是，这齐章却是屡屡挑衅，已经是触及到了他承受的底线。

    他现在已经决定，给这个姓齐的一个狠狠的教训。

    陈枫指着齐章，声音冰冷：“齐章，我也非常期待，能够下一轮与你抽到一组！”

    齐章一愣，然后就是勃然大怒，厉声吼道：“冯晨，你是在挑衅我！你当真是不自量力的，我要击败你，轻轻松松，你还想跟我分到一组？”

    “好，那咱们不如打个赌如何？”

    陈枫说道：“怎么赌？”

    齐章说道：“若是咱们两个能够分到一组，那么谁要是输了，就给胜的人磕一百个响头，在对方指定的地方跪上三天，然后冲着对方叫三声爷爷，怎么样？”

    陈枫微微一笑：“好，那就这样！”

    齐章没料到陈枫如此干脆的就答应下来，忽然他心中一阵发虚：“这冯晨不会是有什么倚仗吧？”

    但接着，他就将这一丝情绪赶走，恶狠狠的瞪着陈枫，说道：“那我就等着你管我叫爷爷了！”

    第二天，比试继续。

    关注陈枫的依旧很少，不过昨天的那些人，则都是满脸期待的看着陈枫，希望他能够再次创造奇迹。

    中间看台之上，关注陈枫的人却是多了好几个，都是气势庞大的老者。

    那几名老者有些狐疑的看向李玉，说道：“李玉，你确定，昨天他真的是在五十个呼吸之内就完成了？”

    李玉哈哈一笑：“我骗你们做什么？那可是我亲眼所见，你们今天好好看着就是了，绝对不会让你们失望。”

    众人将信将疑的点点头，但还是对陈枫有些不以为然。

    陈枫缓缓走上擂台，他对面之人，也是走上擂台。

    然后下一刻，陈枫的对手便是爆发出一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈，冯晨，太巧了，昨天说的话，果然应验了，咱们两个真的被分到了一组！”

    “哈哈哈……”他脸色狰狞，兴奋得满脸通红：“冯晨，你就等着吧，这次，我会让你在所有人面前颜面尽失，我会深深的扇你的脸！”

    原来，陈枫这一次的对手，赫然竟是齐章。

    陈枫看着齐章没有说话，齐章却以为他示弱了，忽然走上前来，看着陈枫，压低声音说道：“冯晨，你可知道，这一次咱们两个能分到一组，根本就不是巧合。”

    “是我动用了强大的关系，让咱们两个被分到一组的，我就是为了狠狠的羞辱你！”

    陈枫看着他，忽然感觉十分可笑，微笑说道：“齐章，你这真是自寻死路，怎么这么着急投胎送死？”

    “你若是不跟我分到一组，说不定还能多往前走几轮，但可惜，今天你的炼药师大会之旅就要结束了。”

    齐章不敢置信道：“你说什么？你是不是疯了？竟然敢在这里大放厥词说这种话？你以为你能战胜我吗？”

    陈枫微微笑道：“不是以为，而是我必然能够战胜你！”

    齐章先是一愣，然后哈哈大笑：“好、好、好，那我就等着你来击败我！”

    关注这组擂台的不少人，也都是听到了陈枫说的话。

    有的人脸上露出嗤笑：“这冯晨，真是不知天高地厚，竟然还敢说出能够战胜齐章的话，简直就是疯了！”

    “齐章是他可以匹敌的吗？”

    “没错，这冯晨真是妄自尊大、不知死活！”

    而旁边立刻有人反驳：“你们知道什么？冯晨无愧天才炼药师之女，非常强大！”

    这是昨天见识过陈枫厉害的人。

    刘长老大声宣布道：“此次第二轮比试，题目乃是，炼制三品丹药，大还丹！”

    “大还丹？”

    很多人都听说过。

    原来秦国是没有这个丹药的，后来陈枫在绥阳郡将大还丹炼制成功，传播广泛之后，很快大秦国所有炼药师几乎都知道了大还丹的事情。

    大还丹炼制难度中等偏上，但是大部分人都听说过，不过不少三品以下的炼药师却脸色一边，变得一片愁容。

    因为他们无法炼制。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这大还丹，第一个炼制成功之人应该就是我了，早就已经不知道炼制了多少遍，熟练至极。”

    齐章一听大还丹这三个字，脸上立刻露出一抹得意之色，稳操胜券。

    他冲着陈枫哈哈笑道：“冯晨，你可知道，大还丹，我早就已经炼制成功了许多次了，炼制速度很快，非常娴熟。”

    “我本来就可以轻松碾压你，这一次题目又是炼制大还丹，哈哈，冯晨你做好惨败的打算吧！”

    陈枫微微摇头，感觉非常可笑，此人真是妄自尊大，他可知道，大还丹就是自己首创？

    刘长老高声宣布道：“现在我宣布，比试正式开始。”

    随着他话音落下，顿时，各个擂台之上，众人都是急速动作起来。

