    咻的一声！！

    就在月魔愣神期间，江雪苏醒了过来，强行催动一道剑气射出。

    “不好！！”

    月魔心中大骇，赶忙快速闪躲。

    可惜她现在身受重伤，再加上被江雪突然偷袭，并没有完全躲过去，剑气擦过她的肩膀上，衣肩也顺势滑落下来。

    “我去，老奸巨猾！”

    本着不看白不看的原则，李戒立马瞪大眼睛欣赏。

    还别说……

    这衣服真白，呸，是真大！

    “噗！”

    因为强行催动剑气，使得江雪伤势更重了，一口鲜血喷出直接晕死了过去。

    “阿这！！”

    李戒来回看了看两位女帝，觉得还是剑帝好欺负一些。

    直接打开系统商城，兑换一张高级遁空符。

    “叮咚，恭喜宿主花费3000点积分，兑换一张高级遁空符！”

    “还想跑！！”

    月魔脸色一沉，快速上前阻止。

    “女人何苦为难女人呢！”

    李戒心中感到十分无语，只能又兑换了一枚闪光弹。

    “叮咚，恭喜宿主花费500点积分，兑换一枚闪光弹！”

    砰的一声！！

    闪光弹落在地上，刺目的强光闪出。

    月魔立马出现了短暂的失明，等恢复过后李戒和江雪已经没影了，就算她有心想去追，可重伤的身躯也不允许。

    “该死，让她们给跑了！”

    月魔气的是鼓起腮帮子直跺脚，只差一点江雪就落入她的手中了。

    “那个小弟弟，好像就是仙宗圣子李戒吧！？”

    月魔气愤完之后，陷入了沉思之中。

    虽然上回在通天城跟李戒短暂接触过，但由于时间太短所以没仔细看。

    不过她基本可以肯定，那位小弟弟就是李戒。

    也就是说，这位仙宗圣子已经两次从她手中逃掉了。

    “有意思，真有意思！”

    月魔一点也不生气，反而十分的开心。

    因为天生魅骨在天魔大法的加持下，她的一个眼神就能让整个大陆上的男人沉沦，就算是那些心智坚定的得道高僧，也会因此乱了心境。

    如果不能及时醒悟，千年道行必将毁于一旦。

    也正是因为整个大陆没有男人能抵挡她的天魔大法，所以她的天魔大法迟迟无法突破到最高层次。

    如今李戒的出现，让她看到了一道曙光。

    只要能让魅惑李戒拜倒在她的石榴裙下，那她的天魔大法必将突破到最高层次。

    “小冤家，你就委屈一下，栽在姐姐手里吧！”

    月魔又恢复了慵懒的姿态，御姐音中更带着一丝诱人的娇喘声。

    此时——

    李戒凭借小地图的优势。

    小心翼翼躲过很多强大的妖兽，带着江雪躲进了一个天然的山洞之中。

    不过江雪此时的情况非常糟糕，由于中毒后依旧选择放大招，导致体内的毒素快速蔓延了开来。

    再加上刚才强行催动剑气，使得毒素蔓延速度又加快了。

    “来，把这个喝了！”

    李戒端着一碗乳白色的液体，将江雪从昏迷中给摇醒过来。

    这是他从贡品中找出来的地心灵浆，对解毒疗伤有奇特的功效。

    “这是什么！？”

    江雪虚弱的睁开眼睛，搞不懂荒郊野岭李戒从那搞来的不明液体。

    不过李戒并没有回答她的意思，强行将不明液体灌进她的嘴里。

    “呜呜……”

    江雪发出呜呜声，想要挣扎又没力气。

    最终因为力竭，又陷入了昏迷。

    “月魔用的什么毒？连地心灵浆都没用！”

    李戒脸色微微凝重起来，只见江雪脸上的黑气并未完全消散，也就是说地心灵浆只能暂时压制毒素，而无法彻底清除毒素。

    三斤忍不住说道：“她现在这种情况，带着她肯定跑不远的，要不我们就把她丢在这里吧！？”

    “我们要有爱心！”

    李戒相信只要抱住江雪的大长腿，不仅能摆脱魔教的追杀回到仙宗，以后惹出什么事还有帝尊帮他擦屁股。

    “爱心！？”

    三斤给了李戒一个眼神，让他自己慢慢的体会。

    李戒坦白道：“好吧，我承认主要是因为她很润！”

    “什么是润？！”

    三斤歪着小脑袋，表示自己听不懂。

    李戒无奈道：“那我就直白点，我们现在是荒野求生，带妹有特殊作用。”

    “还是不懂！”

    三斤感到更加迷惑，发现人类太难懂了。

    李戒突然一本正经道：“用正能量的话来说，就算我们看尽世间险恶，也依旧要相信人间美好知道吗！？”

    “懂了！”

    三斤点了点小脑袋，感受到了李戒的正能量。

    “好了，你自己先去玩会，我在想想其他的解毒办法！”

    李戒将江雪抱到一块干净石板上，拿出乾坤袋寻找贡品中其他解毒宝贝。

    “我兔自己怎么玩啊！？”

    三斤吃着胡萝卜，感到十分困惑。

    “那个是解毒的啊！？”

    李戒翻看着乾坤袋中的贡品。

    虽然前任小伙伴这些年在仙宗学到很多知识，但这些贡品中依旧有很多宝贝不认识。

    毕竟这些宝贝都是上供给魔教教主的，最低都是千年级别的天材地宝，而想要在这些宝物中脱颖而出，让魔教教主入眼。

    非稀世珍宝不可！

    别说是在外面看了，就算听都未必听说过。

    “李戒，你看……”

    三斤开心的拖着一把大宝剑过来。

    虽然此剑看上去朴实无华，但却透着极其不凡的气息。

    “这是江雪的佩剑！”

    李戒好奇的接过剑，随手用力一拔。

    铿锵！！

    宝剑出鞘，剑气冲霄！

    “你是什么人？！”

    一名呆萌的古装白衣小萝莉突然出现，歪着小脑袋好奇的打量着李戒。

    “剑灵！”

    李戒立马惊呼起来，没想到此剑会有剑灵。

    虽然王级宝器已经诞生了器灵，但都还只是出于意识状态，根本没有办法化成人形显现，只有达到帝级宝器才能诞生出像这样的人形器灵。

    也就是说，这是把帝级宝器！

    不过很快李戒就想通了，剑帝有帝级宝器，里面诞生出人形剑灵一点也不奇怪，要是没有那才叫奇怪了。

    “可惜了！”

    看着呆萌小萝莉，李戒感到十分可惜。

    跟了一个冷冰冰的主人，生活一定非常的无趣，要是此剑灵能认他为主，他保证能解锁很多种玩法……

