    第112章御王毁容真相（1）

    孔雨桐一惊，急忙扔掉了手里的花瓣，并满眼戒备的看向半空里不断飘落的花瓣们。

    沈千洛伸手接住几片樱红色花瓣，仔细看了看，道：“这些花瓣就是普通的花瓣，没什么问题……”

    那就好！是普通花瓣就好。

    孔雨桐长长的松了口气，正准备重新接几片花瓣把玩，沈千洛再次开了口：“不过，这些花瓣并不是桃花，梅花，梨花等等花朵的花瓣，而是的沙石花的花瓣。”

    “沙石花的花瓣，这沙石花有什么特殊的吗？”孔雨桐不解的询问。

    沈千洛摇摇头：“沙石花没什么特殊，不过，这种花只在关边生长，京城的水土根本种不活它，它怎么会出现在这雷隐寺的祈福大典上？”

    沈千洛心中十分不解，不知不觉得，加重了揉捏花瓣的力道，花瓣的表皮被她捏开，露出了里面粗粗砺砺的颗粒，颗粒很小，但拿在手里，却十分硌手。

    “这是什么？”沈千洛捏起了那些小颗粒，按在指腹上，细细查看。

    孔雨桐瞟一眼那白色小颗粒，漫不经心的道：“是细沙吧？沙石花，沙石花，因为花瓣里有细沙，才叫这个名字啊。”

    沈千洛摇摇头：“这可不像是细沙。”而且，沙石花名字的由来，可不是因为花瓣里有细沙。

    沈千洛将白色小颗粒举至鼻尖，轻轻嗅了嗅，一道几不可闻的味道飘入鼻端，沈千洛目光一凛：这是药！而且，是用很多种药材配置而成的药，这种药，浸泡进沙石花里，和沙石花融合后的作用是……

    糟糕，御王爷有危险！

    沈千洛抬头望向南宫衍所在的方向，却见面前的人群来来往往的，阻拦着她的视线，她根本看不到南宫衍。

    沈千洛心中一急，双足轻点，腾空而起，纤细身躯朝着南宫衍所在的方向飞掠而去。

    南宫衍是与雷隐寺的和尚们一起聆听祈福的，此时的祈福刚刚结束，百姓们还熙熙攘攘的，没走几个人，但南宫衍和雷隐寺的尚们所在的地方，却已是空荡荡的一片，就连主持祈福的无悔大师等人，也不见了踪影，只有几名小和尚在那里收拾蒲团，蒲团旁边的空地上，留有一滩新鲜的黑褐色血迹。

    沈千洛随便抓住一位小和尚，着急的询问：“小师傅，御王爷呢？”

    “呃……随方丈，长老们去禅室了。”小和尚据实回道。

    “多谢！”沈千洛松开小和尚，转过身，朝着禅室的方向飞去。

    远远的，沈千洛看到，以元宗为首的数十名和尚，在禅房前一字排开，牢牢的守护着禅房，锐利目光密切的注视着四周的一举一动，漆黑的瞳仁里满是戒备。

    到得近前，沈千洛飘落下来，急急忙忙的往禅室里跑，元宗伸手拦住了她：“阿弥陀佛，沈施主，请留步。”

    “御王爷是不是毒发了？”沈千洛没心思和元宗拐弯抹角，直接开门见山。

    元宗没想到她会这么问，坚毅的眸子里闪过一抹惊诧，沉默了片刻，他轻轻点头：“没错，师弟毒发了。”

    沈千洛一颗心，顿时沉了下来：她就知道会是这样，因为沙石花里的药和沙石花融合后，产生的药效就是，引起南宫衍的毒发。

    那漫天的，泡过特殊药材的沙石花，对于别人来讲，只是下了一场梦幻的沙石花花瓣雨，但对于身中某种剧毒的南宫衍来讲，却是飞来了漫天的夺命武器……

    这一场花瓣雨，就是为南宫衍而下的，目的就是，悄无声息的要了他的命……

    望着沈千洛担忧的目光，元宗想了想，礼貌的安慰：“沈施主不必担心，师傅，无药师叔，无山师叔都在禅室为师弟治疗，想必不久之后，师弟就会安然无恙。”

    不，由药材和沙石花花瓣引起的剧毒毒发，比初初中毒时还要可怕，即使无悔大师，无药大师，无山大师三人联合，也未必医治得好南宫衍……

    想到这里，沈千洛眸子里的担忧更浓，抬头看向元宗，道：“元宗师傅，我想进去看看。”

    “这不行。”元宗想也不想，一口回绝：“师傅慎重叮嘱，在他们医治好师弟前，不许任何人靠近禅室，还请沈施主见谅。”

    沈千洛：“……”

    她倒是想见谅，可是，南宫衍的毒，刻不容缓……

    沈千洛望向元宗，只见他目光坚毅，行为固执，一副绝不会放任何人进禅室的模样，沈千洛目光闪了闪，趁着元宗不注意，一把推开他，急急忙忙的朝着禅室跑了过去……

    元宗毫无防备，被她推得踉跄了一下，等他站稳后，沈千洛已经跑进禅室里去了……

    望着沈千洛消失的背影，元宗重重的叹了口气，吩咐师弟们守好这里，自己阔步走向禅室，去追沈千洛……

    ……

    禅室里！

    南宫衍面色青紫，眼睛紧闭的端坐于最中间，无悔大师、无药大师分别坐在他的前面和后面，双掌抵在他的前胸，后背上，源源不断的为他输送内力。

    无山大师站坐在他身侧，双手按在他的头顶上，为他护住神智。

    沈千洛跑进禅室时，看到的就是这么一副，两人驱毒，一人守护的场景。

    三位大师强势的内力在南宫衍体内快速流转，可依然制止不了，那剧毒在他身体里四下乱窜，剧毒涌到他皮肤表面，以人眼可见的速度，朝着他的脸上汇聚，不过眨眼之间，南宫衍俊美的容颜上，已浮现一道道宛若蜈蚣一般的扭曲黑线……

    沈千洛：“……”

    她知道前世的南宫衍为什么天天戴着银面具了，因为前世的他，没有驱掉这些剧毒，以致剧毒留在了他的脸上，毁掉了他绝世出尘的容颜……

    “啊！”一道痛苦的呼声响起，是剧毒顺着无悔，无药，无山三位大师的内力，涌到了他们的手上，他们紧贴着南宫衍的手背上，涌现出一道道蜈蚣般的扭曲黑线……

    黑线像拥有生命一般，以人眼可见的速度，朝着三位大师的手腕，胳膊侵袭而去……

    沈千洛：“……”

    前世的无悔大师，之所以会早早过世，不是因为生病或者其他，而是因为，他在为南宫衍驱毒时，像现在这样，被南宫衍的剧毒反噬了……

    (本章完)

