
打斗十几个回合一看对方不简单，

抽出二孔铁环刀应战，郭庄子名不虚传大护法，这家伙修炼的刀法就差毁天灭地了，

刀刀光闪过后经过物体十米之内万朵花开，吓得手下都跑出很远钻进地道祈祷自己别被打到，

郭庄子二孔铁环刀来回一个回合，把铁棍削掉只剩下一个把，风自月惊讶之余铁环刀就到了，

鱼吸大法卧倒匍匐前进总算躲开，抄起一个板凳继续应战，勉强打斗十多个回合招架不住，

灵机一动计上心来嗷唠大喊，这位大侠行行好吧，饶了我吧，在下有眼不识泰山，

说着说着还哭哭啼啼，郭庄子没见过这种套路，收招定式防备看着对方听他说话，

听完一笑原来是个怕死鬼！哈哈大笑说你滚吧不值得本大护法一杀，杀你会脏了我的手，

风自月斜眼看看他没走，反倒向他靠近说感谢大侠不杀之恩，在下给你鞠躬大礼一拜，

郭庄子撇嘴哼哼瞧不起高傲，等着对方给他失礼，风自月一看机会来了，

在一刹那把自己准备好的一小包白灰，实实在在一点没浪费全部洒到郭庄子脸上，

那可是白灰！法术功力在高也有失误，眼睛一疼双手划拉脸部时候，风自月杀不了他！

可以教育他飞起连环三秒，打了二十多个啪啪响嘴巴子，无敌旋风腿嗖嗖啪踢飞五六丈远，

直奔他的手下，手下看到飞人来了纷纷躲闪，还好郭庄子功力深厚，并无大碍风自月不好耽搁，

跑的嗖嗖往城里方向，郭庄子手下赶忙发出二踢脚信号，朱大在五十里外排兵布阵练习呢，

听到信号赶忙开启双轮飞毯，拎着链子球赶来助阵，好几百手下全部跑步赶来，

朱大蹭蹭紧走几步来到人群中间，看到郭庄子这个惨就别提了！堂堂一个武林大侠护法，

脸蛋子肿得比冬瓜还要大，问到什么情况，手下把经过讲述一遍，朱大听完一跺脚嘿咬牙切齿大喊，

郭庄子你被取算计这事不能完，我要抓住此人火烧油炸点天灯给你报仇，

很多手下七手八脚打来清水冲洗脸，很快白灰清理干净，郭庄子睁开眼睛看看四周说，

你们一群废物看到那个狂徒跑哪里去了吗？手下摇头不知道，郭庄子啪一掌打死二十个手下，

其他人扑通全部跪下大喊饶命，朱大一看郭庄子有点过分，拦住他说郭庄子你都被算计何必拿手下撒气，

派他们去寻找狂徒下落就是了，郭庄子瞪眼大喊你们还不赶紧快滚，把人下落打探清楚否则提头来见，

手下谢过不杀之恩低头后退，四散分头去寻找，朱大也吩咐手下一起去查询，

等所有人都离开现场，看看现场就两个人，朱大晃动链子球说，郭庄子你看看你的脸比我链子球还要大，

郭庄子又气又乐捂着疼痛臃肿的脸一转身奔向院外一口井旁，往井水里面扔进三块石头，

机关启动远处两匹太阳能马，节能环保还不用充电，时速五千公里，和朱大二人整理利索飞奔上马，

钻进大山来到一处云雾缭绕，没有道路山涧中，看看四周无人跟踪，掏出二踢脚发射在昏暗云雾中出现一条小路，

二人下马把导航开启电马自动返回驻地，朱大和周庄子一前一后来到城门口，

大门放下两个电筐把二人运到城内，天空一闪小路和城池瞬间不见了，

走近城内驾驶索道越过多个山洞，来到一处环境优美，空气新鲜各种珍贵花草树木地方，

有一座富丽堂皇宫殿多座建筑，二人绕过宫殿来到野外山顶，看到三缺道人正在练习剑法，

周庄子和朱大站立不敢打扰静静观看，二人看到眼前法术剑，心里说话山外有山，人外有人，天外有天啊，

他们两个二孔铁环刀和链子球都属于上乘，在三缺剑面前简直小巫见大巫拿不出手，

三缺剑每一剑剑穿云霄，法术功力气力都把郭庄子和朱大震的胸膛发闷要吐血，

这要是对手估计连三缺道人三丈都接近不了就得死掉，三缺道人身体所过之处，

花草树木山石在过后几分钟内，原本一切正常立刻连根拔起，升空十多丈形成巨大圆球，

极速上升晴天一声响雷炸响，形成蘑菇云，三缺道人掌力一推随风飘走，

他能把危险和杀伤力运用法术移开，已时速一千公里速度飞向敌人老巢，

三缺道人修炼完面不改色气不喘，说明法术功力达到炉火纯青地步，

背手走到悬崖边上看看深不见底深谷又看看远方说，你们看多么美好景色啊，

秀美的大江山啊，你们两个准备何时登顶来这里修炼法术？郭庄子和朱大听完吓得扑通跪倒大声说，

总舵主我们永远听从您的调遣，从来没有想过登顶取代这里，他们两个还算反应快聪明，

知道三缺道人在试探他们，要是顺口说出很想来这里修炼，估计立刻马上五马分尸扔进谷底，

这也把他俩吓得直冒冷汗不敢抬头，三缺道人哈哈大笑说，快快起来我没有看错人啊，

三人一起顺着天梯下到侧峰山顶，来到凉亭当中落坐，早有人把茶水点心摆好，

郭庄子和朱大也是第一次看到，看似一个普通十多公里大小山顶，懂行人一眼就发现这里机关重重，

花草树木山石河流瀑布都是不可缺少的阵图伙伴，普通练功人来到这里估计最多就是欣赏风景，

看不出任何机关埋伏，死都不知道咋死的，尤其眼前这个不大不小亭子更是惊奇，

在亭子外面火热流汗，步入到亭子内凉爽心情大好，亭子上下左右全部无任何遮挡，

有两根很长很长木筒连接远处山泉，直接把泉水引流到亭子内，泉水流到一半自动沸腾，

冲刷茶壶泡出美味飘香的茶水，整个流程全部是三缺道人亲自设计施工完成，

茶水泡好自动给三人满上，悬空在嘴巴位置，三缺道人把嘴一张开，茶碗很准确冲刷他一脸茶叶沫子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960156"  chaptername="沸">加入书签</a>
</div>
