    灭掉刘佳雯这个女鬼之后，门口的人体蜘蛛也是露出了一丝丝畏惧，产生了混乱。前排的人体蜘蛛畏惧后退，后面的则是继续往前挤，互相拥挤冲撞在一起。

    女鬼的确是它们当中的头领。

    至少是其中一个领头人。

    头领被击杀，肯定会乱阵脚。

    不过林默这边属于短时间内爆发，白骨面具不能长时间佩戴，自然这种巅峰战力是难以为继。

    摘掉面具，强大的力量瞬间打了五折，而且短时间内没法子再继续使用面具。

    “小雨，接下来你得多出出力了。”林默想喘口气，他这一次属于超极限发挥，就算是有三种强化体质的诅咒，甚至可以不断通过接触鲜血吸**华，但消耗也大。

    体力和力量在不断吸食鲜血的情况下可以补充，但是钢铁诅咒使用的多了，有点上头，现在的身体感觉有些僵硬沉重。

    看手指头，尖端都是钢铁一般的黑色，这是诅咒失衡的迹象。

    必须得歇一歇了。

    谁料那边小雨居然有些恍惚，虽然她黑裙当中的铁链依旧在自主的攻击，但小雨本身这个时候居然有一种昏昏欲睡的样子。

    林默看到之后愣了。

    “小雨，你可别吓我。”

    这种关键的时候，小雨居然进入了吞噬梦魇之后产生的恍惚当中，甚至有可能直接陷入沉睡。

    肯定是因为刚才吞噬了刘佳雯这个厉鬼。

    以前小雨就有过类似的情况，每一次吞噬其他梦魇之后的‘消化时间’，只不过这一次来的不是时候。

    小雨明显也在硬撑，看样子如果不是情况不允许，她能给你立刻睡过去。

    这一下乐子大了。

    前一秒还意气风发的将贼首刘佳雯诛杀，还没高兴多久就出了问题，好在这个时候，林默听到了外面胖子的喊叫声。

    “林哥，撑住，我们来了！”

    援军来了！

    林默终于是松了口气。

    这就是两手准备的好处，任何时候，都不能将宝押在一条路上，因为谁也不能肯定这一条路到最后是不是一个死胡同。

    就像是现在，如果林默不提前让鬼影去搬救兵，那他和小雨都悬了。

    又硬撑了几分钟，那边楼道里，先是一大群老鼠从墙壁天花板上爬了过来。

    这群老鼠林默认识。

    之前躲避畸形怪物的时候，在衣柜里见过。

    没想到最先赶到战场的是这一群小家伙。

    不用林默招呼，这些小老鼠就开始成群结队的撕咬蜘蛛怪物，因为体型小，楼道里的怪物又密集，这一下效果极为明显，蜘蛛怪物们立刻是混乱起来。

    林默这边压力骤减。

    下一刻，小黑带着小红裙和蛋蛋妈挪移了进来。

    看到这三位，林默后退了几步，然后一屁股坐在了地上，指了指冲进来的蜘蛛怪物：“交给你们了，我歇会儿。”

    看了看手表，从张萌下去到现在已经过去了五十分钟。

    这五十分钟林默都在极限厮杀，此刻一松劲，立刻感觉到疲惫涌上来，还有钢铁诅咒使用过度而产生的麻木感。

    扭头看了一眼小雨，发现小雨已经不见了。

    估摸是看到援军赶到，立刻回到铅笔沉睡了。

    林默知道小雨每一次沉睡都会进行一次蜕变，每一次蜕变，她的实力都会提升不少，所以这个是好事儿。

    前面有小红裙和蛋蛋妈顶着，再加上小黑和大批鼠群的协助，蜘蛛怪物们已经冲不进来了。

    局势已经稳住了。

    蛋蛋妈这个时候抽空过来和林默说了几句话。

    黄鲤美院这边的情况是稳住了，但美院外面那近乎无穷无尽的畸形怪物也在朝着美院这边移动。

    也就是说，局面只是暂时达到了平衡，一旦那数量更多的畸形怪物冲进来，那他们这一点人手根本挡不住。

    林默也清楚这一点，只要画之世界里的那个缺口没有修补上，危急就会一直存在。

    看了一眼房间中央画框上的缺口，林默可以肯定，张萌那边肯定是出现意外了。

    “我得下去看看！”

    林默倒不是在逞英雄，也不是说他和张萌关系如何如何好，愿意为她赴汤蹈火，主要是这个画之世界如果崩塌，会连累绿苑小区，甚至可能会产生一些意想不到的连锁反应。

    所以就算是冒险，林默也是为了自己。

    “小黑，你和我一起去。”

    林默说完，那边小黑就乖巧的跑过来。

    “小菲，把你的气球再给我几个。”

    那个黑洞里的情况谁也不知道是什么样的，多一点保命的东西肯定比没有强。

    小红裙也跑过来，递给林默两个红气球，一个黑气球。

    “够了！”

    看到小红裙还想把所有红气球都给他，林默拒绝了。

    毕竟这边小红裙也需要保护措施。

    两个红气球，林默用一个，给小黑系一个，够了，如果真的遇到难以应付的危险，林默当然会选择拉着小黑逃跑。

    实在不行，到时候只能是放弃绿苑小区了。

    一切准备妥当，林默走到那个黑洞边缘，向下看了看。

    下面是一片深邃，根本看不到底。

    刚才林默记得张萌是直接跳下去的，也就是说，下面应该不会很深。

    “小黑，跟我跳！”

    林默招呼一声，拉着小黑的手，两人一前一后跳了进去。

    一阵失重感。

    耳边都是猛烈的风声。

    和林默预料的一样，短暂失重感后，他落在了地上。

    过人的体质让他不至于摔伤。

    四下一看，林默发现前面有一道光亮。

    周围的气流也是快速朝着那边涌过去，小黑和林默身上的红气球也是不断的随风摆动，仿佛下一秒那根细细的绳子就会挣断。

    林默拉着小黑走过去，同时告诫：“待会儿看我的眼色行事，如果我给你打眼色，你带着我立刻挪移回刚才的房间，听明白了吗？”

    小黑连忙点头，表示他啥都懂。

    这个时候林默看清楚了，前面有一道门，光亮和巨大的吸扯力都是从门里面传来的。

    门是大开着的，进去一看，发现张萌倒在地上。

    林默立刻快走几步，靠近之后发现张萌没死，林默不禁松了口气。

    张萌似乎是想努力爬起来，但似乎没有力气。

    发现林默进来，她先是一愣，随后露出一脸狂喜：“快，帮我去补画。”

