    斯斯文文的年轻人一脸的不屑，他嚷嚷着：“我就是从这里自|杀，就是去喂丧尸，也不会给你们这帮吸血鬼干活的！”

    说罢，愤恨的离开了大门口。

    年轻人的动静，惹得众人情绪也是一阵动荡。

    “听说给基地建设做贡献，一天给两个馒头？”

    “不是吧？你这消息是昨天的吧，今天说得是一天给一个馒头！”

    “什么？就给这么点？那可咋活啊，一个哪够吃的？”

    众人小声的议论着，队伍也在慢慢地朝前缩进。

    很快，便轮到了宋严一行人。

    “姓名？”

    大门口外摆了张桌子，一个身穿迷彩服的男人抬头看了眼宋严，开口问道。

    他叫段虹，是原西山城军区的一名下士，现如今赶上末世，还混了个清闲的职位。

    “宋严。”

    “年龄？”

    “21。”

    “什么职业？”

    “学生。”

    段虹抬起头，又问道：“留在基地劳动，还是出去？跟刚才那个小子一起？”

    宋严笑了笑：“不劳动，就没有食物是吧？那我今天不劳动，进去转转行不行？”

    进去转转？

    众人一听这话，眼珠子差点瞪掉。

    好家伙，你当这里是想来就能来的吗？

    “哈哈哈哈，当然可以，这里随便看，准时出来就可以了。”

    段虹有些意外，紧接着笑着朝宋严挥了挥手，示意可以通行。

    宋严点了点头，又接着说道：“后面这几个，是我的朋友，我们一起从这里过去吧。”

    “可以，你们一起过去，到时候可别走散了就行。”

    段虹一遍摩挲着下巴，一边说道，他眼中寒芒一闪而逝。

    排在宋严等人后面的人，看着宋严一路畅通无阻，正打算效仿之时，坐在椅子上的段虹冷笑起来。

    他抬手将郑德柱招呼了过来，毫不顾忌的说道：“派两个人盯着他们，要是敢轻举妄动，直接枪决！”

    枪决！

    众人顿时觉得背脊发凉，刚准备效仿那人心中也是一阵后怕。

    看着这位表面和善，内心却是无比狠辣的段虹，避难者的队伍也排的井然有序。

    .......

    “哇，这就是军区里面吗？我还是第一次来呢。”

    小童欣望着基地里的新奇事物，眼神中露出一抹兴奋。

    宋严看了眼愣神的郭浩宇，不由得出声问道：

    “咱们现在去家属区？”

    宋严前世来这里的次数并不是很多，对这里的熟悉程度却也是在场的几位里最高的。

    “啊？对，去家属区看看去，他们应该就在那里。”

    说着，郭浩宇便朝着不远处走去。

    宋严拉着小童欣与范兵，也是朝相同的方向敢去。

    殊不知，他们的身后，此时正有两个人跟踪着。

    “他奶奶的，上边怎么给咱俩pai了这么个任务？”

    瘦高个的士兵吐槽道。

    对于基地的任务派发，他一直想要吐槽。

    平日里的任务，除了日常放哨以外，净是些体力活。

    “什么时候能杀丧尸啊，我这一腔热血，就这么白费了？”

    另一个稍微胖一些的士兵则是撇了撇嘴，打击道：“得了吧，就你何六这小身板，扔出去喂丧尸都不够塞牙缝的。”

    何六站住脚，小心谨慎的朝前看去，他压低声音道：“庞龙，你快看，他们好像去家属区了？”

    庞龙也是一愣，不由得疑惑道：“难不成，他们是军区家属？他们不会不知道家属区改成基地领导阶层住的地方了吧？”

    “拖家带口，还有个小女孩，八成是了，现在还有人信家属这一套？”

    “咱们就在这里盯着，只要他们不出什么意外，估计会被门口的安保解决的。”

    庞龙脸上乐开了花，这次的任务简直轻松的一批。

    而在这两人的前方，宋严等人也是来到了家属区的正门口。

    “来人止步！”

    一个持枪的迷彩服士兵连忙架起长枪，严肃的说道。

    郭浩宇挠了挠头，他问道：“这里是军区的家属区吗？我想问一下......”

    “不是，这里住着的，都是基地的长官，你有什么事情吗？”

    长官？

    郭浩宇先是愣了一下，紧接着眼前一亮，他再次开口道：

    “麻烦通报一声，前第三区参谋长的儿子来了。”

    士兵一副看傻子的神情，他嘴角一抽，大声喊道：“不是你那个长官，是末世之后的长官！”

    “你要找的家属，可能现在在工地上干活呢，没事就离这里远一点。”

    说罢，士兵端起枪，一脸的威胁意味。

    如果你敢从这里过去，他手中的枪可不是好惹的！

    “怎么会？”

    郭浩宇有些恍惚，自己的父母年事已高，居然要去工地上干活？

    宋严走过来拍了拍他的肩膀，安慰道：“别着急，我们现在还没有见到人，不能妄自否定。”

    “是啊是啊，你别看这小子说的，其实没准他自己都不知道是不是。”

    范兵也出声道，他认为，这事情太过偏颇，不像是真的。

    迷彩服士兵脸上的神情紧绷，他手指绕到扳机上，一脸的凶狠道：

    “我警告你们，不要添乱，这里是禁区！”

    “禁区？”

    宋严冷笑了一下，居然还会有这种说法。

    这种闭塞的发展方式，是最为落后的，看来这个西山城基地的统治者，脑子并不是特别灵光啊。

    “没错，如果要擅自闯入这里，我有权利将你们击毙，所以不要逼我！”

    士兵手上的步枪微微颤抖着，眼神中也透露出一抹杀意！

    “老大，我们先去工地那边看看，如果那边没有，我们再进去也行。”

    郭浩宇终究还是语气弱了一分，他拉了拉宋严的胳膊。

    与其在这里耗下去，还不如先去工地看看情况。

    宋严点了点头，拉着小童欣，就要朝着工地走去。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “宋严？真的是你！”

    宋严也是愣了一下，他回过头看了看。

    一个身穿迷彩服的男人走了过来，脸上挂着兴奋的笑容。

    “我是董良，还有没有印象？没想到你真的会来这里！”

    “董队长？真是巧了，现在情况紧急，我们等下再跟你说吧。”

    宋严看了看董良迷彩服的简章，心中微微一动，撇了撇嘴说道。

    董良有些疑惑，他连忙问道：“小兄弟，你跟我说说，我没准能帮你办到呢！”

