    这毫无疑问是战争了，尽管这种战争不是康伯清所熟悉的那种。

    冷兵器作战，血肉横飞，刀剑在极近距离上的拼杀，似乎更有一种令人血脉偾张的感觉。

    康伯清少校能够感觉到，自己的血液也在沸腾。

    但他的心还是冷静的。

    他早就已经不把《净世》当做一个游戏了，在他看来，这里所杀死的每一个鼠人，都是为将来的祖国，减少一个敌人。

    在他的判断中，玩家们在洞口这里的战斗，也就是所谓的‘鼠潮第一阶段’，压根儿是没有达成胜利条件的可能性的。

    【胜利条件：在复活水晶被摧毁之前，将所有的鼠人全部击杀。】

    这显然不现实。

    但并不意味着他们的战斗没有意义。

    有第一阶段，当然就会有第二阶段、有第三阶段。

    在集结的路上，康伯清就有关注到，从营地到这里，一路上安置着多个复活水晶。

    于是，他们在这第一阶段的真实目标，就很好猜了：尽可能的杀死多一些的鼠人，为接下来的战斗减少难度。

    而在第一阶段失败后，他们大概率将会重新在第二道防线，也就是第二个复活水晶处集结，继续与鼠人进行消耗战。

    然后就是第三道防线、第四道防线……

    让鼠人的血，流遍从矿井到营地的每一寸土地，直到战至将这些鼠人完全放干血为止！

    在这个战斗目标之下，康伯清完美的执行着最高效率的杀伤策略。

    他是个游侠玩家，但是战斗至此，他射出去的箭矢屈指可数。

    他的战斗实力，对这场战斗所能带来的影响是微乎其微的。相反，当他把绝大部分的精力都放在指挥作战上，价值更大。

    他站在队伍的后方，双眼不断地观察着前方的战线。任何一处有缺口，他就会有条不紊的将手头上的预备队投入进去，将其堵住。

    而他的预备队，则是无穷无尽的。

    那些战死之后又复活的玩家，他要求不能傻愣愣的直接冲回战场，而是必须在后方先完成集结，听命令再往指定的地方冲；

    远程玩家则被编组，依照命令，进行相应的火力打击。无论是快速集火点杀高威胁的目标，例如鼠巨魔、鼠特林之类的东西，还是在低级鼠人聚集过多的地方，进行大范围覆盖打击，都是视情况而定的。

    在他的指挥之下，玩家们的阵线尽管一步步的在往后被压缩，然而鼠人们每往前一步，就会为此付出巨大的伤亡代价。

    尸体已经积累很多了，这尸山血海中，就算是很多玩家，都有点顶不住。

    大部分人平常都是不开和谐模式的，真男人，怕什么怕？好不容易碰到个不怎么和谐的游戏，还主动开和谐模式自己阉割自己干什么？

    然而，在这场战争之中，却已经有些人顶不住了，自己悄悄的把和谐模式打开。

    实在太惨烈了，残肢、鲜血、头颅……死亡到处都是，人会变得麻木、变得不适的。尤其是《净世》做得这么真实，他们亲眼所见、身临其境，这冲击力跟在屏幕上看到的感觉是截然不同的。

    甚至不仅仅是视觉，那血腥恶臭的味道冲进鼻腔、那鲜血黏在身上的感觉，也都是不舒服的。哪怕将体感调低，也是一样。

    当然，康伯清是不会干这种事情的，他要亲眼见证这些鼠人是怎么死的。

    ……

    同样身处战场之中的许易，对康伯清很是欣赏。

    人才啊！

    大团体作战指挥，这种事儿，说实话，许易自己干不来。

    人有所长嘛。

    他也乐得身处其中，接受康伯清的指挥。

    康伯清显然知道怎么利用好自己手头上的每一分力量，许易的私聊频道里，有相当多康伯清的指挥，让他去弄死这个、弄死那个。

    这些对许易来说没什么压力。

    在当个小兵接受指挥，像是个普通玩家也一样去作战之余，许易还能抽出空来，纵览全局。

    奥维莉娅在脑海里给他同步着战场的整体情况，在他们这里，战局确实是有序发展的。

    虽然，按照现在的趋势下去，他们身后的第一个复活水晶必然将会被摧毁，但是鼠人也会损失非常惨重。

    但战场不仅这里一处。

    另外两边，许易通过奥维莉娅同步的画面来看，情况比这边遭了不少。

    玩家们当然是不怕死的，每次死亡之后，他们总是会嗷嗷叫的从复活水晶冲出来，争取下一次获得的积分，超过死亡的积分损失。

    然而，悍不畏死不代表就真的无敌了。

    指挥上的差距，让另外两处战场显得秩序差了很多，很多玩家冲上去是白给了。

    杀伤效率也不如，防线稳固程度也不如。

    “看来是要完蛋了。”奥维莉娅清冷的声音在他的脑海里响起。

    “嗯。”许易赞同了奥维莉娅的判断。

    而只是稍过了一会儿，西侧的洞口失守了，复活水晶被鼠人们破坏，剩下存活的玩家们，也没能坚持多久，很快就被杀光了。

    而东侧的洞口，在稍后一点的时间也是同样的结局。

    在这种情况下，尽管康伯清指挥的这处，看样子还能守上一段时间、还能继续给敌人造成杀伤，但局势的崩坏肯定会连带到此处的战局。

    事实也确实如此。

    那两处冒出来的鼠人，浩浩荡荡而来，从后面掏了屁股，把复活水晶给摧毁了。

    ……

    【鼠潮涌动：第一阶段】

    【失败】

    【第二阶段开启】

    【死守第二防线，阻止鼠人向营地靠近。】

    【1.尽可能的杀死鼠人，击杀越多，整体奖池积累越高。】

    【2.尽可能阻止鼠人离开洞口，阻止得越久，整体奖池累积越高。】

    【成功条件：在复活水晶被摧毁之前，将所有的鼠人全部击杀。】

    【失败条件：复活水晶被摧毁。】

    【第一阶段失败后，将会开启第三阶段。】

    ……

    新的讯息，出现在了所有玩家们的面前。

    而此刻，两千万家全员在第二道防线——也就是一块复活水晶之前集合了。

    经历一场失败后，玩家们的士气并没有多少低落。

    后面还有的打呢。

    ————

    为了码字，都没看比赛，只关注了下比分。

    还好没看，不然本60e要心肌梗塞了。

