    监狱的构造非常复杂，以颜冲超凡级的智力和精神力属性，可以说是过目不忘，具有极强的空间几何思维，一般来说，他走过了一段路之后，在大脑中就能轻易地将路径图模拟出来。

    不管是二维平面还是三维立体的地图，都可以在脑海中展现出来，但来到这座监狱之后，颜冲只感觉有些头昏脑涨，除了知道自己一直往下走之外，之前走过的路径完全记不起来了。

    不去思考还好，一思考他就感觉自己似乎变成了白痴，怎么也想不起来之前走过的路径，更别提构造出一条从监狱门口到达现在为止的立体地图了。

    简单来说，他已经完全变成了路痴，迷路了。

    如果现在只有他一个人的话，肯定怎么走都走不出去这座监狱。

    意识到可能是这里面有着混淆职业者感官的魔法阵，颜冲索性不去费神思考，紧紧跟着三院传奇的人群，一路上时不时朝着走道两边的石室望去。

    很多石室都是空的，有的里面关押着人，但绝大数还是非人物种，有兽人、魔兽、恶魔，甚至还有类似植物的存在。

    一直走了十来分钟，众人才到达了监狱的最底层。

    说是最底层，是因为颜冲在这一层大厅周围没有发现任何向下或者通往其他方向的通道。

    这一层的面积也是最小的，面积不过三十平米的大厅周围，分布着十来个石室，其中有好几个里面都关押着先知会的先知，他们都是身穿黑色斗篷，手腕脚腕还有脖子上都带着特制的史诗级品质镣铐，可以封锁肉体、精神、气、领域等各种力量。

    颜冲扫了一眼，先知们一共六人，五名人阶传奇，一名地阶传奇，大多都靠着墙坐在石室中的地上。

    石室中没有任何床、桌子之类的东西，就像刚刚建好的毛坯房，连马桶都没有，不过白银阶以上的职业者只要不摄入食物，也就没有排泄的需求了。

    他们想自杀都做不到，拿头撞墙，只能爆发出普通人的力量? 但肉体又太过于强悍。

    或者咬舌自尽? 肌肉的咬合能力也达不到损伤舌头的地步。就好比两根手臂粗的钢棍以乌龟移动的速度相撞，碰撞之后双方都毫发无损。

    其中一间石室之内的空中? 静静悬浮着一张紫色底面的卡牌? 颜冲通过阅读发现这正是一张史诗级+11品质的封印卡牌，卡牌的正面则是一副动态画面? 里面是一间精致的房间，床上坐着一个面相和娜塔莎有着七八分相似的精灵。

    颜冲能感受到娜塔莎的面色忽然就变得复杂了起来? 似乎是有些后悔、不忍甚至是仇恨夹杂在一起的神情。

    这个精灵估计就是那位疑似被圣戒控制住的先知会大先知? 精灵族的前任族长，娜塔莎的祖母伊丽丝了吧，颜冲看了卡牌中伊丽丝一眼，心中暗道。

    被封印的状态? 就算是天阶强者也无法自行突破? 除非有外力引动，这种外力在将封印卡牌存放在监狱最底层的石室之中后，也被降到了最低。

    但圣戒毕竟是神器，掌握它的神灵实力在神灵之中也深不可测，那么根据子戒控制的目标锁定位置? 也不是不可能的。

    星辰学院院长汉斯已经打开了一间关押着先知的石室，将一名极其苍老的老者带了出来。

    这位先知? 正是先知会的第三先知，地阶传奇比尔? 之前就是他在星辰岛上使用了禁术，令财富之神降下了神灵投影。

    当然? 仅凭一名地阶传奇的力量? 就算消耗了大量的生命? 也不足以抵消神灵投影的消耗，但他无疑是一个引子，之前先知会还在玛卡帝国之中策划了不少人口失踪案件，烈阳城的八十万人口只是其中比较明显的。

    不在玛卡帝国人口登记中的很多自由民，失踪了之后更是让人难以察觉。

    “比尔，再问你一遍，你们先知会的总部到底在哪里？你们现在策划着什么阴谋？”汉斯沉声问道。

    这个月以来，三院一直在对先知会的传奇们进行审讯，不过效果都非常微小，先知们吐露出来的大多是一些似是而非没什么用的东西。

    他们还没办法用【真言术】来搜索灵魂中的记忆，这些传奇阶的职业者灵魂中都设下了禁制，一旦触发就会引发灵魂湮灭，最后三院什么都得不到。

    如今颜冲提出来的猜测，让三院下定了决心，如果实在审讯不出什么成果，那就果断将这些先知们给杀掉。

    就是可惜了这些先知会的先知们，作为珍贵的实验素材，杀掉他们会让奥术师们都感到非常心疼，比如监狱一层关押的那只恶魔，星辰学院就一直舍不得将它杀掉。

    “呵呵，这种隐秘的事情，我怎么会知道呢？就算我说了，你就不怕是陷阱？”比尔苍老的面容皱成了一团，让人看不出是哭是笑，声音嘶哑而冷硬，就像生锈了的机器艰难运转所发出的噪音。

    这句话他说的还真是实话，虽然他是第三先知，按理说十二先知是先知会的核心成员，组成了先知会的最高权力机构，但先知会中的很多任务都是大先知直接安排的，哪怕作为第三先知都不清楚其中的一些内幕。

    就好比之前袭击星辰岛，他也只是按命令办事，就连任务的目标岁月怀表也只是在前一天晚上才知晓。

    最后岁月怀表还是神灵投影亲自出手抢夺的，他只是引发了神降而已。

    这次袭击新月森林，直到被三院俘虏，他也不知道这是为什么，只是听大先知得吩咐，乖乖束手就擒。

    因为大先知是某位神灵的代言人，可以直接接收神谕。

    “要杀要剐随便你了，汉斯，你不是一直想为索伦报仇吗？还有荣耀骑士学院的朋友们，不是一直想为阿克斯报仇吗？”比尔似笑非笑。

    汉斯伸手一挥，一团半透明的灵魂便从比尔的肉体中飞出，朝着紫色的灵魂晶石飞去。

    作为奥术师，他们有着无数种手段可以对灵魂进行拷问，尤其是地阶传奇的灵魂，更为强大，也能承受更多的刑罚。

    PS：感谢聆雨药师588币打赏！感谢！

