    众人都惊了。

    季布和项氏族人都是大惊失色。

    没想到，来的人竟然是大庶长李珏。

    他不是区区刽子手而已么，怎么会如此厉害，这绝无可能的。

    项羽也是脸色难看，沉了下来。

    他紧盯着李珏，似乎感受到了巨大的压力，一股前所未有的压迫感正扑面而来。

    自从修行有成之后，他就没有感受过如此紧张的压迫感。

    他沉声道：“你是谁？”

    李珏淡然道：“你们方才不是还在讨论我么，怎么现在就不认识了？”

    项羽心头凝重，看向了季布等人，果然是见到他们点头，他更是凝重。

    嗖嗖嗖。

    季布等人从水中出来，组成战阵，一个个都是实力强大，气息飙涨。

    晖咧咧~~

    乌骓马从河中踏空而出，直接将项羽驮了起来，在低空之中盘旋疾走。

    不过它显然是不敢轻易下来，因为它从李珏身上感受到了强大的压迫感。

    虞姬见着李珏回来了，顿时一喜，“老爷，你回来了，太好了。”

    李珏道：“我不是说了，让你在扶苏身边保护他，怎么私自跑出来？”

    虞姬理亏，低下头，“对不起，我以后不敢了。”

    随后又有些生气，道：“但是，这个人实在是太过分了，竟然出言羞辱我！”

    他指向了季布，随后还看向了项羽，道：“这个人是他们的头头，方才差点伤了我。”

    李珏目光扫过去，而此时扶苏和盖聂也已经来了。

    二人姗姗来迟，扶苏目光环视，道：“谁是项羽，莫非是马上那个？果然是英雄。”

    虞姬哼道：“狗屁的英雄，跟这些登徒子羞辱我呢。”

    扶苏闻言，皱起眉头，道：“那他们也不过如此，哼。”

    李珏目光扫过去，道：“这笔账，你们打算怎么算？”

    季布冷哼道：“什么怎么算，你难道还想与我等为敌不成？区区一个大庶长刽子手而已，你的实力再强，难道还能跟羽哥相提并论？”

    李珏看向项羽，道：“你识人不明啊，这个人曾经在骊山袭击大公子扶苏和小公子胡亥，犯下滔天大罪，如今与你在一起称兄道弟，莫非项氏一族跟着谋反了？”

    季布脸色大变，当时蒙着脸的，这人怎么会知道？

    项羽也是大惊失色，这件事他是不知道的，但是隐约听范增说起过。

    扶苏更加震惊，当初骊山暴动，襄平剑圣和盖聂交手，有黑衣人要杀他和胡亥。

    此事惊动了整个咸阳，皇帝派人追杀贼寇，一直都是没有头绪，但是却给出了悬赏。

    拿下贼人，赏黄金千两，并且生死不论。

    盖聂在一旁点头道：“这个人身上的气息，确实与昔日的一个贼人十分相似。”

    连剑圣都这么说了，那肯定是不会错的。

    项羽一时之间，不知道该如何是好。

    李珏逐步的走向了季布，而季布慌张了，他从李珏身上感受到无敌的压迫。

    身边有人惊怒，但是更多还是惊慌。

    他们大喝壮胆，道：“季布大哥，我们一荣俱荣，一损俱损，生死与共。”

    季布咬着牙，道：“当初的事确实是我做的，那又如何，与他们无关，任何罪责都是我的。”

    李珏呵呵道：“既然你承认，那就最好不过了，现在，我要取你项上人头，谁帮他，谁就是帮凶，是大秦的敌人。”

    说这话的时候，他还看了一眼项羽。

    项羽沉默了。

    季布也看向了项羽，其实他很希望项羽出手的，毕竟项羽那么强大，若是他肯出手，李珏和扶苏等人都要死。

    但是。

    项羽沉默了，让他心跌入谷底。

    就在此时，项羽打算出面，而李珏嘴角挂着冷笑，如果项羽真的出面的话，他不介意把整个项氏一族给灭了。

    项羽虽然是有巨灵神的指点情义，但是他敢跟着季布造反，那就是找死。

    李珏杀了他，巨灵神都不能说什么。

    项羽道：“季布兄与我是结拜兄弟，他所作所为，我……”

    “羽儿！”

    嗒嗒嗒！

    忽然。

    远处有数百军马疾驰而来，激起尘土，乃是项梁项庄等项氏一族的精锐来了。

    扶苏见到这个阵仗，眼睛都直了。

    此次项梁带来的人，是真正的精锐，每一个最弱都是八九品武者，甚至是还有二三十个宗师级别人物！

    区区项氏族人，竟然有如此多的高手。

    前天去苏州拜见皇帝的时候，却是故意带一些老弱病残，其心可诛。

    项梁带着人马赶来，让季布顿时大喜，觉得有救了。

    然而。

    项梁却道：“大公子，大庶长，季布与我侄儿项羽虽然是结拜兄弟，但是他们二人只有意气相投，并无任何其他来往。”

    “季布所作所为，我侄儿项羽一概不知。还请大庶长和大公子能够明察秋毫，不要牵连无辜，也不要放过罪恶。”

    季布懵了。

    项羽也傻眼了，随后沉默。

    跟着项羽的那几十个人，也都是面面相觑，一时之间，心气散了。

    他们都不是项羽的手下，而是与季布一样的游侠，敬佩项羽的实力和为人，才聚拢在他的身边。

    如今项梁一番话，让项羽的义气和人品大打折扣。

    不过。

    他们还是没选择离开，只有几个人是站在季布那边，指责项梁的卑鄙无耻。

    李珏看向了项羽，道：“项羽，是不是如你叔父所言？”

    项羽沉默，咬着牙，没有回答。

    李珏再次大喝，道：“是不是！？”

    项羽羞愤的扭过头，依旧是没有回答。

    李珏笑了笑，道：“无所谓了，既然如此，那我将季布打杀，以儆效尤，诸位没有任何的意见吧？”

    项梁道：“请让老夫也来助一臂之力吧。”

    他说完还给季布那边眨眼睛，而看他的眼色，季布就知道，项梁还是没有忘记他的，打算亲自动手抓人，但是却失手给放走。

    心中松了一口气。

    却不料，李珏道：“不必了，皇帝赐我龙泉剑，面对这种逆贼，可以直接斩了，不必抓！”

    便是拔出了龙泉剑，直接扔了过去。

    唰。

    剑出如龙。

    如同金龙盘旋，绕过了数百军士，盘旋一圈，还在乌骓马之下穿过，最后刺向了季布。

    季布脸色大变，惊怒交加，连忙躲闪逃避。

    而他身边的几个游侠愤而出手，却被斩杀，连惨叫一声的机会都没有。

    御剑术。

    又是御剑术，但是李珏这个御剑术，远比虞姬的高明。

    季布几次躲闪，都是被划伤，而李珏似乎并未想直接将他给杀死，而是戏耍的将他划伤。

    项羽咬着牙，眼睛都红了。

    项梁来到他身边，摁住他的肩膀，压低声音道：“羽儿，小不忍则乱大谋，此子是故意激怒你我，就是为了让我项氏一族陷入万劫不复之地。”

    一旁的项庄咬牙道：“阿爹，我们本来就要，何必……”

    话还没说完，就被项梁瞪回去。

    李珏其实一直都在看着项羽等人，确实如同项梁所说，是故意迟迟不杀季布，就是为了激怒他们出手。

    见到他们挺能忍的，李珏也决定不留手了，一剑穿心，季布倒在了血泊之中。

    他临死的时候，眼睛瞪大，伸出手要抓住什么，但是最后没了气息。

    项氏一族之人都是咬牙切齿，季布是有名的游侠，曾有传言得千金不如得季布一诺。

    如此重情重义重承诺之人，实力也强大，已经到了无上境界。

    但是死在了他们面前，而他们却是连出手相救的勇气都没有。

    不少人都是别过头去，甚至有人气得握紧了拳头。

    李珏将龙泉剑收了回来，擦拭着血迹，道：“呵呵，游侠，季布？不过如此，就是一个跳梁小丑罢了，死了也就死了，不会有人哭泣，也不会有人同情，因为就是一条狗，被人利用的狗而已。”

    那数十个游侠气得面红耳赤，当即又有十几个人跳起来，杀向李珏。

    李珏大喝道：“你们要造反？”

    那十几个游侠怒吼道：“杀了你这奸贼，竟然敢杀了我们大哥，还羞辱他！”

    李珏屈指一弹，将龙泉剑之上残存的血迹打出，化作十几滴血珠子。

    噗噗噗！

    血珠子打在那十几个人的脑门，顿时将他们洞杀，噗噗倒地。

    临死之前，他们似乎都不敢相信，就这么死了。

    区区一个刽子手，怎么会如此厉害。

    扶苏也是很惊讶，不过有觉得很正常，之前淮河之上也见识过李珏的厉害了。

    或者，这就是真人四重高手应有的实力吧。

    虞姬更是满心欢喜，她觉得，李珏杀这些人，就是替她出气。

    打杀了这些人，李珏又看向了项羽，呵呵道：“霸王，看来你身边挺多贼人的，就是不知道，你是不是贼人！”

    项羽怒目而视。

    项梁则是惊道：“大庶长，话不可乱说，我项氏一族一向都是安分守己。”

    一些游侠都是咬牙，不忍再看。

    李珏哈哈一笑，道：“安分守己，哈哈哈，安分守己，最好就是安分守己了。”

    “天下不乱，项氏不出。项氏一族，记住你们今日的话，若是胆敢违背誓言，马踏天下，我将亲自出手，将你们从大秦版图抹去！”

    项氏一族听着李珏的豪言壮语，却是气愤无比。

    不过他们内心都是不以为意，区区一个刽子手，算得上什么，到时候若是反秦，第一个杀的就是他。

    然而。

    李珏却忽然上前，来到了项梁和项羽二人的面前，他虽然眺望马上二人，但是却给人一种他俯视此二人的感觉。

    项梁感受到李珏身上的压迫，直皱眉头。

    乌骓马的感受最激烈，十分不安，想要逃脱，但是项羽不想走，弱了气势。

    就一人一马僵持下来，乌骓马直接跪了，将项羽给差点摔倒在地。

    项氏一族，顿时惊了。

    李珏忽然伸出手，抓向了霸王枪。

