    俏寡妇拿起一个塑料盆，将热水倒在盆里，就端过来。

    “秦淮茹，你这是要烫死我啊，一点热水也不加，有没有一点公德心啊。”徐冬青脸色一变，看着那冒着的热气。

    这一脚下去，非成了烫猪蹄不可。

    “等着。”

    从水缸中舀了两勺的冷水，伸手试了一下，温度刚刚好。

    放在徐冬青的身边，徐冬青伸出脚，俏寡妇一边落泪，一边将皮鞋袜子给脱下来。放在水盆里。

    “你若是不喜欢，何必如此糟践我。”

    梨花带雨的模样，让人不忍直视。

    “好了，别哭了。我这也是为了你好，棒梗从小偷鸡摸狗，没有一点的是非观念，长大后，绝对是一个街溜子。到时候，才有你哭的时候。”

    哼！

    秦淮茹坐在小马扎上，看着徐冬青。

    “你不讨厌我？”

    “我讨厌你做什么？别干看着啊，给我揉揉脚心，搓搓死皮。”徐冬青看着秦淮茹双手交叉，那扣子都快承受不了，跃跃欲出的事业线。

    秦淮茹闻言也不生气，安静的给他搓着脚掌，柔若无骨的手掌，还有点发痒的感觉。

    “那你是讨厌棒梗了。”

    秦淮茹有些忐忑，以徐冬青的条件，完全没有必要给她养孩子，关键是棒梗也不是一个安心的主啊，小小年纪，不学好。

    长大了也是一个倒霉孩子。

    徐冬青哑然，若说不讨厌，那是昧着良心在欺骗她，以俏寡妇的聪明才智又怎么会不知道。

    “你就是讨厌他....。”

    俏寡妇唉声叹气，若想要一个陌生人，完全接纳她的孩子，无异于比登天还难，痴心妄想的改变一个人。

    除非那个人是傻柱。

    可他咋咋呼呼，完全听不出她的意思，八字没有一撇的事情，都能嚷嚷出去，平白让人笑话。

    除了他，还能有谁？

    “不讨厌他不可能？关键看他的后脑勺，也不像是一个孝顺的人啊，现在还小，我怕养大后，变成一个白眼狼。可不愿意被赶出家门，冻死在那石桥墩下。”徐冬青自嘲的一笑。

    俏寡妇的模样，周正可人，事业线更是资本，瓜子脸、桃花眼，若说不动心，那不过是自欺欺人，可是他也要考虑傻柱最后的结局。

    若是落在他的身上，那可就丢人了。

    秦淮茹脸色一变，安静无言。

    心思缜密的她，也知道徐冬青的顾忌，她的情况和刘岚不一样，她的身后，可是一堆的吸血鬼，前有老虔婆作妖。后有棒梗不懂事。

    “你放心，我不会让这一天发生的。”秦淮茹将洗脚水端出门口，倒在院落中，心里面叹了一口气。

    谁会不想以后的日子。

    不过知道徐冬青的底线，也不错。

    安安心心的当一个老妈子，从他这里挣点钱，也可以补贴家用。

    转身的刹那，徐冬青看见俏寡妇的手指，落在胸前的扣子上，故意的弄下来，饱满欲出的事业线，浮现在徐冬青的面前。

    “秦淮茹，我看天色也不晚了，你还是走吧。”徐冬青提醒道。

    诱惑虽好。

    量力而为~

    秦淮茹暗自恼火的一笑：“徐冬青，你还真是没有胆子啊，我就这样站在你的面前，也不动心。”

    风韵十足。

    “动心啊，可是你也主要一下窗外的身影啊。”徐冬青看着老虔婆子和一个幽灵一样，总是不合时宜的出现。

    叹了一口气。

    这老虔婆子是不是故意和他作对啊，总是在关键的时刻，破坏俏寡妇营造出来的‘浪漫’氛围。

    秦淮茹连忙扣上扣子，透过窗户的余光，看着老虔婆子从她的身边走过。

    “走了。”

    秦淮茹关上门。回到自己的屋内。

    老虔婆子一脸讥讽的目光，盯着秦淮茹。

    “你的胆子是真得大啊，我都还活着，就做出伤风败俗的事情，你对得起我死去的儿子吗？”

    “我伤风败俗，那你给我说的就不伤风败俗吗？和一大爷苟合，让傻柱接盘，这样的糟心事，也就是你们两个人能商量出来吧。”

    “你....。”

    老虔婆子想要生气，可是想不出半点的办法。

    “那还不是为了我们这个家吗？一大爷一把年纪了，也没有子嗣，若是委屈一下，那他挣的钱，还不都是你的吗？”老虔婆子贪婪的说着。

    恶心！

    秦淮茹不愿意和一根筋的老太婆再这件事上胡搅蛮缠。

    .....

    天还未亮的时候，徐冬青就听见外面一顿撕心裂肺的喊声，平白无故的打扰人的美梦，啪啦着窗户边，只见院内唯有一家灯是亮着的。

    刘海中又在教育他那不成器的儿子们了。

    别人家教育孩子，那可是有错才打，也分时候，可刘海中教育孩子可不分时候，不分场合，动辄就是鸡毛掸子满天飞。

    似乎和一个后爹一般，看不惯就打，至于理由，都懒得想。

    竹扁炒肉的滋味，夹杂着凄厉的声音，越发的微弱，徐冬青知道，刘光福那小子，估计又被打的快晕过去了。

    摊上这样一个父母。

    怪不得，他们哥几个会不辞而别，哪怕是刘海中生病住院，都不会掏上一分钱，任由他等死。

    从小就是这经历。

    父母不慈，儿女不孝！

    他们自然是理所应当的如此，哪怕是搬走的时候，都趁着夜色，都睡下了，才悄咪咪的搬走，不留下一点的踪迹，由此可见，他们的失望程度。

    实在是吵得睡不着觉。

    看着屋外，一盏盏亮起的灯光，都随意的看了一眼之后，懒得管他们家的破事，洗漱刷牙。

    做早饭！

    就当没有发生过一般。见怪不怪~

    徐冬青随便的炒了一个西红柿鸡蛋，闷上大米饭。才打开房门，吸着新鲜的空气，望着热闹的四合院。

    都挤在水龙头的位置上，争抢着有利的地形。

    也懒得去和他们争抢了，转身回到屋内。

    秦淮茹昨夜似乎睡了一个安稳觉。

    徐冬青可依稀记得老虔婆子扒着窗户偷看的景色，两个人回家之后，竟然没有争吵，真是奇怪。

    不过和他又有什么关系？

    秦淮茹大大方方的朝着徐冬青的屋子走去。

    傻柱一个心急道：“秦淮茹，这是去哪里啊。不给棒梗做早餐了，他可是还要上学呢？

    俏寡妇回眸一笑。

    百媚生，看的他鼻血都快流出来了。

    “没事，饭菜都已经在锅里了。”

