    林云经过这两日的摸索。

    成功获得了十几点修为点。

    这修为点的获取方式，倒是和系统介绍的差不多。

    可以从各种途径获取。

    像林云修炼了约莫半个时辰后，就获得了一点修为点。

    还有习武也是，林云熟练了几套刀法之后，修为点也增长了两点。

    还有炼丹，凝练了几炉丹药之后，也收获了几点修为点。

    林云感觉这个设定，还是比较不错的。

    这样一来，玩家就可以自由选择自己喜欢的职业，从而进行发展，而不是一味的修武变强。

    林云得到的这十几点修为，并不能做有效变现。

    无法升级任何方面。

    不过仔细一想，倒也正常。

    毕竟他只是简单收集了几天。

    要是这轻松收集的十几点修为点，就可以让自己提升级别。

    那它的作用，未免也太逆天了！

    临近正午。

    林云舒展了一下筋骨，动身走出了山寨外。

    他身穿细布短衫，带上了一把长刀。

    这一次出行，主要是去和玩家接触一下，并没有什么其他打算。

    而且以这些玩家的实力，应该也都还不是他的对手。

    直接用境界就可以碾压，所以也就不用准备什么。

    林云打了个招呼，走出了寨外。

    一路朝山下走去。

    青龙山寨的这条山道，可以直接通往附近的村落。

    走了一段时间后。

    来到一处山林间。

    突然。

    在前方的树木之间，出现了三个鬼鬼祟祟的人。

    林云定睛一眼，便判断出这三人大概就是玩家没错了。

    他们正分作三处，躲在树木之间，形成了一个三角形。

    而他们中间位置，则是有一个布置好的陷阱。

    其中有一个人在做诱饵。

    一只看起来非常狂野凶悍的山猪，正在朝着陷阱慢慢走去。

    “噗”的一声。

    陷阱触发。

    顿时，这野猪落入陷阱之中。

    “成了！”

    一个玩家顿时惊喜的叫道。

    “太好了，今天的伙食有着落了。”

    三个玩家纷纷上前。

    他们衣衫褴褛，身上有大小不一的新旧伤疤，看起来和野猪斗智斗勇有一段时间了。

    其中一个领头的玩家，手持木棒，走了过去。

    “唧唧唧……”

    野猪在陷阱中发出嚎叫。

    三个玩家面色更加兴奋。

    多亏了他们中有人，提出了制作陷阱，方才解决了他们今日的食物问题。

    就在这时。

    忽然。

    在他们的侧面，一个身材欣长，气质不凡的青年走了出来。

    这三人见了林云，全都警惕起来。

    手中握持木棒，双眼都盯着这个不速之客。

    “看起来好特别，是一个特殊NPC吗？”

    “不知道是敌是友，小心一点……”

    这三个玩家轻声商议。

    林云看了一眼陷阱里的野猪。

    这些玩家，正在为食物方面发愁吗？

    可以感受到，这些玩家，都还没有开始淬体，和一个普通人差不多。

    没有什么战斗力。

    以他们的身手，想要直接抓一头野猪，是非常的困难。

    所以只能布置陷阱，请君入瓮。

    看三人的样子，像是有点害怕林云会对他们的猎物造成威胁。

    林云走上前去。

    他对这些初来乍到的玩家并没有什么想法。

    只是单纯的想试一下，作为一个NPC，与玩家近身接触会发生什么。

    他是否有类似NPC的功能？

    所以这一次，他打算表现的和善一点。

    不希望发生像之前那个很虎的女玩家一样的情况。

    林云走上前去。

    “你……你有什么事吗？”

    其中一个玩家，略显紧张的说道。

    林云看了看他们的猎物，字正腔圆道：“壮士们好，请问你们能帮我一个忙吗？”

    这是游戏中的经典开场对白。

    这三个玩家，听了林云的话很明显愣了一下。

    不过转瞬即喜。

    这个NPC，看起来不像是有敌意，而且像是要给他们触发任务。

    其中领头的说道：“有什么能帮到你的？”

    林云道：“我需要……”

    忽然，系统第一时间传出来一道提示。

    您是否向玩家【莫浩然】发布任务？

    看这提示，林云心里一喜，原来还真有NPC发布任务的功能。

    林云果断选择了确认。

    紧接着，出现了数条提示。

    【您可以设置任务的要求与奖励，奖励可以是经验值或是你所拥有的物品。】

    【注：可设置的经验值与任务对象的等级有关，发放的经验值奖励，会从您的境界进行换算。】

    ……

    林云简单看了一下，大概知道了是怎么一回事。

    关于任务方面，有一些限制，需要有一定的合理性。

    也不能给玩家很离谱的高经验值任务。

    理清之后，林云开始给玩家发放任务。

    因为经验值奖励，需要根据自身换算，所以林云没有选择这一项作为奖励。

    “我需要三头野猪，你们可以帮我捕获吗，我可以给你们二十两银子作为报酬。”

    忽然之间，在玩家莫浩然的系统中，传出了一道提示。

    他看了一眼，随即非常惊喜。

    他小声对同伴说道：“兄弟们，这个NPC发布任务了。”

    “奖励二十两银子？”

    “二十两银子很不错了，如果有这些银子，我们就可以去镇上下馆子，也可以去租屋子住。”

    “虽然要三头野猪，有点麻烦，但也不是做不到，这个任务很值，接了。”

    “好，我们答应你。”

    林云道：“对了，还请各位壮士，在两个时辰内，帮我捕获，到时我会回到此地，向各位收购。”

    他还发现任务可以设置时限，果断也加上了。

    看看这些玩家的潜能如何。

    闻言，玩家明显都是脸色一变，但还是硬着头皮接下了。

    发布完任务后。

    林云也没有过多停留。

    动身离开了此地，前往下一个目标。

    不久后。

    他来到了一片巨石广场之前。

    根据钱近喜的打探得知，在玩家降临的这一天。

    此处还多出了这样一片奇特的石场。

    林云走上前去。

    对这奇异的广场，开始打量起来。

