，(首字母+org点co)！

秦无衣也从传送阵出来了，离湛长风有些距离，也避免了两种雷劫纠缠不清。

于此同时，花间辞.巫非鱼与司空尊者等强者在旁边海域的一处岛屿上现身了。

眼下情况当真复杂又麻烦。雷劫不可阻，渡劫者往往要专注应付雷霆，若有条件，与其一脉相承的师尊可代为抵挡部分，别人擅自插手，因果牵涉就重了，雷劫也会加重。

如没有意外，他们只需等雷劫结束，在她们没恢复过来前，上前护一下法，防止有心人趁虚而入就够了。

可她们却要在渡劫的同时，将别人覆进雷劫范围，借此除凶，再怎么专心，总归也是分了一点心力在其他东西身上。

结果妖鬼刚完，又来三妖帝。

司空尊者非常不赞同在渡雷劫时分心外物，他对花间辞传音道，“你不该让她们来海上，渡雷劫岂是儿戏，哪个人渡劫不是恨不得找个无人打扰的地方躲起来，生怕被其他事分去了心神，这雷落下来，本就自顾不暇了，还要追逐别人，一不小心玩火自焚。”

“已除掉的妖鬼不说，三妖帝进攻陆地这件事本身就会让凛爻心绪不定，要是心境出了岔子，怕是会被雷劫劈得身死道消，谈什么对付妖帝。”

花间辞听到他的传音，没有意外。之前她给湛长风.秦无衣的传音，灵鉴可能捕捉不到，但像司空尊者这样的大能，想要听到是轻而易举的。

从她的能力分析，司空尊者很容易知晓，是她预感到这方海域出了大事，才让她们过来的。

说实话，司空尊者“被迫”留在太一，如今却能因为湛长风的渡劫问题，私下来跟她讨论，有点令人意外。

花间辞想，是不是有机会让他长久留下来了？

愈加沉重的雷威叫花间辞收回了它想，简单回应道，“尊者言之有理，此次确实是我鲁莽了，不过也请尊者相信她们，如无把握，她们不会过来。”

她没说完整的是，在妖鬼撤回传送通道时，她预感深海会出什么事，便跟商愚提了一下，也是此时，她才知道，湛长风想在万不得已时，借雷劫退强敌。

此举就像是司空尊者说的那样，有玩火自焚的嫌疑，但她同样知道，如果湛长风不去冒险，不去以命搏运，太一会亡，她们这些以己道辅佐太一的修士，会遭到道途中最大的道心挫败，于湛长风来说，更是在动摇她的道。

她要是丢了山海，输在这里，之前所有的努力都会功亏一篑，她也许还能重头再来，也许还能继续保持天之骄子的名头，但在帝道一途上，她很难再翻身。九天不会等她，圣地不会等她，新天庭更不会等她。

所以在她想以雷劫御敌这件事上，她只能保持沉默。

妖鬼自海中出现，奇袭望君山，秦无衣.湛长风先后渡劫御敌，她以为关于“深海”的预兆就是指这状况了，然再次卜卦，却算出了妖祸，因此给她们指出了潜昭海域。

潜昭海域是两大陆分界线边的内海，从这个海域入内地，沿途的城池门派最多。

虽早前对海中妖兽防备了一手，在此做了些布置，但海妖在此时发难，确实是没有预料到的。

越后的雷劫越厉害，花间辞跟司空尊者说要相信她们，其实已有点后悔将消息告诉她们了，若稍出差池，两败俱伤，还不如.....做个亡国君。

三妖帝没有丝毫退意，在他们眼中，这两个在雷劫笼罩下还敢分心的人，已经必死无疑了。

“杀不杀！”

秦无衣传来的问话，打断了湛长风纷乱的思绪。

杀，为什么不杀，管它背后有什么阴谋，动她基业就是她的死敌。

“八岐交给你了。”

秦无衣点头，修罗本就好战，在雷劫下杀几个人恰应了她的道，不算分她的心，不过，“你给我的这把杖怎么用？”

“直接挡雷劫，等以后修了它里面的意志修炼法，能以它驭鬼类，算是你帮我的谢礼。”

轰隆，又一雷在凝成。

湛长风身形一换，兀然出现在相柳身边，雷劫也恰好应是落下，她以狂战提高了数倍战力，又以善上增强十倍防御，抗下了劈来的雷。

相柳和他那群海妖海兽就不那么好受了，大批海妖海兽被突如其来的雷威压成了重伤，相柳也衣衫狼狈。

妖鬼对雷劫更惧怕些，受一雷就会重伤，相柳却只受了点轻伤。

但他已然被激怒，由一斯文青衫人化作九头蛇身的大妖。

“竟妄想以证道雷劫杀我一大妖，痴心妄想！”相柳不退反进，欲在下一雷落下前弄死她。

他兴风作浪，驭滔天水势朝湛长风劈头盖脸冲去，湛长风沉心于道中，既然雷劫来问道，她就来试道，这妖就是她试道的对象。

湛长风用能够驭使任何水流的善上宝石分开水浪，毁灭道意成剑而去！

司空尊者和凌未初.赵玄等几位大能看出她的状态，心下稍安。“顺手拿人试道”和“带着情绪主动去攻击”是完全两样的，前者至少表明她与相柳斗，是为了坚定道心，试验己道，而不是被愤怒冲昏了理智，不顾雷劫。

“可这雷劫的威力太强，道行高深的灵鉴天君都抗不下。”

“不然怎么能给返虚级造成阻碍。”

“应是四处跑动，造成了‘逃劫’，雷劫发怒了。”

“就算是为了坚定道心，然力量都用在相柳身上了，哪还有力气挡住雷电。”

众人全都提起了心胆，如果相柳先杀了湛长风，那就更糟糕了。

不光相柳想杀了她，湛长风也紧追相柳不放，神通秘术频频上。

她的瞬移极快，相柳几次攻击不到她，再加上雷威凌天压制得他心慌，便要隐去。

等雷劫结束，那时她要是还活着，再来收拾她也不迟！

想到此处，相柳飞身扎入海中，欲快速离开这片是非之地。

湛长风怎容他逃离，错失了这次机会，过后再对付他，想也知道不是那么容易的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    