她擦了擦泪水，头顶吹来的一阵空调热风让她回过神来，她明白，鸡汤不能掉在地上，因为那样就会惊扰到他们。

李潇潇默默地转过身，对着原路返回，甚至在电梯口再度遇到林珊她都没有丝毫的察觉。

“哎……你……”林珊盯着低着头的李潇潇看了许久，终于确定是李潇潇之后，随即开口，然而李潇潇的却已经走进了电梯，门也已经关上了，一脸茫然的林珊紧皱眉头，想不出个所以然来，随即只好拎着宵夜继续对着办公室走去。

可走过拐角的林珊才看到，办公室里的方志强双手搭在王亚欣的肩上，此刻的她终于明白了，刚刚的李潇潇为什么那副神态。

走进办公室，林珊顿时就开口质问道：“你们两个在干嘛？”

林珊是一个富有正义感的女人，对于那些偷三摸四的事情，她一向看不到眼里，更何况，那个男人是方志强？

“怎么了？”方志强疑惑的看着林珊，开口问道。

“我问你俩在干嘛？！”林珊提高了自己的音调，语气当中的不悦，甚至是气氛已经丝毫不加掩饰。

“没干嘛啊，你怎么去这么长时间？”王亚欣也是有些尴尬的转过身来，看着林珊笑了笑，开口说道。

“知道我刚才碰见谁了吗？”林珊并没有看向王亚欣，既然目不转睛的盯着方志强，皱眉说道。

“谁啊？”方志强依然是一头雾水，林珊好端端的怎么看起来像是发了这么大的脾气一样？难道跟刚刚见到的那个人有关？是谁呢？

然而林珊却并没有立即开口说话，而是将拎着的宵夜随手扔在办公桌上，愤愤的坐在了沙发上，双手交叉于胸前，看起来一副很生气的样子。

方志强虽然不解，但王亚欣却知道是怎么回事，毕竟都是女人，她觉得，林珊一定是刚刚在回来的时候看到自己和方志强的动作过于亲昵，所以有些吃醋了。

可是以她对林珊的了解，林珊也不是这样一个小肚鸡肠的人，更何况林珊自己心里也应该清楚，她跟方志强之间是完全没有任何可能的，为什么还要因为这些小事而耿耿于怀呢？

“林珊，你到底怎么了？”虽然王亚欣已经猜到了这里，但还是没有开口明说，毕竟当着方志强的面，她也不想让林珊下不来台。

“我刚刚遇到李潇潇了，就在电梯口！”林珊没有抬头，目光毫无焦点的盯着某处，愤愤的开口说道。

“潇……”

这句话让方志强和王亚欣两个人顿时就愣住了！

方志强更是下意识的喊出了一个字，然而接下来，却是一个字也没有再说出口。

林珊的这句话，已经足以说明一切问题，方志强已经反应了过来发生了什么，顿时就毫不迟疑的拔腿就跑，对着楼下追了过去。

而王亚欣则依然是楞楞的待在原地，看着跑出办公室的方志强，随即准备追上去，她想着，或许自己还能当着方志强和李潇潇的面，解释一下刚刚发生了什么。

然而就在王亚欣的脚步走到办公室门口的时候，林珊突然开口道：“王律师，如果你们两个真的余情未了的话，就光明正大的来，怎么背地里做这种事啊？感觉这样很刺激吗？”

听着林珊那愤愤的语气，王亚欣很明显的感觉到，连她都误会了，更不要说李潇潇了。

其实林珊生气，不仅仅是因为那个人是方志强，即便不是方志强，她遇到这样的事情也会不忿。

“林珊，不是你想的那样的，其实……”

“那是哪样的？我刚刚看得清清楚楚，我进来的早了点吧？打扰了你们的好事？！”林珊再度站起身子，目不转睛的盯着王亚欣，呼吸也变得急促了起来，双拳都不由自主的紧握了起来，开口质问道。

在她的印象当中，王亚欣是一个光明磊落的女人，不管在处理任何事情的时候，她都不是那种当面一套背后一套的人，可今天的事情，让她对王亚欣的认知产生了巨大爱的怀疑，甚至觉得自己一度看错了这个女人，而且她也是在刚刚看到了那一幕之后才体会到，原来还能用这样的方法，和自己所爱的男人在一起？

“真不是那样的，林珊你听我解释……”王亚欣越听越着急，原本什么事都没有发生，却产生这么大的误会，她的确应该着急。

“要解释的话，去跟人家李潇潇解释吧，我才不需要你的解释！”

林珊说完这句话之后，就毫不迟疑的转身准备离开，走到门口再度折返，再度将买回来的宵夜拎了起来，此刻的她心想：哪怕是扔了，也不能给这样两面三刀的女人吃自己买的东西！

如若没有遇到黯然伤神的李潇潇，林珊或许还不会这么肯定王亚欣和方志强的确做了什么见不得人的事情，毕竟以她对王亚欣的了解，王亚欣的确不是那样的女人。

可就因为遇到了李潇潇，看到李潇潇那副模样，林珊才下意识的觉得李潇潇或许已经知道了些什么，甚至是看到了些什么更过分的。

看着愤愤离去的林珊，王亚欣也是满脸的无奈，想要继续追上去解释，可林珊却是一副什么都不听的态度，王亚欣也只好作罢，看着走进电梯的林珊，自己终究没有追上去。

而与此同时，方志强也已经乘坐电梯到了楼下，可是怎么可能追的上李潇潇？看着空荡荡的大厅，以及门外空无一人的街道，方志强顿时就着急的揉了揉自己的头发。

原本这两天方志强就感觉到李潇潇的不对劲，今晚再发生这样的误会，自己该怎么解释？

方志强想到这里，顿时就更加觉得这件事拖不得，现在直接追上去，跟潇潇解释清楚，实在不行把王亚欣也给叫下来，只有这样，才有可能让彻底解除这个误会。

如果继续拖下去的话，即便自己和王亚欣一起解释，李潇潇心里的这个结，也一定不会轻易的被打开。

方志强继续拔腿就跑，对着大门狂奔而去。

出了门，四处环视，却依然没有发现李潇潇的身影。

方志强沉吟片刻，随后继续对着地下停车场的方向快速跑去。

终于，到了地下停车场的时候，方志强大老远的看到了李潇潇的背影，此刻的李潇潇站在一个垃圾桶旁，地下车库的光线较弱，方志强看得不是特别清楚，但好像感觉到李潇潇在打开垃圾箱的盖子。

“潇潇！”方志强不顾一切的大声喊道。

李潇潇的身子微微顿了一下，好像听到了些什么，但是却并没有回头，再度关上垃圾桶的盖子之后，她直接走向自己的车子。

方志强见李潇潇根本不理会自己，顿时就更加着急的大喊了起来，回荡的声音在车库里四处徘徊，然而李潇潇却始终不为所动。

方志强一边大喊着，一边快速跑向李潇潇的车子，可终究还是晚了一步，当他跑到李潇潇车子旁边的时候，只看到一股烟雾升腾而起，而车子已经快速疾驰而出。

无奈的方志强站在原地，这么长时间的快跑，也让他呼哧呼哧喘起了粗气。

双手支撑在自己的膝盖上，好一会儿呼吸才平缓下来。

直起身子，方志强着急而又无奈的四下观望，却突然嗅到一股香味儿，顺着味道看去，发现垃圾箱里冒出一股股腾腾热气，香味儿好像就是从那个地方飘过来的。

而这个时候，林珊也已经来到了地下车库，她看见了方志强的身形，却故意绕了过去，走向她自己的车子。

此刻的方志强已经顾不上那么多了，想起刚刚李潇潇打开垃圾箱盖子的动作，方志强的心已经紧紧地揪了起来，至于林珊从他身后经过，他却是完全没有察觉。

方志强缓缓伸出自己的手掌，轻轻地放在垃圾箱的盖子上，却紧紧闭上了眼睛，他仿佛已经看到了了垃圾箱里边是什么，那是最残忍的一幕，也是自己最无法接受的一幕！

最终，方志强鼓起勇气，打开了盖子，睁开眼睛的一刹那，他的心‘砰’的一下彻底碎了！

冒着腾腾热气的鸡汤……

那是李潇潇浓缩了多久的心意和勇气啊？

今晚的她拎着鸡汤来到自己的集团，意思已经不言而喻，明显是想要跟自己示弱，然而现在……

方志强颤抖的手掌缓缓伸出，触摸着那依然温热的饭盒，心却犹如刀绞一般的疼痛。

拿起那个饭盒，方志强缓缓的放在自己的鼻尖，嗅着那一股股充满浓浓爱意的味道，方志强不由得再度闭上了眼睛，片刻之后，他发了疯一般的抱着饭盒大口大口的喝着里边盛满的鸡汤。

很烫。

烫的嘴唇已经麻木，烫的胃部火辣辣的疼，可方志强一直都没有停下来。

林珊这时也已经开车过来，在方志强的背后，她从车子里看到了方志强的这一幕，可是心中的恨意依然没有丝毫消减。

她无奈的摇了摇头，自语道：“男人啊，你究竟想要什么？！”

说完之后，林珊继续踩下油门，扬长而去。

车库入口处，王亚欣的身形在微弱的灯光下忽隐忽现，她原本快跑的身形突然顿了下来，因为他看到了正在大口大口喝汤的方志强。

她不知道方志强在喝些什么，可是看着那顺着嘴角不断往下流淌的汤汁，王亚欣知道，方志强的内心此刻有多么接近崩溃的边缘！

这一刻，王亚欣的心也跟着揪了起来，终究，方志强还是会因为李潇潇，而这般痛苦不堪，可何曾为了自己，如此失控疯癫？