    李秋芬被气糊涂了，可沐明辉还没傻，马上拍着李秋芬的后背安抚她，他的目的可是房子，至于断不断绝关系，他才不在乎呢！从小到大他都没把沐国华当成大哥过！

    看着自己最疼爱的小儿子一脸关心的安慰自己，李秋芬的火气慢慢的降了下来，哪里知道沐明辉根本不是真的关心她的身体，而是害怕她被气晕了，今天的戏就白演了，他的房子怎么办？

    从小娇生惯养，李秋芬不曾亏待他，他想要什么家里都满足他，唯独没有教过他如何爱人，沐明辉把李秋芬的自私自利倒是学了个十成十，甚至青出于蓝而胜于蓝，毕竟李秋芬是真的疼爱他。

    心情平静下来，李秋芬冷冷的说道：“好，就按你说的办，房产证给我，以后你就不再是我的儿子！”

    哪怕心里做好了准备，但是等真的听到这句话，沐国华心里仍然一阵悲凉，这就是他的亲人啊！感觉到自己掌心里的柔.软，沐国华垂眸一看，沐锦依的小手正紧紧的拉着他。对啊，他还有妻子和女儿陪在他身边，他不是一个人！

    事情就这么敲定了，为了避免李秋芬一家再耍赖，沐锦依打电话叫来了早就准备好的律师，墨云漓友情提供。

    见证人，当事人，律师全都到齐，在众目睽睽之下，文件签署完毕。

    就在事情眼看着要结束时，沐锦依勾了勾唇角，好戏还没演完呢！

    “等等，先别签！”有一个人跌跌撞撞的跑到门口，气喘吁吁的说道，使劲扬着手中的文件。

    刚才墨云漓发消息过来，说有个惊喜给她，看来这就是他口中的惊喜了。

    墨十拍了拍胸口，还好赶得时间正好，不然耽误了正事回去老大不得收拾死他！

    成功的把所有人的注意力引到自己身上，墨十中气十足的吼道：“李秋芬和沐国华不是亲生母子！沐国华是她偷来的孩子！”

    李秋芬没想到竟然有人知道当年的事情，整个人都慌了，被人发现他们不是亲生的不是问题，她害怕的只有被人知道沐国华是她偷回来的！

    “你，你胡说！”李秋芬磕磕巴巴的辩解，可是她的表现却更加证实了墨十的话，若真的不是她偷的孩子，而是她捡回家抚养成人的，她干什么心虚？

    沐锦依的脸色刷的一下子变了，她没想到墨云漓送给了她这样一份大礼！李秋芬和沐国华没有血缘关系，她就用不着顾忌那么多了！而且，她父亲，到底是谁家的孩子？

    沐国华受到的冲击更大，他做梦都没有想过，他不是李秋芬的亲生儿子，而是被她不知道从哪里偷来的，现在想一想，她为什么那么不喜欢他，把他当成是家里的奴隶，这一切都说得清了。

    可是，李秋芬偷他做什么？她的家庭条件并不好，多一口人吃饭不是加重了家里的负担？

    沐锦依帮他把心中的疑惑问了出来。

    “你老实交代，偷我父亲有何种目的！”以李秋芬那自私自利的性子，不可能做无利不起早的事情。

    李秋芬怎么可能承认，她虽然没多少见识，但是也知道偷孩子是犯法的，打死都不能松口！

    “你们胡说！他就是我捡来的，没有我他早就死了！你们不感谢我也就算了，还反咬我一口，良心是被狗吃了吗！”

    沐锦依冲着墨十招了招手，她相信墨云漓，一定是在证据充足的条件下才会把事情摆在明面上曝光，既然墨十说沐国华是她偷的，那肯定没错。

    墨十颠颠的跑到了沐锦依的身边，乖巧的把证据送到沐锦依的手里，看到墨十那献宝似的表情，沐锦依的眼角抽了抽。

    一目十行的浏览完文件，沐锦依沉默着把它交到了沐国华的手中。

    在沐国华阅读的时候，沐锦依一步一步的逼近了李秋芬，周身的气势压迫的李秋芬喘不过气来。

    “证据确凿，你用不着继续狡辩，是非黑白自有法律来判断，这件事情，我们会考虑报警，移交给法院判决。我家的房子白送给你，就当做你抚养我父亲的补偿，你还有什么话要说？”

    沐锦依将房产证扔到了沐明辉的手里，沐明辉连忙接住，看着房产证上李秋芬的名字，脸上挂着毫不掩饰的喜色，好险，他差点以为房产证沐国华不会给他了，东西到了他的手里就是他的了，谁都别想抢走！

    其实沐锦依做了两手准备，在墨云漓的帮助下，又重新在有关部门做了一本新的房产证，她担心沐国华心软，干脆在上面写着何丽的名字，何丽可比沐国华有主见的多，不会轻易把房产证易主的。

    两本当中，最后用上哪一个，另一个自动失效，不是墨云漓出手相助的话，事情没那么容易搞定。

    看到沐明辉的表现，众人都感到心寒，李秋芬对沐国华做的这般过分，还不是为了他好，而他呢？拿到房产证后，顿时把老母亲抛在一边。

    沐凤芝在后续的环节里没有直接参与，而是跑到别的地方，哭诉起自己家的悲惨遭遇，试图勾起大家的同情心，帮忙一起声讨沐国华，到现在还没回来。

    李秋芬听到沐锦依说要把她送进警局，吓得脸都白了，缓过神后，想起了沐国华，只要沐国华说不追究，那她就没事了！她想的倒是挺好，换成别的时间别的事情，沐国华真的会原谅她，但是现在，种种事情累积到一起，沐国华的心都被她伤透了，再听到这样的惊天消息，又如何能原谅？

    “儿子啊，你可不能这么对妈啊，妈是冤枉的，妈这身子骨可经不起折腾啊！”她完全忘记了自己是如何上蹿下跳折腾沐国华的了！

    沐国华此时已经看完了资料，上面把所有的经过写的清清楚楚，包括李秋芬偷走他的原本目的是拿去卖钱，后来是沐义平不同意，夫妻两商量后，决定先养着他，一个小孩子吃不了多少东西，等他能干活了就当佣人使唤，挣了钱就有饭吃，不挣钱就饿着他，根本没有产生过把他送回去的想法。

