    看到彭家庄几千子弟刀剑在手，杀气腾腾，而李七夜则是气定神闲地站在了营地之前，一时之间让所有人都不由为之屏住呼吸。

    　　“嘿，嘿，嘿，时间已经过了，可惜现在你想来求饶都已经迟了……”看到李七夜站在营地之外，彭楚君森然地说道。

    　　“你想太多了。”李七夜打断了彭楚君的话，不由笑着说道：“一只蚁蝼而己，竟然说我求饶。这就好像一只蚂蚁跟大象说你跪下求饶一样可笑！你也把自己太当作一回事了，也太把你彭家庄太当一回事了。”

    　　“你——”被李七夜这话一说，彭楚君顿时被气得脸色涨红，被气得哆嗦，一时之间都说不出话来。

    　　“可惜，你不知道自己得罪了谁。”李七夜淡淡地说道：“我不止杀了你儿子，今天还要杀了你，甚至还要屠光你们所有人！如果你现在自杀，我还可以饶过你们彭家庄，否则，待我出手之时，便灭你们彭家庄，当太阳升起之时，狂庭道统再无彭家庄！”

    　　李七夜这样的话一说出来，让不少人相觑了一眼，大家都觉得李七夜这话太狂了，灭了彭家庄，谁敢轻易说出这样的话来，不说彭家庄本身有多么可大，单是彭家庄背靠着陈家，背靠着上部，都没有几个人敢说灭掉彭家庄，但此时李七夜却说要灭了彭家庄！这话说出来，未免太嚣张了吧！

    　　“好，好，好！”彭楚君怒极而笑，狂笑地说道：“李家小儿，本座倒要看你有多大的本事，本座今日不止要亲手杀了你，还要当着你的面把你身边的人一个又一个活剐了！困住他！”说着，大手一摆。

    　　“铛、铛、铛”在这瞬间，彭家庄营地中冲出来的精锐弟子瞬间把李七夜团团围住，他们瞬间形成了战斗阵型，一只只巨盾如铜墙铁壁一样，死死地围困住李七夜，在巨盾之下乃是一把把利刃交错，谁敢靠近，瞬间会给你一个穿心凉！

    　　彭家庄的精锐弟子都是上过战场的，都是经历过生死搏杀的强者，没有一个是弱者，所以当他们以这样的战斗阵型困住李七夜之时，瞬间弥漫着恐怖的杀意，在这杀意之中宛如让人嗅到了血腥味。

    　　看到这样的一幕，不少人都屏住呼吸，大家都闻到了血腥味，毫无疑问彭楚君这样的做法是十分威慑人心，当着敌人的面，把他身边的人一刀一刀地活剐了，当这个敌人无法救下他的时候，那将会对他造成了很大的打击，同时在这样的局势之下，往往能让敌人投鼠忌器。

    　　毫无疑问，在这个时候彭楚君是处于绝对的优势，李七夜能不能在这样的劣势中活下来都还是个未知数。

    　　“杀——”此时随着一声沉喝响起，在这刹那之间围团住李七夜的彭家庄精锐就地一滚，他们宛如滚地雷一样，听到“铛、铛、铛”的声音响起，寒光闪烁，刀影滔滔，刹那之间，无数的刀刃斩杀向李七夜，所有的刀刃宛如是从地下冒出来一样，要把李七夜整个人支解掉。

    　　“嘿，该我剐肉的时候了。”此时刽子手阴森森地一笑，站在了杨胜平的面前。

    　　“铛——”刀影长长拖起，一把把刀影交叉，瞬间锁定了李七夜，要把李七夜千刀万剐，要把李七夜分尸。

    　　“一群蚁蝼而己。”对于交叉斩杀而来的刀影，李七夜只是笑了一下，身体震动了一下，就在这刹那之间，李七夜脚下宛如生风一样，大地似乎随之颤抖了一下。

    　　“轰——”的一声响起，似乎什么撞击一样，又似乎像是有千军万马瞬间奔腾一样，所有人的双眼一花，都没有看清楚李七夜的动作。

    　　“先从哪里下刀呢，嘿，不要怪我心狠手辣——”此时在台上的刽子手以手中的牛耳尖刀在杨胜平胸前比划着，不免得意地说道，但是他的话还没有说话，瞬间嘎然而止。

    　　“砰——”的一声响起，在这个时候撞击之声才在所有人的耳边回荡着，在这个时候，李七夜的速度超越了一切。

    　　所有人看到了十分惊奇的一幕，只见本来是围住李七夜的一个个彭家庄精锐弟子瞬间被撞击得高高飞起，他们手中的长刀、巨盾以及身上的铠甲乃是一寸寸崩碎，在这铠甲崩碎的同时，大家都好像是听到了“喀嚓”的骨碎之声响起，在这刹那之间好像有什么穿透了他们的身体。

    　　这不是尖物穿透他们的身体，而是什么巨大的劲力撞击而过，瞬间把他们全身撞碎，所有的骨头经络都粉碎，他们所有人都瞬间被高高的撞起，直飞到天空上。

    　　只见这一个个同时被撞飞到天空上的彭家精锐，鲜血溅射，如同鲜花绽放一样，时间就好像定格在这刹那之间一样，溅射的鲜血，如同鲜花怒放，十分的壮观。

    　　而刽子手的话嘎然而止，因为一只大手瞬间扣住了他的脖子，他整个人高高被吊了起来，从始至终，他连反抗之力都没有。

    　　“救命——”这突然的变化把刽子手吓得魂都飞了起来，但这一切都已经迟了。

    　　听到”喀嚓”的一声响起，这个刽子手的话刚刚叫出来，便被这只大手扭断了脖子，他的一双眼睛睁得大大的。

    　　“砰、砰、砰……”的一声声响起，在这个时候被撞击到天空上的一个个彭家精锐这才掉下来，重重摔到地上。

    　　这几百个被撞飞的彭家精锐，摔落在地上的时候，再也一动不动了，他们如同烂泥一样瘫在了地上，虽然看起来皮肉无伤，事实上他们全身已经被撞得粉碎了，体内的筋骨内脏全身被撞得粉碎。

    　　鲜血缓缓地流出，这几百个彭家精锐一双眼睛睁得大大的，感到不可思议，他们到死都没有看清楚是什么东西撞到了自己，他们只是感受到了一股强劲无匹的力量瞬间贯穿了他们的身体，这就好像一个隐形人一样瞬间可以从他们身体穿透过去。

    　　鲜血慢慢地流淌着，血腥味弥漫于每一个人的鼻端。

    　　“狂霸劲——”看到彭家几百个精锐惨死，身上无伤，有一位来自于某一个世家的老祖看到这样的一幕，不由抽了一口冷气，惊呼一声，一口道出了这门功法的来历。

    　　“狂霸劲！”许多人都不由抽了一口冷气，不少人都面面相觑，望向了李七夜。

    　　因为这是狂庭道统始祖留下的功法之一，一直以来都被狂庭道统的几个大势力掌管着，其他的一些门派世家想练这一门功法都不可能的事情。

    　　一时之间，大家都望着李七夜，大家都猜测李七夜究竟是什么来历。可以说，在当今狂庭道统之中拥有“狂霸劲”秘笈的也就那么几个势力而己，上部、圣院、陈营、王府他们几个而己。

    　　徐智杰和陈舒伟他们这些来自于圣院、上部的强者乃至是老祖都不由脸色一变，因为李七夜绝对不是他们的弟子，李七夜也绝对不可能从他们家族门派中修练到“狂霸劲”，那么唯一可能的就是——王府！

    　　一开始，徐智杰和陈舒伟他们都是请为李七夜是一个外来者，现在没有想到李七夜竟然是王府的弟子，他们同时想到了一件事情，王府推出新的人选来竞争皇位，那么这个人就极有可能是眼前的李七夜了！

    　　“有点不对劲，不对劲。”那位来自于古祠的寒枫也一直留意李七夜，看到李七夜瞬间以“狂霸劲”撞杀了彭家庄的几百个精锐强者的时候，他脸色一变，喃喃地说道。

    　　因为他觉得李七夜的“狂霸劲”不是从李七夜身上散发出来的，也就是说李七夜的力量不是来自于他本身。

    　　如果在狂庭道统的疆土之中，力量不是来自于本身，那么唯一的可能就是来自于狂庭道统，来自于这地下的道统力量，道源的力量。

    　　毕竟，作为一个道统的弟子，当你修练得强大到一定程度之时，你也一样能掌握这来自于道统中的大道力量，甚至可以从道源中借来磅礴无匹的力量。

    　　但，这对于很多强者来说，那怕是真神，也只能说是有一部分力量从道统中借御而来。

    　　在寒枫看来，似乎并不是这样，似乎李七夜他自己丝毫力量都没有用，完全是借用了道统的力量。

    　　寒枫觉得这是不可能的事情，能完全借用道统的力量，掌御道源的力量，只有两种人，一就是道统的始祖，二就是后代中登临巅峰的真帝。

    　　毫无疑问，眼前这个年轻人既不是他们狂庭道统的始祖，也不是他们狂庭道统的真帝，这怎么可能完全借用道统的力量呢。

    　　所以寒枫看来十分的不对劲，但是，哪里不对劲，他完全说不上来，总之十分的诡异。

    　　李七夜所用的正是狂庭道统的“狂霸劲”，而且他也的确如寒枫所看到的那样，他自己的力量丝毫都没有使用，直接掌御了狂庭道统的力量，驾御了道源的力量。

    　　可要知道，李七夜是掌握了狂祖的一切法则，他想掌握狂庭道统的力量，那是轻而易举的事情。

    　　请大家关注萧生的公众号“萧府军团”，更精采等着你们。

