    “啊，事情是这样啊。”

    小天狼星将自己见到的事情告诉了杜维，杜维恍然大悟，他兴奋的拍了一下大腿。

    “她说的好好啊。”

    杜维感慨，“我也一直想要这么对你这么说来着。”

    小天狼星：“？？？”

    他凝视着杜维，杜维辨认出来，他是真的生气了。

    杜维马上挤出来了一丝笑容说道：“我开玩笑的。

    活跃一下气氛罢了。”

    他颇有些委屈的说道：“这个女人太可恶了。”

    他拿起来了魔杖说道：“恰好我刚刚‘学习’了好几种魔咒，未来可以用在她的身上。”

    他对准了自己的胳膊说道：“脓疮破裂。”

    在他的胳膊上，顿时就长出来了密密麻麻的脓疮，黄色的脓水从他的皮肤底下破裂，流出。

    “你疯了？”

    小天狼星举起了自己的魔杖，对着他的胳膊施展了好几个咒，并不见好。

    “这是黑魔法，需要反咒的。”

    杜维咧开嘴笑着说道，他用魔杖轻轻的点了一下自己的胳膊，他的胳膊就恢复如初。

    刚才的疼痛，叫他再度清醒了一下。

    “那群黑巫师的确是有两把刷子。”

    杜维又想要对自己施展黑魔法，小天狼星一招“除你武器”，将他的魔杖收了起来。

    “我不用魔杖也可以施展魔法的，你知道的。”

    杜维低声嘟嘟囔囔说道，不过他没有继续施展黑魔法，他吃了一块巧克力说道：“要不我们把乌姆里奇的金库也一起偷了吧。偷了钱之后，我们再炸了乌姆里奇的房子，再叫乌姆里奇丢掉工作怎么样？”

    杜维突发奇想的说道。

    “不是这件事情，这件事情不重要。”

    小天狼星没有想到，杜维是打算三位一体打击，工作，资金，家庭，他现在忧心忡忡的是一件事情，关乎哈利。

    对付乌姆里奇是次要的，他主要是担心的哈利·波特，他感觉这个女人对于哈利·波特，一点都不友好。

    她似乎对于哈利·波特有些图谋。

    “你是说他担心这件事情的话，这也许真是叫人头痛。”

    杜维拿出来了魔法手机递给他说道：“所以，想要解除误会，你为什么不问问神奇的伯莎女士呢？

    她找到了不少愿意帮助她的人，在魔法部。

    还有老巴蒂·克劳奇先生，他也开始振作了起来。

    发动魔法部的人，定点寻找一只斑斑，这应该不怎么难，只要斑斑没有离开伦敦，我们就一定可以找到他。”

    说着话，他平静的说道：“所以，你为什么要担心这些事情呢？找到小矮星彼得，你就会获得清白。

    而在我们入侵古灵阁之后，福吉就会彻底下台，到时候你担心的一切，都会自己消失。

    包括哈利·波特。

    乌姆里奇也会因为福吉的原因，失去势力的，相信我。”

    杜维露出了一个微笑说道：“所以，你还在担心什么呢。

    没有关系的，小天狼星，一切都会过去的。”

    小天狼星看着他，杜维将魔法手机递给了他，示意他去给自己找到一些东西。

    “各色各样的锁子，还有施展了反咒的锁子，我要进行一项实验。”

    他轰走了小天狼星，带着他幻影移形到了霍格莫德的尖叫棚屋里面。

    在霍格莫德，路上的摄魂怪，肆无忌惮的漂浮，似乎上一次教训，福吉还是没有吸取。

    又或者，他所在的位置已经叫他骑虎难下，哪怕知道有些事情做出来很蠢，他还是要做。

    因为他代表着纯血家族的利益。

    为了他身后的利益，有些事情，就不是用脑子可以解决的事情。

    那些摄魂怪叫霍格莫德村的温度，都冷了许多。

    杜维望着外面，飘在空气之中的摄魂怪，按照道理，魔法部的打击手应该在这里设置魔咒，要是有人在夜晚休息的时候，使用魔咒，就会触发警报。

    这并不困难。

    这是一种很常见的魔咒。可惜的是，被杜维打出来心理阴影的那些打击手，压根就没有这个想法，他们蜷缩在霍格沃茨，也算是间接酿成大祸的原因之一了。

    现在乌姆里奇回来，杜维有很多话没有告诉小天狼星，他当然知道，处理乌姆里奇没有那么简单，他也不会这么便宜的处理乌姆里奇。

    但是这些事情，为什么要告诉小天狼星呢？

    除了给他徒增烦恼之外。

    告诉他这些消息，毫无用处。

    杜维最后看了一眼这外面的摄魂怪，转瞬消失不见。

    在送小天狼星回来之后，杜维站在了镜子面前，他靠在了椅子上，仔细的推敲着接下来的行动，一遍又一遍的推翻自己的想法，重新构建。

    直到筋疲力尽。

    他站在了镜子面前。

    “你为什么会感觉到悲伤呢？”

    见到了摄魂怪，叫杜维感觉到了一种难言的窒息，似乎他从来都没有忘记过那些怪物。

    望着镜子里面的自己，他问自己。

    杜维流着泪问自己：“你为什么不笑呢？”

    他笑了起来，眼泪留在地上，小天狼星布莱克有哈利·波特。还有美好的记忆，他有什么呢？

    “你为什么不笑呢？”

    他还是望着镜子里面的自己，拿起来了魔杖，有些歇斯底里，却不敢发泄出来。

    这里是霍格沃茨。

    没有人理解他。

    时间很迟了，他要睡觉休息了。

    他要好好休息了。休息之后，就要进行下一步的动作，学期快要过半了，他当老师的时间没有多少了。

    他需要加快时间，准备后面的计划。

    他需要冷静，需要清醒。

    拉起来了袖子，轻轻的擦拭了自己的眼睛，随后，他用魔杖对准了自家的太阳穴。

    他给自己来了一发“阿瓦达索命”。

    绿色的阿瓦达索命之下，杜维应声倒地，“咚”的一下，他重重的倒在地上，还弹动了一下。

    一夜无梦。

    没有摄魂怪，没有那该死的城堡，也没有小舟，没有那永远逃不出去的阿兹卡班。他睡得很好。

    这也是他最近找到的一个休息捷径，就是这样，好好的睡一晚上。

    很奢侈的享受。

    醒来的时候，杜维感觉自己周身都在疼痛，膝盖，关节，无法弯曲，就连脊椎，都在“卡巴卡巴”的响。

    不过这又有什么关系呢。

    痛苦，才是活着的证明啊。

    他给自己来了一发“钻心剜骨”，疼痛的皱了皱眉头。

    他清醒了过来。

    “新的一天，开始了。”

    他拉开了窗帘，知道自己可以去上课了，昨晚是满月——如果外面有月亮的话，他穿上了衣服，整理着自己的衣服，走出了教室。

    他的“禁闭”，完成了。

    他要去找赫敏·格兰杰小姐了，霍格沃茨最近的学生里面，唯一在解题方面颇有建树的，就是赫敏·格兰杰小姐了。

    杜维打算给她来一些家庭作业。

    不过在走出城堡的时候，杜维看到了气势汹汹的疯眼汉穆迪。

    “怎么了？穆迪？你看上去脸色很不好，要一起吃早餐吗？”

    他礼貌的问道。

    “不用了，卢平，我是说，魔法部该死的那群杂种……”

    他拿出来了几张报纸，递给了卢平，杜维打开了报纸，就看到这是今天最新的预言家日报，还有几张半官方性质的报纸。

    就是这么一点点的时间，它们反水了。

    反水的意思是，它将矛头指向了霍格沃茨和邓布利多。乌姆里奇的大脑袋在照相框里面，长在左顾右盼，看起来相当可恶，她神气极了。

    底下的社评有很多，大约都是这样的：

    《阿不思·邓布利多：一位不负责任的校长》

    《食死徒袭击学校，学校安保为何如此孱弱》

    《乌姆里奇：一位认真调研者的见解》

    《福吉部长发布第二十号教育令》

    这些密密麻麻的新闻报道之后，杜维嗅到了有人发力的味道。有人在支持福吉，对抗邓布利多，看到这些文字，杜维装作的卢平眯起来了眼睛。

    “福吉，想要将所有责任都推给邓布利多？”

    他说道。

    “看起来是这样的。”

    疯眼汉穆迪说道，“昨天晚上，乌姆里奇带走了所有的打击手，今天这些打击手统统反水，说自己是因为邓布利多的原因，在霍格沃茨束手束脚，没有完成魔法部给的任务……”

    “荒谬。”

    杜维厉声说道。

    “但是还真的有人吃这一套。”

    杜维接着低声说道，“不过教授会处理好这些事情的，是不是？校长是无所不能的。”

    “是的，所以你最近要小心一点，这个教育令和安全令，都是针对霍格沃茨。

    乌姆里奇，那个女人，不好对付，很恶心。”

    疯眼汉穆迪低声提醒了一下卢平，急匆匆的离开了这里，杜维看着疯眼汉穆迪离开，吃了早餐。

    他不着急去找哈利·波特，他知道，哈利·波特会来找他。

    ‘福吉的反应，比我想象的还要大。’

    福吉用自己的椅子和背后的势力，攻击邓布利多，现在声势有多浩大，他失败的时候，就有多凄惨。

    大部分魔法部的人，没有那么稳重的立场。

    谁赢，他们帮谁。

    至于说乌姆里奇。

    ‘应该是她害怕我，亲爱的，不是我害怕她。’

    杜维去了图书馆，找到了几本禁书，打算等晚上好好的忽悠忽悠赫敏·格兰杰，叫格兰杰小姐来研究一下这个烙印。

    赫敏是一个三年级学生不假，但是她的后面，还有麦格教授，弗立维教授。魔法需要的不是年级，魔法需要的是天赋。

    是灵机一闪。

    是奇思妙想。

    杜维想到，做完了这些之后，他上了一节课，回到了卧室，去了一趟尖叫棚屋，等到了那些锁子。

    他开始逐一试验“阿拉霍洞开。”

    第一个普通的机械锁，一级的阿拉霍洞开，很轻松就打开了它。

    第二个，比较高级的，用在了麻瓜的锁，还是阿拉霍洞开，一下子打开。

    第三个，保险箱的锁，阿拉霍洞开，还是一瞬间就打开了。

    毫无难度。

    “魔法，真是不可思议。”

    杜维咧开嘴笑着说道，他拿出来了第四个锁子，但是这一次，附魔的锁子，一级的阿拉霍洞开，没有任何的反应。

    魔咒抗拒了阿拉霍洞开。

    起码一级的阿拉霍洞开，对于施展了魔咒的锁子来说，没有作用。

    “只有魔法，才能抗拒魔法。”

    杜维收起了魔杖。

    他看了一眼自己的紫卡，现在他多余的紫卡，就只有紫色的遗忘咒。销毁遗忘咒来增强阿拉霍洞开，看起来有些愚蠢。

    还好，他有一群好朋友。

    杜维想到这里，消失在出现，手里提着一个箱子。他放下箱子，打开，将自己的脑袋探进了箱子。

    倒挂着。

    于是，那些被绑住的黑巫师，就看到那个恶魔的脑袋从“天上”探出来，微笑的看着他们。

    “嗨，你们好。”

    这个恶魔用那调笑的语调，他伸出手开心的摇晃，对着他们说道：“你们，谁愿意帮我一个忙？

    一个微不足道的忙。”

