    说的简单一点，盘山鹰现在还能坐在位置上，那就是因为二当家和三当家保持了平衡。

    如果二当家和三当家，其中谁落了下风，那么占了上风的人，一定会揭竿而起，到时候不仅仅是落了下风的人倒霉，盘山鹰也会倒霉。

    所以盘山鹰的角色是什么？

    他看到有人占了上风，就帮着打压一下，看到有人落了下风，就帮着提携一下，总之就是让二当家和三当家，谁也不能占了上风，一直保持平衡。

    这盘山鹰看着老，心思可不老，这一手平衡玩的可不错。

    不过等于说在玩火，这二当家和三当家没有一个省油的灯，弄不好就要引火烧身。

    看现在这情况，余惊鹊反而是放心下来，盘山鹰只要还想要保持平衡，就绝对不会让二当家对自己做什么。

    看明白，也就不担心，老老实实的坐在凳子上。

    三当家和二当家还在吵，无非就是说警察厅是想要灭了他们，奉天的人就是前车之鉴。

    可是二当家也能说啊，警察厅并没有灭了他们的想法，什么都可以谈。

    从余惊鹊的观察看来，寨子里面的人也分成了两派。

    第一种就是和二当家一样，想要抗日，他们的家里人都是被日本人给祸害了，他们上山当土匪，也是日本人害的，他们想要抗日杀鬼子。

    第二种就是和三当家一样，想要投靠日本人，幻想吃香的喝辣的，有好日子过。

    双方人数都还差不多，所以僵持不下。

    余惊鹊坐的都有些无聊，二当家突然说道：“余警官好不容易来一趟，让下面的兄弟，试试身手不过分吧。”

    “试试身手？”余惊鹊坐在凳子上，突然来了精神，这什么意思。

    三当家这个时候开口说道：“二哥，余警官可是客人，你不要乱来。”

    “三弟这话说的就不对了，抗联的人来的时候，也是客人，三弟不都是按照我们寨子的规矩，试了试身手吗？”

    “我的客人来三弟都可以，莫非三弟的客人来，我就不行？”二当家可没有要退步的意思，而且将三当家的后路都给堵死。

    余惊鹊去看三当家，从三当家的表情来看，这货看来还真的是为难了抗联的人。

    你为难抗联的人的时候，就没有想过，有一天也会有人为难我的吗？

    余惊鹊心里怒骂啊，这倒霉催的，自己招谁惹谁了。

    三当家一脸担心的看着余惊鹊，抗联的人是有备而来，知道他们寨子的规矩，来的三个人，身手都不赖，和寨子里面的人打的有来有回。

    可是三当家不知道余惊鹊是什么情况，看样子也是不能打，城里的人，娇生惯养，哪里有什么身手啊。

    这要是被二当家的人试试身手，可能要在床上躺十天半个月，三当家不想得罪警察厅的人。

    可是二当家的话很有道理，抗联的人来的时候，都可以，为什么余惊鹊就不行？

    寨子的兄弟都看着，三当家骑虎难下。

    “柱子，就你一个，去试试。”不等三当家纠结，二当家直接发话。

    从下面走出来一个少年，二十来岁，黝黑黝黑，看起来确实有两下子。

    “二哥你……”三当家忍不住开口。

    柱子是谁，二当家手下的头号打手，寨子里面排得上名号，没有几个人打的过。

    三当家着急去看盘山鹰，可是盘山鹰却没有开口。

    盘山鹰不会阻止的，抗联的人来，和警察厅的人来，要一视同仁，一碗水要端平。

    而且抗联的人现在消失不见，盘山鹰和二当家已经收到消息，二当家说怀疑三当家，这个时候如果盘山鹰还站在三当家这边，二当家这里没有办法交代。

    三当家坐不住了，从凳子上跑下来，来到余惊鹊身边。

    “你行吗？”三当家一脸着急。

    行吗？

    “我说我不行，你能帮我推了吗？”余惊鹊问道。

    “我……”三当家要是能推，还来问余惊鹊干什么。

    一脸为难，三当家说道：“推是推不掉的，你小心一点，如果打不过就认输，不要怕丢人。”

    “那我现在认输行不行？”余惊鹊觉得既然可以认输，自己何必要上去呢。

    “现在不行，半炷香，半炷香以后才行，你必须要撑住。”三当家看了看，已经开始有人准备点香。

    半炷香，十五分钟，这十五分钟，三当家都怕余惊鹊没了人样。

    “不过你放心，他不会下死手的，不能打死人。”

    三当家有点担心余惊鹊不上场，他宽慰了两句。

    余惊鹊白了三当家一眼，三当家心里同样担心，害怕余惊鹊十五分钟被人打的半死不活。

    “嘀嘀咕咕说什么呢，好了吗，好了就点香了。”二当家站在上面，喊道。

    “你小心一点，柱子身手很厉害，而且家里人死在日本人手里，对你不会手下留情的。”三当家越说，自己心里越没底。

    看了看已经站在空地上面的柱子，余惊鹊站起来微微扭动了一下身子。

    身手？

    格斗余惊鹊还没有输过，在正阳警署，没有人是他的对手，至于特务科，他倒是没有试过。

    不过眼前的柱子，余惊鹊也没有说怕的不敢上场，既然逼到了地方，十五分钟而已，他倒要看看，柱子有多大能耐。

    而且柱子看样子，早晚是要上抗联的，帮抗联的人先掂量掂量，看看有没有真本事。

    将外面的棉袄脱掉，余惊鹊走出去的时候，不忘对三当家说道：“我不希望以后再出乱子。”

    “放心，绝对不会有。”三当家恶狠狠的看了二当家一眼。

    来到空地，柱子也脱了衣服，不过不光是棉袄，上半身现在就一个背心。

    这么冷的天，他也不冷。

    柱子看余惊鹊的眼神，带着恨意，看来是恨日本人。余惊鹊赞赏这样的恨意，只是现在用到自己头上，他有点叫苦不迭。

    稍微活动了一下，天气冷，身子要热一热。

    看到余惊鹊热身，柱子也活动手脚，他们都明白这一点，活动开了，好施展也免得受伤。

    “点香。”二当家喊道。

    在香被点燃的一瞬间，柱子就冲了上来，速度很快，看得出来爆发力很强。

    周围围了很多人，大家都是在看，寨子里面没有什么娱乐项目，这也算是不错的消遣，居然还有人开了盘口，赌谁能赢。

    基本上都是压柱子，就连三当家的人，都压的柱子，看来都不看好余惊鹊。

    