    “我是。”

    “我是...”

    “去去去，别挤，你这老货孙子都上大学了，你还是童子？那你的儿子孙子哪来的？你来这里骗鬼呢。”

    “喂喂喂，你是坤道，凑什么热闹，你也站着放水？来来来，位置我让给你，你站着放水我瞧瞧...要不蹲着也成。”

    黑泱泱一片，不分乾坤两道，都往前面挤。

    喧闹不休，目的只有一个，那就是灭杀赵和生这老鬼出口气。

    太可恶了！

    听着他们的叙述，是个有良知的人，都恨不得把他们挫骨扬灰！

    “啊...”

    赵和生鬼哭狼嚎的惨叫声，持续了不过几秒。

    “是谁？这么不讲道义，我还没有放水呢...”

    “你们太坏了，怎么也得等我一下吧...”

    争论不休的人群，张青云没有关注。

    龙虎还有崂山等道脉弟子，也没有向前挤，站在原地没有动，目光放到了剩下两只鬼魂上。

    本以为张青云要收拾最后两只鬼的时候，张青云伸手一挥，面前多了一个大盆，大盆里面装满了水。

    众人好奇不已：“前辈，您这是？”

    这是要帮鬼洗澡？

    要是盆里面装的是油，下面架起锅灶，还能让人猜出答案，油锅炸鬼嘛。

    现在盆里装着水，也没有锅灶，让人就不明白了。

    张青云微微一笑，手掌一翻，一杆鱼竿出现在手中。

    众人睁大眼睛，感觉不可思议。

    这不是变魔术，这是仙术！

    “凭空变物！”

    有人说道：“道玄子前辈，一定有一个空间法宝！”

    抬头看了一眼一个青年道士，现在科技发达的年代，电视或者小说，丰富了人的知识：“不好糊弄了啊...”

    这个青年道士猜的很正确，张青云还真有空间法宝。

    “前辈，您这是要钓鱼吗？”

    有人专门蹲在盆边：“这里面也没有鱼，要不咱们还是审鬼吧，我还憋着童子尿没派上用场。”

    张青云展开鱼钩，笑道：“这两只鬼留着还有用，暂时不能伤害它们，放心，你那一两童子尿，有地方用。”

    “前辈这也忒瞧不起人。”

    青年拍了拍小腹：“咱容量大，不虚...起码能装两斤！”

    “呵...”

    张清云笑着摇头，有人接着话茬说道：“你可不要硬憋着，憋尿不好，小心憋出毛病来。据我所知，人是不可能放这么多水的，只有大型动物才能有这种容量，不知道你属于哪一种？”

    青年道士面红耳赤：“你这人分不清好歹，我这是玩笑话，这是俏皮话。”

    我这是与道玄子前辈聊天，在道玄子前辈这里，留下一个面熟，你胡乱打搅干什么？

    张青云展开鱼线，凌空画符，甩钩入盆。

    青年蹲在盆边：“前辈这手法很熟练，应该经常这么做，这是闲着无聊，打发时间玩的吗？你要是感觉好玩，我回头给您抓两条鱼放盆里。”

    “前辈，您到底要做什么？”

    青年道士的话，众人直接忽略了。一个中年道士，忍不住问出了声。

    张青云绝不是闲着无聊，端出来一盆水在这里垂钓打发时间。

    抬了抬眼皮，张青云说道：“贫道钓人！”

    “钓人？”

    众人脸色古怪。

    张青云笑道：“安道会总部，一共八人。现在死了六个，还有两个人，作恶更多，贫道把他们抓过来审讯。”

    “嘶...”

    这是要把安道会一网打尽啊。

    不少人兴奋起来，安道会的确强大，压在很多道脉头顶，早就已经引起众多人的不满。

    以前敢怒不敢言，现在就要覆灭了？

    安道谷有些人往后缩身子，趁着人没注意，向外面跑。

    “他怎么跑了？”

    有人眼尖，第一时间发现了。

    不止一个人向外跑，足足数十人。

    “抓住他们！”

    乌泱泱一群人去围追堵截。

    这群人一定是有问题，听到张青云说安道会没有必要存在之后，这群人就跑，很明显这群人不是好东西！

    “这群人一定是行走的五十万！”

    “抓住他们，抓过来审讯！”

    然而有些人被抓住了，还有七八个人拥有一定实力，速度太快，眨眼间就要到安道谷谷口。

    “完了，跑掉了几个，以后这都是后患！”

    “咱们可要小心了，明枪易躲，暗箭难防，别到时候这几个败类，暗中搞鬼伤害我们。”

    张青云抬了抬眼皮，看到有人因此担心，说道：“他们跑不掉！”

    四周有阵法，就算是简易的阵法，不是阵道修行者，也无法短时间内破阵离开。

    而这些时间，足够用了。

    随着张青云话音落下，这七八个人，猛然间调转了方向，向另一个方向跑，而目标并不是安道谷谷口。

    还有几个人，开始围着一个圈子乱转，满脸惶恐。

    众人惊奇不已，问道：“前辈，这是怎么回事？”

    “贫道布下了阵法，他们现在已经陷入阵法之中，一时半会跑不掉。”

    众人恍然，更是震惊张青云的道法神通。

    什么时候布的阵？

    这悄无声息的，果然神通广大！

    这恐怕就是一念成阵吧。

    闭上眼睛，张青云开始搜寻，从三只鬼那里提供的地址。

    “道友，你这钓人，不知道能不能钓上来女人？”

    声音好熟悉！

    眼皮睁开，张青云看向龙虎山一脉那个方向。

    钟怡云正用一种古怪的眼神看着他。

    玄化同样脸色古怪，似有所悟。

    “贫道垂钓，想要钓上来什么人，都可以做到。”

    钟怡云脸上浮现一丝笑容，点了点头：“我明白了，就是道友愿意钓谁就钓谁呗。”

    说完，还特意看了一眼自己的手掌。

    张青云轻叹一声，神通术法，钓人上来，钟怡云曾经因为张青云受到钟世明搅扰，心神瞬间与可视符中断，从而把钟怡云钓了上来。

    同样是钓人，钟怡云已经明白自己的身份。

    而钟怡云，一定是误会，当初把她钓入青云观，是他故意为之。

    “钓人，这神通术法很不错！”

    钟怡云这一个问题，瞬间把众人的注意力，集中到了张青云这里：“还是第一次见呢。”

    张青云也不回应，闭着的眼睛忽然睁开，双臂一抬。

    “哗...”

    水盆中的水溅起一朵浪花，一个高瘦的身影，被提了上来。

    这人姿势很是诡异，身体很软，双眼圆睁，满脸惊恐。

    此人年岁不是太大，也不过四十来岁，没有穿衣服...不用想也能明白，此人被钓上来之前，正在做什么。

    “哈...这货家的兄弟，以后是不可能硬气了。”

    “这大半夜的，好高的兴致，还有心情干这种事...”

    “砰...”

    此人被摔在地上，张青云一甩钩，鱼钩从这人追上掉落，张青云再次甩钩入盆，没多久，又是一个人被钓了上来。

    前后不过二三十秒。

    这时，众人才不可思议的看着张青云：“真的钓上了人！”

    道玄子前辈，种种神通术法，真是层出不穷，每一种都让人感觉不可思议。

    “砰...”

    这人也浑身瘫软，被摔在地上。

    张青云双手掐诀，两个道印，落在这两个人身上。

    “嘶...”

    第一个被钓上来的人，从地上想要一跃而起，却又摔在了地上。

    这里天气寒冷，他倒抽着冷气，嘴里呵气成雾。

    这里很冷的。

    此人，还不能做到自身成天地，温暖四季春的地步。

    张青云现在的修为境界，才能做到一年四季如春，无论春夏秋冬。

    “不要浪费心思，你的丹田，已经被我封印，你的力量暂时不可用。”

    中年人修为更是有着筑基十重天，要是不控制，身上麻醉符效用消失，保不准就要伤人，而且还要跑掉。

    “在道玄子面前，还想着逃跑？”

    有人不屑：“能把你钓来，无论天涯海角，你跑到什么地方，不一样再次被钓上来？”

    张青云也不多说，转头看向另外一个人，此人很是平静，大约七十来岁，须发花白，是一个道士打扮：“柳长风，尹洪海...安道会总会正副会长。正所谓善恶到头终有报，不是不报，时候未到。贫道相信天意，但是更愿意相信，贫道出手才会更公平。曾经的业孽，今日也该清算了...”

