
虽然之前方丈许诺，当李玄激活金刚不坏体的天龙变之后，就让李玄一观龙象金刚经。

不过毕竟是龙心寺三大镇寺至宝之一，也不会随意到今天申请明天就能够去看。

本尘师祖当天就带着李玄前去找方丈，被首座连续催促，方丈还是让李玄沐浴静心三天，然后才能进入万佛殿。

在这三天的时间里，李玄有些清闲，但方丈本因却忙碌起来，即使他是方丈，也需要一系列的手续才能够开启万佛殿机关。

甚至于在李玄进入万佛殿的这段时间，身为引荐人的方丈本因也要亲自参与镇守万佛殿，和那些护殿长老一起，可见这是如何重要之事。

三天转瞬即逝，这一日清早小沙弥静端便捧着一身赤红袈裟而来，袈裟很是华丽其上装饰了佛门三宝：珊瑚、玛瑙和琥珀。

但和袈裟搭配的里衣布鞋都是青素之色，而且十分宽大，让习惯了穿紧身僧衣的李玄穿起来有些别扭。

换上这身新衣，披上袈裟，李玄此刻才觉得自己还真有几分法师的样子。

走出禅房，首座本尘师祖已经等在了外面，身披紫色袈裟，气势如渊海深不可测。

“昔年神山祖师梦中得授三经，祖师圆寂前以珊瑚、玛瑙和琥珀三宝烙印三经，其宝自能通神，如梦似幻，所以非等闲人能用。”走在通往万佛殿的路上，本尘师祖忍不住再次向李玄告诫道。

“龙象金刚经被神山祖师烙印于碧眼琥珀之中，此宝尤其灵异，能够照人心种种，必须先降服它，才能够真正感悟祖师烙印，你可记得要过那几关？”本尘祖师开口提问道。

“要过忍、静、定、慧四关，发菩提心，戒贪嗔痴三毒。”李玄早就将注意事项背了下来，此刻更是张嘴就来。

“很好，单纯降心猿意马完全不够，一念清净万念通达。”本尘忍不住传授李玄自己的经验，其实他也知道这没什么用处。

“弟子明白。”李玄点点头，没有丝毫担心。

他现在万分庆幸自己当初花费一百白晶币开启了佛门称号，即使他现在的心灵修为不足以进入万佛殿，只要开启清净白莲宝相，一切有关心灵修为的问题便迎难而解。

两人脚步轻快，没过多久就登上了山顶，来到了万佛殿前。

方丈本因站在万佛殿前，看到李玄到来也不废话，伸手摩顶告诫几条禁忌，随后大袖一挥身后殿门开启，示意李玄进入。

斑驳的大门打开，里面闪耀的金黄色几乎把李玄亮瞎！完全由金铜建造的佛殿逼*格太高了，害得他差点忘记开启清净白莲宝相。

走进万佛殿深处的那间大厅，李玄立刻看到了紫红檀木桌上，放在明黄色绸缎上的碧眼琥珀。

怪不得叫做碧眼琥珀，这可淡黄色半透明的琥珀里赫然是一颗不知名野兽，或者说是妖兽的眼球。

淡紫嵌金的妖兽眼球将近拳头大小，可想而知它的本体也相当庞大。

开启清净白莲宝相后，李玄内心无悲无喜，绝对理智，没有半分时间浪费，直接坐在桌前，伸手按在了碧眼琥珀上。

下一刻，眉心、心口和丹田三处突然产生了一种特别的鼓胀感觉，似乎有什么东西在里面突然爆炸，爆炸产生的汹涌气流无法散开，于是便在体内积聚膨胀，好像接着就会在体内爆开，彻底毁掉身体。

如果是平时的李玄，必然会为此恐惧，担心自己陷入了走火入魔；但此刻他开启了清净白莲宝相，整个人绝对理智，只是看了一眼正常的心口和丹田，随后便将精神延伸进入碧眼琥珀，试着探究里面的秘密。

真实虚幻，一念之间。

就在李玄无视身体异常感觉的瞬间，眉心、心口和丹田三处突然恢复了正常，而且碧眼琥珀之中突然射出三道光芒，直接穿入这三处地方。

李玄突然失去了所有感觉，虚空之中看不到、摸不着、听不见，只有一点灵识依然闪耀。

突然间李玄感应到了前方一点光亮，随后一股沁人心脾的凉意从碧眼琥珀传入眉心，刹那之间他似乎晋入了天人一体的境界，只觉得周身清静自在，飘飘若仙。

眼耳口鼻身意、色声香味触法。

李玄第一次发现人体可以如此精细的被操控，体内每一条血管、每一滴血液都能够清晰感应，有如神助。

此时李玄才明白，碧眼琥珀会给予三种不同类型的好处。

眉心代表着精神和灵魂、心脏代表着气血筋骨，而丹田代表着内力真气。

因为碧眼琥珀能够赐予的力量有限，所以只有度过考验的人才有资格选择。

选择心脏应该能够让身体更加强壮，选择丹田或许能够获得十几年才能苦修得到的精纯真气，但李玄毫不犹豫的选择了眉心。

身为一个要在不同位面穿行的演武者，对他来说最重要的就是绑定于灵魂的天赋专长，只要灵魂强大即使拥有一具白板身体，也能附魔成暗金水准。

一阵难以言喻的恍惚之后，李玄猛的清醒过来，眼前已经没有了碧眼琥珀，只能看到一个老僧离去的背影。

这一次感应龙象金刚经的时间结束了？

李玄有些晕乎乎的，但又切实感觉到了自身的变化，他索性打开属性栏，还是通过切实的数据来查看自己目前的状态吧！

姓名：李玄

年龄：13

称号：沙门行者

等级：3星中位

膂力：54

身法：30

体魄：60

真元：50

灵识：21

武功：罗汉禅坐（纯熟）（膂力+4、身法+3、体魄+4、真元+3）

金刚桩法（纯属）（膂力+6、身法+6、体魄+8、真元+6）

金钟罩第三关（纯熟）（膂力+8、体魄+12、真元+8）

龙象金刚体（入门）（膂力+12、身法+8、体魄+10、真元+12、灵识+2）

天赋：3星入门级龙象横炼身（膂力+15、身法+10、体魄+15、真元+10、灵识+2）

2星级入门金刚龙爪（膂力+4、体魄+5、真元+3）

专长：3星精英级内家真气（真元+10、灵识+6）

最让李玄惊喜的莫过于3星级横炼身天赋的二度进化，虽然星级没有变化，但从精英级横炼身变成了入门级龙象横炼身，可见天赋的发展潜力变大了很多。

天赋金刚指爪也进化为金刚龙爪，虽然只是一个字的变化，但加了这个龙字，想必会有很深的内部变化吧！

两大天赋进化，自然也不会落下专长，入门级内家真气晋升为精英级内家真气，李玄从此再也不必担心自己看不懂各种先天级别以下的内功，练气速度也会比以前快上数倍，真是令人愉悦。

太棒了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57722"  chaptername="第五十七章：龙象横炼身">加入书签</a>
</div>
