    “我感觉池城有点古怪...”

    在听到林淮皱着眉头说出这番话之后，我的心里顿时颤了一下，这句话在林淮口中说出来可真有点吓人啊，因为我知道他没有几分把握是不会说出这种话的。

    “哪里古怪了？”我忍不住问道。

    “一般来说，暗气由于分散的比较广，所以衍生灵的数量肯定不会少，与铜市相邻的池城衍生出百十来只都是正常的，但就目前来看只有一个附体母灵。”林淮沉声说道：“而且这附体母灵，实力有点超乎我想象的强，我真没想到它能在亡灵事件爆发仅仅十天之内就成长到这种地步，你要知道它诞生也是需要几天时间的，也就是说它成长的时间比十天更短！”

    听了林淮的话后，众人脸色都很凝重，这时宋绯笙猜测道：“会不会是时间的原因，因为亡灵事件距今时间尚短，这点时间还不足以诞生更多的衍生灵。”

    “也有可能，但我觉得十天的时间，应该不至于只有一只。”林淮沉声道。

    “有可能是因为地域的问题吧，可能其他几个城市衍生灵多一些，我听萧雨婷他们组说，已经解决了数只魇鬼了，这说明其他城市出现了不止一只衍生灵。”江辞生说道。

    “嗯...”

    林淮点了点头，不过眉宇间依旧有点忧虑，这让我心里也有点担忧，在座的人他在衍生灵这一块懂的最多，如果他觉得有问题的话，可能真的有古怪。

    想到这里，我便对林淮说道：“淮哥，如果真觉得奇怪的话，不管是不是多虑了，我觉得都应该留个心眼，万一真有什么问题呢，防患于未然总是好的。”

    “你说得对，今晚我就会给帝局发一篇文章，告诉他们我的疑虑，希望帝局的强者能发现些什么。”林淮点了点头，末了又加上一句：“希望只是我的敏感吧...”

    在我们聊天间，潘家瑞快步走了过来，大笑着和我们说道：“这次实在是辛苦你们了，太感谢了，回头我一定会将此事完完整整的上报给帝局，让你们获得赢得的奖励与荣誉！”

    “多谢。”

    闻言，我们纷纷道谢，见状潘家瑞却是摆摆手，笑着说：“不用谢我，应该是我们谢你们才对，要是没有你们及时发现的话，池城人民还不知要有多少人丧命，我替池城的百姓感谢你们！”

    说着，潘家瑞居然朝着我们深深地鞠了一躬，这顿时让我们慌了手脚，连忙说不用这样，并一同上前将潘家瑞扶起，见状潘家瑞却是哈哈一笑，颇为豪爽地道：“这两日麻烦各位了，为了感谢各位，我们已经为你们订好了酒店，只要你们手持鬼分牌，让老板扫描二维码，就可以在整个安省任何一家宾馆和酒店免费入住到你们历练结束。”

    “还是瑞哥安排的周到！”

    听了这话，我们顿时眼前一亮，我们正愁这几日没地方住呢，想不到潘家瑞已经安排妥当了，这意味着我们就算换个安省的其他城市，我们也可以随便找房间入住！

    “小事一桩，这都是你们应得的，安排好你们说不定还能处理几桩衍生灵的事件，顺便一提你们另一组导师生，我们也一样安排好了房间。”潘家瑞笑呵呵地道。

    潘家瑞明显很会办事，所以当下便是赢得了我们的好感，若不是因为潘家瑞还有很多要事得忙，我们甚至都想叫上他一同去吃个饭，毕竟我们顺利解决了附体灵事件。

    只是潘家瑞到底还是婉拒了，我们的任务虽然忙完了，但潘家瑞却还是有一堆要务在身，所以在婉拒了之后他便带着他们的人离开了。

    “走走走，好不容易解决附体灵事件，我们去饭店庆祝一下...”在潘家瑞离开之后，我们一众便是喜气洋洋的找了一家池城的饭店，开了一个包房进行庆祝。

    总得来说，这次历练我们完成的还算顺利，前两天就取得了一个完美的成绩，因为单凭这个二星附体母灵的危害，将其归为A级任务都不为过，毕竟它的危害性是迅速递增的。

    正因如此，我们的心情可谓是大好，不过为了保持头脑清醒，我们聚餐时没有饮酒，而是单纯的点了一大堆该店的特色菜，品尝一下安省的口味。

    和安局的人共事了一天，我们对他们的印象得到了很大的改观，昨天我们还抱怨他们来得慢，但今天我们却不这么想了，反而对安局的人有了很好的印象。

    “有一说一啊，昨天我觉得安局的人动作慢的像一群乌龟，但我今天发现我错了，他们的效率一点也不低，特别是那个潘家瑞，办事稳得一批。”凌轩大咧咧地道。

    “确实是。”众人皆是点头。

    “也不能怪安局慢吧，他们确实忙，忙的人手都不够了。”这时，安阳叹了口气，说道：“铜市亡灵事件看似告一段落了，但依旧出现了很多麻烦，据说暗中还有鬼奴和魂教的人添乱，这几日安局的人可真是忙断了腿，”

    闻言，我们皆是点了点头，安局面临的问题有很多。

    重建铜市，安置难民，封锁消息，对付鬼奴和魂教，处理遍布安省的衍生灵，甚至还有鬼师在暗中推波助澜，可以说安局的压力很大，毕竟他们的人手有限。

    酒过三巡之后，我们离开了饭店，并就近找了一家宾馆。

    就如潘家瑞所说的那样，我们只是出示了一下鬼分牌上的二维码，酒店老板便是将我们放了进去，看向我们的眼神也充满了怪异，也不知道他扫描之后看到了什么。

    我们十个人正好六男四女，开了五件双人房，我和凌轩住一间房。

    晚上临睡之前，潘家瑞派人归还了我们的暗气探测仪，他们昨天白天借去调取里面的录像照片以及各种数据了，这对他们来说很重要。

    话说回来，这暗气探测仪在探测衍生灵上没起到什么作用，不过在记录上却起到了至关重要的作用。

    它不光证明了我们确实干掉了一个二星初期的附体母灵，同时也给修炼界提供了一个可以研究的录像和大量的数据，这使得修炼界对附体灵有了一个更深的了解。

    不过就算这暗气探测仪时常探测不出暗气的存在，但至少它这记录功能还是有用的，所以哪怕带着它是个累赘，我们还是将起收下。

    和凌轩聊了会天，又在鬼分牌上的群聊里发消息到深夜之后，我方才熄灯睡觉，接着很快便是进入了梦乡。

    不知过了多久，在睡梦中的我眉头开始紧锁，像是经历了什么可怕的梦境一般，浑身也开始不断的颤抖了起来。

    “啊！”

    就在某一刻，已经满头大汗的我突然大叫了一声，然后陡然从睡梦中惊醒，并瞬间从床上坐了起来。

    “呼...”

    看着四周依旧如常的环境，以及窗外依旧一片漆黑的夜色，好不容易从睡梦中缓过劲来的我不由得松了一口气，喃喃道。

    “是梦么...”

