    第46章 富豪爸爸找上门   

    蓝凯说着，他的脸上还带着一抹正经的残笑。

    

    刘生一看到他脸上的笑容，气更不打一处来了，立刻就拨打了家里保镖的电话。

    

    “限你们十分钟给我赶到学校竹园花园，快！”

    

    挂了电话，刘生脸上那份笑容再也收不住。

    

    蓝凯的身手再好，那也抵不过他家里的保镖。

    

    蓝凯还是侧身睡觉，并没有理会刘生。

    

    他相信这个社会是公平的。

    

    恶人自有恶人磨。

    

    大不了兵来将挡水来土掩。

    

    就不信刘生还能翻出什么大浪。

    

    见蓝凯不为所动，刘生干脆坐再了旁边的椅子上，一脸傲气的看着蓝凯。

    

    旁边的几个学长指着刘生嘴里骂着：“你死定了！看你嚣张到什么时候。”

    

    像他们这种狗仗人势的人，蓝凯见的多了，根本一点都不畏惧。

    

    有些人，你越是畏惧，他越是上脸。

    

    实在不行的人就一次性把他收拾惨，让他知道自己不是好欺负的，这样的话，下次他才会收敛一点。

    

    十分钟后……   

    刘生不停的望着学校的路口的，没有看到保镖进来学校的影子。

    

    刘生拿起了电话，立刻就打电话给了他们：“你们的饭碗是不是不要了？

    我立刻回去，让我爸爸辞退你们。”

    

    这时候，电话的那头，响起了一个暴躁的中年男声：   

    “你一天在学校里惹祸惹够了没有？

    竟然还 敢调动家里的人去收拾同学，我看娘你是胆子越来越壮了，欠揍！   

    限你五分钟时间，给我滚回来！”

    

    这是他爸爸第一次跟他发火，刘生莫名有点怕了。

    

    以前，无论他怎么作，他的父亲都不会管他的，今天这是怎么了？

    

    莫非自己的父亲生意上遇到了麻烦，所以把怨气撒在了他的身上？

    

    不应该啊！   

    刘生百思不得其解，因为，他的父亲不是一个暴躁的人，经常说话做事都是极尽温柔，对他那更是没得说。

    

    不过，不管是因为什么，刘生还是不敢逗留。

    

    他父亲既然下了命令了，那就赶紧回去，不然后果就是下个月的生活费没有了。

    

    喂了自己的幸福生活，只要暂时放过蓝凯了。

    

    蓝凯在学校里，想收拾他什么时候都可以，不必急于一时。

    

    “算你走运，这次小爷家里有事，就暂时放了你。”

    

    刘生在蓝凯的跟前还是说的非常镇定，脚却已经放开了步子准备跑回去。

    

    蓝凯摇摇头，眯上了眼睛。

    

    这个刘生，一点都不像是什么好人，行事作风都是纨绔子弟的风格。

    

    几个人见主角都跑了，自然也就散开了。

    

    他们都在在网上见到过蓝凯打拳，他们可比不了，更不敢比。

    

    跟在刘生的身后看热闹是可以，要是真的动手的话，他们还是没有那个胆子。

    

    “算你走运，咱们走！”

    

    “唉，等等我。”

    

    几个人说着就走了。

    

    蓝凯继续躺在草地上，眯着眼睛，没有理会他们。

    

    “别人欺负你，你就不会欺负回去吗？

    真的是太笨了，我怎么就生了你这么个儿子呢？”

    

    蓝凯的耳边再次响起了他一辈子都不愿意听到的声音。

    

    蓝凯没有理会，而是起身站了起来。

    

    就当蓝凯准备离开的时候，蓝乾再次说话了。

    

    “你就这么恨我吗？

    都不愿意跟我说话。”

    

    蓝凯继续往前走，还是没有理会蓝乾。

    

    “你妈给你取蓝姓，就证明，她的心里还是爱我的。

    

    我的爱人已经不在三年了，我想征求你的同意，我们一家人重新在一起。”

    

    蓝凯转身，看着跟自己一个模样的蓝乾，冷笑一声说道：“哼！你当我妈是什么？

    你的备胎？

    

    你一备就是19年，你考虑过她的感受吗？”

    

    蓝乾低下头，没有说话。

    

    确实，他这么多年对不起他们。

    

    对于蓝凯的指责，他全部照单全收。

    

    “你没事的话，还是那句话，请走，离我们远点。

    

    我有能力让妈过上好日子，不需要你。”

    

    蓝凯说完，头也不回的就往前走去。

    

    蓝乾见状，伸手拦了下来：“你可以不原谅我，可是，你没有理由拒绝她追求她自己的生活。”

    

    蓝凯第一次跟蓝乾这么近距离的接触 ，蓝凯顺势 打量了一下蓝乾 。

    

    果然，他就是自己以后老了的模样。

    

    跟自己想象的父亲也灭有差多少，只是，自己想象中，他是疼爱自己的，不会这么晚出现，还是这样的情况下。

    

    “她愿意的话，你们随意。”

    

    蓝凯并没有阻止他母亲的意思，因为，一个女人肯为你等一辈子，不管你背弃你，那证明，她真的是爱你的。

    

    既然，她爱了眼前的人一辈子，那蓝凯有什么理由去剥夺她晚年的幸福呢？

    

    只要是他母亲同意，蓝凯就没有什么好说的。

    

    “那好，明天我就接她到我家里去。”

    

    蓝乾的话很直接，蓝凯却回过头，看着蓝乾：   

    “那你必须哟啊给她一个名分，如若不肯，你就离她远点。”

    

    对一个女人来说，名分是很重要的。

    

    她为他等了一生，蓝凯绝不允许到最后，他还不愿意给她一个名分。

    

    如若真的如此，蓝凯也许会真的爆发。

    

    “我会尽力的！”

    

    蓝乾答的不是很干脆，蓝凯立刻转身了 。

    

    在蓝乾的家里，并不是一个人说了算，家族的庞大企业，根枝都必须清楚。

    

    虽然，他觉得对不起蓝凯母子，可是要名分的事情，他还必须征求老父亲的同意。

    

    但是，他一定会努力。

    

    “那你就离她远点，以后也不哟啊再来找我了。”

    

    蓝凯说话的眼神很犀利，像是看一个仇人一样。

    

    想起这么多年蓝凯的不容易，蓝乾也没有过多的责备他。

    

    反而，蓝乾还觉得，蓝凯像极了年轻时候的自己。

    

    对蓝凯，蓝乾多了几分喜欢。

    

    “我总得征求你爷爷的同意，我会尽快办好这件事情。”

    

    蓝乾把事情说了个清楚，他不想蓝凯再对他有什么误会。

    

    毕竟，蓝凯是他唯一的儿子。

    

    父子之间，恩来就不应该有太多的隔阂。

    

    “好！但是这之前，你不能够接她去跟你住，我不想她被人再看不起了。”

    

    这么多年，蓝凯深知被人嘲笑的滋味。

    

    

