    “能给我说说你徒弟是谁吗？”老人躺在病床上问道。

    李叔同摇摇头：“不行，他现在已经有自己的路了，而且走的还很好，没必要这么早暴露在世人面前。”

    “你看我都快埋入土堆了，作为儿子，你连父亲这点心愿都不能满足？”老人低声道：“老头子只是想知道自己小孙子叫什么，长什么样，老头子能有什么坏心思呢？”

    “您就别装了，”李叔同挑挑眉毛：“在我面前来这一套没有意义。”

    “他应该年纪还很小吧，你就不怕他夭折？”老人问道：“如今联邦里不太平了，鹿岛和神代已经陈兵北方，联邦内战随时都有可能打起来。我知道骑士向来讲究自力更生，但问题是时代不一样了，如果没有人将他护在羽翼之下，他在乱世里真的会死。别说他，连你也会死。”

    李叔同沉默了。

    很多人都曾说过，半神也不是无敌的。

    那些人因为内心的恐惧说出了这句话，但这句话确实是对的。

    就比如八年之前，如果不是李氏出面，权杖号恐怕已经将李叔同击杀在主火力电磁炮下了。。

    人类的科技文明发展进程太快，以至于连半神都要避其锋芒。

    不仅仅是权杖号，事实上每家财团都有自己压箱底的东西，防备着半神的个体暗杀能力。

    甚至可以说，联邦的前半部军备竞赛史，就是以半神作为参照物的。

    财团们要么培养自己的半神，要么研究足以杀死半神的武器，无一例外。

    就好比表世界核武器出现后，所有人都在研究如何用核弹覆盖地球。

    当一个足以威胁你生命的事物出现后，你满脑子都只会想着该如何应对。

    例如空中要塞‘权杖号’就是因此而诞生，180公里超远距离电磁炮从空中直接精准打击，甚至都不需要中继制导。

    而且这世上能杀死半神的东西，不止‘权杖号’这一个。

    时代确实变了，人类已经掌握了足以弑神的武器。

    李叔同深有感触。

    老人看向李叔同：“你这次去北方，会带上他吗？”

    “不会，”李叔同摇摇头：“他成长的比想象中还快，已经不需要我再刻意教什么了。”

    “既然你不带，就把他交给我，”老人微笑着说道：“你放心，他虽然不是我李家人，但我不会因此而区别对待他。”

    “不行，”李叔同挑挑眉毛。

    “那你就给我李氏留下一个传承再走，”老人也不再退让：“要么你留血脉，要么你留传承。当初你师父收你为徒，也是因为他答应我从李家找一个徒弟，不然你以为能轮到你？”

    李叔同生气了：“我师父是看到了我的努力才收我为徒，跟你有什么关系？！”

    “我不管，”老人摇摇头说道。

    李叔同想了想：“我答应你，有朝一日骑士下一代领袖成长起来，他也必须从李氏收一个徒弟，当然，这得是李家有人能过骑士问心那一关才行。”

    “好，就这么说定了，”老人达到目的后便缓缓闭上了眼睛：“我累了，你走吧。”

    李叔同浑不在意老人的态度，他反倒有些奇怪：“您不阻拦我去做事？您应该知道，我做的事情对财团没有好处，李氏也是财团之一。”

    老人慢悠悠说道：“花无重开日，人无再少年，想做的事情就等还没老去的时候赶紧做，不然后半辈子人生里全是遗憾，会睡不着觉的。”

    “那……其实也没那么急，”李叔同想了想说道：“毕竟我老得比较慢。”

    “滚。”

    ……

    ……

    回归倒计时110:00:00。

    穿越第三天的上午10点钟，庆尘在家中给自己胸腹处重新固定好绷带与夹板，避免自己两根断掉的肋骨二次受伤。

    活动身体的时候，肋骨断裂处传来疼痛感，让他脑门上冒出一层细密的汗液。

    房间里，壹想了想说道：“其实你真的没必要这么拼，为了一个刘德柱，这么快就要再次冒险，值吗？你有什么想要的情报，可以和我做交易呀，虽然大忙帮不上，但给一点点情报还是可以的嘛，比如各个社团什么时候对恒社动手。”

    “我已经不想和你做交易了，准没好事，”庆尘面无表情的回答道：“而且我也不是为了刘德柱，而是为了我自己，还有那套基因药剂。剩下七项生死关，哪一个都得经过长时间训练才能尝试，所以，在我能安心突破以前，得给自己增加一些应对危机的能力。”

    说到底，庆尘是需要刘德柱的能力来为自己护道，而且还需要一个沟通表世界的桥梁。

    壹想了想又说：“那也不用这么急，先休息两周总还是可以的。”

    庆尘摇摇头：“时不我待。”

    这时，一辆黑色的浮空车缓缓停在洛神大厦67层，正下方的66层站台正有一架轻轨列车从楼体中穿过。

    67层停车场里，好几个人看到那辆黑色浮空车上的祥云标志，立马远远躲开。

    所有人都知道，这是李氏的车。

    车上下来一人并未离开，而是安安静静的伫立在车旁，双臂交叉在身前做候立状，身板挺直。

    这姿态如标枪一样，一看便知道是联邦集团军的精锐出身。

    各个财团里有很多这种人，他们在联邦现役中表现突出，然后被财团选拔后，高薪挖进各个秘密的安保公司，以安保身份为财团服务。

    联邦宪章是不允许财团拥有军队的，但他们可以拥有安保公司，安保公司可以在得到审批资质后，合法持有武器。

    这世上从来都不存在毫无漏洞的地方，而财团最擅长的就是，从长长的河堤上找到一个可钻的孔洞，然后让长堤溃败。

    2分钟后，一名穿着白色运动服的少年从电梯里走出来，他来到浮空车旁：“等很久了吗？”

    “没有，只等了您两分钟，而且还没到与您约定的时间，您下来的早了，”李长青手下负责来接庆尘的安保人员摇摇头，说实话，他当财团安保已经两年多了，还是头一次遇见提前履约的。

    庆尘上车后，这位安保人员在通讯器中说道：“接到人了，现在返程，请确认半山庄园的通行编码。”

    半山庄园的西南别院里，老六一瘸一拐的走进里间，隔着门对李长青说道：“老板，人接到了。”

    李长青想了想，忽然给芳心纵火犯发去消息：“我看你受伤很严重，以为你会先休息一阵子的，怎么这么快就来给我当保镖了，这么想见我吗？”

    芳心纵火犯：“时不我待。”

    壹在思考，她只是用庆尘的原话回答而已，这应该不算是闹幺蛾子吧？

    这时，李长青忽然问道：“来给我当保镖，你想得到什么报酬？”

    壹默默计算着，然后回了一条信息：“你觉得呢。”

    李长青回道：“据我所知你使用的是FDE基因药剂，刚好，李氏的这一序列基因药剂在我手里掌管着。你应该也很清楚，FDE-003、002、001在外面已经买不到了。”

    壹：“所以呢？”

    “半个月后，研究室就能产出本年度的12套基因药剂配额，我给你留一套作为报酬，怎么样？”李长青笑吟吟的发送消息。

    壹：“好的，但钱也不能少啊。”

    也不是壹有多财迷，她主要是担心没钱的话，庆尘那个死要钱的就不配合自己演戏了。

    “放心吧，钱不会比你打拳赛少的，”李长青：“不过，如果我说，让你在我和基因药剂中二选一，你会怎么选？”

    壹认真诚恳的回答：“我选基因药剂，谢谢。”

    李长青纠结了半天心想，芳心纵火犯今天怎么不说花言巧语了？这倒是让她有点不太适应……

    不过问题不大。

    对壹来说，玩归玩，闹归闹，别拿正事开玩笑。

    她虽然玩心重，但她很清楚基因药剂才是庆尘急需的，有了这东西，庆尘就算抛弃刘德柱也能很快培养一个B级班底在身边。

    就算每支基因药剂的注射需要间隔1个月，打完002之后再打001需要间隔更久。

    但这起码有了一条极其稳定的上升路径，不管庆尘把这套基因药剂给谁，对方成为B级都是早晚的事情。

    最多8个月。

    如果在联邦军中，起码要大校军衔，而且还得秘密效忠财团才有可能得到001、002号基因药剂，拿到基因药剂后，从此这条命就卖给财团了。

    也就是壹帮庆尘直接对上了掌管基因药剂的人，才让事情看起来格外轻松。

    骑士挑战生死关凶险异常，如果被人察觉到了还会从中干涉，陈家章当初就是吃了没有护道者的亏，才被人逼的如今卡在第六关。

    如果有一个C级刘德柱，外加另一个B级高手护道，庆尘恐怕就不会重蹈师伯陈家章的覆辙了。

    这时，壹将她跟李长青谈妥的条件发给庆尘，好让庆尘知道详情。

    几十分钟后，浮空车在半山庄园外缓缓停下，庆尘接受了严格的搜身，才被老六亲自带了进去。

    老六一瘸一拐的走在前面交代道：“记住啊，以后不管什么时候来这个地方，都是不能携带武器的。而且，你我只能在西南别院里活动，擅自闯入其他地方的后果，大概率是被人剁碎了喂狗。”

