    “只要是找到了那神象之骨，我们就算是完成了师尊交代下来的任务，接下来的所有收获，都会归我们所有。”

    零斧公子目光闪烁，眼神之中都闪过了几分贪婪之色道。

    “这一处巨象神庙，据说可是曾经巨象一族之中，最为尊贵的神庙之一，祭祀这大量的宝物，我们找到了神象之骨之后，得到的剩下宝物，都是归我们所有，这可是一个天大的机缘！”

    “巨象一族的东西，在九华天，可是好卖的很，我们得到一些用不着的宝物，拿出去，也可以卖出一个不错的加钱。”

    巨象一族，可以说称得上是天下间肉身蛮力最为强大的一族。

    就算是荒兽一族，其实单单以肉身来论，都不如巨象一族强大。

    所以巨象一族留下来的宝物，对天下间所有修行炼体之道的武者来说，都是梦寐以求之物。

    拿出去，不知道会引起多少强者的争夺。

    “不管如何，这一次我们三人出手，只许成功，不许失败！”

    零斧公子眼神冰冷的说道。

    “不然师尊追究下来，我们谁也担待不起。”

    “放心，就我们三人联手，在加上师尊赐予的玉符，对付这些无脑的巫族，那不是轻而易举？”

    零枪公子脸上露出几分自信笑容道。

    “巨象一族的玉符？看来这三人，倒是有备而来，他们背后的哪一位师尊，应该就是在星洞之中出手的仙帝了。”

    零斧公子等人的交谈，都被楚风眠全部听在耳中。

    这三人的名字，零斧公子，零枪公子，零戟公子，显然都是跟那零剑公子同出一辙的名字。

    而他们背后那神秘的师尊，应该就是之前在星洞之中出手，打算斩杀楚风眠的哪一位仙帝了。

    那位仙帝，看来是培养了不少的年轻武者，他们每个人，都传承了极为玄妙的武道，这零斧公子的斧法，零枪公子的枪法，零戟公子的戟法，可都达到了极其高深的造诣。

    这样一群人，绝不可能是无名之辈，只要是楚风眠离开这南荒，前往三大圣域去，一下子应该就可以打听出他们的来历来。

    不过对现在的楚风眠来说，更加重要的事情，还是那神象之骨。

    这神象之骨，居然是足以引得一位仙帝的窥探。

    楚风眠之前已经是有所感觉，这神象之骨，绝非凡物，可居然可以引起一位仙帝的窥探，还是让楚风眠吃了一惊。

    仙帝，乃是站在整个三大圣域最为巅峰的存在。

    所谓的许多宝物，诸天神物，许多仙器，仙丹，在仙帝的面前，可都是不值一提之物，到他们的层次，已经是没有多少值得他们心动的宝物了。

    可这一次为了神象之骨，这一位仙帝，都是不惜赐下玉符来，让零斧公子三人，悄然来到北境南荒之中。

    显然是那神象之骨，对那一位仙帝来说，都是无比看重之物。

    就连一位仙帝都无比看中之物，这神象之骨的价值，不言而喻，本来楚风眠的心中，对着神象之骨，还只是想要碰碰运气。

    可现在看来，这神象之骨，绝对隐藏着惊天的秘密，这让楚风眠对得到这神象之骨的心思，更加强烈。

    不过想要得到这神象之骨的势力，可不止是零斧公子这一行人，单单是巫族之中的势力，都有着数十股之多。

    这段时间内，又是有着大量的巫族强者，涌入到了巨象城之中来。

    楚风眠现在都不敢去放出灵识，来探察究竟是有着多少的强者，在巨象城之中了。

    这个时候，谁做出头鸟，都会被群起攻之，陨落当场。

    楚风眠自认还没有那个能耐，想要得到神象之骨，只有智取。

    而从零斧公子三人的交谈之中，楚风眠听到的最为重要的消息，却是他们口中的，巨象一族的玉符。

    这玉符，似乎可以打破巨象一族的阵法，可以帮助他们抢占先机。

    这也是他们三人，自信满满，觉得那神象之骨，已经是囊中之物的依仗。

    “必须要盯紧这三人才行。”

    楚风眠目光闪烁，他的身形就隐藏在距离零斧公子三人附近的空间之中。

    比起巫族，似乎这三人，对着神象之骨，更加的了解，最有机会得到神象之骨的，还是他们三人，楚风眠必须要盯紧他们三人才行。时间一分一秒的过去。

    零斧公子三人，也不在交谈，安静的积蓄这力量。

    整个巨象城，都是陷入到了一种寂静之中，甚至就连争斗，都变少了许多。

    不过任由是谁都知道，这平静，不过是暴风雨来临前的宁静罢了。

    巨象城中的宝物，比起巨象神庙之中的宝物来说，不值一提，现在所有的强者，都在积蓄这力量，在等待这巨象神庙的出世。

    轰隆隆！

    突然间，从这巨象城的中心，一声声惊天轰鸣声，响彻而起。

    这一声轰鸣声，响彻天地，吸引着所有人的注意力，无数的目光灵识，都是向着巨象城的方向探察了过去。

    只见巨象城中心的广场，大地，突然撕裂开来，化为了一个深不见底的深坑。

    在这深坑的附近，凝聚这大量的阵法，这些阵法，纵然是经历了岁月的流逝，一样蕴含着无比恐怖的力量。

    一位巫战将，试图靠近过去，都是被其中一道阵法的力量，直接打飞出去，打成重伤，鲜血直流。

    如果不是巫族惊人的生命力，这一股力量，都足以将一位仙圣级别的武者妖神，直接轰杀了。

    这，还仅仅只是其中一道阵法的力量。

    这样的阵法，围绕在那深坑附近，足足是有着数百道，折叠在一起，让人根本不敢靠近。

    “这里的每一道阵法，都是仙帝亲手布置的，数百道，这至少是十几位仙帝出手，才可以布置出如此之多的阵法来，曾经的巨象一族，真是恐怖！”

    楚风眠目光看了过去，都是心惊不已。

    曾经的巨象一族，可是至少拥有这十几位仙帝啊。

    这可是要比起曾经的上剑宗，还要强大的多的势力。