    话说穿了，解玲也不再偷偷摸摸地防备其他人，而是将道具摆在了明面上。

    除了战斗类的道具，许多道具都是小饰品的模样，比如戒指、手环、纽扣等，徐获摆弄着“同类检索器”，解玲身上后出现的道具多以D级为主，C级仅有三件。

    萧龄这边做的隐蔽得多，至少表面上没看出来她有佩戴道具的举动。

    解玲和其他人都保持着距离，包括救过她的徐获。

    “于广南怎么还没回来？”徐若思看向外面，又问萧龄，“这个人你知道底细吗？”

    言外之意就是副本里又来了十多个玩家，于广南可能会寻找新的合作伙伴。

    “应该不会。”萧龄道：“我们是在来的车上碰到的，在车上我就救过他一次，昨天晚上在断头公墓他也差点死了……”

    话还没说完，他们便感觉到有几个玩家从不远处奔来，徐获一脚踢穿门板从商铺内冲出，徐若思三人尽管没察觉到危险靠近，却还是第一时间跟上了他，四人前后脚出去，那个面积不小的商铺便被三横三竖六道利光切成了豆腐块！

    对方奔着杀人来的，动手自然也不会特意打声招呼，何况在游戏里杀人根本不需要理由。

    “小心红灯！”前方一道声音拦住徐获几人去路，眼见一战硕大的红色灯亮起，几人被迫停下脚步，竟然半步也不能向前！

    “后边也来了！”萧龄提醒一句，甩手放出一只金属飞鹰，那鹰腾空之后朝后边追来的人扔了几颗烟雾弹——普通毒气弹在实战中的效果一般，还不如能遮蔽视线的烟雾弹。

    烟雾还没散开，徐获便用“鲜红的剑”朝前方横切一记，鲜红的剑虽然能远距离伤人，但能造成的杀伤力有限，也不能破坏道具，所以这只是虚晃一招，随后他便跃上了旁边的屋顶。

    道具的作用范围往往是有限的，他一上了屋顶红灯的阻拦效果便消失了，同时也有另一名玩家正在快速朝他靠近，将“浓缩空气”用上，他在一秒之内闪现在对方跟前，手中的剑也变成了“亡者之眼”。

    对面的玩家在他突然靠近的瞬间有些吃惊，但立刻调整过来，手上也多了一把剑！

    “浓缩空气”做成的屏障消失了，两剑相撞，对方的剑直接拦腰折断，而在断剑的瞬间，徐获便一拳砸向他的脸！

    这么近的距离，那名玩家没有躲避的机会，于是一面悬浮的金属盾牌出现在了前方，但徐获的拳头却没有因此停下，直接砸穿盾牌抓向对方的咽喉！

    “光滑润肤露！”对面的人借用道具从他手下溜了出去，同时伸出另一只手！

    他袖子里似乎藏着一件道具，徐获也没后退，直接在前方做出一道屏障抵着撞了过去，“直线距离”加速，直接将人撞进了不远处的店铺内。

    由于空气屏障的阻挡，摔入房子内的玩家一连换了好几件道具都没有起作用，直到他将一个拇指大的锥形圆钉摁在了屏障上。

    “咔咔！”空气屏障出现裂痕，那玩家冷笑一声，背后突然张开几条蛛脚一样的东西，似乎是为了防备徐获逃走，要将两人兜在一起。

    徐获也没令他失望，压根没有逃的意思，而是抓住了其中一只金属蛛脚，紧接着这几条蜘蛛腿就在空气里化成了粉末！

    “一箭之地！”道具被毁，那名玩家迅速和徐获拉开距离，同时两人之间的地面也出现了一个纤长的箭头影子，随着他们的移动，影子的头尾也会随着摆动，始终将两人隔开。

    四目相对，这名玩家突然拿出只哨子一吹，下一秒，他人就从原地消失，紧接着出现在了一墙之隔的后方街道上，隔着窗户和徐获遥遥一望，对方便翻上建筑物遁走了。

    同时从撤退的还有外面和萧龄几人缠斗的玩家，双方都有消耗，但谨慎作战没有人员损伤，包括中途返回过来帮萧龄的于广南，哨声一响，这几人便毫不犹豫地退了，没有半点迟疑。

    “这些是什么人……”于广南话没说完人便被萧龄踢翻在地，锋利的剑尖直指他的咽喉，“他们是你带来的？！”

    于广南错愕一秒但没有出手反抗，而是道：“绝对不是！我本来想看那些假人都去了哪儿，稍微走远了点，听到动静才连忙折回来，要是我干的，我何必留下来？”

    “没这么巧的事，你刚走他们就来了，那些人训练有素，直接冲着我们来，你觉得我能相信你？”萧龄没有松手，反而将剑下压，于广南脖子流血，但仍然没有动手的意思，只是不断解释。

    徐获三人冷眼旁观，等了一会儿徐若思才道：“得了吧，要杀人早就杀了，还假惺惺的逼问什么。”

    之前怀疑于广南，现在连萧龄也被打上了可疑标签。

    萧龄这时也不跟于广南掰扯了，回头看向徐获——明显他才是这三个人中的决断者，“这么说是走不到一路了？”

    是走不到一路。

    刚才那几个人的出现代表结伴进入009区副本的玩家比想象的要多，不管他们是单纯冲着副本奖励来的还是为了可能出现在博物城的完美药剂，按照这个副本的运行规则，往后的玩家肯定会越来越多，或许其中还会有某些训练有素的组织成员。

    知道副本只有一天的人只会越来越多，想把这些人知情者完全杀光绝无可能，分别结成不同的阵营反而是目前最合适的自保办法，独自一人或者小猫两三只可能会成为别人首先下手的对象。

    刚才那些人动手想杀人是真的，试探深浅也是真的，确定短时间内无法得手后就果断撤离，这是不想过度消耗自己的实力。

    至此，白天来的一批玩家他们基本都碰过面了，最开始杀掉的几名吃人玩家，在旁观望的刺青玩家等人，以及刚才过来偷袭的，十多人仅有一两个漏掉。

    这并不是什么好现象，能协调行动，证明这些人在进入副本前或者进入副本不久就快速达成了合作。

    “想让我们信任你们，你们要拿出证明才行。”徐获目光落在萧龄身上。

