    

    最多也就是小王爷在无意间提起的时候，可以听一听故事。

    “呵。”感觉到身后的人探头探脑，顾瑾渊不由弯了弯嘴角，“朕要是手痒想小试身手，就不会带着你来了。”

    “打猎又不是什么好玩儿的事，其间埋藏着的危险也不少。别的不说，首先就一点，若是要追赶猎物，肯定不是咱们现在这个速度，你受得了吗？”

    瞧给她吓的，奔雷稍微跑快一点儿，她就抱着他不撒手了，要是真跟猎物较真儿，辗转腾挪或是近身搏斗，她还不得吓死？

    带着个第一次骑马的人，他怎么可能放开了去追赶猎物？最多就是，偶然遇到点小猎物，放两只箭试试。

    “陛下您都没试试，怎么知道妾受不了？”姜绾芸抿唇，略有些不服气道。

    从某些方面来说，她也是比较要强的一个人。她很少计较什么，但如果认定了，就会努力完成。就连杜歆涵都常说，绾芸什么都好，就是偶尔会有点倔脾气。

    皇帝陛下方才那一席话，摆明了就是觉得她吃不了苦。试都没试过，他怎么就能确定她受不了？

    从她的语气里听出不服气，顾瑾渊嘴角弧度不由又大了几分。果然，兔子急了也咬人。平日里看起来温和的姜选侍，居然还有这一面？

    他大概知道她在想什么，第一次打猎的时候时候，他也是这种心态。想着自己功夫不错，校场练习的时候，都是次次命中靶心，想着与猎物较劲儿，自己必然处于绝对的优势位置。

    可真当遭遇猛兽，被其近身才知道，打猎绝不是休闲娱乐这么简单。与猎物斗智斗勇时，处处都需留神，否则，断送了性命，也不是什么稀奇事儿。

    所以，随她心里有什么不服气，他都只是轻轻拍了拍她放在自己腰上的那只手，“别闹，危险。”

    皇帝陛下终究是皇帝陛下，姜绾芸纵使心里对他的话不是很认可，但他不点头，她也只能咬牙放弃。

    随着两人对话，奔雷也逼近蜜林，一头扎了进去。

    营地所在的区域，应该是特意清理过的，几乎没有什么参天大树遮挡视线。就算有，也只是点缀装饰。

    而越过了边界，真正进入密林，就大不相同了。枝叶相连的茂密树丛，几乎要将整片天都遮去，唯留下几缕稀疏的阳光，从枝叶的缝隙间落下，洒落在脚下这片土地。

    真正的原始森林，给人的，是与外界完全不相同感觉。

    身处这广袤的天地，方才能感受到，自己是多么渺小。

    进了林子之后，为了让后面的人能够适应，顾瑾渊便牵制住奔雷，迫使它稍微降下速度。

    但即使是这样，他还是感受到，放在自己腰间的那只手臂紧了紧了。也不知，她是紧张还是怕掉下去。

    “怕了？”顾瑾渊回首看她。

    一个从小在深闺养着的姑娘，突然身处幽宁昏暗的丛林，生出些不自然的感觉来，是很正常的。他倒没觉得有什么奇怪，只是淡淡问了一句。

