    第231章 准备狩猎深海魔鲸王

    在独孤博逃走后，所有人都是一脸惊恐的看着这条遮天巨蟒，现在斗罗大陆，还有哪个势力不知道独孤博已经成神了。

    而只有神才能击败神。

    所以说，面前的这条巨大蟒蛇，是一位神级的强者，他们怎么不知道，自己的宗门，有这样一条实力强大的巨蟒。

    而好巧不巧的，在耶梦加得击败了独孤博之后，苏城正好回来了，他回来，就是找耶梦加得练手的，正打算回去的耶梦加得，也是突然一个机灵，刚刚，他闻到了主人的味道！

    苏城看着脚底下灰色的大地，还有周围战斗过后的残骸，以及还在蛇神殿城门的耶梦加得，很清楚的知道，耶梦加得刚刚在这里战斗过，而战斗的对象，很有可能就是独孤博，看现在独孤博不在，而耶梦加得一脸神清气爽的样子，恐怕是已经把独孤博给打跑了。

    想到这里，苏城深吸一口气，虽然有想过耶梦加得的实力应该很强，但是没想过居然这么强，居然连独孤博都可以打跑，真是可怕。

    而苏城还在发呆的时候，耶梦加得已经朝着他冲了过来，在苏城的眼中，耶梦加得就像是一条脱了缰绳的二哈一样，兴奋的朝着苏城扑了过来。但是在其他人的眼中，他们看到的就不是这样的了，在其他人的眼中，耶梦加得就是一条噬人的巨蟒一样，要将苏城给吞噬一样。

    不过下一秒，众人就愣住了，因为耶梦加得老老实实的停在了苏城的面前，随后苏城轻轻的摸了下耶梦加得的脑袋，像是在摸猫咪一样，这条恐怖的巨蟒，看起来好像只是他的宠物一样。

    “回去吧，去后山等我。”苏城淡淡的说道。

    说完，耶梦加得就瞬间消失了，苏城则是对着城头的众人说道：“好了，大家没事的话，就继续做自己该做的事情，这里没什么好看的，大家散了散了。”

    说完，苏城和孟依然她们交代了几句之后，就离开了。来到后山之后，苏城又见到了耶梦加得。

    “小加得，你说实话，上次在和我战斗的时候，是不是没有用全力。”

    “嗯嗯。”

    它重重的点了下自己的大脑袋。

    看到对方的回答，苏城的脸上露出了一副果然如此的表情。

    “那这一次，可不要让着我，我现在实力比之前更强了，所以要更大力才行，知道了吧。”

    “嗯。”

    说完，两人又回到了老地方，继续帮助苏城训练。

    而另外一边，独孤博已经回到了自己的驻地，一回来，他就倒在了地上，如果仔细看的话，可以发现，独孤博的身上，有十多个看起来凄惨无比的伤口，这些伤口，每一个放在正常人的身上，都足以形成致命伤了。

    这些全都是被耶梦加得的毒液沾到的地方，每一个地方，独孤博都剜掉了一大块肉，虽然说神可以自我回复，但是他这个灾厄之神有些特殊，和其他的二级神相比，的确是拥有了强大的实力，但与此同时，恢复能力还有一些特殊的能力，就比较弱，他需要比较长的时间，才能够恢复。

    一天后，独孤博才完全恢复自己的伤势。

    睁眼后，独孤博在自己的驻地中走来走去，想着应该怎样，才能解决耶梦加得这个大家伙，那条大蟒蛇的实力，现在已经在他之上了，而他的实力，在短时间之内，很难得到有效的提升，这应该怎么办。

    想了许久，独孤博都没能相出办法，不过现在他是真的不能再继续耽搁下去了。

    要不，自己直接飞升神界？

    成神之后，神可以在人界逗留一百年在飞升神界，但是也可以选择不逗留在人界，直接飞升也可以，现在，他开始思考起飞升的这条路子，自己现在，好像并没有留在斗罗大陆的这个必要，但是如果等苏城也飞升神界的时候，那应该怎么办？

    想到这里，独孤博真的非常纠结，最终，他还是艰难的决定在人界就击败苏城，等到飞升神界，估计就真的没有机会了，但是一时间，他也想不出好办法，就这样，时间就一直拖了下去。

    一直等到天斗帝国和星罗帝国都战败了，独孤博都没有出山。

    现在时间已经过去一个多月了，这一个月的时间，因为有耶梦加得的帮助，苏城的实力进步速度飞快，现在已经达到了九十九级，并且魂环，也已经补充了七个。

    现在，苏城可以感觉到，自己已经达到了九十九级的巅峰，再有半步，应该就突破到百级了。

    而自己的第二武魂，在百级之后，可是能够继续修炼的，能够直接成就战神神位，到时候，还不把独孤博给吊起来打。

    而除此之外，苏城现在也已经知道九心海棠家族和七宝琉璃宗被独孤博灭门的事情了，他现在想也知道大概是什么原因。

    因为最近有消息传来，独孤博已经抓住了叶泠泠和宁荣荣她们，如果自己不去见他的话，他就要杀了他们。虽然一个神绑架两个小女孩好像很掉身份，但是苏城完全相信独孤博做的出来这件事，毕竟这老东西活的可太随性了，想要做什么就做什么。

    对于叶泠泠和宁荣荣，苏城只是思考了一瞬，就决定还是将他们给救出来，不管怎么说，她们现在到这个地步，自己也有一部分责任，而且他和两人的关系也可以说是挚友了，自然还是要出手相救比较好。

    不过在那之前，他必须要在获得一个魂环，打破百级的限制才行。

    想着，苏城一个人，朝着大海的方向飞了过去，深海魔鲸王，他可是一直都没有忘记这头强大的魂兽。

    吸收这家伙的魂环魂骨以及生命精华，自己突破一个百级，应该不算过分吧。

    拿出海图，确认了深海魔鲸王的位置后，苏城立刻出发了。同时也开始思考自己的第八魂环击杀这头击杀这头深海魔鲸王之后，剩下的第二武魂第九魂环，应该整个什么魂兽。

    (本章完)

