    近几年以来，国庆档都是一年中比较热门的档期。

    以往贺岁档是冯晓刚、张一谋这些大导演的地盘，暑期档也有唐安和一大堆好莱坞电影上映，国庆档就成了中小成本扎堆的档期。

    不过偶尔也会有一两部大片，以前程龙的电影就两次在国庆档上映。

    尤其是去年，随着《画皮》在国庆档拿下两亿的超高票房，国庆档才正式进入几大公司的视线。

    按理说今年国庆档应该会很热闹的，不说顶级大制作，中等成本以上的电影总该有吧。

    实际情况是，除了《建国大业》之外，连一部投资三千万的小成本电影都没有，全是千万左右投资的电影。

    没办法，惹不起躲得起啊。

    这些小成本电影也没有一部有黑马潜质，11号上映的《斗牛》首日票房不到两百万，整整上映17天总票房才破千万。

    黄博好歹也是凭着《疯狂的赛车》和《疯狂的石头》小火了一把，只拿到这点票房。

    孙宏磊和林溪蕾主演的《窈窕绅士》首日票房还有所不如，不过是临时十一才上映，14天拿了1500万。

    还剩一部有点票房的就是动画片《齐天大圣前传》了，两个星期拿了500万票房。

    这片子唐安没看过，前几天晚上闲得无聊和楊宓去看了一场。

    还看的是3D版，果然被雷死了。

    那个浑身绿绿的东西出来之后还以为是龟丞相，结果看到头上两个角才发现竟然特么是老龙王。

    何囧给孙悟空配音，张益山给太白金星配音，然后谢衲给一只母猴子配音，想想都惊悚。

    不过有几个小孩子倒是看得很欢乐。

    那一场正好赶上了导演来做活动，唐安就记住了他一句话。

    给我一个亿，超越好莱坞。

    嗯，这是那位导演的原话，说的理直气壮。

    ......

    《建国大业》面对这么一群对手，首日就拿到了2200万的超高票房，毫无悬念地横扫了国庆档。

    首周五天拿到1.2亿，基本上是注定要大爆的了。

    第二周又是1.15亿，第三周后半段正赶上长假，再收8500万，第四周5000万。

    上映26天，总票房3.7，破四亿应该是稳了。

    1500个拷贝，全国各大院线几乎把所有地段好的影院的黄金时段都给了这部电影，所有媒体以及参演了的明星配合宣传，再加上众多单位包场，拿到这个数据不算离谱。

    在众多媒体上也是一片好评，被称为主旋律电影的标杆。

    当然，电影的质量还是可以的，最起码把那么多历史事件、人物都加进去没有出现什么混乱，让观众看的很流畅，有笑点有泪点。

    电影后半段，一个枪炮声连天的夜晚，只见一个士兵一路小跑去报告，仔细一看原来是王保墙，他扮演的士兵在片中延续了“许三多”的形象：“报告团长，前边有个地主大院，院墙太高，爬不上去，手榴弹也炸不开，请求炮兵支援吧!”

    而葛忧饰演的团长听到报告，命人使用照明弹一看，俩人直接傻。

    这哪里是地主大院?分明是北平城墙!

    这一段可是笑翻了不少人。

    还有程龙一出场也是引来很多笑声，带着黑框眼镜，梳着小分头。

    在豆瓣上这部电影的评分也有6.4分，对一部国产电影，尤其是主旋律国产电影算是高分了。

    可是现在没有人知道，没过一年多豆瓣就会关闭《建国大业》的评分，不仅不会显示评分，连评论都一条不留。

    之后的《建党伟业》和《建军大业》也是一样，不能评分，不能评论。

    早在电影上映之前的20多天，《建国大业》就被刷到了2.8分。

    后来豆瓣清除了这些评分，才有了6.4分的评分。

    上映前20多天就有人刷差评，用脚趾头想想都知道是怎么回事。

    有些可能是一看到主旋律电影就随手点个差评，习惯问题。

    但是一些故意的人，还有网络上随处可见的无脑黑，真的让人明白了，有的华国人真的不配做华国人。

    当然，《建军大业》那种就是真垃圾了，不管有没有刷差评，也就值两三分。

    不过光电还做了件睿智的事情，《建国大业》的票价竟然普遍涨到了80-100块，比一般的电影贵了一倍。

    估计这片子的真实票房也就一个亿左右。

    ......

    《建国大业》炒得沸沸扬扬，不过跟唐安没有多大关系，他就一心一意写自己的剧本。

    这次的电影特效有些多，明年暑期档是赶不上了，贺岁档估计都有点紧张。

    前期的准备工作就有一大堆，要找到合适的场地，特效那边也要在开拍前几个月就开始准备。

    剧本没有多复杂，标准的好莱坞商业大片，剧情从来就不会太费脑筋拐来拐去的。

    原本电影是改编自日苯的一本小说，不过唐安查了一下，那本小说并不存在，可能是被404大神座下的河蟹神兽给吃了。

    后来不就有大量的小说被河蟹神兽给吃了吗，早就见怪不怪了。

    毕竟重生都出现了，少几本小说有什么奇怪的。

    就算川普米国大选输了、F1车神出车祸、明年世界杯西班牙没拿到大力神杯、甚至国足明年出线，唐安都不觉得奇怪。

    毕竟写小说还要逻辑，现实中下一秒发生什么只有天知道，也许走在路上好好地，有人闭着眼睛开车把你撞死了，晴天一道雷被你劈死了都有可能。

    然后你就穿越了。。。

    ......

    一个多月的时间，唐安完成了剧本，他还是选择了电影中大团圆的结局，又不是文青，搞那么虐怕不是想被骂死。

    虽然选择另一种结局，让男女主角最后展开对决会让电影的评价更高一点，但是唐安的本意就是拍爆米花电影，看的爽就行了。

    初步完成了剧本，唐安没有急着拿剧本去审核，也没有先找演员，而是先开始了特效的前期准备。

    这天一大早，唐安就带着自己画了的一些概念图来到天宫异彩。

    “唐总，终于把你被盼来了，我们可是都等着开工呢。”

    在公司等着的常虹淞和肖阳亲自下楼来迎接，别提多热情了。

    这么一个大单啊，一年都不一定接的到一个。

    “常总、肖总。”

    唐安和他们一一握手，上楼进了公司会议室。

    都是干技术的，寒暄两句唐安直接拿出了自己的画的概念图递了过去。

    常虹淞和肖阳一人分了一半，拿到手一看画的还像模像样，立即称赞道，“唐总你不光拍戏厉害，这美术功底也这么厉害啊！”

    唐安摆摆手笑道，“什么都会一点，算不上专业。”

    两人也不擅长拍马屁，换了他剧组那几个制片，能不带重上地拍上半个小时。

    