一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十二章随便比比

    “哎，不行不行，这要是被别人知道了，还不得笑我大人欺负你们小孩了。”村民连连摆手说道。

    张铁森的心的中憋着一团怒火“还大人欺负小孩，这不摆明了瞧不起人嘛。”

    在一边睡了一觉的铁蛋，跑过来揉了揉眼睛说道：“咱们是不是该回去了，我肚子都饿了。”

    “等会儿，我跟这位大叔的牛先比试一场，比完了咱们就回去。”张铁森现在可没心思去管铁蛋，随口回答了一句。

    “有比赛啊，那还等啥，快开始啊。”铁蛋听到有热闹看，立刻兴奋了起来。

    也不吵肚子饿了，牵起村民的老牛就跑了。

    “诶，你这孩子咋回事……”村民想去制止铁蛋，可他早已经跑远了。

    张铁森心中暗喜“嘿嘿，还是铁蛋有办法。”

    “大叔，咱们就随便比比，也让我看看我的牛我有多少的本事，如果比输了那我就不去参加比赛了，免得到时候给村里丢脸，你说是不？”张铁森笑呵呵对村民说道。

    “哎……牛都给你们牵走了，现在也只能给你比比了。”村民叹了口气，认真的说道：“不过先说好，万一我的牛赢了，你可不能怪我。”

    在村民的眼中，张铁森无疑是在自寻难堪。

    “这哪能怪你，输了那我们就只能认了。”张铁森边走边说，和村民一起过去了。

    狗子有些不相信铁蛋的话，看到张铁森过来了，就跑过来问道：“铁森哥，咱们是要跟他的牛比赛？”

    “嗯。”

    张铁森点点头。

    这不比不知道，一比吓一跳。

    当两头牛站在一起的时候，张铁森这才知道它们之间的差距。

    村民的这头牛逼李婶的家的这头牛，足足大上了一圈。

    李婶家的这头牛在它面前，真的就像瘦小的骡子一样。

    看到这个景象，狗子觉的这两头之间的差距实在是太大了，就把张铁森拉到一边说道：“铁森哥，这实力也太悬殊了，要不咱别比了吧，比输了的话太丢脸了。”

    “你怕啥，咱们的牛肯定能赢的。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，坚定的说道。

    “这要是能赢，那就真是的怪了。”狗子不敢当面说，在心里嘀咕着。

    张铁森拿起绳子，对村民说道：“大叔，那咱们就开始吧。”

    “既然你这么坚持，那我就陪你们玩玩吧。”村民的嘴角露出了笑容，仿佛已经看到胜利了。

    两个人各自把自己的牛牵退了一段距离。

    铁蛋拿着衬衫站在中间，一挥手大喊道：“开始……”

    张铁森松开了绳子了，老牛就想离弦了的箭一样冲了出去。

    两只牛迎头就撞上了。

    虽然李婶的牛比较瘦小，可是力道好像还不小。

    跟村民的牛，顶的有来有回，一时间也难以分出胜负。

    这样的画面让所有的人都惊呆了。

    尤其是村民，他的眼珠子都要掉出来了。

    “这怎么可能……”村民张大嘴巴，发出了一声惊讶的声音。

    他以为自己的牛能一下就把对面的牛给顶翻了。

    不止是他，在场的人除了张铁森，所有人的心里也都是这么想的。

    “哞……”

    两只牛不停的发出嘶吼声，各不退让。

    “加油，加油……”

    孙阿香满脸激动的大声喊道。

    铁蛋他们也都加入了进来，大声的替老牛呐喊助威。

    “开来圣水甘霖确实对老牛有作用。”张铁森心里美滋滋的。

    这下他对参见比赛更加的有信心了。

    渐渐的村民的老牛好像有些出现疲软了，正在慢慢的往后退。

    而李婶的这头老牛却是越战越勇。

    “哞……”

    突然，李婶的这只老牛，发出了一声震耳欲聋的叫声。

    一使劲就把村民的老牛给顶翻在地。

    “哇……”

    大家都不约而同的发出了惊叫。

    张铁森也没想到，这么不可思议的一幕就这样在他的眼前发生了。

    村民的老牛还躺在地上没有起来。

    老牛用牛角把对手给掀翻了。

    在空中翻腾了一圈，重重的摔在地上。

    “快住手，这样下去我的牛要被顶死了。”村民大吼了一身，奋不顾身的跑了出去。

    这时，老牛往后退了一段距离，再次冲了过来。

    张铁森看到老牛低着头，正向着村民的那头老牛的腹部顶去。

    如果这要是真的顶出去的话，村民的老牛绝对是要肠穿肚烂的。

    而且村民因为护牛心切，已经跑过去了，这要是顶到村民的身上，可是会闹出人命的。

    张铁森没有多想也立刻跑了过去。

    “铁森，你这是要干啥，老牛已经冲过来了。”孙阿香满脸焦急的喊道。

    张铁森抓起了绳子，使出了吃奶的力气，想把老牛给拉回来。

    老牛的力气实在是太大了，一时也停不下来。

    张铁森就这样直立着被拖出了好几米远。

    他的双脚在泥土上留下了两道深深的拖痕，拖鞋已经被埋到了泥土里。

    还好的是老牛终于被他给拉住了。

    “他娘的腿，好险啊。”张铁森捏了把冷汗，脸上出现了后怕的表情。

    因为他看见了村民张开手臂站在了他的面前，如果他没拉住老牛，村民直接就被顶飞了。

    不过他也没有怪村民这个不要命的举动。

    在农村，牛就是农民的命根子，所以村民才会不要自己的命也要抱住老牛的命。

    这时，孙阿香他们都跑了过来。

    “你刚刚吓死我了。”孙阿香捶了张铁森一拳，带着责怪的意思。

    张铁森给了她一个放心的眼神，把绳子交到了铁蛋的手中，对他说道：“你先把牛牵过去吃草，我去看看大叔的牛。”

    村民抚摸着牛的脑袋，满脸的心疼，“老牛啊老牛，你咋这么不争气呢。”

    看到他心有余悸的表情，张铁森略带歉疚的说道：“大叔，不好意思啊，我也没想到我的老牛有这么大的力气。”

    “这个也不能怪你，好在没出啥意外。”村民对张铁森笑了笑，“不过我今天也算是大开眼界了。”

    现在他的脸上已经没有之前的神气，眼中更多的是谦虚和惊讶。

    张铁森挠了挠头，脸上出现了自豪的神情。

    “我把牛牵那边吃草去了，祝你们比赛有个好成绩，也给咱们心里争争光。”村民诚意满满的说道。