    这名黑人士官名叫詹尼佛，是龙战进入DG认识的第二个人，当初就是他亲自带着初来乍到的“萌新”龙战，前往绿队办公室完成报到的。

    作为总部基地的后勤军士，詹尼佛每天的工作基本上都是站岗。

    不是在守海军基地的大门，就是在DG总部大楼外嗮太阳。

    龙战只要离开宿舍不管去哪里，都有很大几率会碰上詹尼佛，一来二去两人也就混得很熟了。

    见面聊点深入的话题，开点小玩笑早就习以为常。

    克莱和布莱恩听到有漂亮女人找到基地来了，都笑嘻嘻的在一旁调侃，龙战是不是搞大了别人的肚子，现在人家找上门来兴师问罪了。

    妥妥的无良损友！

    龙战给了他们一人一个鄙视手势，带着谁会到基地来找自己的好奇，一路向着基地大门跑去。

    欧欣那海航基地建立在海边，后面是一片汪洋大海，并没有什么后门。

    只有一些海军必备的军事港口，船舶海上训练基地等设施，以及一条延伸到离岸海岛——“湾岛”上的填海公路。

    湾岛上建设有海军航空站，一座占地面积极大的军用综合机场。

    龙战这两次做B队的外援，都是在这里乘坐的飞机。

    欧欣那海航基地的前面大门，和其他常规的军事基地差不多，两边拉的长长的通电铁丝网高墙，贴着军事重地禁区的标志。

    大门外两侧的大片空地，全都被设立成了停车场。

    每天有数千人在这里上下班，基地内的停车场地根本就不够用，大量的车只能停在基地大门外面。

    龙战脖子上挂着白色工作证，从大门里出来一眼便看到了来找他的人。

    微笑着大步走了过去！

    倚靠在一辆雪佛兰汽车旁的斯黛拉，将她的姣好身材完美的展现了出来，再配上她这性感中带着青春的独特气质，龙战想不看到她都难。

    “我可没告诉过你我住在哪，难道你是闻着我的气味过来的？如果真是这样，那你的鼻子可真灵，比地狱火还灵敏。”

    龙战很自然的伸手过去，把斯黛拉被风吹乱的头发捋到一旁，又特意加了一句：“地狱火是我最喜欢的军犬。”

    两人之间的关系已经很暧昧，就差捅破最后一层窗户纸。

    斯黛拉并没有拒绝或者躲闪，来自龙战这显得很亲密的捋头发动作，反而眉宇间的笑容更浓了。

    “我比一只狗更加优秀，我怎么听起来好像是在骂我。”

    斯黛拉嘟着嘴假装生气，真可谓是风情与美妙并存，看得龙战都差点没忍住，将这翘起的嘴唇一口含住。

    定了定神平息心中的冲动，龙战顺着话题调侃道：“你不是说，我强壮的像一只大狗熊一样吗？这样一来，我们就正好可以凑成一对了，哈哈。”

    “这听起来好邪恶。”

    斯黛拉被龙战的比喻给逗笑了，转到正题上说道：“我和我的室友决定这个周末开个派对，不知道你有没有时间。”

    “时间？”

    狂欢周末不知道去哪的龙战，听到这个消息顿时就笑了，单手撑在车上，凑到斯黛拉面前，用很暧昧的语气说道：“我现在最不缺的就是时间。”

    “那这么说你是答应了？”斯黛拉白皙的脸蛋涌起了淡淡红润。

    明显这派对潜藏着某种“小心机”！

    “当然。”

    龙战一口就答应了下来，接着想到自己还有两个单身伙计，这种派对恰恰是最好的泡妞场地。

    于是紧接着又问道：“我那两个哥们，你见过的，能不能带上他们？”

    “当然……只要是带Y染色体的，我都不会拒绝。”

    斯黛拉学着龙战的口气回复，那倔强的仰起头想直视龙战，却被阳光照的只能眯着眼的小模样。

    在加上隐藏在这话里面的醋意——我拒绝你带任何女性朋友过来。

    完美诠释了什么叫成熟女人的可爱。

    “听到你这话，我现在有点后悔了，想必参加这个派对的美女肯定很多，我不应该给自己找两个竞争者，哈哈。”

    龙战很喜欢斯黛拉着吃醋的俏模样，故意反着说刺激斯黛拉。

    “布莱恩和克莱都挺帅的，确实对你来说是一个的威胁，我的那些好朋友也许都会迷上他们。”

    斯黛拉不愧是硕士高材生，这一招反击非常犀利。

    龙战就喜欢聪明又可爱的女人，摆了一个是认为很酷的pose，酷酷的问道：“难道我就不帅吗？”

    “帅，很帅！”

    斯黛拉被龙战的冷不丁搞怪逗笑了，突然向前走了一步，主动踮起脚尖搂住龙战的脖子。

    吧唧在龙战的脸上亲了一下。

    不等龙战从意外惊喜中反应过来，留下了一句很有意味性的话：“很高兴能在部队见找到你，明晚派对见。”

    转身拉开车门，钻进车里点火，一溜烟的跑掉了。

    “亲了人家就跑，女流氓啊。”

    龙战望着“仓皇逃离”的雪佛兰SUV，回味着刚才那丝柔的触感，又补了一句：“我就喜欢这种女流氓。”

