    第68章 开门，放玉小刚

    这句话，宣布会议的开始。

    在场都是知情人，其中的言外之意懂的都懂，仅仅只是不遵守武魂殿规矩，可无法撼动一代教皇。

    强者说了算。

    但其中涉及前任教皇，就不一样了。完全有机会。

    这是大供奉为了自己儿子，要施压教皇殿？

    众多强者，各自想着自己的。

    毕竟，他们虽然是武魂殿的供奉长老，大供奉的威望实力也让很多人支持，但他们依旧看重的是武魂殿的未来，和他们各自的前途发展。

    看看大供奉接下来还有什么教皇把柄再说吧。

    比比东听闻，手中攥着的权杖，也是略微紧了几分。

    她也是人，没有压力是假的，她再强大，也不过是一个人。

    破眼下之局，似乎只有一战表明决心。

    任何的花里胡哨，哪怕是规矩也无法束缚于她……

    此刻，千道流也是看着比比东，她会如何反驳于他。

    如果可以，他更希望比比东迫于他们的压力，自动卸任。

    但他这么说，也是知道，长老团很大部分依旧是支持教皇一脉。

    就因为比比东统治的武魂殿，更像武魂殿……

    不得不承认。

    追根问底，依旧是比比东的天赋和未来，拉拢了众多支持者。凭借儿子的事，也仅仅只是施压，之前因为林修的小插曲，看似惹怒众长老，其实并不影响太大局势。

    这是对比比东天赋的本能臣服，很难彻底改变过来。

    而他，也不是没有应对的方法，稍等开门，放玉小刚就行。

    扩大众长老心中的负面情绪，产生质变，销毁比比东天赋上带来的优势。

    千道流随即道：“比比东，你可有话要说。”

    比比东笑了，冷哼一句。

    “你儿子什么德行，你当老子的，莫非心里不清楚吗。”

    看似答非所问，实则就是心里博弈，以及利益权衡。

    千道流竟然哑口无言，没想敌方有卧底玉小刚，我方也有卧底。

    脸上也是火辣辣的，不争气的儿子，死的好。但他早就预料如此一幕。

    淡定。

    众强者镇定自若的吃瓜，涉及陈年旧事免不了尴尬……呵呵。

    裁决教皇，教皇不全力反驳，那才怪。

    只见比比东继续道：“另外，大供奉，如果不是当初你的软弱，昊天宗如何能存在至今！”

    “唐昊又怎么会苟活到现在，你在追责本教皇，为何不先看看自己……”

    犀利一语。比比东暗中讽刺千道流的优柔寡断，实则就是嘲笑他不配当一个强者。

    千道流会利用的，她也会。

    千道流听闻，沉默。

    他这时候来解释他和唐晨的关系，无异于遮遮掩掩，适得其反。

    说太多，只会给比比东咄咄逼人的机会。

    开口迂回，“比比东，一码归一码，现在是你身为教皇，不按武魂殿规则行事，你可有疑意？”

    比比东冷笑，“机会是你给的，本教皇自然没有疑意。”

    千道流……

    坑爹的儿子，死了也不让孙女儿好过。

    这句话明显就是追因追果绕不开。

    气煞我也。

    众多强者也是不知所想，看似教皇承认，其实是在强势反讽。如果没有大供奉的过去优柔寡断，她也不会面临如今情况。

    现在大供奉若是紧抓不放，也无异于变相承认自己的……

    镇定心神，继续往下看。

    千道流忍着心中起伏，负手而立。

    他也是过来人，这种情况下，唯有转移注意力。

    变相施压比比东，转变方式，占据上风和主导。

    “来人，把玉小刚带上来！”

    比比东知道，千道流这是再一次对她出招。

    有来有往的博弈，千道流想要借玉小刚之事，压制于她。

    不得不承认，过去的污点，对她影响确实很大，尤其是眼下情况。

    打了千道流脸，千道流立马想还她一次，玉小刚真是阴魂不散。

    他这次来武魂殿，不知道带着什么鬼心思，反而让她陷入僵局！

    真是不干人事的累赘！

    但是，弟子不是已经给她出主意了吗？

    比比东目光平淡的扫视。

    不一会儿，玉小刚被几个士兵拖了上来。

    当即就是一股臭气熏天，各大强者立马魂力附体，隔绝这股气味。

    但是玉小刚，他们如何能不熟悉，长老中的败类，凭什么当初能和他们平起平坐！

    义愤填膺的不爽，就是身为强者感觉被拉低地位的不爽。

    而且和如今教皇，过去牵连甚大，也可以说是因为比比东，他才能给他们添堵……

    至于他现在看起来很惨，他们也是冷笑和不屑。反正这种情况下，大供奉在，表现不满，教皇也不能拿他们怎么样。

    众强者心思都产生了一种微妙变化，似乎对比比东非常不利。

    一团玉小刚倒在教皇殿的冰冷地板上，如同死狗般狼狈不堪。

    模糊中看到比比东的存在，依旧和过去一样绝代风华，占据高位，伫立在教皇宝座旁边。

    终于找到了一丝希望。

    大供奉简直是魔鬼，几天几夜不合眼，他不过晕了一分钟就被强行搞醒！

    眼睁睁的忍受身心剧痛，双重折磨。

    还不信他的理论，简直有眼无珠！想当初也就比比东相信过他，别人一次都没有。

    还是东儿好。

    希望如今也是吧。

    东儿，救救我，我错了。

    我知道我离开不你，都是我的错。

    玉小刚支支吾吾，忏悔过去，疯狂的想要抓住救命稻草。离开女人，这些男人，对他的嫉妒，更加魔鬼！

    本大师实在难以忍受这种侮辱。

    还是在东儿身边好。

    然而，几分清醒让他看清楚了四周环境。

    这么多强者，这是干嘛？

    还一个个魂力护身，冷眼相看本大师！

    岂有此理，想当初有东儿在，你们哪有如此表现。看不起本大师的狼狈！

    随即想到，这些天他经历非人的折磨，武魂之前只是被废，现在废武魂也开始紊乱。

    罗三炮的属性，直接融入他的肉体，那就是臭！

    玉小刚：没想到，我差点儿干掉武魂殿。

    此刻嘴巴被封，无法开口，眼神祈求比比东能救救他。

    不然他不知道这些男人还要拿他怎么样，他受够了。

    我还不够惨？东儿你就想看我这么狼狈？不同情？不怜悯我？

    玉小刚心存希望，因为此刻，只有比比东一个人没有魂力护身，遮盖他的罗三炮气味。

    果然，东儿对我才是最好的。

    想当初，也就她堂堂圣女没有嫌弃他只会放屁的废武魂，臭武魂。

    这都不算爱？

    然而，只见比比东随手一挥，魂力附体，阻挡他武魂能力散发出失控的臭味。

    玉小刚当即凝固。

    比比东你竟然嫌弃本大师，果然，当初你就是为了利用本大师的才华，才会刻意表现的不嫌弃。

    连你也看不起我！

    自私自利。

    千道流看着玉小刚，这次，我看比比东你怎么反驳。

    看似不大的事，却是他转变形势的利器，无关其他，就是仅仅只是人心。

    因为这场变动，关键也是人心决定走向，其他的，似乎都不重要。

    冷眼一看。

    “比比东，你可认得他……”

    然后随手甩出一道魂力，解封玉小刚的嘴巴。

    (本章完)

