
　　“为了正义，我别无选择！”

　　天使彦倒是无所谓的耸了耸肩：“小孩，你还小，你不懂，有时候为了正义就得牺牲一些生命，哪怕是星球。”

　　“但是正义的我们会非常感谢这个星球上的生命所作出的一切。”

　　天使们虽然自诩正义。

　　但像天使彦，或者曾经的凯莎女王，她们对正义的理解与其他人有着很大的不同。

　　有一个非常出名的道德问题。

　　刹车失灵的火车，一条既定轨道上绑着五个人，另一条轨道上绑着一个人，该如何阻止悲剧的事情发生？

　　是为了救一个人，而害死五个人，还是救五个人害死一个人？

　　对于像天使彦这种的天使们，她们会毫不犹豫的选择救五个人，而害死一个人！

　　“我不同意！”

　　葛小伦摇头道：“我不管什么正义不正义，但我知道你这么做就是不对。”

　　天使彦黛眉微蹙道：“小孩儿，你这种语气很不好，我们天使做的事情，就是已知宇宙最大的正义，你应该相信我，或者跟我做出一样的选择！”

　　天使彦说着，伸手就要摸着葛小伦的脑袋。

　　但葛小伦却是显得有些闪躲，他摆手打断道：“让我相信你当然没问题。”

　　“但我……但我可不想毁灭掉一个生机勃勃的星球，我……葛小伦，已知宇宙中最大的，最大的屌丝，我虽然是个屌丝，但我觉得我比你更有资格说正义！”

　　葛小伦的语气变得冷淡起来，他显得有些剑拔弩张。

　　天使彦的脸色也显得有些难看。

　　两人就这么僵持不下，气氛尴尬到了极点。

　　唯独凉冰饶有兴致的看着眼前的这一幕，对她而言，这就是年度大戏，她现在恨不得捧着个西瓜，坐在这里，啃着瓜看着戏！

　　“哎，小伦，算了算了。”

　　赵信拉着葛小伦的胳膊道：“天使彦说的也不无道理不是？如果不这么做，难道等那些虚空生物出现，将我们杀死？或者入侵我们的家园？”

　　葛小伦认真的摇了摇头道：“我不这么想，我觉得事情应该有其他解决的办法。”

　　“没有什么解决办法，银河之力。”

　　凉冰看了一会儿，她缓缓地走向葛小伦道：“我们对于边缘空间没有什么了解，更不知道该具体怎么对付那些生物们。”

　　“我们不能坐以待毙，应该学会主动出击，为了主动出击消灭掉一些虚空生物，而摧毁掉一个生机勃勃的星球，我觉得这是非常在理的提议！”

　　凉冰出乎意料的，竟然选择和天使彦站在一起。

　　天使彦身躯猛地一颤，她听到凉冰的话，回过头深深地看了一眼凉冰。

　　葛小伦还想要说些什么，可终究还是欲言又止。

　　他叹了口气道：“好吧，随便你们。”

　　“呵，既然这样，大家都去恶魔飞船的地方，随时等待着离开这个星球，然后让卡尔，或者潘震什么的，把那颗红色星球引爆！”

　　凉冰指着远方停放着恶魔飞船的位置说道。

　　众人也只好照做。

　　毕竟，等会儿当那颗红色星球引爆后，那么这颗星球也会有极大的几率变成死亡星球。

　　上面所有的生命，都会在这一刻，消失的无影无踪！

　　卡莎在琪琳等人的带领下，也来到了恶魔飞船内，她满脸好奇，瞪大了眼睛，不断地看着飞船内部的构造。

　　“这些东西都是铁吗，好神奇啊，这么大的铁盒子。”

　　卡莎吃惊的抚摸着飞船内部的金属道。23sK.com

　　“这不是铁，是钛合……算了，的确是铁。”

　　蔷薇想要跟卡莎解释，但一想到对方压根儿不懂专业名词，也只好放弃了解释。

　　“轰隆隆！”

　　当恶魔飞船刚一起飞，离开星球表面时。

　　那颗红色星球便被卡尔引爆！

　　爆炸后所产生的耀眼光芒和余波，正源源不断的朝着周围疯狂扩散开来。

　　强大的能量，让恶魔飞船不断地摇晃着。

　　“我去，卡尔这小子是疯了吗，动用这么大单位的能量，老娘的飞船差点出事。”

　　凉冰骂骂咧咧的道。

　　那一颗天然卫星很快便被卡尔毁灭。

　　所产生的能量波及到周围不少小行星带，以及之前那颗翠绿的生命星球。

　　几乎是瞬间，那颗原本翠绿的生命星球变成了一片死寂。

　　在做完这一切后，卡尔的身体缓缓地浮现在恶魔飞船内。

　　“卡尔，你动静小一点不行？”

　　凉冰有些生气的说道：“老娘的飞船都快要被你搞没了！”

　　卡尔面无表情的解释道：“动静太小，恐怕会无法引爆那颗星球。”

　　在他们谈话的时候。

　　星球爆炸的余波终于散去。

　　太空中突然出现了十几只爬行生物，这些爬行生物的每一只都有将近十米的高度，脑袋上到处都是眼睛，看起来极其渗人。

　　“我去，这是什么东西？”

　　凉冰惊讶道。

　　“它们是二级虚空生物，要比之前的那些大蟑螂还要厉害。”

　　卡莎看到这一幕时，她脸色变得凝重起来：“那颗红色的星球好像是它们的巢穴，它们的巢穴爆炸了，开始找我们报仇来了，大家小心点，它们可是很厉害的！”

　　“快去飞船外面应战，别让他们接近飞船。”

　　凉冰立刻喊道。

　　遂即，她操控虫洞，打开了一道通往飞船外面的大门。

　　那些诸神们纷纷走向飞船外面。

　　他们可以自由自在的在空中飞舞，但楚天，刘闯，以及琪琳等人就不能这样做，必须需要一定的氧气才行！

　　“傻妞，帮我生成一个地球环境。”

　　楚天立刻道。

　　“是！”

　　傻妞点头，开始操控着她的皓月基因系统，很快便在楚天的周身处形成了一个淡蓝色的光罩。

　　这光罩中蕴含着氧气，完全模拟了地球上的环境。

　　有了这个光罩，楚天就能在宇宙中自由的和虚空生物作战了！

　　“我去，厉害啊！”

　　瑞萌萌眼睛顿时一亮：“楚雨，你能不能帮我也做一个这种光罩，我也想要！”

　　“可以的。”

　　傻妞倒是没有拒绝，她笑着点点头，在其他雄兵连的身上立刻凝聚出了一层层的光光罩。

　　唯独只有斗战胜佛孙悟空选择了拒绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零一章 太空作战免费阅读。https://xs.23sk.com 