    1998年，5月25日。

    苏泽第一次穿着谭世武馆的训练服出现在外面，走进了天河体育馆。

    “女士们，先生们…各位参赛选手們，欢迎大家莅临1998第三届武术大会的粤省羊城的比赛现场…”

    场内，后台…

    听着广播里面的声音，苏泽坐在软凳上，看着越发紧张的温常玉。

    拧上瓶盖, 苏泽不禁笑道：

    “师兄，放平心态！”

    温常玉坐在软凳上，听到苏泽的话，不由偏过头认真道：

    “我心态很好啊。”

    “是吗？”

    “是的。”

    苏泽看着若有若无慌神的温常玉，笑了笑没再说话，正襟危坐。

    正在此时，休息室的大门被打开，一名工作人员走进来说道：

    “场次已经筛选出来，这是场次表…需要参赛选手过来签名。”

    工作人员的身后，正是阿发和谭世仲，两人示意苏泽两人过去。

    “苏从明。”

    签上名字，苏泽接过一份复印的场次表，发现二十分钟后梅记赓就有一场，他的场次还在后面。

    “比赛现场每个参赛选手只能有两名陪同在擂台下，不要多了。”

    留下一句话，工作人员很快离开，休息室内众人快速商讨起来。

    最后，是阿发和谭世仲陪着梅记赓，谭世仲还能指导一两句。

    温常玉和郑耀成跟着苏泽，现在苏泽需要的，正好是规则的讲解。

    二十分钟后…

    苏泽和温常玉进入观众坐席, 这是他们武馆第一次出场，主持人和周围人的声音，还是让他出现了紧张。

    “好的，我们有请杜福堂的邹文侯，以及谭氏武馆的梅记赓进擂。”

    主持人话落，梅记赓和对手伴随着吵闹声和欢呼声款款走上擂台。

    梅记赓的对手，是一个三十多岁的男人，体型高大但却也不壮实。

    “铛！”

    比赛铃声响起，擂台上的两个人，也致礼完成各往后退了两步。

    很快，梅记赓在等…终于等到了对方出手，快速的被他躲过反击。

    梅记赓占据速度快的优点，一拳摆在对方的左臂，可效果微乎其微。

    好在对方并非是什么决定高手，梅记赓打出一套挂钩拳赢下比赛。

    “铛铛铛铛铛…”

    铃声再次响起，十几分钟的战斗很快迎来观众席为胜者的欢呼声。

    “赢了！赢了！！”

    温常玉扶住苏泽的胳膊，为梅记赓获得首胜感到高兴，十分愉悦。

    很快赛事继续进行, 不过说好的观看其他比赛, 众人也没有回去。

    每天有两场比赛, 这样大约5天时间就可以角逐出省内的前三甲。

    苏泽的场次在一个小时候后，中场休息他也没走，好好观摩比赛。

    有记忆以来…苏泽也闲时看一看香江传来的武侠电视剧打发时间。

    可看到现在…说句实话，除了苏泽自己大概可以实现电视里的功夫。

    他见到的人里面，包括武僧和谭世仲都不能，只是传统武术罢了。

    除了飞檐走壁外，苏泽也感觉他自己，可以实现力拔山兮气盖世。

    看了一阵，苏泽慢慢有了自负感…突然明白为什么别人要夸自己。

    比赛的这群人并不是花拳绣腿，不过苏泽心里的胜算蹭蹭飙升。

    曾经难住谭世仲的是全国大会，省内大会…大概阿赓也没有问题。

    谷稝

    “接下来我们来到第六轮，黑龙武馆杨启华，谭氏武馆苏从明。”

    “加油！”

    “阿泽，绝不能用力气！！”

    苏泽第一次比赛，谭世仲还是有些不放心，便和温常玉换了一下。

    “我知道师父。”

    苏泽递给谭世仲两人一个安心的眼神，直接一跃上了擂台之上。

    “侠家拳，杨启华。”

    “鹤阳拳。”

    苏泽对着眼前的肌肉男拱手致礼，猜测对方应该不是羊城的武者。

    如果是羊城的，应该不会是得意的表现，明显是想欺负他的瘦弱。

    “铛！”

    铃声响起的瞬间，杨启华冲了过来，起手就是一拳他的直轰面门。

    偏头躲过，苏泽抬脚踢向对方下体被挡住，随即双脚抬起踢到他的腹部，拉住他的手腕，想折断…

    只瞬间苏泽放弃了想法，脚落地的瞬间，拉了一下转身一脚踢出。

    “砰！”

    一个大汉直直的倒在地上，随即一个鲤鱼打挺站起身，有些疑惑。

    观众席的叫好声传来，让他有些羞愧，羞愧下却是满脸的问好。

    正所谓南拳北腿，苏泽不用拳只用腿，那刚才说他妈什么的拳名。

    “啊！”

    侠家拳大开大合，攻守兼备，刚才杨启华自觉是没想到苏泽厉害的腿，这次他完全做好了防守准备。

    只瞬间一拳轰来，苏泽一个起手…右手为掌拨开大拳头，同时左拳轰了过去，好在他没用什么力气。

    一拳打在杨启华脸上，让他后退几步，苏泽正准备继续出手…

    “铛铛铛…”

    会合结束，一分钟时间…杨启华没有挨到苏泽任何衣角，自己受伤。

    擂台角，苏泽蹲在地上拒绝喝水，这时谭世仲不由在旁提醒：

    “阿泽，好好打嘛！”

    闻言，苏泽看向另一边止鼻血的杨启华，看向谭世仲缓缓道：

    “师父，他太弱了…”

    别说苏泽会打侠家拳，就算是不会…对方暴露的破绽也太多了。

    “这…”

    谭世仲看了眼杨启华，见裁判喊两人进行下一回合，连忙说道：

    “阿泽，师父只说一件事…每一场比赛，把鹤阳拳给我打出来。”

    “好…”

    见谭世仲有些认真，苏泽站起身点点头，随即重新来到擂台中央。

    “铛铛…”

    裁判后退，苏泽双手张开做出起手式，杨启华见状也顺了顺气势。

    这次杨启华好像学聪明了，等待着苏泽出手，可结局是注定的嘛。

    苏泽虚步一晃，摊手打出鹤阳拳第一式不沾衣，化掌为指，五指改寸压住杨启华的胳膊，打在他胸前。

    拨掌挡住打来的拳，苏泽脚尖踢去被挡住后，侧身一个铁山靠。

    杨启华再次被轰飞出去，还没等财判摆手，杨启华举起手喊道：

    “我认输…”

    被打了无数次，自己硬是打不到苏泽，原本想拼耐力…可对方打的也太疼了，杨启华明白根本没有胜算。

    “我宣布：第三届第六轮获胜的是，谭氏武馆苏从明，成绩加1。”

