    “没错，熊宝宝你说的很对，这一块地方对强者来说确实只是一处鸡肋而已，这才让猴怪们勉强在这里站稳了脚跟。”

    对于熊宝宝的解释，熊林也是给予了肯定。

    然后，脸色一冷，继续补充道：

    “事实上，如果猴怪们大方一点，只要果林最核心的部分，那它们完全可以在这里发育的更快，更好。

    但它们太贪了，觉得自己真的占有了整片果林，哪怕是普通果子都要精灵们拿东西去交换。

    如果真的有得到统领的认可，那就算了，那些弱小的精灵都得认，可是它们本来就是非法占有，所以为什么要和猴怪们交易呢！

    久而久之，其余精灵都来这偷，不会选择交换，这样那些猴怪们的大量时间，也都浪费在了守护这些普通水果上，没什么时间去修炼。

    真的是本末倒置，怪不得这么多年了，族群实力没有丝毫增长，也就是最近不知道走了什么狗屎运，有一只要进化突破了。

    要不然，这支猴怪族群完全不足为虑。”

    说完，少年脸上的不屑神色更甚。

    “噫昧~噫昧~”就是，就是！

    熊宝宝听的也是很是认同，马上不屑的附和道。

    至于大针锋小二，它又有点听迷糊了，但还是大概明白训练家是在说猴怪们实力不够，却心太大，努力记住这关键点后，它同样有模有样的摇了摇头，作出不屑的神色。

    在熊林的身边待久了，它也发现自己的种种不足，所以每次有机会就努力记忆，努力学。

    正所谓，知识才是最大的财富嘛！

    而在吐槽了两句后，他们也是老老实实的在这附近找可以蹲守的地方，毕竟这才是他们来这的主要目的。

    熊宝宝对这个蹲守地点很是上心，一个又一个的提出自己的建议。

    “噫昧~噫昧~”哥哥，我们爬树上去吧！

    “不行，等你下来，人家都跑走了！”

    “噫昧！”那哥哥，我们躲到草丛深处里去吧！

    “不行，虽然隐蔽了，但我们自己的视野也很受限，到时候还不知道谁偷袭谁呢。”

    ……

    可惜这些提议都被少年给否决了。

    而被否决的太多，熊宝宝也是“哼”了一声，生气了。

    “噫昧~”臭哥哥，你自己找吧，我不找了！

    “哈哈！”

    对此，他哈哈一笑，安慰道：

    “熊宝，你第一次能找到这么多藏身的地方已经很厉害了，不过这里是常常走的路口，如果这么容易被伏击，那些精灵也不会隔三差五来这偷果子。

    所以啊，真正的隐藏之所还需要我们自己做。”

    说着，他就拿手指了指一棵枝叶凋零，四周满是枯枝败叶的大树。

    对此，熊宝宝用看傻子的眼神看了眼自己哥哥，鄙视着说道：

    “噫昧~”哥哥，你是不是傻，我们躲在那里不是直接就被发现了，而且就算躲在树后，又怎么保证，其他精灵是从我们正面过来的呢！

    说完，它双手叉腰，很是得意。

    “呵呵~”对此，熊林轻笑一声，解释道：“我说的又不是在表面，树洞怎么就忽略了呢！

    到时候把挖空的树皮再挂上去。留出几个窟窿出来，就足够我们观察四方了。”

    拍了拍这棵大树的树干，听到里面传来略显空洞的“咚咚”声，他露出了一个满意的表情。

    “噫昧！”还可以这样的嘛！

    熊宝宝被惊到了。

    “好了，我们一起挖个前后门出来就可以了，记得动手的时候，表面的树皮先完整的挖出来一块，然后动静稍微小一点。”

    说着，少年就从自己的背包里拿出了种种伐木工具。

    而熊宝宝和大针蜂倒是不用，它们拥有能量的身躯就是最好的工具。

    在一阵“呲呲~”的电锯声后，很快东西两边就都被锯掉了一块门户状的树皮。

    “熊宝宝，你用抓，小二，你用乱击，分别从这两侧挖，我巡视下四周，避免有精灵或者野兽听到动静过来。”

    切完树皮，吩咐了两小只一声，他就拿着弓弩，“唰唰”两下，爬上了另外一棵大树，然后就四处张望起来。

    “噫昧。”

    “斯啤~”

    而两只精灵也是点了点头，身体就浮现出能量之光，双手用力，“唰唰唰”的打在树心上。

    事实上，刚才敲击的时候，他就发这棵大树确实快死了，里面的心已经开始腐朽，而小二它们现在轻易打碎出来的大块木屑，也是说明了这一点。

    看样子不要几分钟，就能打穿！

    不过，再怎么收力，这砸树的动静也不会很小。

    “砰砰砰”的打击声，也让大树“沙沙”的晃动起来，这些声音就往外传了出去。

    没多久，一只黑棕色的大野猪就出现在了熊林的望远镜里，它正小心翼翼的往这边走，很明显这是一个好奇心重的家伙。

    作为杂食性动物，水果它还是很喜欢吃的，更别说这附近它敢活动的区域里还没有水源，它也就只能依靠水果来摄入水分。

    凭借着这身厚皮，就算是被发现，让猴怪们打两下，也不会有事，更别说现在猴怪们已经不管它了。

    毕竟它只吃掉落在地上，本就是不要了的水果。

    这样一来，这只野猪自然就演变成了天天来，而这条路也被它走了几十，上百遍。

    所以它根本不怎么害怕会有危险。

    对此，熊林看了看还在挖的两只精灵，就弯弓搭箭，“咻”的一下，射了出去。

    “噗嗤”一声，正好射在了这只野猪的前面，力道之大，直接没入了地面小半截。

    “哼哧！”

    看到这根离自己很近的箭矢，野猪被吓得练练后退。

    虽然没有高等智慧，但趋利避害的本能还是有的，更别说是在精灵世界里活的久了，它还是有几分警戒心的，明白这是前方未知的敌人在警告它不要靠近，所以它马上退走，不敢再停留。

    虽然说在前世中有着“一猪二熊三老虎”的危害排名，这么大的野猪，确实很难对付，但这里可是有超凡能量的精灵世界啊，没有超凡力量的野兽，在这座森林可根本排不上号，容不得它不退。

