    第二百零七章 攻破邺城   

    天空渐渐发亮，东边的微光已经开始抬起。

    

    东南城门的袁军们已经能够看清楚王山军的军营了，他们庆幸今天王山军好像又没有攻城，因为他们军纪都非常散漫，哪有一点要打仗的意思。

    

    “这些幽州军怎么一个个都跟变了一个人一样？”

    

    “是啊，你看还有老头子在当兵。”

    

    “还有小毛孩，这幽州军的人搞什么呢？”

    

    “怎么跟以前的幽州军有点不一样.”   

    袁军们一个个议论起来，这底下的幽州军太奇怪了。

    

    而更让他们感觉奇怪的事情发生了，这些幽州军竟然都开始转移，不但没有向他们邺城进攻，反而是往后走，看方向好像是往安平郡走的。

    

    “难道幽州军要撤退了？”

    

    这是袁军们心里共同的疑问。

    

    不过事实证明，他们是错误的，虽然幽州军大部分都走了，但还是有数万幽州军留下来，他们不像刚刚离去的那些幽州军。

    

    他们军容肃穆，行动迅速，很快就站成了一块块方阵，而且领军的人他们也熟悉，是跟他们打交道多次，威震天下的赵云赵子龙。

    

    赵云抬眼看了看时辰，朝身旁的贾诩和杨修道：“两位军师，是否可以攻城？”

    

    贾诩点点头：“约定时间已到，主公应该已经开始攻城了，我等也开始吧。”

    

    杨修提醒道：“子龙将军，你要切记，我们这边只是佯攻，你只需让将士们全力鼓旗呐喊便可，拖住他们，给主公赢取最久的攻城时间。”

    

    “末将知道了。”

    赵云一点头，随后长枪指天，大喝道：“擂鼓，攻城！”

    

    啊！！！   

    顿时，几万人喊声震天，袁军们吓得赶紧将所有的守城器械搬了过来，一副如临大敌的模样。

    

    而他们却发现，那些冲过来的幽州军，还没有到他们箭矢的射程范围，却都原路返回.   

    众袁军心里都纷纷冒出一句话：搞神马东西呢.   

    而在西北城墙，这里，却发生了一场真真实实的大战，数十万幽州军全力攻城！   

    西北城墙下，站满了幽州军的身影，就算楼上的袁军再怎么射箭，刚射倒一批，瞬间就会被另一批幽州军给填满。

    

    再加上西北面的守军少得可怜，他们看着这些如同庞大蚁潮般的队伍，都吓得腿脚在打哆嗦。

    

    “怎么会这样？

    这里怎么会有这么多的幽州军，他们不应该在东南门吗”一位守军校尉牙齿打颤道。

    

    “将军，我们守不住了！”

    一位士兵刚喊完，就被成功登上城墙的幽州军给一刀结果了。

    

    那守军将领一刀将那幽州军给砍死，但他却堵不住其他地方涌上来的幽州军。

    

    “快！去东南门调兵！敌人狡猾如狐，我们中计了，快让他们火速支援！”

    守将刚喊完，却也被一位陷阵营士兵一刀削飞脑袋。

    

    其他袁军见状纷纷投降，西城门大开。

    

    王山大喜，朝身旁的程昱道：“仲德，这次多亏了你，邺城是我们的了。”

    

    程昱笑呵呵的点头：“主公，快让将士们攻入邺城吧。”

    

    王山点头，兴奋的一夹马肚，一马当先的往西门冲了过去：“全军听令，攻入邺城！给我灭了袁绍，为公孙太尉报仇！”

    

    士气如虹，二十多万幽州军一涌而入，邺城这座铁桶般的城池，终于门户洞开。

    

    东南面的袁军接到消息的时候，一大批幽州军也已经杀过来了，古代消息传递是实在的硬伤，而程昱也就是利用这一点，给袁绍来了一招声东击西。

    

    要是换在现代，对方有通信功能的话，只要一个电话，程昱根本无计可施。

    

    东南面的袁军虽然有七八万，但是跟王山的二十几万兵马一比，那是不值一提，再说王山的军队战斗力普遍都要比其他诸侯高很多。

    

    毕竟王山治下现在可能已经领先这些诸侯一个世纪。

    

    东南城门迅速被血洗，城门也被打开了，赵云率领数万兵马加入进来，袁绍，已经插翅难逃了   

    而此时，邺城的治所中，张郃、颜良、鞠义、高览等人正在整兵准备突围。

    

    “如之奈何？”

    袁绍看着手下众谋士开口问道。

    

    “主公，咱们突围去青州投奔大公子吧。”

    审配开口说道。

    

    “是啊，咱们去青州吧，到时候再整兵再战，夺回冀州。”

    郭图等人也纷纷劝到。

    

    “只能如此了。”

    袁绍此时决定道。

    

    于是众大将护着袁绍和众谋士护着出城。

    

    赵云和高顺阻拦不及，被袁绍突围而去。

    

    王山赶紧命赵云带两万骑兵前去追赶袁绍。

    

    又命程昱安排邺城诸事。

    

    高顺整顿降兵。

    

    “传令，休息一日，明日即刻班师支援并州，我要让孙伯符付出代价！”

    王山又下令道。

    

    他已经接到戏志才的信，说并州暂时没有太大问题，所以王山不用太着急。

    

    王山和袁绍这一战，注定轰动天下，袁绍二十多万兵马被王山杀得片甲不留，袁绍仓皇而逃。

    

    而王山不但再次名动天下，更开始让各路诸侯忌惮了。

    

    因为袁绍逃出冀州之后，王山就坐拥三州之地，领土又大了很多，而且兵马加起来，已经有六十多万了！   

    “没想到这个袁本初这么没用！这才多久，就被王山给灭掉了？”

    曹操气恼的说道。

    

    郭嘉叹道：“左将军势大，不可力敌啊。”

    

    “奉孝，你说我们眼下该怎么办？”

    曹操问道。

    

    郭嘉回答：“主公，此时我们只能再催促诸侯出兵讨伐幽州了，不然必然会被幽州大军逐个击破。”

    

    “只能这样了？”

    曹操考虑了一下，开口道。

    

    穆子羽灭了袁术的消息，很快就天下皆知，同样，也被孙策和周瑜得知。

    

    “此地不能久留，公瑾，我们得速速回荆州。”

    孙策得到这个战报就坐不住了，急忙找周瑜商议。

    

    周瑜面色凝重，道：“如此，只能退兵了。”

    

    “主公，志才传来军报，孙策已经放弃并州逃走了，并州之危已解。”

    贾诩笑呵呵的对王山说道。

    

    大军正在班师途中，王山在冀州留下了八万兵力，并且让程昱和赵云坐镇，自己则是带着大军支援并州。

    

    而此时听闻孙策已经退走，王山便决定留在邺城。

    

    让鲁肃主管幽州。

    

    毕竟外部的各种威胁已经解决，现在对自己有威胁的就是中原诸侯了。

    

    王山现在拿下袁绍地盘，东汉十三州，王山已经占了三个了，再加上朝鲜半岛和琉球四岛。

    

    短短十几年时间，王山就完成最原始的积累，从无到有，不过他也改变了整个三国的历史行程。

    

    但王山已经不怕了，以前他没有力量，只能靠着系统，而且生怕动了历史之后就掌握不了自己的命运。

    

    而现在就算历史再变，王山也不会畏惧，他的翅膀已经丰满，只要他展翅，就能肆意翱翔。

    

    

    

