    “契约语嫣？”

    李青萝有些愣住，一种复杂的心情涌上心头，可好像也说不上有多抗拒。

    游戏世界的神奇她这些天见识过不少，听说还能获得各种神奇的力量超凡入圣，乃至青春永驻、容颜不老！

    女人对美的执着没人能理解，为了美，她们可以每天繁复的化妆卸妆, 可以让医生用刀子在她们的脸上划来划去，可以在身体里填充东西，哪怕各种副作用跟随一生！

    如今更是两张复活卡在手，比别人多了几次生命！

    如果女儿也能获得这样的机会，那当然是天大的机缘！

    退一万步说，女儿托付给眼前这继承他父亲衣钵的逍遥派掌门, 比还在做着春秋大梦的慕容复好千倍万倍！

    “而且你也发现了, 江湖上最近很乱，曼陀山庄不可能一直处于事外, 真正乱起来，我也不一定能保你们周全。”

    龙剑渊又说道。

    姑苏的玩家可不少，到现在还没人来攻略曼陀山庄，除了地方不容易找，大概绝大多数的人目光都放在了慕容世家身上。

    “你是说这个世界会越来越乱？”

    李青萝又是一惊，最近频频现身那些奇奇怪怪的人她也算有所见闻，行事起来无所忌惮，残忍暴虐比她犹有过之。

    万一有一天真的波及到曼陀山庄，靠她这点武功又如何能保得周全？

    “只会更乱，而且一开始就无法停止。”

    四年时间，足够玩家把这里搞个天翻地覆了。

    “你们在说什么呀？”

    王语嫣很奇怪，怎么忽然感觉他们说的话自己听不懂？

    【叮，龙剑渊向你发出契约申请，请问是否同意？一旦建立契约，你将成为他的终身追随者。】

    面对脑海里忽如其来的提示，王语嫣吓了一跳，站在原地不知所措, 目光看向了母亲那边。

    刚才他们说的就是这种事吧？可她还是无法理解这是什么意思。

    这是逍遥派的什么神奇功法吗？她从来没听说过。

    “和我建立契约，你就可以见识到真正的大千世界，相信我，你妈妈也已经和我建立了契约。”

    龙剑渊说道，如果可以，他当然希望一次性成功。

    王语嫣再次看向李青萝，显然她并没有人生经验来处理这种事情。

    情感上她自然愿意和龙剑渊亲近，可那个什么终身追随者听着有些吓人，也让她有些抗拒。

    李青萝点点头：“是这样，如果你愿意的话也可以契约，这说不定是你的机缘。”

    这个世界显然发生了某种她不知道的变化，龙剑渊天纵奇才，或许是女儿最好的归宿。

    她的助攻无疑让攻略有了更高的可能性，这也是龙剑渊让她帮忙做说客的原因。

    只是，世界频道很快再次热闹。

    “六块胸肌：卧槽！我在攻略万劫谷，发现秦红棉和甘宝宝居然都是大理镇南王段正淳的情人，木婉清和钟灵都是他的女儿！可之前龙剑渊都把两个女人给攻略了，我特么白忙活了！

    龙剑渊，你个狗日的把她们还给我！”

    “哈哈哈！真是个悲伤的喜讯！”

    “所以龙剑渊是直接跳过任务流程拐带战利品吗？”

    “现在知道什么叫颜值开挂了吧？”

    “这里好热闹啊！几个女人一哭二闹三上吊, 上演大型家庭伦理剧情。”

    “段正淳和他的一大票情人和手下去中原找他女儿了，龙剑渊你受死吧！”

    “我负责带路加看戏！”

    “谁知道龙剑渊行踪？报告一个准备看热闹？拐带人家女儿, 最好乱刀砍死他！”

    ……

    龙剑渊向来是流量密码，世界频道一下子无数人冒头，纷纷想看他倒霉。

    【世界频道：恭喜龙剑渊成功契约王语嫣，攻略世界进度6%！】

    正在这时，一则公告让无数人集体哑火，然后是更剧烈的爆发！

    “卧槽！龙剑渊这狗日的是行走的收割机啊！走到哪收到哪！”

    “6%攻略度，这绝对的剧情女主角！”

    “肯定是他之前击杀段誉得到了什么剧情信息，说不定两人还是一对的有剧情线，不然怎么可能一找一个准？”

    “就没人发现龙剑渊行踪吗？他到底躲在哪里偷人？”

    “现在他一个人身上就有18%攻略度了吧？世界之门真要被他拿到？”

    “怪不得有底气拒绝白虎军团的合作。”

    ……

    一则世界公告无异于火上浇油，时隔近两个月，龙剑渊再次回到大家的视野中。

    大家才发现，他一直在偷偷摸摸干着大事！

    偏偏好像谁也找不着他，都怀疑大家是不是在同一个频道的？

    龙剑渊对他们的大呼小叫不可置否，我熟知剧情，和你们玩的是同一个游戏吗？

    不过一些冲突大概是不可避免了，先去把阿朱和阿碧捞出来再说，万一真被人强迫契约了他得杀人。

    李青萝带着几个仆人划船，龙剑渊也光顾过参合庄轻车驾熟，很快到达参合庄。

    如今这里十分热闹，除了慕容家的人还有大量玩家。

    之前神圣军团的人还想包场，他们当然不允许别人染指他们的任务。

    不过慕容复野心不小，如今江湖越来越乱正是他所期望的，又怎么可能只倚仗区区一方势力？

    最近他也结交了大量玩家，想借这些奇人异士之力为己用。

    他随便丢出一本功法都让人趋之若鹜，热情无比。

    可惜他们并不知道，还施水阁已经被掏空了，他正没日没夜默写一些重要的功法，希望慕容家的传承不至于断绝。

    恰逢阿朱和阿碧回庄，被一堆玩家惊为天人，纷纷开始攻略。

    慕容复为了拉拢这些人，直接就把她们卖了。

    为了复国大业可以认爹可以改姓，可以杀段正淳一大票情人可以杀风波恶和包不同，如今只是把两个婢女许配出去，有何不可？

    这些奇人异士神通广大，跟着他们也是一种归宿。

    龙剑渊还在人群中看见了阿朱和阿碧，两女一脸悲戚不可置信，想不到一向待她们如亲人的公子居然会把她们轻易许配给人。

    可她们说到底也只是婢女，和家奴没什么区别，根本无力反抗。

