    舒童童的屏风绣的时快时慢的，到屏风绣好，她又去镶好，已经过去好久了。

    中间去了部队几次，跟厉晏见过几面。

    那边偶尔碰到楼上楼下的邻居，也会打个招呼。

    但是具体多么熟悉，还是谈不上的。

    不过每次去，岑姐都跟她说点什么八卦，谁竟然离婚了，因为两地分居，熬不住。

    还有谁结婚了，媳妇来部队结婚的，看着挺幸福的，他们吃了喜酒。

    或者是谁让岑姐转达，想要肉酱的做法，或者是什么菜的做法，因为上次舒童童他们请客之后，有人念念不忘某个菜，想要自家老婆做。

    或者是谁婆婆来帮忙照顾媳妇了，但是闹了矛盾……      家长里短的，未来是舒童童都会面对的。

    其实，过日子也不就是加长理短吗？

    哪有那么多的轰轰烈烈，爱恨情仇。

    舒童童带着屏风去了家属楼，摆在玄关处，还挺合适，好看的。

    布置好了之后，她第一件事就是打扫卫生。

    厉晏平时不住，舒童童每次来，就自己打扫，擦洗，争取不落一处。

    新家总是会如此爱养护，况且舒童童还是个勤快的姑娘。

    等里里外外擦拭了一遍之后，舒童童躺在沙发上，懒洋洋的看着手机。

    告诉过厉晏自己今天会过来，不知道她什么时候会下班。

    休息了会儿之后，舒童童干脆出门，去买菜做饭，即便厉晏不回来吃，她自己吃也是可以的。

    平日她也是在食堂吃饭的，食堂吃够了，总还是不如自己做菜来的享受。

    在菜市场挑选的时候，却正好碰到了老瞿家的媳妇，看到舒童童，她高兴的来打招呼。

    “小舒什么时候来的？

    好久没过来了吧？

    这是买菜自己做饭呢？”

    “嫂子好，我刚到，这不快中午了吗，打算简单做点。”

    瞿嫂子看着舒童童手中的菜，问道：“这是打算做什么呢？

    你看我正空手呢，正不知道做什么呢。

    上次回去，老瞿一个劲儿的念叨，说是让我跟你学学，做菜花样多些。

    我那天虽然没去，但是好几家都说想要什么时候跟你学学呢。

    当然，你有空的时候再教，我们也不急，那几个老爷们，在家也吃不了几顿饭，还要求忒多，美的他们。”

    舒童童笑起来，“嫂子，我中午就简单做个鸡翅，再炒个素材。

    没有什么多样的做法，跟平常一样。

    不过要是你们想要学，要不就选明天？

    明天我还在，到时候我请几位嫂子吃饭好不好？”

    “啊呀，那怎么好意思？

    那这样我去通知一下他们。

    我想他们要是有时间肯定愿意学的。”

    “那好，那就暂定明天上午到中午。”

    “好。

    那我赶紧买几个菜，先回家了。”

    舒童童这边对此，没有什么不能教的。

    其实，做菜也就那样，她自己也没有什么多点花样，不过是做的时候多看看网上的做法，她自己再根据经验做就是了。

    以前也有人跟她学，但是都学不来的。

    反正她要做饭，也没有什么损失，跟几位嫂子认识认识，也是一种社交活动。

    而老瞿媳妇回到家，赶紧在群里通知了下。

    “团长对象来了，刚才在菜市场碰见，我说了让她教我们做菜，她说明天中午请我们几个吃饭。

    到时候我们可以边学一下，也能一饱口福了。”

    有几个人都附和着，“好啊，机会难得。

    人家小姑娘难得来一次，牺牲跟团长相处的时间请我们吃饭，那我们是不是要带点什么东西去？”

    “我也觉得不能空手。

    最少最少也得带点水果。”

    “是这么个道理。”

    群里突然有人说：“我不去！做饭有什么可学的？

    每天上班忙死了，谁有功夫做饭？

    况且，女人可不是生来就给男人做饭的，我有自己的事业，有钱找保姆做饭。”

    这语气，没人说不喜欢，但是心里其实都不喜欢这人的做派。

    这人是一位祁连长夫人，倒是有几分才干，自己开公司，家里还请了保姆，是个能干的女强人。

    这般女强人的样子，大概最看不惯在家里相夫教子的女人。

    其他人不管怎么想，人家没有这么直接说出来的。

    不过这位祁连长的老婆不去，其他人就商量着起来，也不管她。

    这个群里，岑姐也在，她没说什么，只说跟她们一起去。

    当然，这些人有这么个大群，私下里也有几个人有自己的小群，小群里怎么说就不知道了。

    岑姐在舒童童在做饭的时候，就过来了。

    “老瞿媳妇通知我们说你请客吃饭呢。

    明天我早点来帮你。”

    “岑姐，上次已经麻烦你了，这次就不用了。

    上次他们男人吃的多，所以做的量大。

    这次我做的量少，不会麻烦。

    况且，嫂子们说来跟我做菜，她们肯定都会帮一下忙的。

    不会那么累的。”

    “那也行，不过我也早点过来，算是跟着学一学。

    其实啊，我看她们就算从头看到尾，你给她们规定了用多少量，都不一定做的好吃。

    就是没那么差了。”

    “那谁做的怎么样，就不归我管了，啊哈哈……”      “那可真是。

    对了，上次跟你说的人，有一位可忘了告诉你了。

    祁连长，上次来吃饭，他好像没来。”

    “哦，他夫人怎么了？”

    “这个祁连长不说，他老婆是个有点钱的小姐，后来自己开公司，当个女强人，家里什么事儿都是请保姆，孩子也是保姆带的。

    她人没怎么接触，人家太忙，但是偶尔见到，能感觉得出，她对家庭主妇可是不喜欢。

    她那样子，恨不得女人就只有事业才高尚呢。”

    舒童童私有理解，点头。

    “不说女人当家庭主妇好不好，就是她也太以偏概全了。

    当女强人固然厉害，但是也别瞧不起家庭主妇啊！而且，我们也不全是家庭主妇，我们也有工作，不过工作没有她那么厉害就是了。

    我最不喜欢她那副嘴脸，合着就她是为女人代言，就她是真正的崛起的女人了？”

    什么事情，都是有分寸的。

    女权主义和女性主义，还是得有个适度，而不是太过偏激了。

    

