    寿霖城里，自申时开始便张灯结彩。

    四年一度的大日子就要来了。

    这一天，天空将出现双月同天的盛景。

    各地根据习俗，会举行各种赏月活动，集会、庙会也是层出不穷。

    说真的，这事儿让林易有点儿小诧异。

    开始他还以为这双月同天只是个节日的称呼，没想到竟然是真实发生的事情。

    这要搁在上一世，天上同时出现两个月亮，那可是历史上都从未记载过的奇观呀！

    所以对于晚上在绿翠楼举行的赏月盛会，林易也是颇为期待。

    ......

    从菜市口回来后，林易又练起了《九天御气篇》。

    大小周天使得气息在体内不停流转，身上每一个毛孔都被打开，尽情的呼吸。

    甚至在气息急速流转的时候，林易的身体都逐渐变得剔透晶莹起来。

    闭着眼睛，须弥山的景象逐渐浮现在林易眼前。

    偶然间发现，在须弥山的山脚下，出现了一处气眼，股股气息不停的从气眼处涌出。

    气眼上方，凝聚了一片缥缈之气。

    远远望去，犹如仙气一般。

    林易不知这气眼是为何突然生成的，但似乎又与自己有着某种联系。

    每当林易运气之时，气眼内便陡然喷出一团雾气，与悬浮在上面的气体融为一体。

    运功完毕后，林易睁开眼睛，只觉脑海一片空明。

    站起来动了几下，伤势之处已然痊愈，再无痛感。

    没有想到，虽然差点嗝屁了，却获得了一个这么厉害的秘籍。

    ......

    “林兄弟，林兄弟！”

    这粗犷的声音，非曹达华莫属。

    果然，话音刚落，曹达华就进到内堂。

    刚到门口，似乎想起了什么，连忙用手蒙着眼，说道：“林兄弟，做哥哥的又冒昧了，不知今儿床上是一人还是俩人呐？”

    林易一听就知道这曹达华是在损自己。

    “曹大哥，你要是再说这种调侃的话，我可就不带你去绿翠楼了。”

    曹达华一听，那还了得，赶紧放下手，满脸堆笑道：“林兄弟，开个玩笑，我知道你不是这么小气的人，你瞧，我知道你大病初愈，这几日喝药喝的嘴儿都淡了，特意去城东帮你带了块桂花糕，给你甜甜嘴儿。”

    “有心了。”

    林易将桂花糕接过，和曹达华来了外屋，倒上两杯茶，边吃边等。

    按之前的约定，今儿绿翠楼举行的赏月活动，苏绣儿特意邀请林易一同前往，这曹达华和多隆前几日来照顾林易的时候，也顺带着获得了苏绣儿的邀请。

    这都是靠林易的面儿。

    虽然林易这地儿偏僻人稀，但处于闹中取静的正点，所以大家都喜欢把林易这铺子当做集合的大本营。

    不一会儿，多隆到了。

    三人在一起不免寒暄一番。

    那多隆没说几句，就把话题引向了如归楼。

    “听说如归楼那个花魁柳茹霜今天赏完月，就要启程离开寿霖城了。”

    “到哪儿去？”

    “听说下一站是大梁城。”

    “她这一路巡下去，怕是快要一年了吧。”

    “嗯，据说大梁便是她最后一站，接下来就要返回京城了。”

    “可惜，上回匆匆一面，连完整的话都没说上几句。”

    这时屋外传来脚步声，一阵悦耳的声音响起。

    “哟，两位大哥，是哪位姑娘让你们俩如此舍不得呀？”

    苏绣儿蒙着面纱，牵着一小女孩，走进林易的铺子。

    “大哥哥！”

    “云云！”

    那小女孩一见到林易，立即扑了过去，趴在林易的身上大哭起来。

    林易则抱着小女孩，抚摸着女孩的头发，任其在怀里放声哭泣。

    这女孩不是别人，正是林易以性命相救的小姑娘云云。

    “苏姑娘，这小女孩怎么和你在一起？”曹达华不禁问道。

    苏绣儿瞧了林易一眼，回道：“我知道林大哥是为了救这小姑娘身负重伤，便也想为小姑娘做些什么，后来得知她家的情况，知道云云是一个非常懂事善良的孩子，便让她到我家里来工作，这样也有份固定的活儿，避免整日在外抛头露面。”

    这时云云从林易怀里起来，脸蛋通红，擦了擦眼泪，似乎有些不好意思。

    刚来的时候忍不住真情流露，但毕竟男女有别，而且那么多哥哥姐姐看着，未免让女孩子家有点儿害臊。

    “大哥哥，苏姐姐对我可好了，她给我钱治爹爹的病，帮我娘赎牛和买农具，还在苏家给我找了个不累的活儿，她和你一样，都是我的恩人。”

    苏绣儿摇着头，面带微笑道：“举手之劳，何足挂齿，反倒林大哥能够舍己为人，才是我们需要学习的典范。”

    曹达华笑着说道：“都是自家人，原本就不分彼此，你们就不要相互谦虚了，哎呦...”

    摸着被踩的脚尖，瞧了眼林易，闷声道：“我又没说错，早晚的事...”

    苏绣儿白了曹达华一眼，对三人说道：“云云一直说想要感谢林大哥，正好今日咱们一起去绿翠楼，我便把云云带了过来，你们没有意见吧。”

    “没意见，没意见，一切都听弟妹的。”多隆笑着说道。

    林易伸了伸脚，发现多隆早有准备，脚已经缩到凳子底下去了...

    ......

    时候差不多了，五人便往绿翠楼去。

    这绿翠楼并非孤楼，几个楼阁亭榭连绵相接，飞檐画角，俯瞰着烟波缥缈的内城河，景色极佳，一向是寿霖城中游人登高饮酒、吟诗作对、眺望美景的所在。

    绿翠楼外，人声鼎沸，喧闹非凡，小摊贩们的叫卖声此起彼伏。

    楼宇内女子艳丽，琴奏舞曲甚是美妙，吸引着众多的欣赏者。

    华灯初上，万物升平。

    今日这绿翠楼作为赏月之地，来的都是些有身份的人。

    据说今儿城里来了位有身份的京城官员，由知县大人亲自陪同，先到这楼上去的。

    单从今日楼宇内外随同带刀护卫的人数来看，就知道这京城大官身份不低。

    林易和苏绣儿等人到这儿的时候，便有守门人拦住。

    苏绣儿上前交出帖子，说道：“这都是我苏府的人。”

    守门人瞧了眼，认出了曹捕快和多主簿，道：“怎么，曹捕快和多主簿什么时候也成苏府的人了？今儿楼上有贵客，知县大人说了，除非有帖子，否则其他无关人等一概不准进入。”

    苏绣儿还未开口，那曹达华先一步出来了。

    “嘿，我说你个没长眼的东西，你怎么就知道我们不是苏府的人？”

    “那你说说，你们和苏府都是什么关系呐？”

    曹达华指着云云，道：“这个是苏姑娘的侄女。”

    指着林易：“这是苏姑娘未过门的丈夫。”

    林易和苏绣儿闻言都是一惊，连忙看向曹达华。

    这厮连忙眨眼。

    接着又指着多隆，道：“这是苏姑娘未过门丈夫的二哥。”

    最后指着自己，道：“我是苏姑娘未过门丈夫的大哥。”

    “怎么样，这下明白了吧？是不是都与苏姑娘有亲戚？那我们怎么不是苏府的人呐？”

    这守门人被曹达华这么一忽悠，挠着头还在算这几人的关系，被曹达华轻轻一拨，推到一旁，然后做出请的手势，道：“苏姑娘，您先请。”

    苏绣儿牵着云云的手，昂首进入。

    进得门去，小声说了句：“贫嘴。”

    ......

