    冥音抬眸，撇了一眼讲台上扎着双马尾，长相甜美的女孩。

    随后低下头，淡淡跟魑魅吐槽了一句：

    绿茶。

    又问：

    我记得她原来不是这所学校的，现在来干什么？

    【她男朋友，也就是本位面的男主，是这个学校的校霸，她本来是冲着自己的男朋友来的】

    【但是她听说原主也在这所学校，就想尽办法要跟原主同班，想借机让原主出丑，把原主排挤出白家，夺家产】

    “不对，你说的不对。”

    冥音快速浏览了一遍原主的记忆，纠正魑魅：

    “原剧情的发展不是这样的。

    原剧情里，校霸是原主的男朋友，而且白娇娇也没有转学。

    难道……”

    魑魅也是一个激灵。

    它连忙爬起来扫描了一下白娇娇的灵魂，惊的全身毛都炸了起来：

    【主人，白娇娇体内的灵魂历经两世，她是重生的！】

    果然。

    冥音唇角微勾：

    但凡是个脑子正常的人，也不能在学校爆出这么诡异的新闻之后还要转学过来。

    讲台上。

    白娇娇也一眼就看见了冥音。

    她的目光在冥音身上停留了许久，才终于相信这就是她最讨厌的姐姐。

    可是不对，情况不该是这样。

    前世的这个时候，白冥音明明已经在学校被逼死了。

    现在怎么完好无损的坐在教室上课？

    亏她还兴致勃勃的转学来看白冥音被逼死的过程。

    现在看来，好戏还得她自己安排。

    只要白冥音死了，白家家业就是她一个人的。

    上一世继承家产后的败家日子，想想就很爽。

    现在重活一世，她绝对不会让白冥音抢了她的东西！

    班主任指了指冥音身边的空位：

    “娇娇，你就和冥音坐在一起吧，她隔了一个月没来上课，你也刚转过来，你们两个要互帮互助啊。”

    “好的老师，我知道了。”白娇娇点头，坐在了冥音身边，对她微笑：

    “姐姐，好久不见。”

    “嗯，好久不见。”冥音也对白娇娇点头微笑。

    而后，又让魑魅调出了上一世这个世界的信息。

    上一世，原主没有死的这么悄无声息。

    被舍友逼死之后，她的尸体变质发臭，引来了不少记者。

    记者报道了这件事，迅速引起了社会各界人的公愤。

    这个时候，一向不喜原主的白娇娇竟然破天荒的站了出来，力挺原主。

    要到了一笔五百万的赔偿金。

    白娇娇成了白家唯一的女儿，还得了赔偿金。

    那日子，要多潇洒有多潇洒。

    几乎每年都会去原主坟前炫耀一番，感谢原主的死让她过得这么自在。

    原主的魂魄看在眼里，恨在心里，所以许下了心愿。

    “要白娇娇母女尝尝她受过的苦，还有，让自己那个一直站在白娇娇母女身边，从来对她漠不关心的老爸，看清白娇娇母女的真面目。”

    看到这行字，冥音顿了顿，问：

    “这就是原主的愿望？”

    【嗷呜，是啊是啊主人，原主的愿望本来还有一条，是让那些逼死她的人自食恶果。但是您已经做到了，所以就只剩下这两个任务了。】

    魑魅浏览着上一世的信息，忍不住吐槽：

    【这白娇娇母女对原主，就跟灰姑娘的后妈一样，非打即骂。原主在家里过得连下人都不如。】

    【原主就是因为受不了被虐待，才来读寄宿学校的。却没想到自己在寄宿学校出了事，便宜了那对母女。】

    “哦，这原主，真是太惨了，本尊已经迫不及待想让这对母女身败名裂了。”

    听它说完，眼里闪过浓浓的兴奋。

    下课铃响了。

    老师整理好书离开教室。

    冥音去上厕所。

    班长见白娇娇身边没了人，立刻就把她拉到了一边。

    “你叫白娇娇啊？你长的真好看。”

    “我是这个班的班长，叫吴小雨，我来呢，就是想提醒你一句，离那个白冥音远点，她啊，邪门得很，靠近她就没有好下场。”

    白娇娇故作惊讶：

    “怎么会呢？我姐姐她是个很善良的人啊。”

    吴小雨也是一怔：

    “原来那是你姐姐啊，那你可要小心了。今天早上，教她数学的老师死了，她舍友也都疯了。

    一个被捅死，四个进了警察局的精神病院。”

    吴小雨喜欢校霸，因为嫉妒原主跟校霸谈恋爱，所以处处针对原主。

    “是吗？那还真是可怕。”

    白娇娇继续故作惊讶的恭维。

    老师死亡同学发疯的新闻她看过。

    不过，她并不认为这是白冥音的手笔。

    毕竟一个在家只会哭鼻子，为了躲避家务活跑到寄宿学校上学的废物，不可能完成这些事。

    但是，她还是双手抱臂，做出紧张的样子：

    “那我该怎么办？我还跟姐姐住一个宿舍，我不想出事啊，早知道就不来这个学校上学了。”

    说着，几滴眼泪就流了下来。

    吴小雨见她这么快就相信了，立刻道：

    “没关系，我们可以帮你，我听说黑狗血能祛除邪祟，等中午放学我们叫几个同学出去买点，回来你就泼到白冥音身上，准保没事。”

    “是吗？太好了。那就麻烦班长了。”

    白娇娇在之前的学校也是小太妹的大姐大。

    她知道校园暴力其实没那么多原因。

    无非就是一个人被一群人欺负。

    欺负着欺负着，所有人就都会觉得，欺负她是正常的，不欺负才是不正常。

    所以，只要开了欺负白冥音的先例，她就能继续欣赏白冥音被校园暴力直至自杀的样子了。

    也算弥补上一世的缺憾。

    …　…

    中午，12：00。

    白娇娇和吴小雨还带了几个小太妹一起搬了一桶黑狗血到冥音的宿舍。

    然后，几人合力把黑狗血放在了宿舍门上，简单做了个机关。

    吴小雨满脸期待：

    “娇娇别怕啊，只要白冥音一开门，这桶黑狗血就会掉下来砸她一身。”

    “是啊娇娇，没事，大家都会帮你的。”

    一群看热闹不嫌事儿大的小太妹聚集在冥音宿舍。

    眼巴巴的等着看笑话。

    不久，几道脚步声便自门口传来。

    她们兴奋极了，就等着冥音被泼个狗血淋头。

    吱呀——

    大门被推开。

    冥音向前迈步。

    门上的狗血桶也跟着掉下来。

    冥音神色一凌，迅速后退，一脚把狗血桶揣飞到了白娇娇身上。

    哗啦——

    狗血桶打翻，直接把几个小太妹染成了血红色。

