    叶初夏只是无所谓的轻轻一笑，“随你吧，反正我们都不是你的对手。”

    叶初夏这种无所谓的态度，就仿佛一把让人无法握在手心的沙子，越是用力，就流失的越快，这种无法掌控的感觉，让盛庭宇感到深深的恐惧和不安。

    盛庭宇死死咬着牙，一把将叶初夏甩在床上，就转身狠狠的甩门离去。

    叶初夏呆滞的僵躺在床上，泪水无声的沿着眼角落下。

    落水后她就感觉肚子一直隐隐作痛，又加上刚才跟盛庭宇吵了一架，情绪波动，肚子越发的不舒服了。

    盛庭宇离开后，一夜没有回来。

    叶初夏第二天爬起来，忍着小腹里的不适，继续去上学了。

    许甜甜见了叶初夏，狠狠吓了一跳，“你这是要去拍鬼片吗，脸色白的跟鬼一样，你看起来很不舒服的样子，要不回宿舍休息吧，我帮你记笔记。”

    叶初夏摆摆手，“不行，这节是千人斩教授的课，缺勤可是要挂科的。”

    许甜甜十分担心她，“要不你请个假吧。”

    “死不了，你瞎担心什么。”

    然而下课的时候，许甜甜发现叶初夏额头冷汗涔涔，嘴唇发白，说什么也非要拉着叶初夏去一趟医院。

    去医院做了一系列检查后，医生面无表情的看着叶初夏，语气毫无起伏，“你怀孕五周，现在有先兆流产的迹象，你是准备保胎还是做人.流。”

    “什么？！”许甜甜惊愕的瞪大了眼。

    叶初夏早知道是这个结果了。

    她捂着微微疼痛的腹部，“做人流吧。”

    她以为自己很冷静，但是说出这句话的时候，还是忍不住红了眼眶。

    一旁的许甜甜已经完全乱了方寸，“初夏，你，你要不要再考虑一下。”

    许甜甜也不知道自己劝她考虑是对还是错，但是面对的始终是一条小生命，她只能劝她慎重考虑之后再做决定了。

    “你朋友说的对，你要再考虑一下吗，因为从验血结果来看，你是稀有的RH阴性熊猫血，要是这次做了人流之后，以后再怀孕，很容易产生新生儿溶血症。”医生一板一眼的解释道。

    “什么是新生儿溶血症？”许甜甜脸色发白的问。

    “就是母亲是RH阴性，如果婴儿是RH阳性，就会血液不容，很容易导致流产，就算运气好最终孩子出生，也会有严重的贫血和各种病症产生。”

    叶初夏完全没想到事情会变成这样。

    许甜甜看叶初夏脸色惨白，神色纠结又复杂，就对医生说她们考虑一下，然后拉着叶初夏匆匆出了病房。

    还没等许甜甜质问，叶初夏就先开了口，“甜甜，我一个多月前领证结婚了。”

    “什么？！”许甜甜震惊得简直整个人都要裂开了，她有些生气的道，“你瞒得可真够严实的，你还拿我当朋友没有！”

    “对不起，我也不想瞒你的，只是情况突然，我不知道该怎么跟你说。”

    叶初夏将她是怎么跟盛庭宇稀里糊涂领证结婚，还有盛庭宇又跟林舒雅纠缠不清的事情说了一遍。

    许甜甜听完，气得肺都要炸了。

    “那姓盛的有权有势了不起吗，也欺人太甚了，既然喜欢他的前女友，就直接跟那女人在一起好了，还非绑着你在身边干什么？！”

    “甜甜，我现在真的不知道该怎么办。”叶初夏难过的捂着脸。

    许甜甜也被难住了。

    她咬着手指，烦恼的来来回回的走了又走，最后说道。

    “既然那个姓盛的喜欢的是他的前女友，你这个婚就必须离。

    难道你为他生儿育女，尽心尽力哄他妈妈高兴的时候，还要看着他跟前女友你侬我侬吗。

    现在你身体这个情况，是不能拿掉孩子了，你不要让那个姓盛的人渣知道你怀孕，然后想办法离婚，悄悄把孩子生下来好了。

    叶小夏，你别担心，我会帮你的，我们一起把孩子养大，不就养一个孩子吗，我就不信，没了那些狗男人，我们女人自己就不行了。”

    叶初夏感动的一把抱住了许甜甜，无声的哭了出来，“甜甜，有你真好。”

    有许甜甜在身边陪着，叶初夏感觉没有那么害怕了。

    她们从医生那里拿了安胎的药，最后回了许甜甜在外面租的那个小公寓那里。

    “上课的事情你就不用担心了，我找人弄了一张医生证明，一会我就去辅导员那里给你请一个星期的假，你这个星期就先乖乖的卧床养胎，什么也不要乱想。”

    许甜甜倒好水，又将药倒出来送到叶初夏的嘴边。

    另一方面。

    林舒雅坐在她的办公室里，点开邮箱里的一条视频。

    视频里不是别人，正是叶初夏刚才在病房里看病的整个录影过程。

    叶初夏这贱人肚子里的贱种也是够命硬的，昨天掉进湖里竟然都没有流掉！

    不过看到叶初夏毫不犹豫的跟医生说选择流产时，林舒雅漂亮的红唇微微勾起一抹阴冷的弧度。

    看来昨晚盛庭宇先救起她，对那贱人的打击还挺大的。

    很好，只要她再接再厉，就不怕拆不散他们。

    只是想到盛庭宇对叶初夏的纵容宠溺，林舒雅一双杏眸又阴冷了下来，盛庭宇估计不会轻易放手。

    只是转眼间，她又重新扬起红唇。

    正所谓情深不寿，看盛庭宇对叶初夏那个维护的态度，似乎是用情颇深，既然这样，那如果他知道叶初夏怀了他的孩子，却只是一心想打掉，他会有什么反应呢？

    想到这里，林舒雅嘴角的弧度更深了，她真的有些迫不及待的看到那一幕了。

    那天盛庭宇摔门离去之后，就再也没找过叶初夏，叶初夏也安安心心的在许甜甜的小公寓里休养了一个星期。

    许甜甜陪着她再去医院检查的时候，听到医生说已经情况稳定，两人都狠狠松了一口气。

    之后医生又叮嘱了两句，让她避免剧烈运动，和注意饮食。

    “小宝贝，你在你妈咪肚子里，以后都要乖乖的哦，不要再让我和你妈咪担心了，等你出生以后，干妈给你买好吃的。”

    许甜甜笑眯眯的抚摸着叶初夏的肚子诱哄道。

    “好了，你别闹了，小东西现在还是豆芽那么大，哪里能听得到你说的话。”

    叶初夏虽然这么说着，但是眼角眉梢都是一个做母亲的女人才会流露出的温柔与恬静的笑意。

    从一开始的慌乱，到如今，叶初夏和许甜甜已经变得对小宝宝的出生充满了期待。

    “只是，你想好了要怎么样姓盛的那个才会同意离婚吗？”许甜甜忧心的问。

