    “这是什么……”

    和虞兮的视角不同，帝易本在研究补天术，想看看这门号称可以补天的宝术有着什么样的本源奥秘。

    只是没想到当他在习得后推演，逐渐将其推到不属于它原有的高度时，有莫名的物质涤荡而下。

    “轰隆隆……”

    像是有什么东西被激活了，于他的心间与脑海中发出浩大的声响。

    紧接着势海也出现了变化，一片死寂的山川之上原本是空无一物的, 黑暗深邃，可在那种莫名的物质出现后，有了波动。

    “与我有用……这个新生的世界中竟然还有能对我起到作用的事物？”帝易诧异。

    不过他没有多想，于下一刻展开了十口洞天，利用它为中间站，让自己和那莫名的物质建立起了联系与通道。

    那些莫名的物质, 初始时像是尘埃，类似那种飞扬的灰土, 又或者是空气中浮动的颗粒。

    但是很快, 它们就生出了变化，刹那间瑰丽了起来，像极了一颗颗极尽微小的星体。

    “宇宙尘土……这是创世物质？”帝易的『常识』莫名触动，于刹那间得知了很多信息，有很多名词出现。

    比如万物土，比如三生土，比如五行土……凡此种种，不一而足。

    而宇宙尘土，就是那些不一而足的土壤的原初形态，是开天辟地之前就存在的物质，是诸世间物与质的根基。

    用这个新生世界的理解去看待的话，这宇宙尘土就是道生一的那个“一”，代表了无穷的可能。

    恍惚间，帝易像是看到了宇宙的出现，见证了星体的生成, 似是看到了它们在经历过漫长的旅程后, 与其他形成的星体撞上, 又循环成为了一个个新的星体的历史。

    “自然天地的演化……这不是极尽头，还可以追溯！”帝易第一次正色。

    这种莫名的物质包含的“信息”太多了，斑驳且复杂，他想追本溯源，看看最真实的“信息”是什么。

    “嗡！”

    在真解的伟力解析下，道台周边一时朦胧了，仿佛超脱了整个天地，逆转了岁月时光，回到了最尽头的起点。

    一片黑暗。

    紧接着，这里爆发了，无比的刺目，有一个又一个光粒组成的亮点，杂乱无序地释放。

    也就在这一瞬间，帝易看到了很不可思议的一幕，有无穷的物与质出现了，也有无穷的涟漪涤荡。

    在这期间，星体、陆地、海洋、雷霆等，纷纷演化，有序上演, 填充有无, 填充四方上下, 填充古往今来。

    帝易不知道那些物与质该怎么称呼，也不知道那无穷的涟漪该怎么命名，但他知道这些应该就是世间的一切，是极尽的“一”。

    不久后，真解的伟力收回了所有的光亮，一幅幅画面也就此落幕，四周的世界又回到了最初的黑暗。

    不过和之前不同，这一次的一片黑暗，给帝易以完全不同的感觉。

    “哗啦！”

    势海翻腾，一片死寂的山川之上，弥漫起了大量的雾霭。

    他仿佛在那里看到了星体的端沿起火燃烧，目睹了明月在黑暗中闪耀，见证了大日飘荡的曳光划破黑暗……

    但是很快，这些所有的画面，所有的时刻，都在瞬息间消逝，一如眼泪迷失在雨中。

    同一时间，他感到了某种脉动，感受到了生命火焰，那似乎是岁月，是古史山河，是漫天星辰，是浩渺宇宙。

    “生命本源！”帝易自那些旧景中，捕捉到了一个又一个神秘到繁杂的符号。

    他似乎有些明白了，认知到了那莫名的物质的本质，其为世间的奇迹——生命。

    同时随着有了这种莫名的物质，有了这开天辟地的“经历”，有了这神秘到繁杂的本源符号，让他原本对生命的理解有了更深层次的体悟。

    原本他只是想通过补天术，看看是否能符合“天”这个代表意。

    而现在补天术所蕴含的玄奥，被他推演延伸到的地方，不仅可以符合“天”这个代表意，还给了他更多的收获。

    “咚！”

    刹那间帝易将大阵展开，开始了之前中断的推演，于十口洞天中继续构建起了治愈法阵。

    在这一刻，道台周边变得莫测了起来，周围的一切像是化为了流光，完全紊乱了。

    “轰隆！”

    同一时间，势海也发生了变化，其中最为明显的就是死寂的山川之上的黑暗深邃。

    可以看到，在那里有点点光亮绽放，于瞬息间铺展，如同泼墨星辰一般，璀璨了起来，无穷星体横亘。

    且，在不久后的一刻间，有不少璀璨星辰坠落，撞击大地，夹带着宇宙星空的荒芜气息，在那里“点燃”了生命火光。

    恍惚间，那里的时间像是停滞了，可在一瞬间后，又像是被加速了，有清新的空气以及山林在缓慢生发。

    “势海有复苏的迹象？”帝易看着十口洞天中的治愈大阵，盯着那莫名的物质与势海之间的交互，这一刻他眼眸中有光在亮起。

    路是正确的！

    思及于此，他开始真正开辟大阵，将其实质化，并着手进行列阵这一界限中最重要的一步——将阵铭入己身。

    一般而言，绝大部分人都会选择将阵铭刻进身体中，与自己浑然一体，不分彼此。

    不过帝易没有选择那样做。

    因为这是独立于身体之外的力量，为了防止出现变故，防止出现被黑血侵蚀等问题，他选择了将治愈大阵铭刻在十口洞天上。

    在他看来，这样做有两个好处，一是能够内外对抗依旧残存的黑血，二是通过洞天的特性加持法阵后复苏势海。

    除此之外，其实还有个原因，那就是十口洞天中的真灵。

    他觉得自己如果代表的是“轮回”理念中的“生”，那么那十个真灵，在某种意义上可以代表“轮回”理念中的“死”。

    “生”与“死”对应，才能算是完美。

    当然，这在某种程度上来说，或许也制约了治愈大阵。

    毕竟若是将来某一刻，十个真灵“生”了，那就没有代表“轮回”理念中的“死”了。

    不过对此，他其实看得更远。

    就像之前感受到的那种脉动，那种宇宙星体的形成，他认为这样才能形成一个完整的循环。

    若是只有“生”与“死”对应，而没有“生”与“死”的循环，那无疑会演变成死胡同。

    “轰隆！”

    随着治愈大阵被一点一点地铭刻进十口洞天，帝易的周身区域一时间斑驳了，隔绝于世间。

    紧接着，像是天地初开，这个隔绝于世的地方一下子星河璀璨了，有生机无尽，上演了一幅又一幅壮丽的画面。

    一草一木，一沙一海，天地万物，纷至沓来。

    神游太虚！

    他像是化为了一切的起始，也像是化为了一切的终止，经历了无穷的变化。

    这还算是列阵吗？

    或许还算，只不过因为眼界与体量的原因，他迈进了前不见古人后不见来者的境地中。

