回到广场前，叶少阳让叶小木去把所有人都召集起来，先选了五个实力差不多最强的人出来，叶少阳一眼扫过去，发现都是熟面孔，只是叫不上名字，其中有两个还是三界盟还是八子的精英弟子，之前跳出来起哄反对过自己的。
在他注视之下，几个人都有点尴尬地低下头。
“没什么，你们能来参加法术界的行动，那就是自己人了，现在法术公会是一个整体，没有什么双绝八子和三界盟了。”
几人点头不说话。
叶少阳让叶小木也到这五个人中间去，跟他们说了事情整个计划，让他们各自带一部分人加持法阵，王小宝负责协助。
在叶少阳要求下，王小宝过去把所有法师分成了六组，分别交给叶小木六人，绕着水库行走，分别来到不同位置的阵眼上。
面前各自都筑起了镶嵌琉璃瓦的高台，上面用朱砂笔写满了符文，各种法器法药堆在周围，这些都是叶少阳昨天带着一帮探员忙到半夜的结果。
不一会工夫，数百法师已经分散在水库的四周，叶少阳用大喇叭喊话，告诉大家如何作法和作法中的一些www.asxs.com注意事项，对于有一定基础的法师来说，这并不困难，只要选一件法器作为媒介，摆在法坛上刻印的符文中间，然后作法加持，将自身法力引导进入法器，再通过法坛上符文的作用，转化成为法阵的力量……
叶少阳的计划，就是制造出一个强大的法阵，将整个水库封印起来，截断它流向河沟的水源——既然这里里荫水河渗透的源头，只要能够截流，那其余那些被“污染”的水源得不到足够的补充，阴寒之气无法积累，就会逐渐散去。
这一步其实不难办到，只要有足够多的法器、法药，有足够多的法师一起作法，就一定办得到。
接下来第二步才是最难的——就算将整个水库给封印起来，那也只是治标，首先法阵需要法师不断作法才能维持，而人力是有限的，几百个人也不可能一直钉在这里，只要这个漏洞还存在，荫水河的阴寒之气就会不断渗入，想要治本，最好的办法是将漏洞修补起来，其次是用法器镇压，隔绝阴阳，让荫水河的水无法往上渗透。
头一个办法虽然好，但叶少阳不知道该怎么做，毕竟这种事对自己而言是生平第一次（对别人也是），没有先例可循，也没人可以商量，所以只能退求其次，先想法把裂缝封锁起来，等道风他们都来了之后，再一起想办法。
这已经是折中的办法，但这中间还有一个难题，就是之前自己在水里遇到那个强大邪物……自己封印裂隙，这东西八成会出来阻挡，这还真是个麻烦，不过除此也没别的办法了。
第一步还是挺顺利的，所有人集中法力，用了将近二十分钟时间，启动了法阵，在一片灰蒙蒙的黑气之中闪耀出耀眼的明光，六座法坛分别射出这样的光，穿过湖面，射到对面法坛，形成了一个如同六芒星的形状，将整个水库都盖住。
谢雨晴早就守在水库流淌出去的最大的支流边上，这时候得到叶少阳的信号，赶紧来到水边，观察水流的情况，起初还没什么变化，但随着法阵的持续，能明显看到水面上不再有黑气冒起来，流出的水好像也清澈了一些。
谢雨晴赶快跑回到主阵的叶少阳身边，兴高采烈地把情况告诉他。
“真有你的啊，这样就搞定了。”她用力吐出一口气，“你这么大费周折的，我以为得有多大动静呢，敢情挺容易的啊。”
叶少阳用嫌弃的眼神望着她，“谁跟你说这就完事了？”
“咦，不是封印住了吗？”
“那我们就哪都不去了，一直在这作法？”叶少阳无语，“这才第一步呢好不好。”
他转头四下寻找，这时只见雪琪从帐篷里钻出来说道：“别找了我在这呢。”
“干啥去了？”
“吃点东西，一会下水就没的吃了。”雪琪把一大块饼干塞进嘴里，拍着手朝叶少阳走过来，望了一眼下方被封印住的水库，说道：“现在下去吗？”
“等下，之前跟你说的记清楚了吧。”
“知道，寻找裂隙呗。”
叶少阳相信，裂隙的存在应该不会太大，形状可能是一个洞穴，也可能是一道缝隙，总之它一定在水底最深处。
他的计划就是，找一件绝好的法器，提前用符文加持好，放在裂隙附近镇压，隔绝阴阳之水。
所以这就需要有人能下潜到水底、找到裂隙所在，将加持法器摆在那儿。
深海下面叶少阳是下不去的，就算勉强下去实力也会大打折扣，最适合这任务的当然是橙子，不过橙子来不了，那就是能靠雪琪这个天罗夜叉了。
叶少阳拿出了阴阳镜，划破指尖，在镜面上画了起来，血液印在上面，立刻就被镜面吸收了。
雪琪在旁边看到这一幕惊道：“你要用它来当做封印之物？”
“不够格吗？”
“怎么会，我意思是……这可是你贴身法器之一啊，拿它做封印之物你以后用什么。”
“不用了呗。”叶少阳望着手中的阴阳镜，暗暗叹了口气。
说起来他真是舍不得这宝贝，毕竟是传了多少年的茅山至宝，跟自己也有二十多年了，但也正因为他是法术界罕见至宝，才被叶少阳选中——封印阴阳裂隙，普通法器肯定是不够看的，自己能拿得出手的法器也就三件：七星龙泉剑，阴阳镜，太乙拂尘。
龙泉剑是自己日常用的，肯定不能丢，太乙拂尘虽然不常用，但有些局面下能收到奇效，所以，只能舍弃阴阳镜了，而且将来如果找到填补裂隙的法子，阴阳镜还是可以拿回来的——至少叶少阳是这么安慰自己的。
“行了你可以下去了，喂你别吃了，上来再吃不行？”
“万一死在下面了呢，不就没得吃啦。”
谢雨晴斥道：“不要乱说，你快去快回。”
（写完了忘了发了，睡觉之前突然想起来……对不住大家）（未完待续）