    “金玉满堂”娱乐会所说大不大，说小也不小，好歹也是上千万的产业，又是搞得服务娱乐行业，底下员工自然不少，少说也有个七八十人，而女性就占了三分之二的比重。

    这一情况让得陈六合与黄百万两只牲口眉开眼笑，只不过那笑容，委实不敢让人恭维，怎么看怎么猥琐，脑子里绝逼在打着什么歪斜念头。

    散会后，陈六合来到了副总经理的单独办公室，坐着老板椅，把腿架在豪华办公桌上，一眼看上去充满了流里流气，哪有半点总经理的味道？典型的穿上龙袍也不像个太子。

    “从今天开始，哥们也算是个精英人士了。”陈六合洋洋自得的吹了声口哨，在这个喧闹的大都市中，他算是有了个正儿八经的容身之处。

    不一会，敲门声响起，陈六合赶忙收起了吊儿郎当的模样，道貌岸然的清了清嗓子说道：“请进。”

    谁知道走进来的是秦若涵，这一下子让陈六合泄气了，他还以为刚上任就有哪个很懂事的小娘们来投怀送抱表衷心呢，亏他还做好了随时为事业献身的准备。

    走进办公室，秦若涵扫了眼跟办公室庄严风格格格不入的陈六合，轻轻蹙了蹙眉头，问道：“对办公室还满意吗？”

    陈六合懒散的靠在老板椅上，又摆出了那副懒洋洋的模样，道：“马马虎虎，勉强能够接受。”

    秦若涵又是被气得咬牙切齿，这个死无赖，也不看看你自己是什么德行，就我这耗费了十几万打造的办公室，给你用简直就是暴殄天物好不好，还敢跟老娘摆出一副勉为其难的样子，真是欠揍。

    看到秦若涵敢怒不敢言的娇俏模样，陈六合暗笑了一声，抬起眼皮打量过去，这小娘们的貌美真没得黑，一身夏奈尔白色连衣裙把身段衬托得十分玲珑，修长的白腿上套着一双透明的黑色丝袜增添了几分神秘美感。

    脚下踩得是一双水晶高跟绑带凉鞋，让精致无比的小巧嫩足若隐若现，特别是十根脚趾头上，做了彩色缤纷的美甲，荡人心弦。

    她的脸蛋根本不用再去多做评价，能让陈六合打上九十分的，不说能够倾国倾城，至少也算得上是国色天香，再加上身上那抹青葱少女不具备的成~熟气质，妥妥的一个小尤~物。

    如果能把这小娘们鞭挞一翻，似乎也会是一个不错的良宵。

    不过这念头也只是想想而已，对于陈六合这个邪念与行动力完全不成正比的家伙来说，他还没牲口到至高境界。

    “说吧，身为副总经理的我，以后都需要做些什么？”陈六合笑问。

    秦若涵在沙发上坐下，姿势很淑女也很优雅，并不会让裙子里的风光有半点走漏，这不免让陈六合有些小小的遗憾，白瞎了他眼睛一眨不眨的盯着。

    “你什么也不用干，所有的事情都有下面的部门经理操持，你只需要上班下班就可以了。”秦若涵说道：“就算你天天睡大觉也没人管你。”

    陈六合撇撇嘴笑道：“换句话来说，我就是一个有名无实的虚职呗，感情我这个副总就是中听不中用啊。”

    秦若涵没好气的说道：“这不正是符合你的要求吗？是你自己说的要个工资高又不用干活、还要在经理以上的职位。”

    顿了顿，秦若涵又道：“其实你也不是什么都不用干，你的责任很重，整个会所跟我的安危就交给你了。”

    陈六合嗤笑道：“你这个小娘们的如意算盘是打得欢实，用一个虚职就要我给你去卖命啊。”

    秦若涵抿着嘴唇道：“我知道这对你来说不公平，我会记着你的恩情。”

    陈六合来了兴趣，邪笑道：“既然记得这个恩情，那你准备怎么报答我呢？是不是打算以身相许？”

    秦若涵脸色一恼，压下鄙夷，道：“就没有第二种选择吗？”

    “有！”陈六合凑到秦若涵的耳边嘀咕了一句。

    “你！无耻下流！”也不知道陈六合说了什么，让秦若涵无比气恼的说道。

    那副贞烈般恼羞成怒的模样委实让陈六合玩味不已，他摆摆手哈哈大笑：“算了，懒得欺负你了，你放心吧，拿人钱财替人消灾，我可是很有职业道德的人，做不出那种拿了钱还不负责任的事情来，做表子立牌坊不是我的风格。”

    秦若涵脸上浮现了一抹红晕，瞪着陈六合道：“陈六合，你以后说话能不能文明点，怎么每句话从你口中出来都那么下流。”

    “下流总比下作好。”陈六合不以为然的耸耸肩，双腿毫无形象的架在办公桌上，大拇指从破袜子的洞口挤出来，还在那一扭一扭的，看的秦若涵满脸厌恶与嫌弃。

    秦若涵的这个表情正好被陈六合扑捉到了，不过这家伙毫不在乎的依旧我行我素，文明、端庄、从容、优雅、温文，不是他不会，而是他不在乎。

    他这个能被英国皇室奉为贵宾，被皇室首席公主要死要活差点从欧美追到炎夏来的人，在这个世界上有几个人敢妄言一句他不是绅士？

    只不过这些，注定了秦若涵这辈子可能也不会知道。

    秦若涵手中的精致手机忽然响了起来，拿起一看，秦若涵的脸色瞬间白了几分，看着陈六合道：“是周云康，怎么办？接还是不接？”

    陈六合笑了笑，打趣道：“怎么？你就这么怕他？不是口口声声说恨他入骨，要弄死他吗？”

    秦若涵眉目一瞪，道：“现在你还有闲心开玩笑？”

    陈六合摇头道：“接吧，以后跟黑龙会合作，你们少不了打交道。”

    秦若涵吐出一口香气，按了接听键，没说两句话，她就有些古怪的看了陈六合一眼，站起身来到办公桌前，捂着手机对陈六合小声道：“他找你。”

    陈六合洒然一笑，脸上没有半分意外，伸手接过电话，操着一口流里流气的话道：“周老大，难得你还记得我这个小人物啊，有何指教？”

    也不知道周云康在电话里说了什么，只是听陈六合说了几个好字，就挂断了电话。

    把手机还给秦若涵，陈六合脸上挂满了玩味的笑容，心中在盘算着什么。

    秦若涵在一旁有些着急的问道：“你们说了什么？周云康找你干嘛？”按常理，周云康就算有什么要求，也是应该找她这个会所的老板才对啊，怎么会直接找陈六合的？这不得不让秦若涵心生疑惑。

    陈六合轻轻敲打着桌面，摸着下巴上的胡渣子思忖了几秒钟，才对秦若涵笑道：“没什么，张永福请我吃饭。”

    “什么？”秦若涵惊诧得差点没拿住手机，她一双杏目瞪得老大，脸上有着一丝惊恐：“张永福请你吃饭？他……他们不会是没答应我们提出的要求吧？周云康那畜生肯定是没把事情办成，不然张永福怎么可能亲自出面？”

    “完了完了，黑龙会狼子野心，肯定是想对我们赶尽杀绝，看来他们不得到我这个会所是不会善罢甘休了。”秦若涵花容失色。

    旋即，她直勾勾的看着陈六合说道：“不行，你不能去，这肯定是鸿门宴，他们对你没安好心，这件事情是我拖累了你，我看你还是赶紧逃吧，不要因为我丢了小命。”

    看到秦若涵的一系列反应，委实把陈六合逗乐了，他笑道：“算你这个小娘皮还有点良心，就冲你良心还没被狗吃了，我也不会眼睁睁的看着你被人先歼后杀再歼再杀。”

    秦若涵先是一怔，旋即复杂的看了陈六合一眼，拍着办公桌呵斥道：“陈六合，我没跟你开玩笑！黑龙会可不是地~痞流氓，他们是真正的恶人，敢杀人的！”

    陈六合笑看着如小野猫般的秦若涵，还别说，这个时候的秦若涵别有一番风味，特别是因为气息不顺，导致胸前上下起伏，很是惹火。

    陈六合就风轻云淡的说道：“如果说一切尽在我的掌控之中，你信不信？”

    秦若涵一楞，无比惊疑的问道：“什么？你的意思是说你早就想到了这个情况？你知道张永福会要见你？”

    耸耸肩，陈六合靠在真皮座椅上，懒洋洋的说道：“你先说说，为什么你就料定了张永福要见我是别有用心？就不能是答应了我们的提议，单纯的请我去见个面吗？”

    秦若涵说道：“很简单，如果周云康真的把这件事情办成了，那么张永福就算要见，也是见我这个会所的持有者，而他们现在不见我却要见你，还不能说明一切问题吗？”

    “张永福请你赴宴，只有两个可能，要么就是想直接除掉你这个出头鸟，要么就是没摸清你的底细，想要借这个机会试探你。”秦若涵说道：“不管是前者还是后者，你的处境都会很危险。”

