    周宇是真怕李云龙有了新武器后，就动起什么“歪”心思。

    所以提前打了声招呼。

    然而。

    李云龙听到他的话后，不仅没有在意，反而嘀咕道：“什么？这穿了受伤还更严重，那还不如不穿呢。”

    “原本鬼子的三八大盖，打在胳膊手臂上，顶多对眼穿, 养两个月就没事了。”

    “这倒好，穿上防弹衣危险还更大了。”

    两人挨着很近。

    周宇自然是听到李云龙吐槽的话。

    对此。

    周宇也不知道说他点什么好了。

    跟这肚子里没半点“墨水”的家伙，说道理？

    说个毛啊！

    他能听懂吗？

    像“鬼子的三八大盖穿透力强，有时候子弹打穿个孔，战士们还能爬起来接着战斗”这种说法。

    很普遍。

    总是能听到有人这么说。

    但实际上！

    这话不对，与真实情况, 有很大地偏差。

    鬼子又不是傻子，相反，他们精的很。在抗战初期, 就已经发现这个问题了。

    早期！

    三八大盖使用的子弹，是圆弹头。这种弹头穿透力强，但杀伤力弱。

    所以。

    现在鬼子军队里，扛着三八大盖的这些士兵，基本上，都身前、身后分别装着两盒不同的子弹。

    一盒子弹头是圆的，一盒子弹头是尖的。

    圆子弹头的飞行轨迹稳定，适合远距离攻击目标。

    尖子弹头的飞行轨迹不稳定，一般是用铅芯，重铅做子弹头尾部。打入人体内，会产生空腔伤害。

    威力。

    并不比中正式小。

    当然。

    周宇不准备跟李云龙解释这个，只是淡淡说道：“那行，老李，本来还想着搞个400件防弹衣, 等做好给独立团送过来。”

    “既然你这么嫌弃，那就算咯！”

    李云龙一听。

    当即说道：“别别别啊，老周，我这个人你又不是不了解。”

    “就是嘴碎。”

    “那剩下的400件，还是要的，嘿嘿！”

    看到李云龙这个样子，周宇也是忍不住打趣道：“哈哈哈，老李啊老李，你这人就是没脸没皮。给你了，你嫌这嫌那，不给你，你就真香！”

    “不说了，我该回去了！”

    “老李，邢副团长，保重！”

    “保重...”

    “再见...”

    周宇和两人告别后，便带着狙击队和运输队等人，走在了返回边区后勤的路上。

    同时。

    也借着这一难得的时间思考了下关于边区造防空问题。

    随着边区造越做越大，名声响亮起来，小鬼子那边肯定也会有所耳闻。

    而两军交战。

    打的就是后勤！

    在古代，尚有三军未动粮草先行这一说。现在，更是会派出轰炸机直接摧毁对方的军工厂。

    让其失去生产武器的作用。

    这样！

    就不得不考虑防空的问题了。

    以边区造现在的生产武器能力, 靠武器防空，几乎不可能。

    这样！

    那只能考虑建造“防空洞”这种东西了。

    其实周宇也一直在考虑，要不要建造防空洞，毕竟，现在水泥厂和烧砖窑都有了，建造一座防空洞，问题不大。

    以后！

    随着签到的奖励越来越多，生产设备随之增加。

    防空洞若是建小了，那肯定装不下。

    所以必须建造一个很大的防空洞，或者说，建造很多个防空洞。鸡蛋不能放在一个篮子里的原则，还是分开建几个好。

    这次。

    赵家峪一战！

    鬼子势必会了解边区造的存在，所以，防空洞的建造，已经刻不容缓...

    ......

    ......

    新二团防区。

    就是孔捷所在的那个团！

    昨晚午夜，几个哨兵发现一个狼狈不堪的鬼子闯了进来。

    在牺牲了三名战士的情况下。

    终于是俘虏了这个小鬼子。

    没错。

    这个小鬼子，就是倒霉的特工队队长，山本一木。

    原本计划是逃往平安县的。

    可惜。

    慌不择路，逃到新二团的防区，然后被孔捷的哨兵给逮住了。

    这真是个趣事！

    孔捷知道这个事情后，一大早就起床过来了。

    看了看战士们从他手上缴获下来的冲锋枪，头盔等等。

    孔捷陷入了沉思。

    这些。

    他好像见过。

    “当初，我在杨村带独立团的时候，好像就是被这样装备的一股小部队给打了！”

    “这个小鬼子，该不会跟那天的小股部队有关系吧？”

    孔捷想到当年那耻辱的一事，就有些气愤。

    明明是自己替老总挡了一枪。

    当时孔捷领导地独立团还屈辱地被称之为发面团，自己这个团长也被撸了。

    当然。

    孔捷也不确定这小鬼子是不是当初那小股部队的人。看样子，好像还不是普通士兵，像是个军官。

    所以。

    孔捷找了全团唯一一个，日语上可以算是二把刀的过来，想尝试着跟对方交流一下。

    好弄清对方的底细。

    结果...

    说话的时候，山本一木突然暴起，徒手干掉了押着他的士兵，并打伤了那个日语二把刀。

    随后！

    更是要去夺下对方别在腰上的枪支。

    “砰！”

    孔捷果断掏枪，直接击毙了这个鬼子。

    然后朝着山本一木的尸体吐了两口口水，道：“呸，真他妈的晦气！”

    “去，派个人问问。周边附近有没有哪个部队，在昨晚经历了战斗？”

    “是！”

    ......

    ......

    我军总部指挥所。

    老总抱着ZB-1型迫击炮，脸上的喜悦溢于言表。

    “不错，不错，这迫击炮真的不错，没想到，那小子还真有两下子。居然能在这么短的时间内，帮助边区造发展起来，并造出这么好的枪来！”老总大笑着说道。

    一旁。

    129师的师长也连连点头，道：“是啊，这小子，总是能带给我们惊喜！”

    老总放下枪，又查看了下头盔和防弹衣。

    以老总的眼光。

    自然是不难看出，这两样东西，对于我军的价值。

    “这么有能力的同志，不应该留在边区制造所那种偏僻的地方。我觉得，应该把他调回来！”

    总部参谋长郑重有声的说道。

    这时候。

    129师师长却是摇摇头，说道：“这话，我上次去边区制造所查看的时候，就已经说过了。”

    “哦？那小子怎么说？”

    老总端起搪瓷缸，喝了一点水。

    师长却是笑了笑，摇头道：“这小子说啊，他不想来总部，也不想来我这个师部工作。”

    老总当场不满的说道：“你让他来总部和师部干什么，他这种本事，应该安排去我们的黄崖洞兵工厂才对！”

    “你说，让他当副厂长怎么样？”

    对于老总的问话，师长笑着摇头，道：“恐怕还是不行，这小子觉得，只有边区制造所适合他。来我们这，对他约束太大了。说什么...限制了他的想象力，就造不出好东西了！”

    听到这。

    老总当场拍了一下桌子，怒道:“限制了想象力？这叫什么话！”

    随后，似乎想起了什么，说道：“老刘，我可听说了，这小子造的手榴弹，目前只分配给你们129师！”

    “你可别忘了，我们军队不止你一个129师，还有120师和115师呢。”

    “好东西，要学会分享！”

    师长脸色一变，说道：“老总啊，您这可就误会我了。我今天就是想跟您商量，把这小子造的武器，推广到全军使用。”

    老总点了点头，道：“推广，肯定要推广！”

    不过。

    想了想后，老总又说道：“你说，我该怎么嘉奖这小子呢？按理说，能造出这么优质的武器弹药，他对我军的贡献可算不小。”

    师长哈哈一笑，说道：“老总啊，那小子派人来跟我说了，不要口头嘉奖。要么多提供点食物，要么多给点人才。他一直说，想要扩大边区制造所的规模！”

    老总本来正在检查的头盔。

    听到这话。

    立马不高兴了，把头盔往桌子上一丢，说道：“要求还不少，告诉他，食物只有这么多，不过人嘛，总部可以想办法提供！”

    “对了，老刘，你把这些武器装备派人拿到黄崖洞兵工厂，让他们仿造看看！”

    ......

    几天后。

    赵家峪独立团团部，打了一场防御战的事情传开了。

    很多人都说。

    李云龙消灭了鬼子精锐中的精锐，王牌中的王牌部队——山本特工队。

    这不！

    李云龙正在接着旅长的“嘉奖”电话。

    只听电话的那头，传来了旅长的声音。

    “李云龙，听说你结婚了？祝贺你新婚快乐，恭喜发财啊！”

    李云龙拿着电话，尴尬一笑，道：“发什么财啊，穷的都快要饭了，哎呀。”

    电话那头的旅长，直接打脸道：“你小子装什么装，以为这事，能瞒得过我眼睛？我告诉你，老子第二天就知道了。”

    “老实交代，你那里有多少ZB-1型迫击炮还有防弹衣？”

    在旅长的逼问下。

    李云龙只能委屈的说道：“不多，周部长就送了我十门迫击炮！我准备组建一个炮兵连，保护团部的安全。”

    “看把你能的，总部那也只有一门ZB-1型迫击炮，还送去黄崖洞兵工厂当模本仿造去了。你一个团，还想弄炮兵连？那老子这一个旅，是不是该弄一个加强团出来？”旅长在电话的那头怼道。

    虽然被旅长怼了，但是李云龙只能赔笑道：“应该应该，冲你旅长的名声，弄个加强师出来都不过分。”

    旅长却是说道：“你少拍马屁，给我把那些边区造的武器装备枪收拾收拾，送到总部去！”

    哎嗨？

    又来这招！

    而且！

    还是全部...

    李云龙当即不干了。

    “不是，旅长，全送去？这可是政委送我结婚的份子礼啊！不行不行，坚决不行！”李云龙哪肯把这枪交出去。

    然而。

    电话的那头，旅长却是呵斥道：“李云龙，你少给我叽叽歪歪的，是总部的安全重要，还是你李云龙的份子礼重要？再说了，谁允许你们把枪支作为份子礼送的？”

    “告诉你李云龙，不是我要你上交的，这是师长的命令！”

    “周宇，也马上就不是你的政委了。”

    旅长把师长都抬出来了。

    李云龙还有什么办法？

    当初。

    他李云龙不过是给师长当警卫员的，没有师长在总部给他说好话，就他李云龙犯的错，都够枪毙好几回了。

    “行行行，我上交，诶，官大一级压死人呐！”李云龙叹气道。

    旅长听到他答应，也就没发火了，说道：“你小子少在那给我唉声叹气，你当我不知道？前些天，你消灭了山本特工队，他那些美式装备，全部落你手上了！”

    李云龙说道：“旅长啊，关键是这批小鬼子的冲锋枪，没多少子弹了啊。我们这里，可没有那种小口径的子弹。”

    “废话，要是有，你以为那冲锋枪还能留在你那？做梦吧你！”

    “行了，就说这么多。你赶紧收拾收拾，快点让人把武器装备送到总部去！”

    ......

    ......

    周宇回到边区制造所后。

    第一件事！

    就是实施建造防空洞。

    要建造防空洞，水泥自然必不可少。所以这些天，他一直指挥着水泥厂，忙着煅烧制造更多地水泥出来。

    而总部那边，终于给他这边区制造所，调了不少人才过来。

    对此！

    周宇做的第一件事，就是跟这些人签协议。

    当然。

    这次调过来的人里面，有不少是知识分子。

    大部分知识分子都是能吃苦耐劳的，但有一小部分脾气就是大，和他手底下的狗蛋、许秀闹不和。

    在看了协议内容后。

    很多人就愤愤不满的把协议撕了，说什么也不签，转身就走。

    临走前还说要去总部告周宇的状去。

    这也是很无奈的事。

    当然。

    这些娇气的人才走后，那些能吃苦耐劳的人才，依旧是选择留下来签了协议。

    这次老总的调动，是第一批次，没有三千，总的人数下来，差不多八百人左右。

    但最后愿意留下的，只有五百。

    走了有三百人的样子。

    周宇倒是无所谓，能有五百人干活，已经解决他大部分的燃眉之急了。

    签了协议后。

    周宇便允许这些人进入军工区。

    然后把这些人分成100个五人小组，由最原先周宇手把手带出来的一百来位同志，就是兵工厂的那些老员工们教导。

    周宇让他们每人，都带一个小组学习。

    因为员工数量上升。

    周宇不用担心干活地工人同志不够，所以提现出累积的签到奖励，从远方运回，并重新搭建了两条子弹生产流水线。

    加上原先一道，现在，一共三道生产线了。

    等这五百人学会了操作生产子弹的机器后，周宇便采取三班倒策略。

    也就人停机不停，工作满八个小时下班休息。但是要保证，子弹生产流水线上，二十四小时都要正常运行。

