一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夫妻两人，一变爬，当然，身为女人爱美的特性，许星辰还是要让邵怀明给她拍一些美美的照片的。

    许星辰摆出各种姿势，自认为自己长的挺美的，就算是技术再差的人，也不会拍的难看的。

    而结果，许星辰还是高估了邵怀明的拍照技术。

    纯粹的直男拍照技术，让许星辰这么一个大美人，在他的手机照片下，都能成为矮挫丑的样子……

    许星辰看了自己照片之后，收了手机，冲着邵怀明，面无表情的说：“不拍了，用眼睛欣赏美景吧。”

    邵怀明似乎是对自己拍照技术也是感觉到很尴尬，默默的点头，不对刚才发表任何看法。

    迈开大长腿，迅速往上爬。

    而在他伸手的许星辰，没一会儿，看着他沉默的背影，忍不住噗嗤笑了起来。

    这个男人，看外表强大的很，实际上，真是有可爱的一面。

    许星辰清脆的笑声，邵怀明回头看了眼，黑眸清冷，许星辰立刻敛起笑容，有点小心翼翼，冲着邵怀明讨好的笑着。

    可是心里，却真的狠狠唾弃自己的胆小。

    “哎？今天竟然没有开放呢？”

    许星辰跟邵怀明爬到半山的时候，另外一条小路，通向别处，有情侣在抱怨。

    “我们就是为了它来的啊，没有开放，多没意思，”

    “可能是最近要开一个什么大会，所以好多地方都好像不开放了。”

    许星辰看向邵怀明，也有些不太高兴。

    她抓着邵怀明的大手，轻声抱怨，“我本来也是冲着这个月老亭来的，网上看过图片，真的超级美的，而且面朝大海，风景特别好的，”

    “月老亭？”

    许星辰耳朵有点红，然后眼神闪了闪，看向别处，“听说在月老亭拍照纪念的情侣，都会白头到老的。”

    邵怀明挑眉，许星辰轻叹了声，“算了，估计得下个月之后了，这次青城开大会，好多地方都不一样了，改天我们晚上去街上走走吧？”

    邵怀明应了声，牵着她的小手往另外一边去了。

    很多人陆续失望，有的直接转头往回走了。

    许星辰还回头看了看，邵怀明看着她失望的小脸儿，黑眸闪了闪。

    在山顶的时候，许星辰拒绝了邵怀明“主动”要拍照的要求，干脆自拍起来，而邵怀明站在一旁，想要抽烟，却想起来不适合，不过掏出了手机，发了个信息，然后就站在一旁，看着许星辰自拍的各种表情，嘟嘴，瞪眼，大笑，或者挤眉弄眼的……

    小女人或许是自己看着自己拍的很好笑，心情很好的样子。

    那张精致的小脸儿，本就是耀眼的，如今笑起来的样子，却是更加夺目。

    邵怀明黑眸微眯，薄唇微微勾了勾。

    也不知道过了多久，许星辰终于满意了，然后对着邵怀明抓拍了一张，很是欣赏。

    两人携手下山，那边月老亭竟然放开了，许星辰又是惊喜，赶紧拉着邵怀明往那边走去，而此时，月老亭已经有了好多人，拥挤着，但是许星辰还是拉着邵华明在狭小的亭子内，自拍了好几张，虽然背后有好多人，但是她却很满足。

    “怀明，我就说，结婚之后，我的运气好了很多呢，是不是你带来的好运啊？”

    她抱住邵怀明的胳膊，星眸中点点光芒，好像有眼光洒落进去。

    邵怀明看着，不由得低头，亲吻了她的眼睛，而许星辰没想到邵怀明如此直接在外面亲她，不禁脸颊粉嫩。

    “好啦，走啦，回家……”

    邵怀明意味不明的轻笑了下，跟了上去。

    回到家，许星辰便投入了修图晒朋友圈的大业中，邵怀明则去洗澡。

    没一会儿，丢在茶几上的超怀明的手机响起来。

    许星辰看过去，起身去拿手机，是一个不知名的电话。

    她接起来，“喂？你好，怀明去洗澡了，如果有什么事儿，我让他一会儿打给你好吗？”

    “洗澡？你是谁？啊？”

    电话那边，是个女人，声音尖锐，生气，许星辰皱了皱眉，开口，“请问你是谁？我是怀明的……”

    手机突然被邵怀明给抓走。

    许星辰回头，手机却已经被邵怀明挂断。

    “你洗完了？刚才的电话，是个女人，好像很生气。”

    邵怀明看了看号码，“不认识。”

    许星辰微微皱眉，狐疑的看着邵怀明，不是怀疑他，但是心里还是疑惑的。

    邵怀明捏了捏许星辰的下巴，“不相信？”

    “她知道你，而且好像听着我很生气。”

    这不可能是不认识的人。

    邵怀明勾唇，坐下来，湿漉漉的头发，似乎还稍微凝聚了水滴。

    许星辰本想继续追问，但是看着他的头发，还是第一时间，转去浴室拿了毛巾，重新给他擦头发。

    邵怀明一动不动，享受着许星辰的伺候。

    好一阵的沉默，等许星辰拿下毛巾，似乎已经在这段沉默的时间内，已经想好怎么开口了。

    她低着头，手指捏着毛巾，声音有些闷。

    “怀明，其实，如果是结婚以前的事情，你大可以跟我说清楚，我不会无理取闹的。”

    如果是结婚以后的，那就要另当别论了。

    邵怀明身体微微往后靠去，颇有些放松慵懒。

    黑眸盯着小女人的侧脸，没有看到她的眼神，却大概也能猜到，她此刻，不高兴的心思。

    他低沉醇厚的声音缓缓溢出，“如果是婚后呢？”

    许星辰立刻手指一紧，咬了咬唇，下一刻，还是勇敢的抬头，对上了邵怀明的深邃眸子。

    “如果是婚后的，那要看是什么情况了。”

    邵怀明看着小女人此刻灼灼却冷静下来的星眸，轻笑了下。

    伸手，捏了捏她的耳朵，“放心，什么都不是。”

    “真的？”

    邵怀明的眼神告诉她，他说的是真的。

    许星辰心里是默默的松了口气，她抿了抿嘴唇。

    “怀明，我相信你。我这个人，其实最怕麻烦的，如果将来……真的你不想继续了，直接跟我说就好，我不会死缠烂打的。如果是有别的情况，你可以跟我解释清楚，我也不会闹。我们之间明明白白的，好不好？”

    “嗯，”

    许星辰这才终于卸下了她严肃的小表情，笑了起来。

    她主动的上前，抱住了邵怀明的腰，依偎在他怀中，仰着小脸儿，突然问：“那她到底是谁？”

    邵怀明不禁抬手，揉了揉她的脑袋。

    “一个朋友的妹妹而已。”

    “……哦……”

    许星辰的这声“哦”拖长了音，还有些别的意味，在邵怀明还没有了解的时候，她便已经说出来了。

    “那刚才为什么说不认识？”

    这质问的眼神，明明就是他心虚吧？

    只是，许星辰虽然是这么想的，还是有些小心翼翼，不敢太大胆的对邵怀明质问。

    所以，这欲言又止，就是这么个意思。

    可是邵怀明根本就不接她这欲言又止的一茬。

    而是推了推许星辰，没有半点心虚，问道：“不去洗澡？”

    许星辰深深的看着邵怀明，他那坦荡又不在乎的样子，她都不好意思继续问下去。

    有些挫败的起身，许星辰去了浴室洗澡。

    而在许星辰去洗澡的空挡，邵怀明起身去了阳台打了个电话。

    “廷川，”

    电话那边，顾廷川第一时间道歉，“三哥，我知道错了，是不是落落那丫头找你了？我没想到，她会偷偷翻我手机，挨个给我手机里的人打电话，就你那新号码，她竟然打到了。不过幸好，她被我强制送回燕城了。”

    “你最好看好她。”

    “是是是，三哥放心，我不会让落落给您捣乱的。”

    “嗯，”

    说完，就挂了电话。

    邵怀明抽出烟来，点燃，黑眸望向屋外干净的青城风景，似深思。

    ……

    顾落落被强制性的送回了燕城顾家，可是，她却不会就此放弃的。

    “放我出去，妈妈，爸爸，你们这是囚禁，放我出去……”

    她在房间内大吵大闹，可是，顾家父母却根本不理会。

    直到顾落落叫的嗓子都哑了，似乎也没力气了。

    顾母这才去了女儿房间，看着女儿失落又可怜的样子，语重心长的叹气。

    好好的一个活泼可爱的女儿，就因为爱而不得，在碰上邵怀明的事情上，总是这么的骄纵又固执。

    “落落，你哥哥跟我说过了，他跟怀明提过很多次了，根本就行不通。当年，要是邵怀明但凡对你又一丁点的意思，或者是他能接受我们两家联姻，他也不会选择苏家的。你还是死了这条心吧。”

    顾落落固执的摇头，“我不。当年我争不过苏曼姐，我承认我失败。现在呢？怀明哥哥恢复自由了，我就有权利追求他。”

    “你这丫头，非要让我们两家成冤家是不是？”

    “这跟家族没关系，是我喜欢怀明哥哥。况且以前也是我小，现在我也长大了，成熟了，怀明哥哥会喜欢我的。我有这个信心。”

    “他要是再拒绝你呢？他要是再选择别人了呢？”

    顾落落很是固执的反驳，“不可能，怀明哥哥不可能再选择别人的，所有女人，除了我，都不可信任。”