    宰相们在一起饮酒，其实很少会有什么共同语言，即便志同道合，相处时也要耍弄心机，不然大家就会觉得乏味异常。

    两人对饮是如此，三人相聚就更热闹，如果是七个地位相当的宰相，那就只能说是惨烈了。

    只过了一会，李破就有点后悔了。

    这些人在一处说话，开始时还凑合，等谈到政务，那就明枪暗箭的较量了起来。

    三省争权，那可不是说笑的，这些人平时都不怎见面，一旦聚在一处，那就要论个高低。

    有皇帝在看着，就更需显出本事来，不能被人看轻了去。

    你递个话头过来，我一定给你接住，说不出个子丑寅某来，那便算我输了一阵，但如果我连挡带杀，你却遮拦不住，嗯，多谢相让，承情承情。

    即便是你问候一下我父母安好与否，那我也想想你为何突然问候起了俺的家人，是不是别有所图或是在骂俺？

    李破听了一阵，心说怨不得当年文皇帝宴请贺若弼等功臣的时候，贺若弼拍着桌子跟文皇帝叫嚣，估计是被旁人给坑了，不然贺若弼做到大将军的地步，人肯定不傻，怎会如此乖张？

    这哪是吃饭饮酒，三国演义都没这么热闹。

    …………

    此时的话头是由温彦博起的，他说起了杨广重建东都洛阳之后，洛阳几经战乱，如今裴矩等人正在极力恢复洛阳旧观，也不知何年何月才能让洛阳重现当年之盛景。

    大家都知道，这是为皇帝巡幸东都牵个头，在宴席之上讨论一下此事。

    众人都很捧场，你一言我一语的说起了洛阳旧事，想的是皇帝从未到过洛阳，大家都说一说，好让皇帝熟悉一下。

    中书令萧禹这个大嘴巴冷不丁就来了一句，“杜侍郎曾在东都多年，不如为我等说说洛阳牡丹花开时，还如当年之盛否？”

    这话听着就不很对劲，殿中之人都不很明白萧时文为何要向杜楚客发难。

    虽然之前门下省的三位被多灌了几杯酒，大家明里暗里的对他们冷嘲热讽，其实主要还是因为门下省职务所致，找到机会自然要跟他们为难一下。

    杜楚客神态微窘，这个问题问的他很尴尬，因为大家都知道他在东都洛阳仕于王世充，后来还被叔父杜淹陷害，坐过一阵子牢，这些往事实在有些不堪回首。

    所以这个问题对于他来说自然也就很不友好。

    只是他自己也不太明白，为何萧时文会突然言及于此，是想让他难堪吗？不至于啊，往日无冤近日无仇的……

    他在心里掂量了一下，笑的依旧温文尔雅，“多年未曾见过了，不如萧中书亲眼去看一看，洛阳的牡丹花能开到五月末，应该能赶得及吧？”

    话头也不软，显然杜楚客也被这种好无来由的攻击弄的有些恼了。

    不远处的长孙顺德暗笑，萧时文的心胸还真是窄的厉害，这是因为杜如晦而迁怒到了杜楚客吗？

    当年大家都属于秦王一党，可秦王账下的人物也不是那么和睦的，杜如晦那个病秧子为秦王李世民出谋划策，让很多秦王部属都成为了牺牲品。

    萧时文因为性情的缘故，屡屡冲锋陷阵，吃了不少亏，曾经当面以病鬼称呼杜如晦，显然对杜如晦时常把自己当枪来使非常之不满。

    长孙顺德其实也是如此，他对杜如晦，房玄龄等人也看不顺眼，觉得他们无官无职，就攀附在秦王座下搬弄是非，却把他们这些朝中重臣玩弄于股掌之间，实在让人恼恨。

    谋士之流鬼鬼祟祟的，就是这么不招人待见。

    此时萧时文笑了笑举起酒杯，“杜侍郎怕是会错意了，洛阳牡丹虽盛，若是无人观瞧也与野花野草无异。

    杜侍郎当年在洛阳时，那里正是戾气横生的时节，乱臣贼子舞于殿上，山贼大匪行于城中，杜侍郎对此应是深有体会。

    如今洛阳人丁寥落，全拜那些人所赐，想要恢复旧观……不容易啊……

    洛阳城中的牡丹花圃，花开烂漫，但无人整理之下，哪会有人有那闲心去观花？”

    说完，他还妆模作样的长叹一声，做尽了忧国忧民之态。

    杜楚客的脸腾的一下就红了起来，人家问的根本不是牡丹花如何，只这两三句的对答，不论胸襟和眼界，他一下都被比到地里去了。

    这要是换了贺若弼那样的人，定然要拍案而起，道上一声，竖子安敢如此欺俺？然后撸胳膊挽袖子，便会上前跟讥讽他的人做过一场再说，谁拦着就削谁那种。

    只是杜楚客一文人，口舌上落了下风，却断不会想着用拳脚赚回来……

    …………

    此时封德彝看了看在那看热闹，一点没有帮杜楚客一把的意思的长孙顺德，心里叹了口气，这人真是没法说……

    杜楚客别看年轻，做事向来公允，并非唯唯诺诺之人，他代了宇文士及之位，让长孙顺德丢了颜面不说，前些时长孙顺德举荐那些人，杜楚客也旗帜鲜明的做了反对。

    于是更令长孙顺德怨恨。

    但现在是什么时候，皇帝稳坐其上，眼观臣下饮酒对谈，三省的宰相都在，岂能因小怨而置门下颜面于不顾？

    封德彝暗自哼了一声，幽幽开口道：“还请萧中书慎言，陛下即将巡幸东都，若不去观赏一下洛阳牡丹，岂不遗憾？”

    萧禹见这老狐狸开了口，见好就收，三省六部，唯温彦博，封德彝二人让他有些忌惮，几次交锋，总会被这两人夹在中间，可谓是难受至极。

    他打了个哈哈，“陛下富有天下，看的是世间繁华，听得进逆耳忠言，驾幸东都之际，定是日月随行，群花迎候。

    臣启随驾而往，也好沾得陛下一些福气。”

    温彦博不忍猝睹的低下了头，心说萧时文啊萧时文，这么多人瞧着，平常耿直如你，这些谄媚之言怎好意思出口？

    其他人面露微笑，这样的萧时文还是很可爱的嘛……

    李破听着他们叽叽歪歪，就比较心烦，吃个饭也不得安生，这就是他不愿宴请这些人的原因所在。

    只是瞧着他们你一言我一语，暗藏机谋的样子，却也能瞧出些道道来。

    这些宰相性情不一，来历也杂，这也决定了他们大多没有深厚的交谊，不算他这个皇帝刻意为之，只是他一路走来，在用人上面不拘一格，又无门户之见，最终也就造成了现在这种局面。

    不像前隋，或是李渊执政之时，朝堂上尽多关西人的影子，相互之间知根知底，联络有亲，让人非常难办。

    如今总体来说这是好事，弊端嘛，可能就是不太团结，日子一久，这些人待着没事就叽叽咯咯，积怨深了的话容易起政争。

    当然了，没有政争的朝堂那叫朝堂吗？朝廷那么多的机构衙门，若是大家都和和气气，那才叫见了鬼呢。

    所以说这也不能称之为弊端，只是朝堂之上的正常现象罢了，只要没人来挑战他这个皇帝的耐心和权威，臣下们的政治诉求或是私下里的一些争斗，便都在他容忍范围之内。

    “朕要巡幸洛阳之事，如今朝野尽知，这是朕想出去走走，看看花，散散心的事情吗？东都洛阳，中原之腹心。

    战乱之时四面楚歌，可一旦天下承平，便成福泽之地，卿等都乃大才之人，这些话不用朕来说吧？

    所以朕此次出巡，便无反对之声，因为诸人尽都晓得，朕非是炀帝，四处巡游，只为一己之私。

    若是朕想去封禅泰山，卿等怕是就不会这么说话了吧？”

    温彦博居众人之首，此时立即起身躬身道：“陛下为天子，天子亦有人欲，臣等从来不敢苛求，然天子者，必克己欲而奉天下，如此方称圣明。

    此番陛下欲东巡洛阳，正奉公之举，臣等怎敢相阻？之前众人些许笑谈，徒逞口舌，还望陛下莫要见罪。”

    萧禹和杜楚客也坐不住了，起身请罪，君王面前有所失言，其实不怕什么，就怕皇帝心眼小，给你记到小账本上。

    李破倒是无心记账，萧时文这厮的账目有点多，已经记了好几笔了……

    他按了按手，让他们坐下，“洛阳残破如许，恢复起来极为艰难，卿等就莫要再想什么牡丹花了，还是做做正事，回去好好想想，给朕出点有用的主意比什么都强。

    既然萧时文想要随朕至洛阳一观，随行之人就由卿来定吧，和上次北巡一样，一应诸事尽都从简。

    正好今年宫里要修一下宫室，朕会带嫔妃随行，洛阳那边知会一下裴弘大，让他整理一下洛阳行宫，不求奢华，只要住着舒适一些即可。

    朕总听人说起，饭要一口一口来吃，事要一件一件来做，比如修建宫室，皇陵等事，朕断无一挥而就之心，陆续修整，用个几年十几年的时间皆可。

    朕虽富有天下，可身只一人而已，富贵早已享用不尽，哪还能争天下之利而为己用？

    也望卿等能够明白，民为重，社稷次之，君为轻的道理……”

