
　　奥斯卡过后，李察在洛杉矶留了两天，专门处理新世纪的事情，去年新世纪表现极其亮眼，年收入不比六大影业逊色。

　　在本届奥斯卡上，新世纪又拿到了13项提名，捧回4个小金人，包括含金量最高的最佳影片，这是新世纪影业拿到的第二座最佳影片小金人。

　　新世纪发展不错，但也遇到一个问题，怎么做才能保持目前这种良好的发展状态，就像03年，新世纪收入1.7亿美元，到了04年又跌到了7000万，去年遇到了大热片《史密斯夫妇》，收入2.8亿美元，今年呢？

　　今年新世纪有四个电影上映，《蝴蝶效应2》、《赛末点》，这两部制作完成，计划在上半年上映，《穿普拉达的女魔头》还在制作中，要等到下半年上映，《电锯惊魂4》还在筹备中。

　　李察参加过《蝴蝶效应2》和《赛末点》的内部试映会，整体来说还不错，但很难成为《撞车》《阳光小美女》那样的黑马。

　　剩下一部《穿普拉达的女魔头》，还没拍摄完，效果未知，不过应该很难跟《史密斯夫妇》相比，可以预见，今年新世纪的盈利必然会大幅度下跌。

　　去年新世纪几个股东中，股份最少的都拿到150万分成，多一些的格温妮丝、大卫埃里森，拿到了上千万分成，大家习惯了每年年末拿大红包，就看不上小钱钱了，都希望新世纪再接再厉，多放出几匹黑马。

　　“这个简单，找几个适合李察的剧本，随便拍一下，最少都能赚到上亿票房。”

　　大卫埃里森叉着手笑道。

　　“我息影了，别指望我。”

　　李察微微摇头。

　　“唉，真不知你怎么想的，你那么红，票房号召力那么强大，一部电影几千万片酬，这么好的前景你也舍得退圈。”

　　大卫埃里森一脸遗憾地说道。

　　“李察，你的电影每年最少都能贡献出四五亿票房，你不拍戏了，绝对是电影圈最大的损失。”

　　格温妮丝微笑道。

　　李察一笑，“别说我了，接着说新世纪的电影计划。”

　　“我觉得我们应该改变计划。”

　　新世纪CEO弗兰克马歇尔说道，“02年我们制定了一个五年计划，今年正好是第五年，我们新世纪可以提前进入商业片市场，拍摄大制作，多找几个像《史密斯夫妇》这样的好剧本。”

　　“弗兰克，别提什么大制作了，《史密斯夫妇》的剧本其实很一般，如果不是李察和茱莉两个搭档出演，绝对扑的一塌糊涂，另外你别忘了《绝密飞行》，fuck，现在想到这个项目我就很心痛。”

　　大卫埃里森锤了锤胸口，表情很痛苦。

　　李察看了他一眼有点无语，以前股东们开会的时候，气氛很严肃，加入了大卫埃里森之后，就变得很奇怪。

　　“咳咳~”

　　科佩森放下咖啡杯，“今年我们跟漫威合作《钢铁侠》，这部电影投资预算1.4亿美元，我们出资7500万，跟焦点合作拍摄《赎罪》，总预算3000万，我们出资1500万并负责宣发工作，还有《电锯惊魂4》预算1500万。

　　目前新世纪账面上还剩下不到8000万美元制作经费，所以我们该讨论的是，用这笔钱来拍摄一部大制作，还是多拍摄几部小类型片，继续保持我们在奥斯卡电影奖项上的优势。”

　　“我支持小电影项目，最好是《阳光小美女》这样的电影，投资几百万，不仅拿到上亿票房，还收获了几座小金人，这样很棒。”

　　大卫埃里森说道。

　　在《灵魂歌王》和《阳光小美女》拿到了小金人之后，这两部电影在海外市场上和DVD畅销榜上，都出现了明显的增长。

　　拿到了几个小金人，新世纪多至少多赚了两千万，还有名声，这也是众多电影公司主动公关奖项的原因，成功了，名利双收，失败了一无所有，比较刺激的游戏。

　　李察微微点头，“简，你的意见呢？”

　　“我负责发行工作，所以我的意见是继续扩展发行渠道，比起六大，我们差很多，在独立电影发行领域，我们的发行能力依然比不上新线、试金石、米拉麦克斯，去年维恩斯坦兄弟离开了米拉麦克斯，重新创办了维恩斯坦影业，我认为这是个好机会。”

　　简·威尔逊女士说道。

　　“什么机会？”

　　听到维恩斯坦的名字，李察有了点好奇心。

　　“博伟影视公司。”

　　博伟影视公司创办于1954年，是美国最大的娱乐集团之一，最初属于迪士尼旗下的影视公司，主要负责制作发行迪士尼电影，属于好莱坞八大之一。

　　66年沃尔特·迪士尼去世，博伟影视开始走下坡路，到了90年，在八大中排名倒数第一，市值仅仅14亿美元。

　　到了九十年代初，迈克尔·艾斯纳上线，成了迪士尼董事长兼任CEO，面对一个快垮掉的影视公司，迈克尔·艾纳斯进行了改革。

　　一方面发展迪士尼动画，制作了一系列卖座的动画电影，《小美人鱼》、《狮子王》、《美女与野兽》、《风中奇缘》等等。

　　另一方面涉足供成年人观看的电影领域，收购了试金石和米拉麦克斯、好莱坞影视、帝门等影视公司，组成了新的博伟影视。

　　迪士尼动画和博伟影视相当于迪士尼在电影行业中的两只脚。

　　博伟影视目前主要由五家电影公司控股，主要包括试金石、好莱坞影业、米拉麦克斯、迪斯尼动画、帝门，几家公司各自负责不同类型的电影。

　　试金石和好莱坞影业，负责制作发行动作、剧情、喜剧类电影、米拉麦克斯以艺术类电影和外国语影片、迪斯尼动画负责制作发行少儿和家庭喜剧影片、帝门专门制作和发行恐怖及惊悚类影片。

　　在迈克尔·艾纳斯执掌迪士尼的十多年中，博伟影视发展十分迅速，制作发行了很多经典电影，包括《低俗小说》、《英国病人》、《天才雷普利》、《冷山》、《加勒比海盗》、《纳尼亚魔法王国》等等。

　　去年情况发生了变化。

　　迪士尼董事长兼任CEO迈克尔·艾纳斯离职，由罗伯特·艾格接任。

　　迈克尔离职，维恩斯坦兄弟也同时退出了米拉麦克斯和帝门影业，博伟影视公司在真人电影制片方面的能力大幅度下降。

　　新任迪士尼董事长兼CEO罗伯特·艾格开始寻找新的盟友，首先收购乔布斯的皮克斯动画，目前正在谈判。

　　在真人电影方面，博伟也需要补强，而制片能力、赚钱能力，拿奖能力不逊色于六大影业的新世纪影业无疑是个很优质的选择。

　　“简，你的意思是迪士尼要收购我们新世纪？”

　　格温妮丝翻看着资料问道。

　　“有这样的风声，但他们目前在跟皮克斯接触，并没有收购新世纪的计划，我的意思是趁着博伟影视在艺术类电影方面的缺位，我们可以提出跟他们合作，在发行上他们的能力很强。”

　　简威尔逊女士说道。

　　“可以考虑一下，简，这些事情交给你负责。”

　　李察说道。

　　“好！”

　　简威尔逊微微点头。M.23sk.com

　　“另外在项目安排上，我们还有几千万预留资金，拍摄大制作，可以安排一个，小制作四五个都没问题，至于大制作还是小制作，这不重要，重要的是...”

　　谷祰</span>李察顿了下，看着几人说道，“必须是好制作。”

　　“哈~”

　　大卫埃里森忍不住笑了。

　　李察看了他一眼，“所以在剧本选择上要更谨慎一些，希望不要出现《绝密飞行》那样的项目。”

　　“哈哈~”

　　格温妮丝也笑了。

　　大卫埃里森耸了耸肩膀，再也笑不出来了。

　　“阿诺德，你们制片部有什么推荐的剧本吗？”

　　李察问道。

　　“是的，我们制片部有两种看法，一个是继续改编畅销小说，近两年我们拿下了十四部畅销小说的改编版权，可以从现在开始考虑改编。第二是继续制作艺术类电影，保持我们在奖项上的优势。”

　　科佩森制片拿住了几个文件夹交给了在座的人，

　　“在畅销小说改编上，制片部和编剧部共同推荐了《暮光之城》，原因很简单，近几年奇幻动作类电影票房成绩都很不错，《指环王》《哈利波特》《纳尼亚魔法王国》《加勒比海盗》《木乃伊》等等。

　　吸血鬼类型电影成绩也不错，《黑夜传说》《范海辛》《刀锋战士》等等。《暮光之城》题材不错，小说成绩也不错，很适合改编。”

　　科佩森制片说道。

　　“听着不错，不过这类电影投资比较大，风险很大。”

　　大卫埃里森问道。

　　“可以先改编一部分试水，我们新世纪不缺钱，也亏得起。”

　　李察说道。

　　“财大气粗！”

　　大卫埃里森嘀咕道。

　　李察笑了笑，他敢那样说是因为自信，去年BAA签了一个新人演员，叫克里斯汀·斯图尔特，在翻看资料时，对方的资料中就有这部电影，还拍成了多个系列，说明电影票房成绩不错。

　　“好，就先让编剧部拿出剧本，争取在下半年或者明年初开拍，我们还可以制作一到两部小成本电影。”

　　科佩森制片说道。

　　“是的，那就这样，交给你们制片部来处理。”

　　开完了会，李察回到了办公室。

　　“李察，下午有时间吗？”

　　格温妮丝提着包包跟了进来问道。

　　“怎么了，要跟我约会吗？”

　　李察笑道。

　　“是的，我在家里给你做菜怎么样？”

　　格温妮丝微笑道。

　　“你确定？上次烤肉都烤糊了。”

　　“那是上次，我学了好几个月，现在厨艺很不错，怎么样？”

　　格温妮丝拉着他的手说道。

　　“好，那就再相信你一次，要不你现在就回去做准备，如果没做出来，你还有时间去餐厅里订餐。”

　　李察抬着她的下巴笑道。

　　“哈哈，你别小看我，我做的菜不比餐厅差。”

　　“那真是太好了，我很期待。”

　　“那我先走了，菜做好了给你电话。”

　　格温妮丝吻了下他，转身离开了办公室。

　　李察笑了笑，继续看资料，同时搜一搜圈里新出现的新人演员，看看他们的成名作是什么，希望可以挖出几座金矿。

　　下午五点多，格温妮丝打来电话叫吃饭，他才放下工作离开了新世纪影业大楼。

　　以前新世纪影业在伯班克，距离比弗利有四十多分钟车程，去年公司在西好莱坞买了栋大楼，作为新世纪影业总部，从这里回家距离更近一些。

　　来到格温妮丝家里，饭菜做好了，波士顿龙虾、苹果派、海参浓汤、牛排、水果沙拉、火腿豆角，全是家常菜。

　　看着品相一般，但闻起来不错，李察尝了一口，味道也还行。

　　“怎么样？”

　　格温妮丝期待地问道。

　　“7分，比上次进步很大。”

　　“哈哈，你喜欢就好。”

　　格温妮丝脸上带着开心的笑容。

　　“表现这么好，要什么奖励？”

　　李察揽着她问道。

　　“em~，我要你行不行？”

　　格温妮丝笑道。

　　“行，晚上全部给你。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，396、要跟我约会吗免费阅读。https://xs.23sk.com 