    龙头武馆当中。

    现场一片死寂。

    只剩下了寒风呼啸而过的声音。

    巴尔克倒在地上，不断地喘息着，口中流出越来越多的血液。

    染红了他的鬓角和发丝。

    在他的身前，那些梵门的人，全都呆呆的注视着这一幕。

    就好像是一个响亮的巴掌，扇在了梵门所有人的脸上。

    他们怔怔的看了很久，最后，将视线缓缓抬起来，看向台上的赵冯宇。

    一双双目光，带着滔天的怒意。

    旁边的天鸠禅寺站在了梵门僧众一旁，他们也都开始迟疑了起来。

    众多封圣者纷纷对视一眼，似乎是在掂量着。

    现在，巴尔克已经输了，并且梵门此举，在华夏必定不会深得人心！    加上现在还有叶临在场上坐镇……    他们要是出手帮忙，肯定会受到波及。

    可如果不帮忙，就显得有些冷血了。

    到时候，在世武大赛，他们天鸠禅寺还能够和梵门有任何的合作？

    觉尘便是在思考这个问题，越来越觉得有些担心。

    不只是他们，一旁的那些隐世家族的人，也都纷纷露出了如此态度，表现得非常不满。

    他们这一次，本来就是想要来羞辱赵冯宇，羞辱龙头武馆，羞辱国派的！    结果！    却被赵冯宇羞辱了整个梵门！    这让他们这些隐世家族就像是工具人一样，看着梵门被羞辱！    他们也想要出手帮忙。

    却没有这个胆子，这可是国派坐镇，要是被他们取消了参加世武大赛的资格，得不偿失！    而且，国派现在也有了赵冯宇这样的强者，还担心什么？

    他们都不由得咬了咬牙，在原地静观其变。

    伴随着沉寂的环境，忽然出现了一道声音。

    这道声音，来自远处。

    来自周围的一名观众。

    “滚出华夏！！”

    声音干净清楚，非常响亮，立刻引起了所有国派和龙头武馆的人的共鸣。

    一时间，越来越多的人，都开始加入到了这个过程中。

    他们纷纷开口，表现得有些亢奋。

    “梵门还不滚出去，等什么呢？

    难道也要把你们也打成狗吗？”

    “一群没眼力见的东西，现在都输了，还期待什么呢？”

    “还以为那个什么佛子有什么厉害的，不过是一个垃圾而已！”

    “连我们龙头武馆的赵先生都碰不到，还想打败他？

    做梦呢？”

    “你们还是回去好好管教一下他，省得让他出来再惹事了！”

    “就是，华夏可是一个友好的国度，这次没打死他，但是要去了别的国家，可保不准就会被别人打死了！”

    “一个垃圾，还想自己能有多强呢？

    我看，整个梵门都好不到哪里去吧！”

    “滚出龙头武馆！滚出华夏！”

    越来越多的人都开始喊了起来，一道道声音尤其响亮。

    他们的神色变得异常亢奋，都期待着能够将这些梵门的人都给骂回去。

    国派的那些高层并未做出态度，只是静静地看着。

    他们也在期待着，能够看到这些华夏的人，团结一心的样子。

    就连崔东升也有些受不了了，直接扯着嗓子对着巴尔克那边大喊起来。

    “你这个畜生！没把你打死，是你的幸运！”

    “但是别以为这就是你的命，下一次我一定要把你给亲手杀了！”

    “你这种人，不会有好下场的！你还敢自称为佛，简直是恬不知耻！”

    崔东升嘶声裂肺的骂着，情绪异常亢奋。

    在他的身边，珠珠缓缓靠前，抱住了崔东升的后背。

    他看到崔东升这样为了自己而愤怒，而怒喊，心中非常感动。

    随着这些人的愤怒的声音，巴尔克的身体僵硬，听到了耳中之后，变得越来越愤怒了。

    甚至，他的双眼中流出了血液和泪水。

    他长这么大，从来没有受到过这样的委屈！    这让他难以平复心情，心中对于赵冯宇的恨意，越来越浓厚了。

    他心里也只有一个想法，那就是变强！变得更强！    变得能够打败赵冯宇！    此时，周围的声音就像是巴掌一样，继续打在了这些梵门众人的脸上，非常响亮。

    他们纷纷环视四周，似乎是想要找到是谁在说话。

    不过，好像这些声音是来自所有人的口中！    他们现在已经是众矢之的，成为了所有人的敌人！    很快，这些梵门的人都表现出了一股滔天怒意。

    他们在印地古国什么待遇，在华夏是什么待遇？

    如此反差，怎么能接受！    伴随着这种变化，越来越多的人都开始不满了。

    “我受不了了，此仇不报，我誓不为人！”

    “我也绝对不允许这件事情的发生，必须要让他们付出代价才行！”

    “要不然，直接开干吧，我们这么多隐世家族的人，一定能打败他们！”

    “只有一个叶临，这么多封圣者一定能阻拦的！”

    伴随着这些人的声音，觉空摇了摇头，用一个眼神直接回绝了。

    他绝对不能在这时候出手，否则会影响大事！    他必须要保证在世武大赛期间，不会有什么问题！    巴尔克现在还没出事，已经是他能够松心的了。

    不过。

    他还是心中怒气蒸腾，仿佛要爆炸了一样。

    他看向赵冯宇，双眼微微眯起，释放出强烈的恨意。

    他怎么都没想到，自己竟然会这么丢脸！    “你，给我等着！”

    他放下狠话，转身便走！    其他的那些梵门众人，也只能纷纷离开了。

    他们将巴尔克扶起来，带着他离开了这里。

    不过，巴尔克的那双眼睛，却始终是盯着赵冯宇。

    忽然，觉空停下脚步，猛然转身。

    他再也控制不住了，指着赵冯宇的位置，高声呵斥。

    “赵冯宇！你听好了！”

    “梵门，绝不会放过你！”

    “今后你若是敢离开华夏半步，我必定举梵门之力，将你诛杀！”

    他的声音近乎于嘶吼一样，对着于枫骂了出来，这才转身离开。

    那些隐世家族的人也吓了一跳，还以为真的要打了。

    随后便纷纷跟了上去。

    那些隐世家族的人，也都露出无奈的表情，立刻跟着离开了。

    不过。

    就在这些人刚走到了门口的时候。

    一道冰冷的声音，骤然响了起来。

    只见于枫缓步走向擂台边缘，注视着远处的梵门众人。

    他不甘示弱，表情淡定。

    敢威胁自己，那就别怪自己先讨点利息了！    “限你梵门之人，在二十四小时内，滚出华夏！”

    “如果不然，我必定亲自带人上门，关门打狗！”

    

