    “哗！”

    画面还未显露，便有兵戈铁马之声传来。

    杀声阵阵。

    大地在马蹄践踏之下，发出沉闷的响声，身穿着盔甲的士兵如洪水般汹涌呼啸而来。

    “嗖嗖嗖！”

    一支支羽箭自墙壁中射出，血染大地。

    嬴政汗毛炸立。

    这真实的画面忽然间出现，却如同幻影一般，并没有对他造成任何伤害。

    但更让他惊恐的是。

    这些。

    竟是大秦的士兵！

    他甚至于其中，看到了自己，幼小逃难的自己，率领将士上阵厮杀的自己。

    以及。

    登基为帝的自己！

    嬴政惊颤地看着林毅：“这是……孤？”

    林毅不答。

    手指再度轻点。

    墙壁之上的画面，也随之快速地变换了起来。

    周末七国分争，并入于秦。

    及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。

    汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下。

    后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。

    文化璀璨之魏晋南北朝。

    贞观盛世之大唐。

    风骨铮铮之大明！

    黑暗时代之民国！

    最终，乃是一片鲜红的华夏！！！

    画面中播放的并不是古装剧，而是系统赋予的能力----历史片段回溯。

    这些都是真实的历史片段！

    一个个画面快速闪过，这神乎其技，已经让嬴政完全说不出话来。

    何处寻仙？

    眼前这位便是仙人！

    直播室的观众，也被一个个画面震撼住了。

    弹幕疯狂刷了起来。

    “靠靠靠！这特效牛逼炸了！比影视剧里的特效还要牛逼！”

    “我去！这么强大的特效，得烧多少钱？央台这次真的用心了，央台牛逼！林毅牛逼！”

    “谁跟我说这是试播？？这场面，这特效，你跟我说试播？！”

    “最强的根本不是特效好吗？而是林毅跟嬴政之间的对话！”

    “是啊，两人之间的对话太过精彩！”

    林毅侃侃而道，祖龙威严霸气，喜怒藏于心间，颇有泰山崩于前而面色不改之势。

    这样的演绎，太过逼真！

    竟让他们有些恍然，这仿佛根本不是一场节目，而是真正穿越了时空的对话。

    这对话更是凌厉万分。

    祖龙霸道说他若不死，秦安能亡有人，这是霸气，这是为始皇的霸烈---民不过只是工具！

    林毅却用事实来证明，君王不过只是等闲，万世之根基，在我华夏儿女！在我华夏之人！

    这两者之间的冲突。

    是君王制度跟如今制度的冲突。

    历代尽皆以天子为主，可林毅却要说，如今以民为主！

    民为天！

    ………………

    也就在观众一片议论的时候，画面戛然而止。

    那荡起阵阵涟漪的黑色墙壁，再度恢复平静，仿佛一切从未发生过。

    嬴政却依旧双眼死死地盯着墙壁，仿佛想要将那屏幕看穿。

    “何为万世不倒之基业？”

    林毅踱步，自问自答：“王朝更迭、江山易主，世事山河变迁，没有任何一位君王能够成就不世功名，也没有任何朝代能够永垂不朽。”

    忽然。

    林毅脚步一顿，猛然转头看向嬴政：“唯有华夏！”

    “华夏文明源远流长，纵观华夏上下五千年历史，每一个华夏儿女都肩负着沉甸甸的使命！”

    “这厚重的使命，自始皇开启，再由后人继承。”

    “万世不倒之基业便是华夏！”

    嬴政猛地握紧了双拳，眼神发亮：“华夏……”

    “不错，就是华夏！”

    林毅抬头望向了大门，那里便是镜头的方向。

    朗声道：“成就这万世基业的并非一人，而是一群人！外族蛮夷曾言，华夏没有信仰，可我并不这么认为！”

    “华夏民族，就是我们华夏儿女的信仰！”

    “我们的信仰是祖辈，是先烈！”

    “他们用生命和热血，换来了华夏民族的新生，因为他们不灭的精神和坚定的信念，成就了华夏民族的繁荣昌盛！”

    “我们自强不息，发奋图强，就是为了有一日，能在泉下告知列祖列宗。”

    “我们不忘初心！”

    “我们不辱使命！”

    林毅字字不停，声音越发激昂。

    嬴政心神动荡。

    情不自禁地跟随林毅的目光，望向窗外。

    仿佛想要穿过那蔚蓝的天空看向林毅口中所说的新世界。

    屏幕前的观众却是一个个坐直了身子，只感觉一股浓浓的自豪感从心中升起。

    看呐！

    这就是他们的祖国！

    这就是两千年后的华夏！

    他们无比骄傲，无比满足，也无比自豪！

    “说的好，虽没万世之国，但万世之基业却永存，华夏亦是永存！”

    “华夏文明的延续，难道就不是万世永存？！”

    “国家从来不是一个朝代，而是一代代人，一个个人！！”

    “如果我们不能将华夏文明传承下去，我们死后还有什么颜面去见列祖列宗？！说的太好了！这不仅事关大秦，更事关整个华夏民族！关乎我们每一个人！”

    “我很庆幸，我们华夏后世没有辱没先祖打下来的基业，更加庆幸华夏民族一直传承至今！”

    “此时此刻，我只想大吼一句，我是华夏人！！！”

    “不管是两千年前，还是两千年后，我们都是华夏人，我们都是同一个民族，我们都有共同的信仰，我们要让华夏民族、华夏文化继续传承下去！”

    “不忘初心，不辱使命！牢记！！”

    “……”

    在众人的议论声中，《典藏华夏》四个字，却如狂风般席卷了各大媒体平台。

    越来越多的人，快速地涌入直播间。

    这款节目才刚刚开播不久，就好评如潮，也让众多观众抱着好奇不已。

    这，究竟是一款什么样的节目？

    此刻。

    会议室中。

    却安静地如同落针可闻。

    几名台长紧紧攥着拳头，只感觉浑身的血液在沸腾，在呼啸，仿佛有千言万语呼之欲出。

    “万世之国未有，但华夏却万世永存！”

    略带着嘶哑的声音响起。

    孙台长脸色泛红，心中的激动已无以言表。

    众位台长也是昂然抬首。

    这是一种优越感，一种浓郁的民族自信。

    大秦曾傲立天下，威压四海。

    更曾扫灭六国。

    祖龙更是为始皇，不可一世！

    认为天下之民也不过只是君王手里的工具。

    可林毅却用历史告诉他，君王更替万千，可华夏之人却永存世间！

    未有华夏人才是万世不倒之基业。

    尤其是历史种种，哪怕经历众多磨难，华夏依旧奋起。

    这种激荡起伏的心态以及强烈的民族自豪感喷薄而出。

    他们为自己是华夏人而感到骄傲！

