    在接过铁面丢过来的心焰石以后，猴小六也是有些没反应过来，没想到对方竟然如此大方。

    林天却是显得无所谓：

    “看来要感谢他送的见面礼了，数数有多少，等我下次还给他！”

    “三百枚，乖乖，都够我修炼整整一年了！”

    猴小六咽了咽口水，心中还是有些震撼。

    不过一旁的林岳却是一声冷笑：

    “看来铁面这家伙是要给我们送份大礼啊，那咱们可就不客气了！”

    面对林天这个法相境的小人物，就算是再逆天也不可能斗得过他们三大老牌天人强者，对铁面这种阔绰的出手自然是满心欢喜。

    “有命就来拿吧！”

    林天笑了笑，随即带着人就去别的地方观战去了，闲情逸致的表现根本就看不出是要上擂台的模样。

    “哼，不知死活。给咱们也押三百心焰石！”

    林岳三人掏出家底就押了上去，虽然虐杀一个法相没什么光彩，不过赚一笔巨款还是不错的。

    有了决斗双方的带头，周围的那些看客们也纷纷开始下注，只不过他们押注的一方几乎全都是林岳三兄弟。

    很快押注的比例就已经变成了3:1，不过这才只是开始。

    没过多久，武斗场之内竟然开始大量涌入强者，一个个都露出等着看好戏的模样。

    “听说有个法相境小子要一口气挑战三个天人高手，真的假的？”

    “当然是真的，柳驿还能骗人不成？

    不过听说连铁面都押了三百心焰石在他身上，恐怕这小子有点邪门啊！”

    “不管有没有邪门，难道他还能翻了天不成？这种新鲜事我得去看看！”

    一群看热闹的全都疯狂地涌入进来，顿时让武斗场挤满了人群。

    而广三的这一通操作之下，光是门票费都收到了手软，再加上一会儿的心焰石下注抽成，今日必是一个业绩超标的好日子。

    看着离林天上场地时间越来越近，广三则若有所思地朝林天的方向看了一眼，随即问道：

    “现在下注比例是多少？”

    一个手下当即回答道：

    “双方比例已经达到了8:1的地步，选择押九尾狐的人并不多。”

    广三点了点头，随即说道：

    “去在九尾狐身上押注一千！”

    他的这个决定顿时让身边的亲信大吃一惊，连忙说道：

    “管事大人，他只不过是个小小的法相，您押这么多心焰石在他身上，会不会太冒险了？”

    听到这个问题，广三当即便皱起了眉头：

    “知道为什么我的实力不如你，但却是我来当武斗场的管事吗？”

    那人连连摇头，不过广三却是直接一脚将他踹开：

    “因为你的话太多了！”

    几分钟之后，在封盘的前一刻，广三直接押了一千心焰石进去，这才心满意足地朝林天走了过去。

    “九尾狐公子，武斗场已经准备完毕，您可以进去了！”

    说话之际，铁面刚才所在的那个秘境空间已经打开，顿时让不少看客充满了兴致。

    “看来你对我很有信心呐，就不怕看走眼了？”

    林天看向广三，越发感觉这家伙不简单，有勇有谋，头脑灵活。

    “对于确定的事，我依然是很有信心。

    不知接下来可否有兴趣加入我们柳驿？

    以你的天赋，必定会得到上面的重点培养！”

    短短的一片刻时间，广三就动了拉拢人的心思，不过林天却是摇了摇头。

    “这件事容我考虑吧，多谢你的好意了！”

    说完，林天便主动朝秘境里飞了进去。

    这时候林岳三兄弟我站了起来，顿时心起一阵山呼海啸。

    “撕碎那小子！”

    “别杀得太快，我要看到那小子哭天喊地的模样。”

    “赶紧动手，老子要赚大把的心焰石！”

    漫天喧嚣吵得人耳膜生疼，当一群狠辣的体修们拥挤在一起，瞬间便有种乌合之众的味道，天然地渴望鲜血与暴力！

    “放心，我们会好好折磨他的，嘿嘿！”

    林岳阴险地一笑，随即带着两个兄弟就进入了秘境。

    当禁制法阵完全生起之时，真正的生死之斗便已开始。

    在这里想要重新打开禁制出来，唯有用死人的亡灵与血肉来祭奠！

    在这一刻，无数的目光都注视过来，即便心里对那个法相小子不抱希望，但依旧有人期待着发生一场奇迹。

    若非如此，也不会吸引到如此多的人。

    比起一些心焰石的损失，能看到一场奇迹更能让人热血沸腾。

    武斗场秘境相当广阔，就如同一个小世界一样，否则也无法承受主天人级强者的对战。

    面对离自己越来越近的林岳三人，林天却是熟视无睹，

    反而抓取一丝铁面残存的气息，感受着他那奇特的一气化三清神功秘术。

    不过林天这般模样落在林岳三人眼中，就像是已放弃抵抗了一样。

    “小子，刚刚不是还很嚣张吗？怎么到了现在就开始装傻充愣了？”

    “我看还是过来速速受死的好，看在你小子给咱们送来这么多心焰石的份上，可以让你少受点折磨。”

    “那也得让我先活吃了他的心肝才行，这两样东西直接挖出来吃才新鲜！”

    三人全都是面容轻松，甚至生怕自己控制不住一道余波过来就将林天弄死了！

    “打的算盘不错，只可惜今天得先找你们借一样东西才行了，就是不知道三位肯不肯？”

    林天一边说着，一边主动朝林岳三人走了过来。

    这个举动让林岳心中闪过一丝警惕，不过也没有放在心上。

    “哦，都这个时候了，你还想借什么东西？”

    说话之际，林岳三人已将林天包围起来，只需要一个瞬间，立刻就能将他给收拾了。

    “三位的人头！”

    林天笑了笑，同时视线朝对方三人看了过去，平静地目光看不出任何感情。

    这句话引得林岳哈哈大笑，不过下一秒就变得凶恶起来：

    “抓住他！”

    另外那两大强者同时动手，恐怖的力量顿时心起气浪翻涌，龙虎劲力直接朝林天抓来！

    “太弱了！”

    林天淡淡的说着，却丝毫不见闪躲。

    眼看着那两道恐怖的力量就要落下来，连猴小六都看得有些吃惊。

    “这家伙，不会是要阴沟里翻船吧？”

    看到这里，大群的围观者也是有些失望，还以为真的会有什么惊喜，结果就是这样的结果。

    看着林天被那两道力量打爆，顿时响起了不少的叫骂声。

    搞了这么大的阵势，结果三秒钟结束战斗，怀疑柳驿那帮人在搞暗箱操作。

    一些暴脾气已经准备把广三找出来算账，不过就在这时秘境内却传来林岳的惊呼声：

    “怎么可能？你怎么一点事也没有？”

    爆炸的余波散去，却见林天依旧站在原地，不过却是风轻云淡连根头发都没有掉。

    这一幕顿时引起不少人的惊奇，全都瞪大了眼睛似乎不敢相信眼前发生的一切。

    光是凭借这一手，林天就已将林岳三人彻底镇住。

    毕竟刚才那两大天人级强者的出手不算弱，即便是他们三个，也不可能做到如此轻易就接下攻击。

    “我说了，你们的出手太弱了。

    若是只有这样的本事，还是引颈自刎的好！”

    林天笑眯眯地朝林岳走了过来，纵横恣意的从容模样让三个对手都有些不知所措。

    不过林岳三人在北疆混迹多年，也不是这么轻易就被吓住的。

    “哼，一点小把戏而已，让我来会会你！”

    说罢，林岳立刻消失在原地，光影快速闪烁，下一刻已出现在林天的头顶从天而降。

    “般若神掌！”

    林岳抬手一掌落下，浑身泛起神圣的金光，霎时间手上便出现一道神佛掌印！

    掌印厚重霸道，瞬间将空气撕裂，引起周围的禁制不断颤抖。

    金光翻涌之间，好似有一座佛祖幻影加持，让林岳的神通更多了几分凶悍狂猛的威势。

    此招一出，不少人都是满意地点了点头。

    “林岳这小子果然还是怕生出异变，竟然直接就出了决招。

    不过他这招的确是厉害，即便是我也不一定接得下来！”

    “稳一点也好，不管怎样那小子都是死定了，还是让我早点把心焰石拿到手才是心安呐！”

    在这样的情形之下，广三也站在角落里看着，那九尾狐是否值得自己招揽，就看这一刻了！

    “小子，去死吧！”

    林岳带着绝对的自信，猛然将佛印拍向林天的脑袋。

    “是吗？可惜你没那个本事！”

    林天也终于开始动了，玉炼之身极速爆发，身上强横的肉身之力荡漾开来，磅礴的金黄色气息化作九条神龙盘绕在身后。

    紧接着，只见他右手成拳，那九条龙影顿时汇聚于手臂之上，融合在掌心之中。

    一股寂灭气息瞬间充斥在林天周身，波动这难以匹敌的强横气息。

    这股力量扩散开来，瞬间让林岳三人变了脸色。

    连外面围观之人也看出了不对劲，纷纷瞪大了双眼。

    要知道在强者云集的苦修领，多的是有眼力见的高手，他们立刻就察觉到林天那超强的肉身之力。

    林岳心中已是骇然，其余二人也想立刻出手，不过已经晚了！

    只见林天猛然一拳朝林岳迎了上去，瞬间打出一道声势撼天动地的龙拳。

    恐怖的龙拳弥漫着灼热的异火，直接将周围空间点燃。

    龙魂狂暴咆哮声中，恐怖的威压扩散开来，引起空气接连爆炸！

    下一刻，佛光金印直接被龙拳打爆，而那林岳也同样难逃一死，连惨叫都来不及发出便粉身碎骨！

    一拳打爆一位天人境强者，顿时让无数人倒吸一口凉气！

    一道道复杂的眼神看向林天，这一刻再也无一人敢轻视他！

    “该你们两个了！”

    林天一转身就杀了过去，吓得另外两人转身就逃。

    他们已经被林天刚才的实力吓破了胆，哪里还记得之前要将他生吞活剥的豪言壮语。

    对于这些人，林天没有半点留情。

    在这里，善良和仁慈是最没用的东西。

    想要展示自己的大度，那也是拥有绝对的话语权之后的事！

    同样是两招过去，林天便干净利落地将这两个对手解决。

    三招解决三个天人境强者，出手之人还只是个法相！

    一时之间所有人看向林天的目光全变了，不仅是敬畏他的力量，更是畏惧于他的潜力！

    这样的妖孽天才，恐怕是出自某个超级宗门呐！

    当林天从秘境出来那一刻，所有人都带着一副亲近的笑容，立刻就有人开始过来攀关系。

    只不过一炷香不到的时间，整个世界都变得不一样起来。

    当你强大之后，周围全都是好人，此言非虚啊！

    而这个消息，很快就传到了不少大人物的耳朵里。

    尤其是一队刚刚抵达苦修领的神秘高手，更是来了兴趣！

