    从大年初一到大年初五，季马靠着他不经意的愚蠢和搞笑行径闹出的笑话，在他自己以及村子里其他同龄人发出的视频带动下，成功的把他塑造成了这个华夏新年最欢乐的奇葩。

    好在，始终有点儿偶像包袱的季马在戈尔曼打来的电话提醒之后总算收敛了许多，在接下来的几天里不但再没有胡闹，甚至连喝酒都保持着量始终不让自己真的喝醉。

    而在初六这天一早，卫燃和穗穗带着季马告别了各自的父母和姥姥姥爷，搭乘高铁去首都好好玩了几天。

    而在这几天时间里，季马拍下来的视频内容，除了隔三差五便被卫燃和穗穗坑一把而浑然不知，其余的却越来越正经。大多时候，他都是以一个俄罗斯人，或者更准确的说，是以一个远离莫斯科的因塔人的眼光，观察着卫燃和穗穗带他看到的东西，并在视频里谈论着他的看法，顺便猜测他的父亲看到之后会有怎样的反应。

    时间转眼到了正月初十的傍晚，在华夏的短视频平台上小火了一把的季马在卫燃和穗穗的带领下，在情人节的第二天赶到了机场，准备汇合阿列克塞教授以及周淑瑾，搭乘航班一起赶赴芬兰，继续暂停的电影拍摄工作。

    只不过，他们三人还没在机场等到教授和周淑瑾，陈广陵却先一步打来了电话。

    “陈老师新年好啊”卫燃接通电话之后客气的寒暄着，顺便也下意识的打开了录音功能。。

    “你们也新年好”稍作寒暄问候，陈广陵主动说道，“卫燃，不知道这两天你方便不方便，我想带一位老先生和你见一面。”

    “老先生？”卫燃略作思索便有了大致的猜测，“洛象的师傅？他拜师成功了？”

    “成功了！”陈广陵喜气洋洋的说道，“不过想见你的可不是他的师傅，是他师傅的一位长辈。”

    “陈老师，对方说了想和我见面的目的吗？”卫燃略作思索之后问道。

    “他说想找你聊聊那床幽泉”

    似乎是担心卫燃误会，陈广陵追着说道，“或者你现在方便的话，我把电话给他，让那位老先生和你说？”

    “行，你把电话给他吧”卫燃痛快的说道。

    片刻后，电话另一头响起一个苍老的声音，“卫先生你好，我姓陶，你叫我老陶就行。”

    “陶老先生，不知道您找我什么事？”卫燃索性找了张休息椅坐下, 同时也等着那位陶老先生的解释。

    “卫先生, 不知道是否有意割爱那床古琴幽泉？”电话另一头的陶老先生开门见山的问道。

    “不卖”卫燃干脆的给出了回应, 这琴过年之前他就答应送给穗穗了，再加上如今自己也不差钱，自然是不会出手的。

    “我愿意拿出两百万, 不知道...”

    “不卖”卫燃继续干脆的说道。

    “那...五百...五百万呢？”电话另一头的陶老先生咬着牙，带着一丝丝的祈求开出了一个出乎意料的高价。

    “陶老先生, 我只是单纯不想卖, 和价钱没有关系。”

    卫燃说到这里顿了顿, 转而又疑惑的问道，“而且据我所知, 那床幽泉似乎远远不值那么多钱。”

    “那床琴是我父亲卖出去的，我只是想把他赎回来。”电话另一头的陶老先生失落的给出了一个无法辨别真假的解释。

    闻言，卫燃则突兀的问出了一个不该问的问题, “您父亲把它卖给谁了？”

    陶老先生沉默片刻, 坦诚的解释道, “卖给了一个英国传教士, 不过那都是上个世纪三十年代的事情了。”

    “不如详细说说那床琴的故事吧？我有些好奇它怎么会流落到国外的。”卫燃直来直去的追问道，他和电话另一头的陶老先生素未谋面更没有什么交情, 自然也就不会过于顾忌对方的感受，另一方面，对方愿意说自然是好事, 如果不愿意说，自己也不会有什么损失。

    电话另一头的陶老先生叹了口气, 开口解释道，“那是34年的腊八节前后, 我得了白喉。当时我父亲为了救我，把他养家糊口的那床幽泉卖了才救活了我。

    后来我父亲攒够了钱, 想找那个传教士把琴买回来的时候，那人却已经离开当时的北平了，本来我都以为这辈子再也见不到那床幽泉了，没想到...”

    “虽然我很遗憾，但那床幽泉还是不能卖。”卫燃说话间朝身边一脸同情的穗穗摇了摇头。

    “不卖...不卖就不卖吧，唉！”

    电话另一头的陶老爷子似乎早已经预料到了这个结果，再次叹了口气之后问道, “卫先生，不知道我能不能买下这床幽泉琴腹里的东西？”

    “什么东西？”卫燃明知故问道，算是最后一次核实对方话里的水分到底有多少。

    陶老先生似乎也猜到了卫燃的想法，干脆的答道, “那里面有我父亲亲手写的广陵散减字谱，还有我亲手塞进去的废纸团，卫...卫先生，你不会已经把...”

    “没，那个减字谱，还有当时塞在里面的那些废纸团都还留着呢。”

    卫燃语气平淡的给出了一个让对方松了口气的回答，他倒是没说谎，那些东西不但留着呢，而且就在装有古琴幽泉的琴盒里放着呢，只不过卫燃在琴盒里放了一层缓冲海绵而且用双面胶做了封边，所以被盖住了而已。

    而他之所以把这些东西保留下来，本意也是想着以后哪天想出手那床古琴的时候，或许能用那些东西讲个好故事卖个好价钱罢了，只不过，如今那琴他不打算卖了，这好故事却主动送上了门。

    “那些废纸团还是我塞进去的”陶老先生苦涩的语气中裹挟着满满的遗憾和回忆。

    卫燃接过季马从不远处买来的咖啡抿了一口，慢悠悠的问道，“陶老先生，如果您能解答我的一些疑问，您父亲留下的减字谱以及您当时塞进去的那些纸团，我倒是都可以送给您。”

    “什么疑问？”电话另一头的陶老先生期待的问道。

    “我在发现那床幽泉的时候，它的名字做了很好的伪装，而且琴腹里也像刚刚说的那样塞了不少的东西。”卫燃说到这里顿了顿，转而疑惑的问道，“可是这样不就卖不上高价了吗？”

    “我父亲就是担心卖了高价就赎不回来了。”

    陶老爷子用简简单单的一句话，便解答了卫燃的疑惑，既而又主动说道，“据我父亲说，那个英国人只是把那床幽泉当成了挂在房间里的装饰品而已，他原本有很大把握把它赎回来的。只是没想到，等我父亲攒够了钱，那个英国人也离开了北平，从那之后一直到建国，我父亲都在找这床幽泉，找那个英国传教士。”

    “陶老先生今年贵庚？”卫燃突然文绉绉的问了一句题外话。

    电话另一头的陶老先生显然也因为前者如此跳跃性的问题愣了愣，紧跟着这才答道，“九十有八了。”

    闻言，卫燃先是确认了一番手机仍在进行通话录音，这才说道，“陶老先生，麻烦您把电话给陈老师吧。”

    “那...好吧...”陶老先生叹了口气，失望的将手机递给了一直站在身边的陈广陵。

    “卫燃”陈广陵歉意的说道，“对不住，我也没...”

    “没关系”卫燃浑不在意的回应了一句，这琴在被对方借走的时候，他就已经预感到会有这么一出儿了。

    不等陈广陵开口，只听卫燃继续说道，“陈老师，那床幽泉和配套的盒子肯定是不卖的，不过刚刚陶老先生提到的减字谱，倒是可以送给对方。”

    “真的？！”电话另一头又传来了陶老先生的惊喜的声音，显然是听到了卫燃在说些什么。

    权当是没听到陶老先生的话，卫燃顿了顿继续说道，“陈老师，在听吗？”

    “在，我在听”陈广陵赶紧回应了一句，同时朝站在一边的陶老先生歉意的笑了笑。

    “这样，麻烦您把琴盒里的那层缓冲海绵撕开，那个减字谱和那些纸团就在里面放着呢，这些东西都可以送给陶老先生做个念想，但古琴和琴盒就不卖了。”

    “行！行！”

    电话另一头的陈广陵赶紧答应下来，同时意有所指的帮着卫燃暗示道，“这次是我老陈欠你个人情，等明天我回了首都，就和洛象亲自把古琴给你送家里登门赔罪。”

    “陈老师客气了，这几天我们在外地呢，等过几天我去您的乐器行里取就行了，您就不用跑一趟了。”卫燃说完，等对方给出了回应之后立刻干脆的挂断了电话。

    “你为什么不把古琴卖给那个老先生？”穗穗直到这个时候才不解的问道，“他也太可怜了，这琴算是他父亲的遗物了吧？”

    “他要是像陈广陵那个岁数，卖也就卖了。”卫燃收起手机理智的说道，“但你刚刚也听见了，那老先生都已经98了。”

    “这和年龄还有关系？”穗穗越发的不解，她倒不是非要卖琴不可，仅仅只是觉得那位陶老先生可怜而已。

    “当然有关系”

    卫燃端起咖啡抿了一口，为了照顾坐在另一边一脸茫然的季马，索性换了俄语问道，“你们觉得这位已经98岁高龄的老爷子能活几年？”

    “额...”穗穗和季马对视了一眼，这个问题根本没办法答。

    “咱们算他能活10年吧”

    卫燃自问自答的继续用俄语说道，“就算这10年里，这位老爷子不会把买下来的幽泉卖出去，等他老人家驾鹤西去的时候，你能保证他的儿孙不会卖了这琴？毕竟那老爷子开价500万呢。或者再退一步，你能保证他的儿孙不会像陶老爷子的父亲一样，把这琴又卖给外国人？”

    “老外怎么了...”在一边听热闹的季马不满的嘀咕了一句。

    而从来没把自己当成老外的穗穗则挠了挠后脑勺，“这就是你不卖给对方的原因？”

    卫燃笑了笑，“差不多算是一半的原因吧，我不想委屈了那床琴，那就只能委屈一下那位老先生了。再说了，我不是把他父亲亲手写的减字谱送给他了嘛。”

    “另一半原因呢？”穗穗饶有兴致的追问道。

    卫燃看了眼手机上的时间，继续说道，“对方既然是陈洛象新拜的师傅的长辈，就算他不是什么大师，起码也有很大的可能是个会弹琴的专业人士，这一点你没意见吧？”

    “没意见”穗穗和季马异口同声的答道，后者更是用俄语接了一句，“屠夫只会和屠夫成为朋友。”

    卫燃笑了笑，扭头朝坐在另一边的穗穗说道，“我虽然不如你宰肥羊宰的那么专业，但好歹你爸在四五年前就教过我，想赚钱就得把东西卖给外行。同时如果内行想开高价买手里的东西，那么最好别卖给他。而是打听清楚之后，把内行开的价翻倍找个外行卖出去。”

    “至少这一点我爸没说错。”

    励志专业宰肥羊的穗穗赞同的点点头，“不过如果换我妈来说，她会把最后半句改成‘把内行开的价翻倍，然后找一群外行过来竞拍。’”

    “如果换你来呢？”季马忍不住问道。

    穗穗露出个人畜无害的可爱笑容，嘴里蹦出来的却是一句“价格翻倍之前多问几个内行，挑出价最高的翻倍作为起拍价。另外卖给外行之前，先宣传一下都有哪些内行对要卖的东西有兴趣。”

    卫燃和季马呆滞的对视一眼，前者更是忍不住感叹道，“这羊让你杀的，骨头上真是连肉丝儿都没留下一条。”

