    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十八章

    当卫氏看着阿璇苍白的小脸，再听着玉瑶复述这一切的时候，眼中的恨意犹如燎原的火，似乎能燃尽一切。她只有阿璇这一个女儿，素来便看作心肝一般。虽然承哥儿和启哥儿比阿璇年岁还小，可他们到底是男丁，即便是受了挫折，那也是对他们的历练。

    可女儿这般娇弱，卫氏自个也是女子，更明白这相貌对于女子的重要性。

    一想到先前阿璇因相貌被崔沅嫌弃，而负气跳湖，她就忍不住害怕。幸亏她的阿璇没事，要不然即便是拼死，她也要让崔沅偿命。

    如今得知这一切的幕后黑手居然是何芸，她如何能不气，如何能不怨，又如何能不恨。

    “阿璇，你放心，娘亲不会让你白白受苦的，”卫氏将阿璇抱在怀中，拼命忍不住没落下眼泪。

    若是从前还没觉得顾阶不在身边的痛苦，如今遇到这等事情，卫氏一个女子只得咬牙狠扛下来。她心里的痛不比阿璇少，可阿璇此时这般，她这个做娘亲的就更加不能软弱下来了。

    此时阿璇身子慢慢缓和下来，没了方才颤抖个不停地样子，只一张小脸依旧是苍白没有血色。

    “娘亲，姐姐，我们回来了，”就在卫氏让人扶着阿璇到她内室床榻上躺着时，就听见顾应启朗然地声音。

    卫氏一惊，正要让人拦着他们，却见两人已掀开门帘进来了。顾应启冲在前面，身上还背着书袋，跑起来的时候一颠一颠地。

    他看着阿璇躺在卫氏怀中，还以为姐姐跟母亲撒娇呢，便冲到榻边笑嘻嘻地说：“姐姐，害羞，这么大还趴在娘亲怀里。”

    “启哥儿，你和哥哥先出去，”卫氏稍微挡了挡，不想让儿子看见阿璇苍白的脸色，生怕吓着他们两个。

    此时顾应承跟在后面进来，不过他一进来便将书袋拿了下来，递给了玉瑶，让她拿着。若是寻常的话，玉瑶定是会拿着书袋去放好，如今没卫氏的吩咐，她也不敢随意离开。

    “玉瑶，你带两个少爷去吃些点心，”卫氏立即对玉瑶吩咐道。

    她又和颜悦色地对儿子说：“承哥儿，带着你弟弟去吃些点心。你们回来也饿坏了吧？娘亲，让人买了稻花香的点心回来，你们过去吃。”

    顾应启一听有点心，还是稻花香的，便立即开心地笑了。不过这孩子不是个小气的，就没吃独食的习惯，一下爬到罗汉床上，就拉着阿璇的袖子，笑着说：“姐姐和我们一起去吃，姐姐不是喜欢吃玫瑰酥的？”

    结果卫氏一时有些大意，便让他瞧见阿璇的脸。

    说实话，阿璇虽然如今身子不再颤，但是脸色苍白地如同纸般，即便是顾应启都一眼瞧出了问题，拉着她便立即问卫氏：“娘，姐姐怎么了？”

    “姐姐只是身子有些不舒服罢了，”卫氏见儿子一张小脸一下从开心变了色，便知他有些被吓住了，只得又出声安慰他。

    此时顾应承又走过来，他看着阿璇的脸色，便皱眉很是老成地说道：“娘，咱们应该给姐姐找大夫？”

    他虽然脸上还勉强维持着镇定，可是也手脚并用地爬上了罗汉床。此时顾应启可怜巴巴地看着阿璇，眼眶中竟是已含着泪了，他问：“姐姐哪里疼，我给姐姐吹吹。”

    阿璇这会勉强能说话了，她伸手握住顾应启的小手，撑着精神安慰他：“启哥儿没怕，姐姐只是肚子有些疼而已，待喝了些热水躺一躺便能好了。”

    “那我去给姐姐倒水喝，”这会却是顾应承急不可耐地说话了。

    他腾地一下从罗汉床起来，又往外间跑去，卫氏只得急急喊玉瑶：“你赶紧跟着五少爷去看看，可别让他被烫着了。”

    “启哥儿，你先起来，娘亲让人扶着姐姐到内室去躺一会。”

    原本卫氏是想找个健壮的仆妇，抱着阿璇进内室躺着的。奈何她天性要强，生来便不肯服输，只让碧鸢在旁边扶着自己进去。

    等了一会，玉瑶便端着茶水进来，顾应承在一旁亦步亦趋地跟着。此时她躺在床上，碧鸢将大迎枕放在她背后，让她半躺着，也好舒服些。

    “姐姐，喝水，”顾应承小心地端着水杯递给她。

    阿璇接过便喝了一口，原本冰凉的胃在热水的温暖下，似乎缓和了过来。她只觉得真的舒服了不少，便小心地将整杯水都喝了下去。

    “承哥儿，真棒，姐姐喝了热水觉得舒服了不少，”阿璇将杯子递给碧鸢后，便伸手摸了摸顾应承的小脑袋。

    “好了，你们两个先出去吃点心吧，姐姐也该休息了，”卫氏见她脸色真的比方才好了，便又开口让两个儿子出去。

    一向听话的顾应承却是梗着脖子问：“为什么不给姐姐请大夫？姐姐生病了。”

    其实卫氏也想请的，只是阿璇坚持不要，只说她就是被何芸这样恶毒的行事所吓着了。可她这么说，卫氏就更心疼她，也更恨何芸了。自己这般娇养的姑娘，居然被人这么恶毒的对待，这何芸小小年纪未免也太恶毒了些。

    不过她说到底还是不放心，只让人去请了顾家寻常会请的大夫过来。

    因如今是大太太在当家，所以请大夫是要到大太太院子拿了对牌才能出门的。卫氏怕大太太故意为难，便让秦嬷嬷亲自跑了一趟。

    大太太这会正在东梢间坐着，跟几个婆子在说话，就听说秦嬷嬷过来了。

    “不知这什么风，竟是把您老人家吹来了，”大太太笑着说，便让人搬了小札子过来给秦嬷嬷坐。

    秦嬷嬷因着急拿对牌，便立即恭敬开口：“我们姑娘身子不适，所以二太太亲自让老奴过来拿对牌，好让人出门去请大夫。”

    “璇姐儿又病了，”大太太登时有些奇怪，只是这语气中好奇倒是多过担忧。

    不过她自个随即也意识到这问题，便又是笑着掩饰了过来，脸上这才露出着急之色问道：“不知这会是什么病？这孩子最近可真是遭罪，时不时就生一场病。二弟如今也不在家，弟妹一个人照顾三个孩子也是为难了。”

    “有老太太和大太太照顾着，我们太太自然不为难的，”秦嬷嬷回道。

    杨氏这才得意地笑了笑，喊道：“陈有贵家的，去把对牌拿来给秦嬷嬷，这请大夫的事儿可耽误不得。”

    秦嬷嬷拿了对牌又是对杨氏谢了又谢，这才走了。

    “咱们太太就是心慈，那二房这般对咱们四少爷呢，”待房中就剩下大太太自己的时候，就听一个婆子小声念叨。

    杨氏冷笑一声，先前昌哥儿的事儿，她可都记得清清楚楚呢。卫氏那小蹄子，以为仗着二老爷在京里头当官，就能压大房一头，做白日梦去吧。

    待到了晚膳的时候，五姑娘又病了的消息，就传遍了整个顾家。

    到了第二日，卫氏过来的时候，脸色都是有些不好看。老太太看着她这般，也问了阿璇的情况，卫氏只推说一切都好。老太太也没在意，只赏了些好药材，让她带了回去。

    等姑娘们都去学堂的时候，杨氏还留在老太太院子里没走。

    虽说老太太如今不管事了，不过杨氏为了表示对老太太的尊敬，隔三差五便会将府里头大大小小的事情，汇报给老太太，有些大事则一定问过她的意见才去办。

    所以老太太喜欢这个大儿媳妇，多过喜欢卫氏。

    杨氏说了说府里的事儿，便话锋一转：“如今璇姐儿也不知怎得，这才短短一个月就生了两回病。”

    “姑娘家，身子娇贵些，”老太太不在意地说。

    “那倒也是，姑娘家确实是娇贵，只是二房到底还有两个年纪小的哥儿，也不知这回璇姐儿生了什么病，这病气要是过给两个哥儿了，老太太您还不得心疼死，”杨氏说道。

    这会老太太先前也没多想，可被她这么一提醒，便是立即心思沉重了些。

    杨氏和老太太做了快二十年的婆媳，这余光稍微这么一瞄，就知道她被自己说动。于是她脸上露出一些为难之色，怯懦道：“有句话，不知媳妇该讲不该讲？”

    “你只管说便是了，”老太太严肃道。

    “娘，我瞧着璇姐儿自打上回落水醒来之后，整个人都变得不一样了。这行为、举止啊，和以前简直是判若两人，所以媳妇便觉得，便觉得……”她连续重复了好几次都没往下说。

    这让老太太有些恼火，直斥责道：“你有话只管说便是了，支支吾吾做什么？”

    “娘，你说璇姐儿是不是身上有些不干净，”杨氏这才支吾地将话说出来。

    老太太登时就怒道：“你这是什么话，璇姐儿说到底也是你的亲侄女，你就这么不盼着她好。她不过是生了两回病而已，你就这么盼着她鬼上身？”

    “娘，”杨氏一见老太太发飙了，登时便软了下来，立即讨好道：“我哪是不盼着璇姐儿好，只是她如今这样大的变化，弟妹自然是千方百计地瞒着。可是我作为大伯母，又是家里头当家的，为了这一大家子负责，才不惜得罪人也要说出这样的话。”

    老太太这下倒是沉默了。

    “娘，璇姐儿和蕙姐儿她们都是一般大的年纪，她要是真有个什么事儿，三姑娘和六姑娘又如何能落着好的。所以我这才着急的，都是做娘的，我如何能不心疼璇姐儿，”杨氏见老太太态度缓和，便再接再厉。

    不过老太太到底还是经过事的，岂会因她这三言两语，就真的相信。

    老太太淡淡道：“好了，这事你不要再说，我自会有定夺。”

    杨氏自然没继续说，她服侍了老太太近二十年，深知老太太这人疑心病太重。如今她不在意，可自个在她心里头埋下这么一颗种子，不愁日后没好戏看。

    ******

    其实阿璇这几日身子已好了不少，不过卫氏依旧拘着她，不让她去学堂。所以阿璇也托着生病的福，得了几日悠闲。

    因着阿璇性子有些孤僻，手帕交并不多，就两位而已。自然何芸便是其中之一。也不知何芸从哪里得知她病了的事情，竟是过来看她。

    原本卫氏并不愿再让阿璇和她来往，不过阿璇还想从她口中知道一些事情，便请了卫氏让她过来。

    待她一进来之后，阿璇便请她坐在罗汉床上，只是两人中间还隔着小桌。何芸脸上带着真切地着急和担心，一坐下便问：“怎么好端端地又病了，咱们上回在广宁寺见面的时候，你还好端端的。怎么回来之后救又病了？”

    阿璇看着她眼中的焦急，那样心疼的语气，估计谁看见都觉得，这才是真真的手帕交。说实话，就算顾家的那几个堂姐妹，来看她的时候，口吻都没她这么真诚呢。

    这会阿璇总算明白，为何顾令璇会这么信任她了，这演技实在是太过关了。只怕就是她自个，也肯定会觉得，这比亲姐妹还亲呢。

    不过如今的阿璇可不比从前了，只听她娇弱地说道：“我这身子如今也不知怎得，竟是越发地不好，实在是愧对父母的恩情。”

    她说这话的时候，嗓子里头真是止不住地苦涩，眼眶也随之覆上薄薄水光，再配上依旧有些苍白的小脸，显得格外楚楚，看得何芸眼眶都湿了。

    “你可别说这样的丧气话，我听了心里都觉得难受，若是让伯母听见了，该如何心疼，”何芸立即安慰她，可眼眶中点点泪光，瞧着还真不是作假的。

    阿璇登时心里就炸开了花，这姑娘未免也太可怕了，才多大点年纪，居然就能这般面不改色地骗人，害人。

    两姐妹说着贴心话，阿璇便有些试探，说道：“芸姐姐，你仔细瞧瞧我额上的胎记？”

    何芸看了看，依旧是那般红艳，还是那么大些，也没瞧出有什么不同。不过她到底没说出口。

    谁知阿璇自个便说了：“是不是比先前好了许多？”

    何芸正仔细看呢，就听她又喜道：“自打用了你的膏药之后，便越发地变小了，可见这药膏还真是圣药。”

    其实何芸心里是清楚这药膏的作用，可是她真仔细看阿璇的额头时，又觉得她说的是对的，好像真小了些。

    所以这会她这心里又是着急又是难耐，想问阿璇是不是又抹了别的药膏，可又不知从何处开口。

    阿璇看她憋着不说的模样，便更加有意说起，这药膏的效果是如何如何明显，只怕再用上一个月胎记就能褪掉了。

    何芸被她说的有些魂不守舍，待她告辞要离开的时候，阿璇还特意拉着她的手，让她要经常过来玩。

    卫氏没见何芸，只让人送她出去。她只怕自个见了何芸，就会忍不住手撕了她。

    “给老爷和大少爷的信送到哪里了？”卫氏忍不住问道。

    旁边秦嬷嬷立即轻声道：“您吩咐说要加急的，就走了水路没敢耽搁，估摸着再过三日就能到京城了吧。”

    “那就好，”卫氏咬牙。

    她一个妇道人家到底手里没什么人，要给女儿报仇，还得丈夫出手再行。

    只是她不知，其实已有一股势力开始彻查何家了。

