    没有人能够听得懂广播里的内容，除了……许如意。

    许如意听完广播之后，看向楚项天问道：“你知道第一收容室在哪么？”

    “第一收容室在……”

    楚项天刚想给许如意指路，可紧跟着反应过来，瞪大了眼睛错愕地看着他：“你怎么会知道这里有一间‘第一收容室’？”

    许如意对他的震惊表示不解，指了指广播：“不是广播里说的么？让我们去第一收容室。”

    他轻声地呢喃着：“不过……好奇怪啊。”

    “她为什么会知道我的名字呢？”

    许如意在那儿纳闷，并没有身后的楚项天和蒋河正面面相觑地看了一眼。

    他们两个并听不懂广播内的内容，在他们听来那只是无意识的嘶鸣声，像是蛇类发出的声音。

    除了让人觉得毛骨悚然之外，并不能听出其中的含义。

    “看来许如意/‘零零零’，拥有着和‘畸变体’对话的能力啊。”

    两个人心中不约而同地冒出了这样的想法。

    ……

    在许如意的要求下，楚项天只能硬着头皮给许如意带路。

    虽然现在的他并不想见到“异蛇”，如果下跪可以让许如意带他离开这里的话，他一定毫不犹豫地下跪。

    可是许如意这家伙……想法很奇怪。

    这是个执拗的家伙。

    他似乎对很多事情都不关心，但是又对一些看似无关紧要的事情抱有强烈的好奇心。

    楚项天一路上已经无数次给许如意暗示这里很危险，最好大家收拾收拾东西跑路，你回你的高老庄、我回我的流沙河，自个儿过自个儿的日子。

    但是许如意一句话就把他的话全堵住了。

    “我知道很危险啊。”

    “可是……这里不是只是游戏而已么？”

    是啊，对于许如意来说，这里只是游戏。

    就算是任务失败了，对他来说也没什么损失，反倒是不满足好奇心的话，心里就会像是猫挠一般。

    楚项天不想带路也不行，这座大厦是尖塔形的，越往上地方就越小，顶层就那么点大，许如意没他带路随便逛逛也能找到了。

    更何况，“异蛇”就在顶层，她若是没了耐心，会亲自出来找许如意的。

    与其如此，他还不如老老实实地许如意带路。

    “轰轰轰……”

    在他们即将抵达顶楼东面的第一收容室的时候，大厦内开始震颤，底下发出了轰鸣声。

    这声音，就好像有无数的人在同时踏步，所引发的共振反应。

    楚项天知道，这是那些“蛇怪”闯入大厦的动静。

    看来它们离顶楼越来越接近了。

    “什么声音？”蒋河早已经是神经紧绷，一丁点的风吹草动都能让他敏感的神经瞬间起反应。

    他不知道蛇怪入侵大厦的事情，脸色苍白地说道：“你们，有没有听到什么惨叫声。”

    那是蛇怪在屠杀这栋大厦内的人。

    这栋大厦并不仅仅只有在场的三个活人，还有许多来自“拾荒者共助会”和“遗失之国”的成员，负责科研、后勤、武装警备之类的工作。

    而现在蛇怪入侵大厦，只怕那些人的下场会很惨。

    楚项天对此心知肚明，但他却说道：“我没听到啊，你听错了吧。”

    许如意倒是听到了，不过不以为意：“背景音吧，像是这样带有恐怖元素的游戏就爱搞点阴间配乐。”

    神特么的背景音。

    蒋河都不知道从哪里吐槽了，只能配合许如意的演出：“啊对对对。”

    最终，三人来在了第一收容室的门口。

    楚项天还未靠近，就看到了第一收容室那原本坚不可破的铁门已经被打开，金属门虚掩地盖着，留着一条缝隙。

    “果然是穆汗伯那个白痴干的！”

    “异蛇”被抑制液封闭了感官，绝不可能会是她自己打开的收容室大门，而这处关卡只有自己与穆汗伯两个负责人有权限打开。

    他在心里骂着穆汗伯，却不知道穆汗伯现在尸体都已经冷了。

    “就是这里么？”

    许如意看到了门口标着的门牌——“第一收容室”。

    他走到门前，整理了一下衣服，礼貌地敲了敲门：“有人在么？广播刚刚让我过来的。”

    其实他的衣服早已在动用“言灵律令”时，因为身体的异变而变得破破烂烂了，也没什么好整理的。

    可他还是固执地这样做了。

    因为这样，显得比较礼貌。

    门悄然无声地打开了。

    许如意准备向内走去。

    可当他刚抬起脚的那一刻，脚步停顿住了，神色微微一怔。

    房间内……地面上，到处都是五彩斑斓的蛇！

    这些蛇密密麻麻地铺满了整个地板，蠕动着身体，堆积起了三十公分高的蛇的海洋。

    任何一个患有密集恐惧症的患者，在看到这一幕时，都会引起强烈的不适。

    而在房间中，一名拥有着翠绿色头发的少女正赤身落地地坐在地板上。

    “嘶嘶……”

    她脑袋低垂，舌头如蛇信一般细长，从嘴里吐出，发出几声细微的嘶鸣声。

    许如意楞楞地看着她，而她的目光也恰好落在了许如意的身上。

    地面上的蛇类似乎感受到了“母亲”内心的不平静，开始疯狂地蠕动起来，裂开恐怖的口器，朝着许如意那边露出凶相。

    门外，楚项天和蒋河两人原本是想要跟在许如意身后进去的。

    可许如意打开门之后，却站在了原地，没有后续的动作，就那样呆愣了足足半分钟。

    “大佬，你怎么不进去？”

    蒋河在他身后疑惑地问着，好奇地张着脑袋想要往里面看。

    可许如意立刻退了出来，顺带把门用力地带上。

    “砰”地一声巨响，让蒋河都吓了一跳。

    他看向许如意，却发现许如意此刻竟是罕见地面露慌张，表情变得很是古怪，甚至是脸都红了。

    蒋河心里顿时升起毛骨悚然之感。

    这间房间里到底有什么？竟然连“零零零”都被吓成这样？

    “别进去。”

    许如意满脸通红，小声地和蒋河说：“里面有女孩子没穿好衣服。”

    蒋河：“？？？？”

    他突然间不害怕了，并且无比好奇“零零零”究竟看到了什么。

    让我也康康啊！

