    球权到了黝黑男生手中，他走到了三分线外，先将球抛给了李牧白，随后李牧白再将球抛回给他，就算发球了。

    随后黝黑男生双腿分开，压低重心，开始老练地运起球来。

    他的动作一看就知道是经常打街球的，球感很好，再加上个子本来就矮，还特意压低了重心，篮球在他的双手及胯下快速地来回变换位置，让人看得眼花缭乱。

    他试探着一个胯下运球接背后换手就作势朝着右侧冲去，然而李牧白仍然保持双臂张开拦在他面前的姿势，并没有随着他的变向就跟上去。

    果然，黝黑男生做的是假动作，他伸手把球一捞，同时身体的冲势停了下来，继续在原地运球。

    黝黑男生再次做了几个假动作，其中不乏有些花里胡哨高难度的，引得周围围观的同学们一阵惊呼，但李牧白就如一座大山一般，岿然不动，拦在他面前，堵死了他所有的去路。

    接下来几次，他是真想突破，但李牧白却动了，先一步挡在了他面前，硬生生地逼停了他。

    更可气的是，李牧白根本没有试过伸手断他手中的球，就这样拦在他面前，他撞到对方身上，却无法让对方后退半分。

    他微微皱眉，感觉对手非常棘手，不仅球技精湛，身体素质非常好，而且还能看透他的意图，不容易被忽悠。

    篮球单挑，如果身体素质差不多，那就需要一定的技术来突破对方，如果身体素质差的很多? 直接碾压即可。

    一个变向突破? 对方拦都拦不住。

    他平时习惯了碾压对手，年级里仅有的几个身体素质和他差不多的同学在技术方面却被他完爆? 所以他一直处于独孤求败的状态? 而今天这个二班的生面孔，却压制的他死死的。

    特别这家伙是比他高比他壮? 脸上还带着和善的笑容，这让他很不爽。

    他刚开始只想以其人之道还治其人之身? 将对方晃倒? 但后来他放弃了，想着找机会冲进去来一个双手暴扣或者隔人骑扣，但对方根本不给他突破的机会。

    扣篮正是他非常引以为豪的，以一米七的身高? 助跑一段距离就可以双手灌篮? 在任何地方都很少见。

    这种弹跳，称之为“逆天”不为过。

    但对方根本不给他这个机会，反而，他之前做了那么多花里胡哨的街球动作，却毫无建功? 看起来像个二傻子一般。

    看到时间有点长了，他有些无奈地再次连续胯下运了几次球? 随后猛地一个后撤步，与李牧白拉开距离? 准备跳投三分。

    他篮球技术非常全面，三分也挺准的? 如果身高再高个十来公分? 他都有信心打职业了。

    这个后撤步足足让他和李牧白拉开了两米多的距离? 这还不算完，他还加了后仰的高难度动作，就看这球的手感如何了。

    篮球以一个漂亮的旋转离开了黝黑男生的手掌，那一瞬间，他心情是愉悦的，因为这种感觉告诉他，没有意外的话，这个三分应该是空心！

    然而，在围观的同学们眼中，就在黝黑男生后撤的时候，李牧白就双腿微弯开始蓄力了，随后，在他手中的篮球即将离开手掌的时候，李牧白猛地原地高高起跳，举起右臂狠狠地朝着篮球呼去。

    “砰！”

    篮球刚刚离开黝黑男孩的手掌没多远，一张大手就盖在了篮球上面，发出了一声闷响。

    随后，李牧白落地，朝着篮球冲去，没等篮球飞出界外就将球拿到，转身朝着三分线冲了过去。

    而黝黑男生一脸懵逼，似乎还没有反应过来。

    “唰~”

    篮球入网的声音响起，这才惊醒了他，意识到了刚才发生了什么。

    对方给他来了个火锅盖帽，然后持球三分上篮得分。

    距离这么远，还是原地起跳，后发先至地将他投出的球冒到，这不仅仅有身高差距的因素，还有弹跳和反应的因素。

    “我考！这个盖帽太帅了！”

    “哈哈，感觉就像爸爸打儿子似的。”

    “还真是，一个一米七，一个一米九，如果水平有差距的话那还有的打，但李牧白可是全方位碾压对手啊。”

    “嘘，人家不要面子的吗？瞎说什么大实话！”

    围观同学们纷纷议论了起来。

    特别是女生们，更是眼中冒星星，在高中，会打篮球的男孩大多是女生的话题中心，尤其是那种长得帅身材好的。

    一班的的学生们也在和二班认识的同学打听着这个球技高超的陌生面孔到底是谁，怎么他们之前却没听说过。

    单挑定球场使用权的建议是一班提出来的，结果一班篮球扛把子却被二班一个转校生血虐，这让一班的学生们脸上都不免有些尴尬。

    听到了同学们的议论声，黝黑男生感到浑身的血液刷的就朝脸部涌去了，如果不是他的肤色有些微黑，那么大家此刻都能清晰地看见他的脸庞通红，不知道是愤怒还是羞愧。

    他不知不觉中双拳攥紧，有种就地挖个坑把自己的头埋在里面的冲动。

    被人在篮球场上虐菜，一般人没什么，但如果是在自己最得意的领域被碾压，那就非常难受了。

    况且对手是他的同龄人，他平时也非常好面儿，这一场单挑肯定会在年级里广泛流传。

    这时，李牧白走出了三分线，将球轻轻地抛给了黝黑男生，最后一球开始了。

    黝黑男生接过球，愣了片刻，随后将球抛回了李牧白手中，并将双臂张开，准备严防死守。

    无论如何，就算输了，他也不愿意以0:3的耻辱比分下场。

    李牧白还是那样非常随意地运着球，但黝黑男生却不敢贸然伸手断球，因为他已经充分认识到了对手得实力，自己主动断球反而会给对方机会，让对方瞬间突破自己上篮得分。

    很多时候，街球高手就是喜欢引诱对手来断自己的球，因为对手的重心会改变，这样反而更容易过人。

    忽然，李牧白双手抱球，朝着篮筐投去。

    黝黑男生瞳孔微缩，连忙起跳朝着篮球扑去，李牧白虽然长得高，但投球时并没有起跳也没有后仰，以黝黑男生的弹跳力，还是有机会冒到的。

