    “这里怎么会有村子，而且村子看起来也荒废了好久了的样子。”藤宫博也冷着一张脸望着远处的村子，眼里露出了一抹不解之色。

    就算是之前有过什么，但也只会在主世界里面，不太可能会有村子存在于这种空间里面的啊。

    突然，风野信的脑海里闪过一道灵光，“那只‘恶魔’可能还有空间的能力，将这个村子从现实主世界剥离出来的能力，我记得，在海岛上面，恩朗曾经跟我说过，其实这座海岛以前的面积要更大一些，而且在用东边大森林作为隔离带，也就是说其实东边大森林的另一侧是有过一个村子的。

    但是有一天，天空里面降下一个会把人石化的恶魔，本来那个恶魔会将整个世界弄得天翻地覆的，但是由于这里的位置特殊就没有波及出去，那个恶魔最终被这里的一个勇士给封印了，但是付出的代价也很沉重，就是东边大森林的另一侧的村子跟着恶魔一起消失了，海岛上缺失了一半。”

    “可是，如果是石化的话，怎么会有那么多人组成了那个石像林呢？我总感觉，那条村子里面的人肯定是全部都在石像林那里了，就算是石化了也不应该当时没有人在房间里面吧？难道是让那个恶魔给移到那里的？”我梦深深地蹙起了眉头，这个海岛上面的事情远比他们想象中的要负责太多了。

    “还是先不管那么多了，我们先去那个村子里面看看有没有留下什么能够让我们找到‘恶魔’的有价值的线索吧。”风野信沉声说道。

    我梦和藤宫博也点了点头，往前迈步走去。然而，在风野信三人迈出脚的那一瞬间，原本因为突破了石像林而豁然开朗来了的视线突然又被一下子就浓郁了很多的雾气给遮挡住了视线，眼中的那一座村庄在石化雾气的遮挡之下没有了踪影。

    本来有些前进的方向了，有了要去的目标地，却是被白雾这么一挡，又什么都看不清楚了，藤宫博也的脸色顿时难看了起来。

    “就是想挡，也要在我们看清楚方向之前就给挡住啊。”风野信突然笑了一声，看见了方向，就算你再挡，也无济于事，因为，考生已经看见了答案。

    风野信领头走在前面，星翼盾将周围的雾气全部拨开，风野信三人小心翼翼的注意着脚底下会不会突然出现个大坑什么的，一点一点小心翼翼的走向村子，而在风野信三人踏进村子口的时候，雾气又突然的消弭。

    风野信看了看四散的雾气，不知道雾气在搞什么，能够石化村子里面的人的雾气好像也不至于连进村子都不敢吧？

    等一下。

    难道是，这里有雾气惧怕的东西？如果封印是在雾气将人石化之后的事情的话，那雾气为什么不敢进村子的答案就显而易见了，分明是有让它恐惧的东西在这里，如果没猜错的话，应该是封印它的东西。

    所以这里，说不定可以找到线索。

    但是他们三个人不能分开行动，毕竟如果分开行动了，另外两个人的安全就会很难保障了。毕竟星翼盾只有一个，也只有一个，没有办法分出。

    “这个村子好大啊。”我梦看了看村子，虽然破败了但还是能看出当时的村子是很繁华的，观察了片刻，我梦扭头看向风野信，问道：“阿信，接下来我们是要进去搜房子吗？”

    “嗯，不过为了安全着想，我们就一起找吧，这样星翼盾才能将我们三个人安全的保护在里面，但是虽然安全了，我们的搜查效率会大大的降低。”风野信说道。

    “阿信，星翼盾可以变大将整个村子保护在里面吗？”我梦问道。

    风野信摇了摇头，说道：“我已经试过了，只能保护这么大个范围，没办法变大将整个村子都保护在里面。”

    风野信的神色很是无奈。

    我梦叹了口气，“那我们赶紧点的吧，这么大个村庄，不快点的话一天都搜不完。”

    “嗯，走吧。”风野信点点头，三人往前面走去，先从靠近村门口的一家房子找起，风野信推开有些腐朽残破了的大门，风化的有些严重的门差一点就被风野信的这么轻轻的一推给卸了下来。

    风野信看了眼自己手上的木块，假装什么事都没有的将木块扔到了地上，走了进去。

    房子里面积下了很厚的一层灰尘，刚走进去就卷起了尘土四面八方的飞散，而房子里面也留下了风野信三人的脚印，风野信看了看已经在散发着腐朽的气息了的房子，刚进去就是客厅，但是看起来并没有什么特殊的地方。

    “我觉得，房子里面可能没什么线索，毕竟如果是石化的话，应该是没时间给他们留下线索的时间的吧？”我梦打量了一下可以说是家徒四壁的房子，不由得说道。

    “如果是像我们进来的时候的那个人一样的话应该是会有留下东西的时间的，但是在进去恩朗家的时候，如果不是一次性石化的话，白雾带给人的窒息感总不可能让恩朗他们连姿势都没有变化，很明显我们一个碰到的人，不是一次性石化的，而村子里面的人，才是被一次性石化的。”

    风野信说着，“那可能房子里面的确是有线索的可能性不大，我们要不然还是在村子里面逛一圈，看看能不能发现那个家伙害怕的东西吧。”

    “嗯。”

    三人离开了腐朽的房子，而在风野信三人离开之后，房子突然腐朽的再也支撑不住塌了下来，扬起的灰尘幸好星翼盾也挡在了外面，否则尘土将会把三人的黑发染成白发。

    三人等灰尘散去之后，才往第一座房子看去，只见房子已经彻底的崩塌，木头断的断，碎的碎，没有一处是完好的。

    “看起来这里的时间真的是过了很久了，能封印这样的怪兽那么久，看来是个很厉害的前辈呢。”我梦望着倒塌的房子感叹着说道。

    “石像里面或许也已经没有了生命，早说要撞了，浪费了时空之力，就相当于我们能够离开的几率小了很多。”藤宫博也语气冷冷的说道。

    真是过了那么久，藤宫博也冷漠的性子也没有改多少。

    “我总会有办法让我们出去的，你不用担心太多。”风野信说道，而后迈开步伐往前走去。

    但是风野信并不是在漫无目的的走，他在感应着那一点点可能存在的微弱的能量波动，说不定感应到了能量波动的时候，就能够找到那个连那个‘恶魔’都会害怕的东西乐乐。

    然后如果还能用的话，就让它来将那只怪兽消灭掉。

    如果不能用的话，如果捅了娄子的话……

    风野信想到这里，脸色突然不好看起来。对啊，如果不能将怪兽就在这个异空间里面消灭的话，如果让这么可怕的怪兽离开了这个用来镇压它的地方的话，那么这个世界岂不是要糟糕了。

    可是如果不管的话，那只怪兽的能力都已经渗透到了外面，假以时日就能攻陷整个世界，如果管的话，或许还会有一线希望，打败了这只怪兽，这个世界就会没事，因为这个怪兽的能力，仅仅是暴露出来的这些就已经是特别的可怕了。

    谁还知道它还有没有没有暴露出来的能力。

    所以这件事情，就算是要自己本身付出很大的代价，他们也要将这只特别可怕的怪兽给消灭掉。

    风野信闭起眼睛，一边感应着那个能量波动的存在，一边朝着前面缓缓地走着，身后我梦和藤宫博也也紧紧地跟在风野信的身后，只不过他们现在还不是正统的奥特战士，没办法感应这些细微的能量波动，也就只能自己警惕着四周，小心翼翼的跟在风野信的身后。

    而在风野信努力的感知着能量波动之下，风野信成功的捕捉到了一闪而逝的一点点的微弱的能量波动，但也仅限于捕捉到，只能大致确定了一下方向，并不能准确的找到位置。

    但是在风野信越来越往那个大致的位置靠过去的时候，微弱的能量波动开始明显了起来，风野信瞬间就确定了能量波动的方向，而后睁开眼睛，回头看了看我梦和藤宫博也说道：“我已经找到了那个能量波动的方向了，多快几秒大家就能多几秒被解救，所以我们现在跑过去！”

    我梦和藤宫博也微微颔首，“好！”

    风野信抬起手再一次的竖起了三根手指，“老规矩。”

    说着，风野信开始数数，两人也绷紧了身体随时准备开跑，随着风野信的手指降下来了两根，三个人霎时迈开脚步，一同跑了出去，风野信在前面跑着，但是刻意的放慢的脚步，因为风野信很清楚现在自己跑起来的速度，也很清楚我梦跑起来的速度。

    自从从天空基地离开之后，回到了大学继续念书后，我梦还是老样子没有再去特训，一门心思扑在了学习和研究上，因此体力跟不上，现在跑步跑的最慢的就是他了。

