    第22章

    陶安娜跑下台去，一把抱住了虞凰。“谢谢你，虞凰。”虞凰的当面维护，陶安娜会记住一辈子。

    虞凰拍了拍陶安娜的后背，告诉她：“别听那些人的话，他们就是嫉妒你成功觉醒了兽态。”

    班长也替陶安娜抱不平，他说：“蚂蚁虽小，但千里之堤毁于蚁穴，它可不是百无一用的废物。安娜，你要好好善待你的兽态，尽快激发兽性能力，努力变成超级强者，给咱们永辉高中争一口气！”

    虽然陶安娜的兽态只是一只弱小的蚂蚁，但总比狗屁都没觉醒出一个的盛都一中和蒙都私立学校强！

    他娘的，永辉高中都十多年没有觉醒过一个驭兽师了，这次可算是让他们扬眉吐气了一次！

    听到班长跟虞凰的话，陶安娜用力地点头，“我知道，我会争气的！”

    林院长始终安静地坐在椅子上，他盯着场下那两个年轻的少女，不由得跟盛骁感慨道：“盛小友，觉不觉得，这一代的年轻人，比我们这些老骨头更有血性？这天下，终将是年轻人的天下。”

    盛骁严肃地摇了摇头，特意申明：“林老，我还小，对您老这一辈的长辈生活，了解不多。”

    他也就比虞凰大七岁，可不老。

    林院长愣了下，随后哭笑不得，“盛小友年轻有为，这天下有你们，定会更加盛大！”

    -

    18岁的陶安娜成功觉醒了兽态，总算开了一个好兆头。也许这一批大龄少年中，还能再多觉醒几个驭兽师，这让主持对接下来的测试生出了期待之心。

    然而接下来连续测试了一千多名学子，却再也没有人被成功唤醒过兽态。

    主持虽然有些失落，却也不绝望。本来驭兽师就是凤毛麟角般的存在，全国每年能成功觉醒兽态的却只有寥寥十几人。

    已满18岁的陶安娜还能成功觉醒兽态，算是意外之喜了。

    眼见就要到自己了，虞凰离开班级队伍，低调地走向了等候区。

    虞凰一进入等候区，就被一个身材微胖的女生认出来了。“姐妹，先前大骂盛都一中那家伙的人，是不是你啊？”

    场上数万人中，只有虞凰戴着口罩，这姑娘一眼就认出了虞凰。

    虞凰还没答话，那女生又热情地抓住她的胳膊，说话跟放炮仗似的，在虞凰耳旁噼里啪啦响个不停：“姐妹，你先前骂那孙子的样子酷毙了！盛都一中那群家伙仗着成绩好，眼睛都快长到天上去了，早看他们不爽了！”

    虞凰并不认同这话，她说：“盛都一中还是很优秀的，是那个人品行不行。不能一竿子打翻一船人。”

    虞凰不承认自己是个庸者，但她也不会否认别人的优秀。敢于承认别人比自己优秀，这本身就是一种优秀。

    那女生表情讪讪，她擦了把额头的汗水，问虞凰：“诶，你为什么一直戴着口罩啊，不热吗？”

    虞凰淡淡地应了句：“不好意思，我貌丑，见不得人。”

    那女孩被这答案噎得无话可说。她不死心，又问道：“你叫什么啊？我就喜欢你这酷劲儿，咱们加个好友呗！”

    就在这时，台上叫她了。

    “1832号，永辉高中，虞凰！”

    当虞凰的名字响起，整个广场上都为之骚动起来。

    “虞凰？”

    “虞凰今年竟然来参加测试了！”

    “她在哪儿？”

    虞凰将口罩往上提了提，对身旁的女孩说：“麻烦松手，该我上台了。”

    女孩：啥？

    她呆呼呼地松开了抓着虞凰胳膊的那只手，目送她走向测试台。

    在全场人的瞩目下，虞凰的身影出现在了高台一侧的阶梯前。

    少女绑着高马尾，身穿一套宽大的灰蓝色校服外套，脚底是一双平底帆布鞋，超过一米七的个子衬得她体型纤细而高挑。

    一看到她的打扮，大家顿时吃惊的瞪大了眼睛。她不是先前公然发声为陶安娜抱不平的口罩少女吗？

    竟然是虞凰！

    台下的骚动声并没有影响到虞凰，她始终淡然，踩着阶梯一步步拾级而上。这一幕无不让人联想到她曾经盛装打扮，华丽登台表演时的场景。

    但今非昔比，曾经倾城绝色的少女，如今已是容貌尽毁，跌入谷底。

    走到台上，虞凰对主持行了一礼，准备伸手接受检测时，她想到了什么，突然偏头朝盛骁望去。

    盛骁接收到她的注视，微微挑眉。“怎么了？”

    虞凰说：“我朋友之前拜了你，然后她就成功觉醒了兽态。”此刻台下骚动声还未平息，虞凰的话也就盛骁听清了。

    盛骁想到陶安娜登台时那顿猛如虎的操作，不禁头皮发麻。他轻蹙眉头，不赞同地说道：“都是迷信，不可取。”

    虞凰又说：“可出门前，我阿爹也让我拜了你，或许拜你是有用的。”

    闻言，盛骁眼里有了些笑意。

    在众目睽睽之下，盛骁走到虞凰的面前，伸出右手食指点了点她的额头，压低声音，说：“小虞同学，我把我今天的好运都给你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家都嫌我更的少，那今天开始双更吧，就这么愉快的决定了。

    求打赏啊。

    潇湘新增了一个角色众筹打赏活动，这几天有劳动节打上抽奖活动，大家可以给虞凰跟盛骁打赏，然后去抽奖啦。

    操作如下：

    点开书籍阅读，点击屏幕中心，点开右上角的角色，打赏就可以啦。

