    清晨，猿飞彻来到了火影办公室。

    “什么？”三代火影满脸惊讶之色，团藏则露出兴奋之色。

    “你在砂忍村操控了一个有影级潜力的年轻忍者？而且还是三代风影的后裔！”三代火影喃喃说道。“你能保证能完全操纵他吗？”

    “放心吧，火影大人。绝对不会出问题的！”猿飞彻开口道。“如果他能挣脱我的操纵那他也会立刻死死亡，不会泄露任何机密。”

    猿飞彻隐瞒了用寄生之术，将人练成化身的事情，只说是利用某种忍术从对方弱小的时候操纵对方罢了。

    这在忍界就十分容易让人接受了，只不过像他这种长期操纵的能力比较罕见一些，但考虑到是从弱小时期就开始了操纵，所以倒也可以理解。

    猿飞彻甚至不敢把话说太死，不是因为他对寄生之术没有信心，而是因为他对人性没有信心。

    宇智波止水是怎么挂掉的，他还是比较清楚的，寄生之术的恶劣之处，比别天神有过之而无不及。所以他不但隐瞒了寄生之术，也表示这种忍术是可以挣脱的，只是挣脱了他操纵就会立刻死亡罢了。

    “这样吗？那就好，看来我们有必要设立一个计划了。”三代火影抽了一口烟，开口说道。

    “不错！等那个叫紧那罗的忍者成长起来以后，我们可以利用它，刺杀如今的三代风影！扰乱整个砂忍村！然后再把黑锅扣到雷之国和土之国的头上！”团藏老师跳了出来，迫不及待地说道。

    听了团藏老师的高明计划。猿飞彻一脸无语的样子。我费了那么大劲，弄出的寄生化身，就是让你用来刺杀三代风影？你在这给我闹呢？等十年后，我说不定可以直接把砂忍村都给平了呢！

    至于三代火影，他磕了磕烟斗。一脸看智障的表情，看着自己的老基友团藏，开口道：“团藏啊！我知道这次战争中你受的压力比较大。如果你累了，那就先回去休息吧。反正现在战争刚结束。根部也没有什么大事，我给你批一个月的假。”

    团藏老师眨巴眨巴眼，想了一会儿才反应过来，自己这是被人嫌弃了！

    他顿时气得满脸通红。不过，他仔细想了一下。拿一个自己忍村的影级间谍，来扣敌人的黑锅，这付出的代价，也许好像似乎有那么一点大。

    都是老夫在根部干的时间太久了，思维都被根部的这些做法给同化了。哎，老夫为木叶付出的牺牲太大了。

    不过，让老夫回去休假是什么鬼。你猿飞日斩想把我的根部首领的位置给端掉吗？

    没有理会团藏特别多的内心戏。三代火影正色说道：“阿彻，你有多大的把握，能保证那个紧那罗，实力达到影级？”

    “放心吧，火影大人。我也不是乱选人的。紧那罗的天赋本来就很好，而且还被我用完美药剂加强了一番。20岁之前，他一定可以成为影级强者！”猿飞彻信誓旦旦的说道。

    “这样吗……”三代火影陷入沉思。很快，他又抬头开口。“那你觉得，以他的身份和天赋，成为四代风影的几率有多大？”

    “咳，咳。”团藏忽然发出了剧烈的咳嗽。一脸惊悚的表情，看着三代火影。

    淦，猿飞日斩你玩的好大呀。难怪你不同意我的计划，那的确是太浪费了。

    现在我知道为什么你能当火影了，果然，论阴险还是你猿飞日斩最厉害。

    三代火影脸都没有向他那转，自己老基友的脑子想不到的事情，他相信以自己的这个侄子阴险狡诈……聪明智慧，肯定能想到。所以他盯着猿飞彻，想要问出个答案。

    猿飞彻脸上露出为难之色，紧那罗想成为四代风影其实也不是太难的事情。

    就像罗砂能成为四代风影，很大的缘故是因为他的砂金能给穷困潦倒的砂忍村带来一笔巨大的收入一样。拥有木遁的紧那罗一旦表现出自己的木遁能力。想要成为四代风影不说是板上钉钉，那也是十拿九稳。

    毕竟对于一般忍村而言，木遁只是一种超强血迹。但对砂忍村这个地处沙漠地带的忍村而言。木遁，那是能逆天改命的啊。

    哪怕木遁催发出的树木，不像自然界的树木一样，生命力顽强，适应周围的环境。而是受环境影响极大，在沙漠地带催生的树木，过一段时间可能能成活的不过是百中之一。

    也只有在有水源的地方，催发出的树木成活率才能高一点，但对于天天吃沙子，看不到一点绿色的砂忍村而言。这已经是真真正正的逆天改命了。

    效果差一点，成活率低一点，这都没关系。只要能在沙漠里种树成功，对整个砂忍村整个风之国而言，就已经是巨大的惊喜了。

    所以成为四代风影，对紧那罗而言，并不是什么困难的事情。但是最大的问题是，成为四代风影。对自己有没有什么好处呢？

    嗯。好像并没有什么好处。自己如果想成为火影的话，都不算什么太困难的事情。毕竟，整个木叶年轻一代，自己都是当之无愧的领头羊。

    自己的那些小伙伴们，不但和自己关系融洽，还都受过自己完美药剂的恩惠，猿飞彻真的要想竞争，绝对不会有什么竞争对手。

    只是他的目标是长生不老，可不想天天在火影楼里处理什么办公文件。

    不过直接拒绝，紧那罗在木叶这里受到的支持就会大为下降了。猿飞彻之所以告诉三代火影和团藏自己控制了紧那罗。就是希望能够让紧那罗得到木叶村的大力支持（内外勾结）。这样紧那罗成为高层的道路也会更快一些。

    “我觉得可以试试，应该是很有希望的。”最后，猿飞彻想出了主意，那就是拖！

    反正三代风影如今刚刚上台，正是年轻力壮之时。等他退下来。至少要过二三十年，自己大可以先慢慢敷衍一下。

    当然，有了紧那罗这个间谍，猿飞彻怀疑，三代风影再过个十几年就得被木叶给搞死。让他给紧那罗让位。

