
    
    虽然海拔不高，但是看着前方的大海时，视野依然开阔了不少。

    西南方向，山峦叠伏，陆地轮廓，全然在自己眼前，唐学志估计，前面就是椒江口了。

    想来，如果在天气晴朗之时，大陆方面虽然相隔几十里，但并非不能洞察陆上的情形，如果能配上后世的一只望远镜，那就更妙了。

    只是眼下大明，好像还没这东西传入。

    不过，如果在这里建一座观测站，大陆方面如果有船来袭，则很快就可以通知到大陈山主营，虽然眼下鱼鹰有不少船在椒江口附近巡视，但是未雨绸缪，防范于未然，并不是什么坏事。

    自己并不知道以后官府对鱼鹰的态度，虽然目前来说，暂时没有危险，以后的事情谁又能说清楚呢

    烽火台这东西，早在殷商时期华夏文明就已经在使用了，到了周幽王时代，还唱了一出烽火戏诸的好戏，不得不说当时这周幽王这家伙还真是风雅。

    为了博美人一笑，竟然干出这等贻笑千年的事情，但是从某些方面来看，他却是爱美人不爱江山的情种罢了。

    山顶花香扑鼻，两个女人这时候似乎也被眼前的美景给吸引住了，尚玲还在金玉的帮助下，将一些摘来的野花做成了一个小花环戴在头上，比起后世那种隆鼻、削脸，面部僵硬的美人来，却是别有风味。

    “爷，好像要下暴雨了，咱们下山吧。”亲兵抬头看到了西南方向到乌云，有些焦急到说。

    “山雨欲来风满楼，玲儿，咱们该走了。”

    听到唐学志招呼后，两个女人有些不情愿的走了过来，随在唐学志身后，小心翼翼的朝山下走去。

    小道经过他们上山时的修整，似乎没有那么闭塞，一刻钟后，四人已经走到了半山腰，此时山间的风也逐渐大了起来，大风吹着路边的树林，发出呼呼作响的声音，似乎像野兽一样嘶吼。

    尚玲二人，拖着有些疲倦的身子，看到这番景象，也开始有些担忧起来。

    突然，五六个黑影从路边窜了出来，挡住了众人的去路。

    那些人一身黑衣，面色淡漠，手持倭刀，不用说都知道，他们是倭国人了。

    “唐爷小心。”亲兵小五看到有刺客，马上拔出刀，护在唐学志前面。

    “倭国人，你们是如何来打这里。”唐学志对倭人没有什么好感，随着也拔~出了马刀。

    “哼......你就是鱼鹰，交出玲公主，饶你不死，否则......”那领头的倭人，站在在前面，傲慢的对唐学志说到，其他四人却是半蹲姿势，手持倭刀，一双眼睛死死的盯住他们，似乎要将唐学志一行给吞下。

    此时，尚玲和金玉也壮着胆子，拔~出了自己的佩刀，小身板却有些微微的发抖。

    一战已经无法避免，唐学志随之用手在后面示意尚玲二人退下，自己却是长刀一指。“这里没有公主，你们擅闯鱼鹰的地盘，杀无赦。”

    “既然你们找死，那就怪不得我，公主留下，其他人......”那领头的倭人对着身边四人做了个下劈手势，随后那几个人很快就攻了上来。

    倭刀凌厉，唐学志不敢大意，只见有两人挥刀便朝他脖子砍来，唐学志用刀将之格挡回去，随后刀回击那倭人的脖子，不料另外一个就家伙却一刀刺向他的小~腿。

    只见唐学志一个钟摆步退后，避开这一刀，那两个倭人却迎面冲了上来，却见唐学志突然一个滑步上前，一刀封喉，转身又是一刀。

    两个倭人双双毙命。

    “啊......”

    唐学志这才注意到，一名倭人到刀已经砍入了那亲兵的右肩，另一名倭人的刀尖即将刺过他的脖子。

    那兄弟强忍着剧痛，竟然一刀插入了那倭人的小腹，自己却被另一倭人一刀划过了脖子。

    “小五。”唐学志大叫一声，却是一个健步冲了上去，一刀封喉，很快那倭人便命丧在唐学志的刀下。

    此时天空雷电交加，白昼似乎变成了黄昏，黄豆大的雨点劈头盖脸的砸在脸上，让人隐隐作痛。

    那剩下的那倭人头目似乎还不死心，竟然拔~出了倭刀一步一步走了过来，大雨已经让唐学志睁不开眼睛。

    尚玲二人已经淋得像一只小鸡似的，紧张的躲藏在唐学志身后不远的一颗大树下。

    唐学志的眼睛却一刻也没有离开过那倭人的身影，突然那斯双手持刀，快步冲了上来，唐学志却也持刀迎了上去，随之便传来了一声兵器碰撞发出的响声。

    两人风里来雨里去，交错之后，便站在距离双方四五米的地方，动也不动，突然那倭人轰然倒下。

    “唐......”

    尚玲和金玉二人看到倭人被杀后，生怕唐学志有事，紧张之下，赶紧上前。

    只见唐学志缓缓的收起了身形，马刀入鞘后，转身，看着尚玲焦急的小~脸蛋，随后也挤出一抹笑容。

    尚玲看到唐学志并无大碍，这才放心了下来。

    “我没事，雨太大了，咱们先找个地方避一避。”

    随后三人便朝大树后面的岩石寻去。

    雨越下越大，好在三人终于在岩石缝中找到一出干燥的避雨之所，虽然空间有些小，却也能容下三人。

    天色已经逐渐黑了下来，雨势却没有消停的意思，反而越下越大。

    唐学志取出随身的火折子，小~洞只见瞬间明亮了不少，借着火光，唐学志在小~洞内搜索了一番，却发现有一洞口缩小后，里面似乎还有通道。

    “雨太大了，看样子咱们今日回不去了，走，咱们往里面去看看。”

    随着三人朝那洞内寻去，只见那洞竟然慢慢的变宽了些，隐隐约约还能听见水声。

    继续往前走，发现里面空间竟然变得有一间房那么大，洞的顶部还有雨水流落下来，在洞内聚集成了一条溪沟，朝岩石缝中流去，地面确实干燥。

    随后，唐学志带着二人寻了一些干柴，架起了一堆篝火，三人衣服都在滴水，唐学志倒是不逼她们，直接将上衣和裤子脱的只剩下一条裤衩，将衣服架在火前烘烤。

    看到唐学志一身健硕的肌肉，羞的尚玲二人简直不敢抬头，随后唐学志将衣服架子搬到她们二人面前，将自己和她们隔离开来，道：“将衣服烤干了吧，不然会生病的。”