    最近科技测评界发生了一件大事。

    他们居然收到了极星手机公司的一份协议，这是一份无偿赠送新款手机进行科学测评的协议。

    每一位博主和up主都震惊了。

    极星手机好大的气魄。

    这么多科技新产品，居然说送就送。

    让他们无法理解的是，极星公司居然要求他们的测评尽量做到真实有效，而不是夹带私货。

    大哥，你们这是在做公益事业吗？

    每一个科技账号都有这种疑问。

    虽然很不理解，但是这种送上门来的好处他们怎么可能不要呢？所以近乎4/5的测评博主都签订了这份协议。

    这些博主包括【小白测评】【手机专家】等这类老牌测评机构，也有最近爆火起来的【灰色测评室】【超人测评】等新人测评机构。

    无数测评博主纷纷发言，称之为科技文明的春天。

    但是。

    在一些营销号的恶意引导下。

    某些具有灰色性质的测评机构受到了背后金主的指示，他们在网络上开始发布诋毁污蔑极星公司的言论称这是一场测评界的“黑色星期五。”

    无数中立的测评机构都被极星公司收买了。

    再加上极星公司无偿赠送产品的部分协议曝光，所以一时间网络上众说纷纭。

    很快，这次科技协议就登上了各大新媒体网站的热门话题。

    这份明显带有不正当性质的协议被曝光出来的时候。

    科技数码爱好者和消费者们都开始攻击极星手机公司，称他们收买了测评界的人才，跟他们一起同流合污。

    一时间网络舆论发酵的非常严重，不少人开始发起了极星手机退货投票。

    更有甚者直接跑到极星官网下面进行差评。

    一场针对极星手机公司的网暴行为正式开启，很多尚未了解真相的路人开始吃瓜，顺便加入了征讨队伍当中。

    对广大人民群众而言，剥削资本家就是他们共同的敌人。

    只要能找到这样一头替罪羊，就能发泄他们身上对命运不公的怒火。

    就这样莫名其妙的极星手机，成为了剥削资本公司的代表，也成为了勾结网络媒体的手机公司。

    《极星手机的私密协议曝光》

    《极星公司勾结数码测评账号，进行科技言论掌控？》

    《极星公司：资本家的恶心套路》

    《极星手机发生了什么？》

    《……》

    包括围脖、BE站在内的网站热搜上，都出现了极星手机的热门话题。

    一时间极星手机公司与科技协议这两个关键词冲上了各大网站的热词排行榜，引起了人们的讨论。

    网站下面的留言和评论，更是让人触目惊心。

    “极星手机公司真恶心啊，居然作出这种事情！”

    “果然是资本家，永远都在想方设法的欺骗消费者。”

    “路人吃瓜群众一个，请问极星手机公司做什么事儿了？”

    “回复楼上，极星手机公司勾结测评节目，想要控制测评言论。”

    “我去！这也太过分了吧。”

    “何止是过分啊，简直是让人恶心。我这儿有曝光协议的图片，里面就有无偿赠送手机产品的条例，大家可以看看。”

    “看到了，真不敢相信。我弟还一个劲让我买极星手机呢，这样一家手机公司真的靠谱吗？”

    ……

    极星手机公司。

    张载发了疯地从外面跑进来，直接闯入了郑轩的办公室。

    “老板！大事不好了！”

    张载话音未落，其他两位高管也是脸色焦急地走进了郑轩的办公室。

    虽然郑轩这几天都把自己锁在办公室里研发新产品，但是在这种时候他们真的不能再等下去了。

    郑轩皱着眉头，看着眼前这三个满头大汗的经理。

    果然还是差了点东西，作为高级别的公司管理员，他们这三个人的心理素质还是有待提高。

    “别慌张，有什么事儿慢慢说。”郑轩关闭了电脑说道：“发生什么事儿了，难道极星2S出问题了？”

    “老板！我们上热搜了！”

    “热搜？上热搜，这不是好事情吗。”

    “哎呀！我们上的是负面热搜，我们的科技协议被曝光了，现在网络上全是讨伐辱骂我们的声音！”王席急忙解释道。

    “什么！”郑轩意识到了事情的不对劲，他赶紧转身点开电脑，浏览网络上的信息。

    他这几天一直在配合系统设计极星公司的第2款新产品，根本没有时间理会网络，所以不清楚网络上又发生了什么。

    过了片刻，了解到热搜内容的郑轩脸色阴沉的可怕。

    “我们这是被带了节奏。”郑轩思考了一会儿，继续问道：“除了网络舆论影响，还有其他的影响吗？”

    “出大事儿了，老板！”张载拍着双手说道：“现在已经不是网络言论的问题了，好多消费者都来我们网站恶意评论，而且已经出现退货问题了。”

    “退货！”郑轩啪的一下直接站起来了，“怎么会退货呢，这又跟手机没关系。”

    “他们说……说我们这款手机产品的优点全是那些无良账号吹出来的，实际上我们的手机只是一款电子垃圾而已。”

    孙健克制了一下情绪，还是很气愤地说道。

    听到这里郑轩整个人愣住了，他呆呆的看着眼前的电脑。

    这下确实没错了。

    这是有人在故意带他们的节奏啊。

    到底是谁这么狠？

    想致他们极星于死地，一点活路都不留。

    郑轩知道这家公司的实力绝对很强，而且公关能力和在数码圈的影响力都非同寻常。

    这点从其他测评室的表现上就可以看出来，如果不是受到了背后势力的威胁。

    那些测评室看到极星现在的负面舆论为什么不站出来澄清呢？明明就是很简单的事情。

    郑轩一下子就想到了很多事情。

    揪出幕后背后的凶手有点困难，现在当务之急应该是处理极星的负面言论。

    郑轩一巴掌拍在桌子上，作出了坚决的决定，“这是我们极星公司第一次遇到的挑战！这种恶意的污蔑和诬陷，纯粹就是欺负我们新人公司罢了，一定要跟他们斗一斗！”

    “老板，我们该怎么斗啊，现在全网的舆论都在攻击我们！”

    “老板要不我们置之不理吧，抓紧时间研发新产品，到时候再冲热搜怎么样？”

    “我觉得老孙说的有道理，这种事情越抹越黑还是不理的好。公道自在人心，时间久了就清楚了。”

    郑轩摇摇头，拒绝了两位高管的建议。

    “我们已经不是当初的那家小工作室了，现在是极星手机公司。为了公司的名誉，我们必须要战斗！”

    郑轩打定主意，“我已经想到解决办法了，你们都过来，这次的事情需要我们同心协力！”

    “好！”

