    凤幼安从东宫离开之前，给花音留下一些银子和药物。

    银子这个东西虽然说俗气，但是有一说一，在深宫里是非常实用的东西。

    废太子被关押囚禁，就意味着他们不可能再拿到俸禄了，而且吃穿用度都会最大程度地被克扣。

    废太子倒还好。

    废太子妃还要养一个娃儿，苏皇后有不待见花音，会给皇长孙提供东西，但不会给花音，她注定会受苦。

    所以，凤幼安就给她留下了一万两银票。

    “这也太多了！”

    废太子妃看着那么多钱，眼眶微微有些发热。

    她从来没有拿到过这么大额的银票，以前没嫁人的时候，就是一个江湖门派门主的女儿，江湖草莽大多没什么钱，她也一样。

    后来做了太子妃，君千胤不待见她，也不怎么给她钱。

    她拥有过最大额度的银票就是一千两了，一万两真没见过。

    “不算多，你多打点这着些，撑下去。废太子这关禁闭，只要不砍头，就会一直被关着。当年泰和帝做太子的时候，也曾经被幽禁过两年呢。”

    凤幼安想起以前的事。

    关着，并不代表就死绝了。

    当初的狗皇帝，不就绝地反击，后来又成功登上皇位了么？

    “你是说，我很有可能，还要在这东宫中被关两年，甚至更久？”花音的脸色苍白，目光有些呆滞了。

    “如果废太子谋反，可能不用那么久。”凤幼安道。

    “他谋反失败的话，我是不是也活不了了？”花音问道，“我会和他一起，被满门抄斩的吧。”

    “如果真有那么一天——”

    凤幼安顿了下，“我会让阿九想办法。”

    她不能保证，留下花音的性命。

    但是这颗棋子，眼下必须留在东宫里，为她所用。

    “有你这句话，就够了。”花音露出一个笑容来，“战亲王手眼通天。”

    她以前，是低估了君倾九。

    有凤幼安帮忙，再加上君倾九又是战神，掌控南疆军，手下高手无数，传闻和东厂来往又极密切，背后还有一个梅太尉，林林总总算下来，战亲王赫然竟是最有实力的那一个！

    凤幼安离开了东宫。

    路过花园的时候。

    她看到了蓬头垢面的废太子，正在花园亭子里饮酒，地上还有很多空酒坛子。

    凤幼安讨厌家暴的男人，酗酒的男人，赌博的男人，三心二意的男人，言而无信的男人，这位前夫君，可谓是占全了！

    真是多看一眼，都觉得伤害眼睛。

    凤幼安前脚已经离开东宫了。

    忽然之间，感到一只手，从口面抓住了她。

    宛如钳子一样。

    “你来了，幼安？你来了怎么不来看我？”醉醺醺的声音。

    凤幼安皱眉，一把甩开，还带了几分寸劲儿，内里蕴含其中，直接把毫无防备酩酊大醉的君千胤，给狠狠甩翻了出去。

    君千胤跌坐在了地上，摔得屁股疼。

    他脸上浮现着不正常的红，是宿醉导致的，眼球里更是爬满了血丝，再加上乱糟糟的头发，没有换洗的衣服，哪里还有昔日半分的丰神俊朗？

    “你……为什么推我？”

    他甚至看上去有些委屈，“你……为什么一定要跟我和离？我知道了，都是因为花音那个贱人，我打死她！给你报仇！你再嫁我一次吧，我马上就能登基当皇帝了，嘿嘿，许你做我的皇后。”

    凤幼安眉头皱得死紧。

    袖子里飞出一枚银针。

    封在了君千胤的穴道上。

    这个死醉鬼，往后一倒，晕厥了过去，再也说不出一个字来。

    就那么躺在地上，也没有奴仆过来扶他。

    “你还是把你自己打死吧，渣男！”

    凤幼安毫不留情地转身离开。

    *。*。*

    这段时间，真的要忙疯了。

    皇宫的狗皇帝偏瘫，要她去治疗，她象征性地给开了点治不好也吃不死人的药，糊弄过去。

    岑王府那边，岑王因为胳膊粉碎性骨折断裂，她给接了钢板、钢钉，还处在比较危险的阶段，需要她每隔三日，就要去复诊一下。

    还有，就是武严侯府里了。

    三婶的肚子已经日渐隆起来了，非常明显了。

    她还得每周三次，去给三婶安胎开药诊断。

    她忙。

    未婚夫君倾九也忙！

    因为朝中的局势，彻底变了天。

    皇帝偏瘫不能理朝政，太子废了，竟然是年老的太上皇，不得不重新坐在了皇位上，都已经是一头白发了，还得连续不断地操心着政务。

    太上皇虽然睿智，但毕竟是老了。

    体力跟不上。

    没有办法像年轻时候那样，连续几个时辰批阅折子，一茬又一茬地接见大臣，与大臣们在御书房、宣政殿商量政务至深夜。

    有两次，太上皇都差点心疾发作，感觉心口一阵阵的疼，逐渐力不从心起来。

    “太上皇，西北边上，西平王似乎不太安分了，他们境内发掘出一座金矿，竟然没有向朝廷上缴，甚至一封折子都没有递过来！”

    “太上皇，西平王这是有谋反之心啊！他想私吞了那座金矿，用来养兵，在西北一代做他的土皇帝！”

    “太上皇，要不要把云浮公主赐婚过去，安抚一下西平王啊？他娶了朝廷的公主为正妻之后，多少会顾忌着点儿。”

    “微臣以为，现在不是赐婚的良机！云浮公主这个时候嫁过去，如果西平王有反心，那么云浮公主必死无疑！为何一定要把一名公主送过去送死？”

    替云浮公主求情的，是岑王的部下，岑党。

    因为一直以来，岑王都是把云浮公主当做亲妹妹来疼爱的，手下们都知道。这桩婚事，岑王一直不怎么满意，只有岑贵妃支持。

    “太上皇，末将以为，应该出兵西北，把拥兵自重的平西王，给平定下来，顺便把那座金矿给抢回来！那可是君临国的财产，怎么能任由外姓人占有？”

    武将主张出兵，直接打。

    文臣一部分主张和亲，一部分主张制裁西平王。

    在殿内，双方吵得不可开交。

    太上皇的脑子嗡嗡嗡地作响，心口一阵阵的疼，他揉了揉有些发胀的太阳穴，感觉身体非常的不舒服：“退朝，容孤想想，明日再议。”

