    　　林天佑的剑气如暴雨一般的飞来，每一秒都有数不尽的凌厉剑气、从他的宝剑之中射出。

    　　这些剑气可以轻松斩破填海尸皇的僵尸皮。

    　　填海尸皇已经躲的够努力了，可还是被一些剑气伤到。

    　　他全身上下都是血迹，找不到一处完整无损的身体。

    　　身为一名尸皇，落得如此狼狈的境地，也实在丢脸。

    　　他眼角余光扫了一圈四周，发现远处的僵尸手下们都面露震惊之色。

    　　好像对这些僵尸手下们来说，他被捉鬼龙王压着打，是一件极为不可思议的事情。

    　　甚至不少僵尸手下看向他时，眸子里不再是敬畏，反而是浓浓的怪异之色。

    　　他知道，这是众人对他威严失去敬畏之心的前兆。

    　　将尸的世界比鬼族的世界更加残酷，谁强，谁就受到尊敬，这是亘古不变的道理。

    　　而他跟林天佑的战斗，处在下风，显然不是强者的应该做的事情。

    　　发现这一幕，填海尸皇知道不能再被压着打了，否则，他在僵尸的心中，便很难提升威严。

    　　就在此时，填海尸皇眼神忽然变冷，体内有一股力量，好似冰川陡然崩裂，银白色的尸气魂力化作一道粗大的寒风，旋转着挡在了他的身前。

    　　如铁桶阵一般，林天佑的剑气击在那寒风之上，瞬间被吞没。

    　　而填海尸皇则借这个大好机会，再次向后退去，与林天佑拉开了一个足以自保的安全距离。

    　　“填海尸皇，你自称比镇山尸皇厉害，现在看来，也不过如此。

    　　镇山尸皇至少还能逼我使用全力，你呢？本少除了看到你的魂力比镇山尸皇强大之外，再也没有发现任何亮点。

    　　你比不过镇山尸皇！”

    　　林天佑这句话可以说，非常的嚣张，也非常的霸道。

    　　将填海尸皇贬的一文不值。

    　　但远处观战的僵尸手下们，却在此刻没有一人觉得这句话说的有问题。

    　　因为他们眼中看到的情景，正是填海尸皇被全面压制。

    　　能够从一出手就压制填海尸皇，这般实力，令他们不敢反驳林天佑说的任何一句话。

    　　“敢藐视我？你在找死！”

    　　填海尸皇一双金色的瞳孔之中，现出了浓烈的杀意。

    　　他声音森寒，受千年极寒地狱冰冻的脸，也变得狰狞一片。

    　　“我承认，你的确是我见过最为难缠的对手，镇山尸皇也不能跟你比肩！

    　　但你千不该万不该用这样的话来羞辱我，本来我只打算把你活抓回尸皇城，让将臣亲自去惩罚你。

    　　现在，我只想杀了你，任谁来救你，都不好使！”

    　　他右手五指探出，上面的僵尸指甲暴涨，而后微微弯曲，形成鹰爪状。

    　　尖锐的僵尸指甲处，有银白色的气体疯涌喷出。

    　　将其手爪渲染的怪异至极。

    　　刷拉！！！

    　　就听到一声爆鸣，填海尸皇手中的银白气体在这一瞬间爆发开来，弥漫了整片空间。

    　　京郊之地好像突然出现了一团大雾。

    　　凡是被雾气蔓延到的物体，无论是草皮还是树木，亦或是巨石，都立刻凝结成了一片冰晶雕像！

    　　林天佑的衣服和头发已经是一片雪白。

    　　就像去了极寒的地方走了一遭，连呼出来的阴气，都能结冰。

    　　“好厉害的寒气，比极冰鬼王的极冰鬼术，还要厉害数倍！”

    　　林天佑看了看衣服上凝结的冰晶，暗声低语。

    　　寒冷的雾气蔓延了整片空间，而后重新聚集，在填海尸皇的身后形成了一具高达数十米的巨人。

    　　这寒气巨人就好像是填海尸皇的放大版，长相极为相似，连动作也是一样，张开锋利的爪子，目光直视林天佑。

    　　“自我修炼极寒之力已经有上千年了。

    　　这术也是我出关以来第一次使用。

    　　他有多强，我不清楚，但有一个女人告诉我，此术施展出来，就算是离火鬼帝的火术都要退避三舍！

    　　捉鬼龙王，今天与你一战，你确实可以称得上冥界少年鬼族里最强的一位。

    　　无论是鬼术熟练程度，还是神魂强度方面，都是我平生仅见。

    　　但我毕竟是尸皇。

    　　既然是皇，就不能丢了一个皇者的威严！

    　　今天，我就以此招来对付你。

    　　你便是最终死掉，也足可以名垂冥史了！”

    　　填海尸皇一步跨出，他身后的寒气巨人也跟着跨出巨大的脚步。

    　　而后他右爪高抬，银白色的魂芒闪烁，身后的寒气巨人依然分毫不差的重复他的动作。

    　　巨大的寒气手爪也蓄积了大量的可怕魂芒。

    　　“接招吧，捉鬼龙王！

    　　只可惜你不是鬼帝，不然的话，我这一招使用出来，那就威风了！

    　　巨人寒冷爪！”

    　　他话音落下，手爪已经顺势拍出。

    　　身后的高大巨人同步他的动作，蓄积了大量寒气的手爪，如狂风暴雨，倾斜而出。

    　　主爪未到，余劲先至。

    　　那寒气余劲的威力，也非同小可！

    　　林天佑眉头微皱，眼中现出了一丝惊讶之色。

    　　这道术法，威力极强，连他都没有把握可以接下来。

    　　唰！

    　　就在此时，林天佑施展出子龙无双的身法，在寒气余劲的冲击下，疾速闪避。

    　　子龙无双是赵云的觉醒鬼术，林天佑使用出来，比赵云还要快上好几倍。

    　　他成功的将那些袭击而来的寒气余劲闪掉。

    　　轰隆隆！！

    　　听到轰然炸响，余劲落在地面，他脚下的土地当场炸裂开来。

    　　数百米的庞大深坑，令他为之侧目。

    　　“余劲的破坏力都这么强，要是被那主爪正面打中，不死也得残废吧？”

    　　林天佑眯了眯眼睛，不敢再大意，举起至尊龙绝剑，以剑意对抗寒气。

    　　他身形变化，宝剑挥舞，在地面上不断的腾挪闪躲。

    　　方位交错，每一道余劲落下，都被他险险的躲过。

    　　地面上的巨坑也是越来越多。

    　　“这就是尸皇的力量？

    　　如果换成是我跟他战斗，现在恐怕早已经失去了斗志！”

    　　荆轲深深咽了咽唾沫，面上充满了凝重之色。

    　　龙芷宣更是双手紧握，前一刻她还认为自己的龙王哥哥能稳赢。

    　　这一刻，内心却充满了担忧。

    　　她看不清二人是如何战斗的，可场面的激烈程度，也足以证明，林天佑恐怕已经处在了下风。

    (本章完)

