    “好！……好！”阿特丽安娜连说了两个好字。她站起身来，看起来是做了最后的决定，道：“该是决定胜负的时候了！”

    随后，她迈开步子，从神座上走了下来，神座上的光辉随着她的行动而转移。同时，四周太空舱墙壁上的流线层层发生改变，无论是从刘翔还是外形上，都随着她的走动发生了改变。

    阿特丽安娜的真实身躯明显不同于其他诸神的身躯，她的一举一动都与圣城紧密相连，这是特权，却也是束缚。

    随着阿特丽安娜的行走，太空舱的墙壁在她面前重新开裂、伸展、重新组合，通向了一个看不到尽头的地方。无数流线在舱壁上或明或暗地流动着，空间显得深邃而神秘。在一些舱壁上，还残留着不久之前发生过战斗的痕迹。这些地方或者流线被烧焦，显出黑黝黝的一块，或者从舱壁某个地方伸展出来战斗死亡的机械生物的部分尸体，挂在舱壁上，足以看得出不久之前太空舱的战斗之激烈。

    权力之争的过程，从来都不是风平浪静的。

    “清扫行动中，回到圣城的平民中站在我们这一边的民众占比是多少？”阿特丽安娜边走边问。

    “大概是百分之四十五。”维涅特是阿瑞斯身边的得力助手，对所有战争中双方的实力有着比别人敏感的总结能力。

    “还是低了点。”

    积累已久的压迫总会在遇到某一个爆发点时如同火山一样将怒火喷发出来，维涅特所说的百分之四十五，是包含在所有机械公民在内的一个总体数字，如果从中除去那些尚在观望中的机械公民，愿意跟着欧诺弥亚的机械公民个数，恐怕没剩下多少。

    谁都能感觉到自从阿特丽安娜决定封印欧诺弥亚的那一刻开始，圣城近乎于爆发的民情，但是谁也都知道，欧诺弥亚的位置在那里放着，他的神力是构成圣城的基础之一，想要彻底剥夺他的神力，谈何容易？

    所以，谁都知道面前这条路通向哪里，但是谁的心里都无比沉重。正如阿特丽安娜所说，这个支持率，如果再能高一些就好了。

    面前的通道很漫长，但是总是有尽头。当前面的流线变成金黄的颜色并在眼前开始变得开阔的时候，也就到了这条路的尽头——光辉大神殿。

    路面变得开阔，脚下的路也就汇聚了各色的流线，并排铺向神殿的门口。七彩的流线在通道顶端凝结成数米宽大的五星状明灯悬挂在天花板下，这短短的百米通道就是光辉之路。光辉之路，既是机械城的光辉成就的表现，也是机械民族之所以脱离人类压迫成为一个独立王国的开端。无论是谁，能够走在这里都从内心充满激动，脑海里不由得展现出来这几百年来圣城所涌现出来的无数机械英雄，而这光辉，便是他们的成就在这里的见证。

    此外，当年的光辉之战也在这里。

    光辉之路的彼端，巨大的垂拱们两边立着两尊巨大的守卫者雕像，他们背后生着一双羽翼，虽然机械之城属于机械世界，但是这一对雕塑却采用了人类世界雕塑的形态，让看见这一对雕塑的人不得不仰望，仿佛仰望高高在上的神。

    而真正的主神，此刻却是远比这一双雕塑要矮小许多，浑身闪动着紫色的光芒，宛若水晶，一步一步带着不可抵抗的威严走向光辉之殿。

    光辉之路上，还残留着些许不久之前战斗遗留的痕迹，其中不乏一些流淌出来的无名液体，散发着暗淡的各色光芒，偶尔有尚有生命气息的机械战士，他们或者蜷缩在角落，或者正在向着角落爬动，但无一例外都保持静默，保持着光辉之殿的肃静。有矮小的清扫机器人正在清理尚未完全熄灭的机械残渣，将他们带离光辉之路。

    光辉之殿的门虚掩着，里面还在闪动一些光芒，当阿特丽安娜推开大门的那一刻，最后的一丝光芒终是消散了。

    殿内，还有两个人站着，这两个人浑身闪动着红色的流线，一看便知是阿瑞斯的守卫者。他们转过身来，蹒跚着慢慢走到阿特丽安娜的身边，道：“伟大的阿特丽安娜殿下，如您所愿，我们已经攻破了光辉之殿。”随后退守一边，等待着阿特丽安娜的命令，而阿特丽安娜一言不发，抬头向着光辉之殿高高在上的神座看上去。在那里，浑身闪着白色光芒的欧诺弥亚正端坐在那里，双目无神地望着前面。

    虚拟空间中欧诺弥亚的神殿之中。

    汉谟拉比悬浮在空中，已失去了右臂，金色的血液从断臂上丝丝掉落下来，在空中化作白色的能量乱流消散在空中。他的面前旋转飘浮着六本金色的半透明书籍，书籍中已经缺失了不少分页，有的书籍也变了形状，不知被什么力量扭曲成了奇形怪状的模样。而他自己则脸色惨白，勉强漂浮在空中，似乎下一刻就会坠落下去，全身化作能量乱流彻底消散。

    谁都知道，在这一层虚拟空间的身体如果消散了，那么像汉谟拉比这样的仆神就将彻底消失，因为他们没有真实世界的身体作为依托，所以意识的消亡会被空间法则彻底从这个世界抹去。

    相比较汉谟拉比，安德鲁等人的情况并不见好到哪里去，奎音十指已经消失了，一双手现在只是一团肉球的形状，要生成一块立方体空间远比之前困难得多，而安德鲁跌跌撞撞地面前保持着不坠落的模样，他现在看什么都是在转，包括在他眼中不断翻飞的斯特罗格。

    斯特罗格和亚里克斯半透明的身上纵横交错着数不清的伤口，将他们在这个世界身体中的能量不断流失向虚空，但是他们仍旧在拼命咬着牙毁灭那些还在不断冲上来的神殿骑士。

    斯特罗格依旧速度奇快，掠过两名神殿骑士身边，直接将他们的翅膀撕扯了下来，但是还没来得及高兴，便一头撞在凭空出现在面前的一页纸上。

    那半透明的纸足有一面墙高，纯由白色的光凝成，但是在这个空间却比砖头还硬，斯特罗格虽然冲破了纸，但是却眼前一黑，一头栽了下去，掉落了一段距离这才堪堪停住身形。

    “去他妈的，这空间难道他的力量消耗不完了么？”斯特罗格恼火地叫道。

