    “灵儿姐姐且慢！”

    眼看太乙就要身陨道消，突然一道熟悉的声音响在龟灵耳边。

    “呃！小哪吒？”

    手上动作一顿，龟灵眨巴几下大眼睛疑惑的向着远处看去。

    只见数百里外，一道身影正脚踩风火轮手持火尖枪快速飞来！

    看那小模样，不是哪吒又是谁！

    “砰！”

    略微犹豫了下，龟灵还是果断的一爪拍了下去，只是手上法力收回了不少。

    这一击之下，

    太乙顿时骨段筋折，元神破碎，再没有了任何反抗之力！

    确定了对方是敌人，那就不能给对方任何翻盘的机会！

    ——这是诸玄教给龟灵的。

    但终究因为哪吒的开口，她没有将太乙一击灭杀！

    “哎呀！姐姐你出手太重了……”

    哪吒来到近前，看着太乙真人一摊烂泥的样子不由开口抱怨道：

    “……他都这样了，让我还怎么好意思……亲手弄死他呢！”

    话是这般说，但小哪吒一脸平静，手中火尖枪早已毒蛇般刺出，直接将剩下一口气的太乙真人轰成了渣！

    可怜堂堂阐教金仙之一，竟然就这么陨落在量劫中！

    太乙身死，只余下一道真灵向着岐山封神台而去……

    昆仑山，玉虚宫中！

    “放肆……”

    一声怒吼响彻苍穹，元始天尊身形冲天而起就要向着远处飞去。

    他能感知到，太乙真人陨落了！

    虽然明知弟子们下山应劫风险极大，但他也没想到这么快啊！

    周、商大战刚刚开启，诸多三教弟子尚未真正入劫自己就有弟子身陨，那岂不是说等大幕拉开，阐教十二金仙全部陨落都有可能？

    这一点，让他无法接受！

    尤其有准圣出手镇压区区金仙，未免太没将他放在眼中了。

    “轰……”

    就在元始刚刚飞出不远，天上突然有一道紫雷向他劈落！

    “紫霄神雷？”

    元始见状大惊，来不及多想盘古幡已祭出挡在自己身前。

    “砰……”

    终究不是防御宝物，虽然盘古幡挡下一部分神雷，但元始天尊身躯依旧被轰出亿万里之遥！

    “噗……”元始天尊一口鲜血喷出，显然受到了重创。

    “老师，这是为何啊……”

    元始疯了！

    他仰天嘶声怒吼。

    紫霄神雷本就是道祖神通，威能不可测，能伤圣人！

    但自从洪荒六圣成道后，却一直都是只闻其名并未见识过。

    可没成想，今日他元始天尊居然第一个见识到了神雷之威！

    且，因此受创！

    “……太乙不敬天帝，天定身陨量劫中。元始，你且回去吧……”

    道祖声音悠悠传来，语气中充满了冷漠之意。

    “太乙……不敬天帝？”

    元始闻言一愕，满脸不敢置信。

    圣人门徒，什么时候需要将区区天帝放在眼中了？

    只对其不敬，居然就要身陨道消？

    这……道祖在开玩笑么？

    但鸿钧话音落下后就已消失无踪，似乎并没有解释下去的意思。

    没办法！

    他能怎么说？

    告诉元始天尊，因为太乙真人算计哪吒引出了他都惹不起的存在？

    怎么可能！

    他不要面子的么？

    反正那昊天也是惹出事端的主角之一，让他来背锅正合适。

    至于太乙真人的死，本就是在天道安排下出现的。

    尤其是哪吒亲手将其斩杀，完全符合了因果报应之说。

    ——这，没毛病！

    元始天尊还想报仇，也不想想自己能不能惹得起人家？

    嗯！

    看在师徒一场的缘分上，自己也不能看着他送死啊！

    护犊子总也要有个限度不是？

    这一道紫霄神雷神，希望能彻底打醒这个憨憨吧！

    混沌紫霄宫中，鸿钧满意的闭上了眼睛神游太虚去了。

    是的！

    元始天尊回到了玉虚宫！

    不管因为什么，既然是道祖开口了，他却是不敢逆天而行的！

    但也因此，元始彻底恨上了昊天。

    如果未来有机会的话，他绝不介意亲手送对方入灭！

    ……

    看着哪吒没丝毫犹豫就将太乙斩杀，龟灵满意的点了点头。

    这才对嘛！

    我辈修士，本就该杀伐果断！

    管他是不是圣人弟子、阐教金仙，先弄死了再说！

    “嘻嘻！灵儿姐姐你怎么会突然出现在这里的？”

    哪吒随手将火尖枪、风火轮收起后，蹦蹦跳跳来到了龟灵面前。

    “呵呵，姐姐刚好路过这里，见那太乙正追杀闻仲，这才出手相帮的。”

    伸手摸了摸小哪吒的脑袋，龟灵也是为他高兴。

    造化青莲子确实不凡，小家伙这具身体可比之前强大太多了。

    “哪有什么追杀啊！”

    哪吒不屑的撇了撇嘴，解释道：

    “这只是我和闻仲定下的策略，故意让他引那太乙追过来，待会由我亲自出手将他解决掉！”

    提到闻仲，哪吒不由扭头看去。发现这货正骑着墨麒麟赶过来。

    不多时，已是到了二人面前。

    只见他翻身滚落麒麟，没有丝毫犹豫便已伏身大礼参拜：

    “闻仲见过小祖宗！多年未见，小祖宗向来可好？”

    声音无比恭敬，满是真诚！

    “嗯！还好！起来吧。”

    玉手一挥间，一股大力将老太师从地上抬起来，龟灵温和的道。

    眼前这老头虽说太过注重礼数，动不动就下跪颇让人感到烦恼。但说真的，却不会让人感到厌恶！

    对于他，龟灵还是很有好感的。

    要不然也不会在见到他被人追杀后，立马出手相助了。

    接下来一番询问，让龟灵知道了这两年发生的事情。

    很简单！

    当年哪吒偷偷隐身在商军之中，并没有其他人知道。

    三个月后，

    西岐姜子牙亲自挂帅，率领四十万大军号称百万，竟直接忽略掉汜水关，向着界牌关而去。

    汜水关是大商门户不假。

    但要是对方能快速拿下与西岐接壤的界牌关，同样能攻入商汤腹地！

    这一手，不禁让闻仲有些吃惊。

    他吃惊的不是对方安排有多牛，反而觉得姜子牙是不是有些疯了。

    没错！

    界牌关有武成王之父、老将军黄滚守护，确实称得上有如铁桶。

    但这可不是寻常间的国战，而是有着仙神插手的量劫之争啊！

    别的不说，

    单只是先锋官土行孙，就足以轻松打开城门让西岐大军进入。

    听起来，这些好像有利于西岐。

    可仔细思考一番，就知道这里面的问题大了去了。

