    【求票票。】

    真的，魂秀是知道没有想到这小丫头的演技这般的六啊！那可怜兮兮的模样让得他都颇为的感触。

    让人不得不感叹这女人当真都是这天生的演员，不应该是演帝。

    连他都骗过了，果然，他还是心太软了，太过的涉世未深了。

    “不要过来。”

    看着逐渐朝自己逼近的魂秀，紫妍不由再次的飙起了“演技”，但很明显的效果并没有之前的好了。

    因为魂秀显然已经是不在“上当”。

    这都有了前面的前车之鉴。

    谁还会在哦同一个地方摔倒两次呢？

    不可否认会有这样子的人，但可惜了，魂秀并不是这样子的人，他并没有想在同一个地方摔到两次。

    脚下步伐不停，看着可怜兮兮，楚楚动人的紫妍：“小丫头，你还以为我还会上当吗？”

    “我告诉你不可能了，无论你是真的怕？还是假装，我告诉你我都不会在相信你了。”

    “今天，我无论如何我都要吃肉。”

    嘴角在此时露出了邪魅的笑容，意味深长。

    “不要啊！”

    “不要过来，不要过来，救命啊！大长老救命啊！苏老头救命啊！”

    可无论紫妍如何的呼喊，最后的结果都是一样的。并没有任何人回应他。

    原因无二。

    紫妍的求救之声，根本就没有离开房间。

    没有听见求救之声。

    自然也就没有人来救她来。

    这大晚上的，谁没事关注这里，关注紫妍呢？

    此时的情况是真的应证了魂秀之前所言，喊破喉咙也没有人来救你了。

    眼看求救无果。

    紫妍不用放弃求救，心生绝望。

    “哥哥，能不能放了我，我的肉不好吃的。”紫妍卖起了萌，大大的眼睛，在此时步灵布灵的看着魂秀。

    要说什么对男人的杀伤力最大？

    那无疑就是撒娇卖萌了。

    那要说撒娇卖萌那家强？那无疑就是萝莉了。

    那水汪汪的卡姿兰大眼睛。

    还有那双马尾…

    不管怎么样，撒娇卖萌当属萝莉第一。

    这一点，无可置疑。

    言语极酥，看着这一幕，让人根本就不忍心拒绝。

    但…

    魂秀何许人也？

    区区萝莉撒个娇罢了，又不是投怀送报。这点定力还是有的。

    当然，这若是投怀送抱的话？可爱滴，永远都是干不过性感的，原因嘛。

    性感的够马叉虫。

    “小丫头，刚才的劲去哪里了？卖萌就想着要蒙混过关？我告诉你这是不可能的。”

    “这肉我今天还真的就要吃定了。”

    魂秀已然是来到了紫妍的面前，如同拧小鸡一般都将她给拧了起来。

    说到底。

    紫妍还是一个小丫头，本身的实力也不怎么样。

    无论各方面，魂秀都是碾压她。

    “放开我，放开我…哥哥我的肉真的不好吃啊！”

    都到了这种时刻，若是都还不挣扎，那以后可能真的就没有机会了。

    但效果并不是很好。

    无可否认，这紫妍的求生欲望还是满满的哦！

    “是吗？”

    魂秀提着紫妍，并没有放手的迹象，一脸坏笑的看着紫妍，嘴角勾起的弧度，引人浮想联翩。

    “肉好不好吃，要吃过才知道不是？”

    事情都发生成这样子了，魂秀不建议在吓吓她。

    “我是人，你不能吃我的。”

    紫妍的求生欲依旧在线，时刻在线。

    “别人实力低微看不出来，你以为我会看不出来吗？你的本体乃是一只魔兽。”

    “吃魔兽，应该可以吧？”

    “你既然能够看出我是魔兽？”紫妍听见魂秀的话，顿感惊讶。

    她是魔兽的事情，除了将她带回迦南学院的大长老苏千知道之外，根本就没有人知道了。

    而且。

    因为她自己误食了化形草，她自己不到斗皇实力，也根本就不能显化出本体的模样。

    所以。

    整个迦南学院，知道她是魔兽的人少之又少。

    对方既然能够一眼就看出她不是人，这让她很是惊骇。

    能够看出她不是人的在这个迦南学院又有几个人呢？

    但，对方做到了。

    “看出你不是魔兽很难吗？从我们第一次见面开始，我就一眼就看出你不是人了。”

    “而且，从那个时候，我就对你的肉念念不忘了。”说着，魂秀还不忘露出一舔嘴唇的样子。

    仿佛对于紫妍的肉质真的念念不忘一般。

    “这…”

    紫妍闻言，小脸也是在此时变得苍白了起来。

    没想到。真的是没想到。

     对方第一眼看见她，就对她的肉念念不忘，紫妍完全就没有怀疑其真实性。

    人类猎杀魔兽，吃魔兽也不是没有过。

    魔兽的肉质，对于普通人而言，乃是大补之物。

    想到对方第一次见面就惦记了她，而她好不容易逃出生天，如今更是送上门来。

    她好傻哦！

    明白一切紫妍不由觉得自己是真的好傻。

    自己将自己送上门来，就没有如此之傻的人了。

    “没有什么遗言了吧？”

    “既然没有遗言的话，那么我就开始吃了？”

    “不…”

    紫妍听见这话，脸色大变，连忙出声的道：“我还有话要说，你不能吃我。”

    “说吧！”

    “给我一个机会。”

    紫妍楚楚可怜，带着些许哭腔的道：“哥哥我错了，紫妍知道错了。”

    “求你不要吃紫妍，求你了，紫妍不想被吃掉。”

    “呜呜呜…”

    说着紫妍便就放声大哭，哭的那叫一个惨烈，深怕别人不知道似的。

    眼泪哗哗的掉。

    小脸之上布满了泪痕。

    这般的模样，着实的是让人心疼不已。

    魂秀想了想，道：“我可以不吃你。”

    “真的？”

    紫妍听见了魂秀这话，不由眼前一亮。

    “你回答我的问题，我可以考虑放你了。”

    “说吧。”

    “哥哥你说，只有紫妍知道，一定一五一十的告诉你。”

    紫妍很好的将“可以考虑”给忽略掉了。

    “嗯！”

    魂秀揉着紫妍的脑袋，很是满意紫妍此时的状态。

    “说吧！”

    “为什么来我这里？还对我使用了迷药，你对我是不是有什么企图不成？”

    “……”

    紫妍闻言，小脸疑惑，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不…不是的，我对你根本就没有企图。”

