    柳若欢突然想起之前柳无痕对他所说的本命之剑，恐怕描绘的就是这星辰与皓月两剑。

    他现在才隐隐察觉，自己对所谓的传承之力根本了解不深，而这位未婚妻实力应该早已经超出了他对这世间武学的想象。

    面对洛素昕这样的强者，宁可儿能在她手下过上一招吗？

    不止是柳若欢这么想，乔靖柔也不认为宁可儿能赢对方。

    远处的宁可儿用眼角瞥见柳若欢投来关切的目光，似是在担心自己，心中微微一甜。

    “洛小姐！宁可儿本性是好的，可千万要手下留情呀！”

    听到柳若欢竟然向洛素昕开口求饶，宁可儿的脸上不禁变色，转为惊怒。

    原来他只是担心自己打不过对方！

    “你给我闭嘴！”

    宁可儿单脚撑地跃起，脚尖点在那凤凰的虚影之下，整个人都停留在了半空之中。

    宁可儿咬紧牙关，一字一字的叮嘱道：“你们这些自诩正道的仙子，若是不出全力，恐怕就会死在我这金翅凤凰的威势中，还请务必施展全力。”

    话一说完，她的手势再度变化数个结印，这些结印交错而行，引导她身下的凤凰做出各式动作。

    而在这尊凤凰之前，有一颗明媚闪耀的光球浮现出来。

    伴随着凤凰在它身边舞动，这光球也扩张的越来越大。

    “凤舞金日！”

    乔靖柔看着宁可儿，心中震惊，“没想到已经陨落掌门的魔门，竟然也能有参破兽神印的奇才。她背后金翅凤凰的形态已经有七八成实影，如果稍加修炼，定能唤出真正的凤凰。”

    柳若欢觉得宁可儿脚下的凤凰声势浩大，比起他们相见时已经不知道强上了多少。

    如今听到乔靖柔说还有真正的凤凰，不禁一愣，“真正的凤凰？”

    “魔门的圣兽决，据传是她们第一代门主依据幽王墓中的四圣兽所创，修至大成时便能唤出各尊圣兽分身。”

    柳若欢联想到那尊驰骋湖底，所向披靡的乌龟，心中登时感受到了这心决的可怕之处。

    再看场中时，宁可儿的招式蓄力已经达到顶峰，那光球膨胀到她身体的几倍大，其中流窜的暴躁气息似乎随时都要裂开一般。

    洛素昕反手拔剑，从原地一跃而起，衣裙迎着强风飘动，姿态曼妙如舞。

    剑迎着光球而出，两者在触碰的一瞬间，光球化作了万般星点，从天空死落而下。

    宁可儿眯起眼眸，看着洛素昕的剑从其中穿过，不慌不忙，直到对方的剑尖快到自己面前时，她才伸出双掌轻轻一拍。

    瞬间，那些星点如同被火烧一般，全部炸响，整座洞窟开始被这万千轰响炸的隐隐颤鸣。

    而观战的其余三人也不得不用手掌盖眼，防止被这些光芒刺瞎了眼。

    刺眼的光晕散去，场上再度浮现出二人的身影。

    柳若欢才发现，这洛素昕的剑已经到了宁可儿的眉前，若不是有一道冰晶拦着，可能宁可儿就被一剑穿眉而死了。

    宁可儿的脸色煞白，她不曾想自己全力而出居然还在对方手下接不过一招。

    洛素昕平淡的面容忽然失色，低头对着地面咳出一口鲜血，宁可儿见对方露出破绽，迅速将身形退到了顾清瑶身边，而身边的火凤也消散于半空之中。

    “这是内伤？”

    乔靖柔看着洛素昕突然咳血，惊声道：“素昕前两日催动真气赶路，后面又强行出招与人动武，恐怕这几日都未曾康复。”

    洛素昕将剑刃插在脚下的石板中，用以支撑身体，她伸袖抹去了嘴角的血痕，对着对面的顾清瑶轻声问道：“这冰晶是你所凝？”

    “是我，不过你现在的身体，遇上我必败无疑……我也不愿占人便宜，以后等你状态完全之时，你我再来一决胜负。”

    顾清瑶的声音轻细，单论声线的悦耳程度，比起洛素昕也不遑多让。

    两人在碰面之时，就如同红白两朵玫瑰同台竞艳，不分伯仲。

    洛素昕本想说些什么，但是又感觉对方说的都对，一时之间闭嘴沉默下来。

    然而这安静的局面不过过了片刻，整座溶洞内就又开始了接连三道震响。

    “咚！咚！咚！”

    这三声震响充斥在地底，似是要将整座溶洞都撕成碎片。

    在声响震动之后，众人眼前竟又出现了一道下沉的入口。

    这新的地道涌现，直接将在场众人都惊得一愣。

    乔靖柔更是失声喃喃自语道：“怎么可能，我先前来这里探过，根本就没有一丝痕迹，怎么如今这地底居然还有其他通道？难道说乔三姨的研究还藏有后手？”

    柳若欢转头问道：“乔小姐，你不是说这里还未来过吗？”

    乔靖柔这才察觉到自己不知不觉中露了马脚，面色微红侧过头去，“我就是想和你来查询一下乔三姨生前的研究，看看你的智谋能否给我们带来一些新的思路。”

    柳若欢心中有些无语，哪有你这种说法？合着今日要是其他三人不在，他们二人就等于孤男寡女待在一起了。

    远处的顾清瑶，在看着这处地道片刻后率先开口，“这地道深处的气息，和我当年在天山某处遗迹所感受到的力量一模一样。”

    “天山？那岂不是……”

    宁可儿惊问一声，忽然意识到现场还有其他人在，便急忙趾高气扬的对柳若欢说道：“呆少主，快些过来，小师妹的情报才不会分享给你身边那些道貌岸然的家伙。”

    柳若欢搂起袖子走上前拍了一下她的头，“你都在说些什么坏话，洛小姐和乔小姐前几日都在碧水阁中对我出手相助，要不是她们俩，站在你面前的早就是一具尸体了。”

    宁可儿捂着额头，眼神不住的打量着乔靖柔和洛素昕，随后撅起了嘴。

    “那也是窥视你的美貌，意图不轨。”

    “咳，她们可都是名门大家，定然不会有你说的这种想法。”

    柳若欢话一出口，便看见另外两女微微低头，不敢直视这里，像是被宁可儿说中了心事。

