
　　第二天，华东政府就回复东北战区，同意发动进攻沈阳的战役。其实就算东北战区不提出申请，军事工作组也会在近几天下令东北战区，进攻沈阳，因为沈阳是新战争的关建节点，人民军必须尽快攻占沈阳，越早越占领沈阳，那么在后面的战斗中就越是主动，而反之就越被动。即然是东北战区主动提出，而且保证在7天内拿下沈阳，军事小组自然是乐于坐对其成。

　　而对邱亚辉建议，收降张作霖为人民军出力，去征剿东北的土匪，工作组也是赞同的，因为在旧时空里，张作霖被清廷招安之后，确实帮助清廷剿灭了大量的土匪，到辛亥革命的时候，东北地区的土匪己基本被清剿干净，而张作霖在其中发挥的巨大作用也是功不可没的，既然张作霖可以为清廷卖命缴匪，自然也能为华东政府效力平乱。因此军事工作组只是指示，对待张作霖的态度应和普通的本土人一样，不应因他是历史名人有特殊关照。

　　接到了工作组的命令之后，***也下令邱亚辉，立刻发动进攻沈阳的战斗。

　　邱亚辉接令之后，马上和第3军、第4军的指挥官协商作战作计划，决定由第2军从沈阳北面进攻，第4军从沈阳南面进攻，而第3军分别驻守沈阳东西两面，以防俄军突围。2辆装甲列车和牵引火炮分为两部，分别支援南北两线的人民军，2辆自行火炮则做为机动兵力布置。

　　而计划制定之后，人民军立刻按计划执行备战，经过了一夜的准备，就在次日凌晨6点，人民军向沈阳发动了全面的进攻。

　　经过了3个月的休整，尽管人民军也存在着一定的消及因素，思家和厌战情绪，但从总体来看，人民军的军心士气依然颇高，一来是有不断的胜利支撑，毕竟胜利是维持军心士气的一个重要因素；另一个则是人民军是怀着保家卫国的崇高理想参战，这也有助于军队克服消及情绪的影响。因此确定战斗重启之后，人民军也士兵们到是情绪颇高。在炮火打击之后，立刻向俄军的沈阳外围阵地发动了进攻。

　　在俄军复夺沈阳之后，就着手加强了沈阳的守备，在沈阳城的外围一共建立17个阵地，最远的扩去沈阳外围约25公里的距离；而在沈阳城内，则以指挥部为核心，设置了12个据点，每个据点都可以驻守千人以上，并修建了坚固的防御工事，如果敌军攻入沈阳城中，俄军还可以这12个据点为依托，和敌军打一场巷战。

　　但在这段时间里，俄军的外围阵地被人民军逐一攻破，现在只剩6个外围阵地，南北两面各两个，东西两面只有1个，而且都离沈阳不到5公里。虽然6个外围阵地己不足以保卫沈阳，但要进攻沈阳，还是必须将这些外围阵地，至少是进攻方的外围阵地全部攻破才行。邱亚辉计划是用2-3天的时间清除所有的外围阵地，再用2-3天时间进攻沈阳，1天在沈阳城内打巷战，最快5天，最多7天完成攻占沈阳的战斗。

　　不过在人民军发动地面进攻之后，才发现俄军几乎没有什么抵抗力量，人民军几乎没有废多少功夫，就成功的突入俄军的阵地中，而俄军不是投降，就是向后撤退到沈阳城里驻守，有的阵地里几乎根本就没不发生战斗，结果到下午2点钟时，俄军在沈阳南北的4个阵地全部被人民军占领。而东西还剩的一个阵地，也在下午5点左右主动放弃，撤回到沈阳城中。

　　而经过了简单的清点，人民军共计击毙俄军约3000余人，不过绝大部份都是死于开始的炮击，而俘虏的俄兵竟多达2.6万余人，人民军自身仅阵亡92人，另有263人受伤。俘虏占比之高，而自身的伤亡率之低，让人很难想像到这是一场攻坚战。ŴŴŴ.23sk.com

　　战斗进行的如此顺利，也是邱亚辉没有想到的，看来在战前进的心理战效果还在自己的判断之上，而俄军的军心士气确实己经跌落到了谷底，早己经没有任何抵抗情绪了。甚致有的军官认为应该立刻就像沈阳城发动进攻，力争一鼓作气就攻破沈阳城。

　　不过邱亚辉这时还是保持着清醒的头脑，虽然外围的进攻顺利，但并不表示进攻沈阳城也会这么顺利，因为沈阳城是俄军的核心，虽然人民军的心理战效果显著，但对城内俄军的影响肯定会小于外围阵地俄军，而且又有俄军的高层亲自指挥督战，出现败军如山倒的机率未必会很大，另外沈阳城是有城墙的，虽然没有北京的城墙那么高大坚厚，但在这个时代也算是坚城了，而人民军的火炮显然还没有准备好轰击沈阳的城墙。因此邱亚辉决定，还是等到明天，做好充份的准备之后，再进攻沈阳城，同时邱亚辉也告戒全军，不可有骄傲轻敌情绪，认为俄军就不堪一击了，杀鸡也要用牛刀。

　　应该说邱亚辉的这个提醒确实是非常及时，因为外围战的顺利，人民军上下都存在着十分乐观的情绪，甚致认为明天的战斗就是一次轻松的军事散步，而邱亚辉的提醒才认人民军都冷静了一些，虽然还不致于如临大敌一般，但多少也认真了一些。

　　于是就在第二天，两辆装甲列车，率先以240亳米主炮向沈阳的城墙发动了猛烈的炮击，然后其他大小数百门火炮一起开火。不过这次俄军不再沉默，城里的火炮也展开了回应反击，尽管俄军的火力射程都远不及人民军，但毕竟有所反应，不再是只挨打不还手了。

　　双方的火炮轰鸣，你来我往，进行了大约半个多小时的火炮互击，最终人民军的火力不禁完全压制了俄军，并且将沈阳的城墙也轰塌了多处。然后大口径火炮停止轰击，中小口径火炮的火力则向前沿伸，为地面进攻部队提供火力掩护。

　　而人民军也没有放过这个机会，立刻向沈阳城发动了进攻。不过沈阳城的城墙虽然塌陷了多处，但还是有不少俄军士兵依托残存的城墙进行抵抗，并没有出现外围阵地那种全面溃败的局面，因为现在俄军就剩下这座沈阳城了，也没有地方可退，而且昨天的溃败也引起了俄军高层的警觉，因此换上了一批军心、士气相对较好的军队守城。这一下果然取得了一定的效果，至少在人民军的炮击之后，俄军还能坚持抵抗，并且也能给人民军造成一定的伤亡，想要轻松的攻下沈阳，自然是不可能的。

　　不过俄军的抵抗显然没有阻挡人民军的进攻，一方面进攻部队奋勇冒着俄军的火力打击，向城墙突进；另一方西跟随地面进攻部队一起协同的迫击炮部队立刻展开迫击炮，向城墙上展开猛烈的轰击。在这样步炮紧密的协同之下，人民军迅速的靠进沈阳城墙，有的士兵从缺口突进到沈阳城里，也有士兵顺着缺口爬上城墙，驱赶城墙上的残余守军。而守卫城墙的俄兵有的向城内败逃，有的在城墙上进行殊死的抵抗，但大势己去，少量士兵的奋力死战并改变不了大局，到了中午的时候，人民军己全面占领了沈阳城的城墙，可以随意的突入沈阳城中。

　　这时俄军已全部退到沈阳城中驻守，有的逃入在城中设置的据点中继续抵抗，也有的来不及退入据占，而是利用街道、建筑进行抵抗；不过还是有大量的俄军士兵向人民军投降，这些投降的士兵基本都是从外围阵地退回到城里的，他们的抵抗意志最低，因此人民军一杀入城中，就立刻投降。

　　结果就在这一天里，向人民军投降的俄军竟然多达8万余人，这么多的降兵，也给人民军带来了不小的麻烦，毕竟现在战争还没有结束，人民军的俘虏就多大10万余人，这么多的俘虏不仅需要大量的人员来看管，而且还需要大量的地方安置，另外还要保证俘虏的饮食、以及基本的治疗，就算不让他们吃饱，但也不能饿着，而且不少俘虏都是有伤的。起码的治疗也是有必要的，因此也让人民军的后勤人员忙得团团乱转。

　　邱亚辉见状，也只好决定暂缓进攻，先把俄军的俘虏处理好再说，而且随着战事的进展，肯定还会有更多的俄军向人民军投降，因此也要做好未雨绸缪的准备。好在是人民军己经占领了沈阳城的城墙，可以随时出入沈阳城，而且邱亚辉预计的作战时间是5-7天，这才打了两天，邱亚辉的时间还是十分充足的，完全可以停1、2天的时间。

　　休战的3个月时间，让人民军的物资贮备十分充份，在两天的时间里，共计调集了600余顶帐蓬，设立了5个战俘营，不仅将全部10万余俘虏全部都容纳下去，而且还可以再入住约2万余俘虏，另外还有3个战俘营在建中。

　　而在解决了俘虏问题之后，邱亚辉才松了一口气，于是又重新指挥军队，向沈阳城内发动进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八零章 进攻沈阳（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 