    网友们的态度已经显而易见了，尽管大家嘴上都在责怪赵戎的游戏太考验玩家的心态了。

    但不得不承认他们对这种感受还是极其乐在其中的，内心也早已经接受了。

    “被打了就躲起来偷偷补血，那不就只需要苟到最后就行了吗？”

    显然玩家们对角色能打怪物积攒能量换血这种人物设定颇有微词，就连操纵人物的周姐内心也有些不解。

    仔细想想，这样的人物设定确实不像是出自赵狗之手，也不像他平时设计游戏风格。

    设身处地的想一下，如果今天她是这款游戏的设计师，而且设计游戏的宗旨就是为了考验玩家的心态，一定会将人物的血条设置为不可逆转的状态。

    要对血量有设计，那一定也会是完成一些极其不容易的任务，让玩家们知道血量的来之不易。

    用技能蓝条实施法术来给自己补血，这样的操作也太过简单了吧。

    虽然周姐的内心极其疑惑，但手上的动作还不能停下，只见她又操纵着小骑士用几个连招跟怪物进行对战。

    不一会儿，刚刚用完的技能蓝条瞬间又变满了，有了准备的周姐很快就将怪小飞蛾击倒。

    尽管交战中有些损伤，但凭借着自己原始的技能加持，骑士的血量依旧是原始状态，没有任何减少。

    “这有点过于简单了。”周姐无奈地摊了摊，颇为严肃的说着。

    接下来，没到几分钟的时间，周姐就很顺利的通过了第一关，然后紧接着进入到了下一关当中。

    就在屏幕加载的间隙，直播的界面却出现了耀眼的光芒，一架炫酷的火箭闪烁在屏幕正中央。

    “赵戎送出了一架火箭。”

    本来是黑屏的加载界面，但突然出现的礼物效果引起了所有人的注意，所有网友们第一时间便关注到了这条新的动态。

    “请大家做好心理准备，将音量调低。”

    从游戏开始到现在，一言未发的赵戎却是突然开口说话了，玩家们还来不及思考为何此时赵戎会开口提醒。

    网友们最关心的，还是赵戎说话的内容，网友们的神经也变得紧张了起来。

    周姐内心一震，这话无疑也是说给她听的。

    他想表达什么？

    赵戎让她做好心理准备。

    难道刚刚的十几分钟的游戏不算是真正的游戏吗？难道是在过家家？

    周姐的思绪还在游离，突然一瞬间就看到屏幕上有远即近飞过来两只大飞蛾，而且速度越来越快，眼神凶狠，看样子势在必得。

    “卧槽！”

    周姐来不及多想，下意识的惊呼一声，赶紧拿起鼠标键盘急忙操作。

    只见小骑士一个飞跃，发出了一套技能，为首的一只飞蛾被打的节节败退。

    虽然前方战况良好，但周姐眼神的余光却撇到了身后乌泱乌泱涌出来一群黑乎乎的东西，但她此时根本分身乏术。

    瞬间就看到小骑士周身散发出了大红色的光芒，血量条又退了一格。

    周姐来不及多想，先快速将眼前的两只飞蛾打退，换了一个方向准备解决身后的敌人，一套连招过后，屏幕中便只剩下小骑士了，阶段性胜利。

    当周姐正想发动自己的技能准备回回血时。

    突然此时！

    本以为被打退的飞蛾却又再次出现了屏幕中。

    周姐没想到是这样的设计，来不及反应的她再次重重地吃了小飞蛾一个火球，血量再次掉了一格。

    直到此时，刚刚内心还疑惑不解的周姐终于明白了这个游戏最难的点在于什么。

    使用回血的技能中间是需要时间的，而且在这种前后都有对手的情形之下，她根本抽不出时间来实施回血技能。

    “天哪天哪家人们，我感觉我被骗了。”

    周姐手上的动作十分慌乱，语气中也带了些焦急，眼神根本无暇从小骑士战斗的界面离开。

    这种冒险竞技类游戏，在遇到意料之外的敌人的时候，慌乱是大忌。

    如果没有一个稳健的心态，内心一慌张，根本不知道自己现在手上放出的技能是什么。

    这样不但攻击不到敌人，还会白白葬送自己。

    只见屏幕上的小骑士左右来回不断地挥舞着自己手中的利剑，上蹿下跳努力地想要打退怪物。

    但因为此时周姐心态的问题，虽然小怪也死了几个，但小骑士身上又遭受到了两次攻击。

    本来有五格的血量条，现在只剩下了最后一点点。

    就在这生死存亡的最后关头，小骑士依旧还在挥舞着自己手中的利剑，屏幕上的敌人也被清扫了个七七八八。

    这时的周姐才能松一口气，正打算往前进时，又远处又飞来了一只飞蛾，还没等来小骑士反应过来，飞蛾就已经出现在了他的眼前。

    最后一格血量就这么见底，骤然之间，小骑士那小小的身体就这么倒在了地上一动不动。

    “哎，我就不信了，再来。”

    “哈哈哈哈，这操作也太搞笑了吧。”

    “大话说的太早了吧，还说这个设计的游戏简单，现在可是被结结实实的上了一课。”

    “不知道那些人说赵狗的设计不行，说游戏简单的，现在这不是直接啪啪打脸。”

    “看来你们对赵狗的了解还是不够多，真的以为赵狗会那么好心吗，太天真了。”

    “我感觉这群怪物是一家，是一起出来觅食的，前面也有后面也有，真是太恶心了。”

    “万万想不到啊，原来游戏真正的面目是这样的。”

    “还以为自己给自己加血这种骚操作只有赵狗这种人能想得出来，看来这是一个巨大的陷阱。”

    “家人们，整个一个大无语，最开始展示的那一段，真正的意义就是让我们大家以为小骑士的技能中有回血这一项，然后让我们放松警惕，实施的时候让怪物偷袭我们。”

    “好大一个陷阱啊，我感觉我们都找了赵狗的道了，好阴险，好阴险。”

    “别人的游戏都是先苦后甜，先上难的再上简单的，赵狗简直是绝了，先给你一个糖豆，然后最后把你扔进悬崖下面，还得踩上几脚，从来没见过这种人。”

    “我感觉真正的游戏从现在才会开始，大家准备好看戏了吗？”

    “周姐加油，周姐加油，你刚刚不是还大言不惭的说什么让我们拿小本本记下来吗？难道记你如何被怪物虐死的？”

