    正如同张廷玉所说，和罗刹国合作等于与虎谋皮，可是有些话马齐却不能和张廷玉细说，要知道他是满人，张廷玉是汉人，对于满人来讲，这中国的地盘原本就不是满人的，当年入关仅仅只是侥幸而已，说句不好听的就是走了狗屎运获得了天下。

    以百万人统一亿兆的庞大帝国，满人从来没有自信，更从未把自己当成这片土地的真正主人。所以在满人的眼中，神州大地虽然好，却不是满人的根，他们的根在东北，在白山黑水之间，中原之地丢掉虽然痛心，但能够把恢复中原的大明打败，却是满人愿意付出一切所得到的目的。

    在建兴皇帝心里，或者在其他满臣的心中，就算到时候罗刹人贪得无厌，借此机会占了中国土地又如何呢？再糟糕也糟糕不到现在的局面，而且以满人看来，罗刹人作为异族容貌不同于中国，至少他们满人和汉人长相是一样的，到时候只要夺回丢失的地盘，就算给罗刹国一些好处又如何？难道罗刹国凭着这副稀奇古怪的模样能得到天下汉人的拥戴不成？

    最终，只要消灭大明，这天下还不是满人的？这就是这些满人打的算盘。可是这些话是绝对不能和张廷玉说的，毕竟张廷玉不是满人而是汉人，假如让他知道这些大清又如何令这些汉臣效力呢？

    “耿额这个小人，当初本相怎么就没看穿他呢？”张廷玉依旧愤怒不已，对耿额破口大骂，在他看来肯定是耿额进了什么言，而事实也是如此，在写圣旨的时候耿额特意提了一句话，如果不是他那句话也许建兴皇帝还不会下这个决心。

    费了九牛二虎之力，马齐好不容易才劝张廷玉回去，张廷玉骂了几句耿额后也逐渐冷静了下来，张廷玉心思甚密，自然明白马齐这么做是为了他好，何况今日建兴皇帝没有召他一起入宫商议此事就是为了避开他，如果他这时候进宫劝建兴皇帝，非但起不到任何效果，还会惹得建兴皇帝恼怒。

    无奈之下，张廷玉只能谢过马齐好意，回转府中，见张廷玉脚步蹒跚地向回走去，马齐心中也满不是滋味，站在府外过了好久，直到张廷玉的身影消失在那扇门那边后，这才长叹着离开。

    在离张廷玉的府邸不远处，这里是雍亲王的王府。

    自然，相比北京城，这个王府要寒酸得许多，说其是王府，只不过是一个稍大些的几进院子而已，不过在如今连皇宫都不怎么样的情况下，这几进的院子已经算得上是极好的了。

    在王府的后院里，雍亲王正端坐在一间佛堂中，手中握着一串念珠，双目微闭，口中轻声念着经文，一副得道高僧的架势。

    也不知他念了多久，随着一声木鱼响起，雍亲王终于停了下来，他缓缓睁开眼睛，望着摆在佛龛上的菩萨，开口问道：“漠北被灭，此事当真？”

    “回王爷，的确如此。”一个轻微的声音在佛堂一角传来，那边正是烛光照不到的地方，黑漆漆的一片，只有仔细看才能发现一个人影躲在角落里。

    “阿弥陀佛……。”道了一声佛号，雍亲王嘴角露出笑意：“看来当初十三弟离开漠北这着算是走对了，只可惜漠北三部不识大局，以至如此结果。”

    对方没有正面回答，等了会儿方才道：“十三爷已几次要求王爷想办法离开西安尽快去辽东，十三爷说，眼下辽东大半已落在十三爷手里，只要王爷去了辽东定然能重整旗鼓，凭王爷的威望和十三爷的辅助，我大清定能再次崛起。”

    “不急……。”雍亲王微闭着的双眼跳了一下，随后只听得他不急不缓的声音道：“让十三弟在辽东好好经营，如今西安正是风雨之时，本王还需看一场好戏。”

    “可是王爷，西安非久留之地，十三爷让奴才……。”

    “无需多言，替本王如此带话给十三弟即可，他自然明白本王的意思。”雍亲王幽幽说道，随后敲了一下木鱼，继续又念起了经，而在角落边的那黑影很快就消失了，整个佛堂就只有雍亲王一个人，仿佛刚才从来没有出现过第二个人一般。

    自建兴皇帝登基后，表面上对于各兄弟算是不错，可实际上除了几个铁杆外，建兴皇帝对于自己这些兄弟防备的异常严厉。

    之前的废太子就不说了，建兴皇帝登位后依旧把他继续软禁着，而大阿哥虽然因为之前的原因主动被拉拢到了建兴皇帝这边，可给予大阿哥的只不过是虚职而已，并无真正领兵之权，但相比废太子和其余阿哥倒好得许多，至少现在大阿哥替建兴皇帝负责火器研制的工作，算得上能出来做点事。

    老三就惨了，康熙死后，也不知老三这个书呆子那根神经搭错，居然在私下议论康熙的死因，过了不多久，这事传到了建兴皇帝耳朵里，建兴皇帝勃然大怒，以大不敬之罪夺了老三的王爵，直接贬为庶人然后圈禁了起来。

    而其他几个阿哥，虽说有封爵，却全部丢了朝廷的兼职，如今只能当一个太平王爷。

    其中自然就是有老四雍亲王了，这个康熙朝时期就独特立行的冷面王爷，一直以来都是和其他阿哥很不相同，但他的能力极强，这一点无论是当初的康熙还是太子又或者现在的建兴皇帝都是承认的。

    更有一点，那就是十三阿哥的存在。所有人都知道十三阿哥对雍亲王是忠心耿耿，是他的铁杆兄弟，就如同十阿哥等人和建兴皇帝一般的关系。

    之前一战，十三阿哥一直下落不明，建兴皇帝也一直在暗中查访他的下落，却始终未能找到他。建兴皇帝一直在怀疑十三阿哥的下落不明其中肯定有雍亲王的出手，可却没有抓到任何把柄，再加上这一次鄂尔泰平定漠北却依旧没找到十三阿哥，这就更让建兴皇帝防备了。

    在这种情况下，在西安的雍亲王索性关起门来当起了他的悠闲王爷，每日里不是看书写字就是在佛堂内研究佛经，看上去仿佛与世无争一般，但谁都不知道，这位似乎沉静下去的雍亲王爷却在暗中如同一个异常有耐心的猎人一般，以旁观者的目光注视着整个天下，注视着身边所发生的一切。

