    “大宝！”茅山明看着消失在街尾的人影，赶紧追了上去。

    阿威这个神经病一路狂奔，冲进了树林，他准备找颗数将大宝绑起来慢慢玩。

    “哎呦！”没注意到脚下的树根，他直接摔了个狗啃屎。

    他没有注意到，身后的柳枝条已经松开，爬来就继续往前跑。

    不过这次他用力过猛，身后的拖拽力消失，再次摔了个狗啃屎。

    “嗯？枝条断掉了！”一回头，他发现大宝还摔倒在原地。

    “大宝，我来了！”茅山明迅速接近，阿威见正主找上门来，脚底抹油就想逃走。

    “嗷啊！”

    突然从树上窜下来两道人影，一把揪住大宝。

    阿威吓了一跳，定睛一看，竟然是之前逃走的马匪女首领，同时还带着一具尸体。

    茅山明因为没有出战，所以并不认得这个满脸癞疮的女人。

    他见大宝被女人擒住，直接跑上前开始动手。

    结果他这几下三脚猫的功夫，还没等他的手碰到对方，就直接被女马匪来了个反擒拿。

    轻轻松松的扯住他的衣袖，直接将他双手缠绕起来。

    大意了！

    茅山明心中一惊，对方武力值远远高过自己，单打独斗根本没有胜算。

    他反应也不慢，立刻借助道袍宽大的特点，使出一招金蝉脱壳，将道袍留在原地。

    挣脱束缚后，他赶紧后退，与对方拉开距离。

    女马匪见茅山明逃脱，并没有上前继续纠缠。

    相反她将茅山明的道袍往大宝脑袋上一罩，将大宝收进了道袍，并且卷成一团。

    “啊？大宝！”

    茅山明没有想到，对方也懂得道袍的运用，自己等于是亲手给对方送上了助攻。

    阿威这时也反应过来，拿起胸前的口哨，鼓足劲拼命的吹响。

    这时先前为了防范马匪想出来的警报措施，看见女马匪出现，果断发出信号。

    这片树林距离客栈不远，听到尖锐的口哨声，保安队员们纷纷行动起来。

    举着火把拎着大刀，冲向了发出声音的地方。

    女马匪见势不妙，没有再拎起道袍还有旁边的尸体，迅速向树林深处逃去。

    “队长！马匪在哪里？”队员们跑到阿威身边，迅速散开阵型在附近搜索。

    “已经跑掉了。”阿威这个时候才站起身来，刚才他都以为自己就要完蛋了。

    幸好之前做过准备，突然想起还有口哨可以相互联系，最终才惊走了女马匪。

    “队长，我们发现附近有处墓地被人挖掘，尸体已经没了。”有名队员匆匆跑来。

    阿威闻言，带着众人前往查看，只见有个坟墓已经被人挖开，棺中尸体不翼而飞。

    “糟了，这女马匪是想炼制僵尸！”茅山明想起来，刚才女马匪就带着一具尸体。

    “啊？僵尸？快回去找九叔！”阿威对于任老太爷可谓是印象深刻。

    这种东西刀枪不入，还有尸毒伴身，正常人根本对付不了。

    阿威赶紧带领众人返回客栈，准备请九叔出马。

    杨帆他们刚才就听见了急促的口哨声，不过不知道那是马匪出现的信号。

    等他们搞明白情况，准备前往支援的时候，保安队员已经返回。

    “九叔，刚才那妖女又回来了，还偷走一具尸体！”阿威看到林九，赶紧说明情况。

    “道长，大宝也被那马匪抓走了，求你一定要救救他！”茅山明也抓紧机会求救。

    “别慌，大家快去牢房，她应该是想劫狱。”林九发声立刻稳住了场面。

    偷取尸体又抓走鬼魂，明显是在策划着什么，他迅速理清了思路。

    “师兄，你有伤在身，就别去了。”杨帆站出来阻止林九。

    “阿帆说的没错，师兄，这里还有我呢，你好好养伤。”四目接过话。

    “那怎么能行，这妖女手段诡异，怕是很难对付。”林九不同意。

    杨帆见拦不住林九，干脆妥协让他负责掠阵，不能轻易出手，林九点头同意。

    鹧呼哨表示也要一同前往，这次对付的是马匪，他有信心将人留下。

    老羊人和花灵也紧随其后，昨晚他们早早的入睡，没赶上清剿马匪的场面。

    众人来到监牢后，赶紧查看牢房，见女马匪的两个同伙还在牢房内，并无异常。

    四目也迅速做出安排，让阿威带着队员们去抓鸡，茅山明负责采血的工作。

    这些鸡还是阿威来了以后让镇长采买的，他见过林九施法，鸡血用来对付邪祟效果绝佳。

    先不管有没有用，反正先准备上，正好此刻派上了用场。

    “道兄，你怎么杀这么多鸡？”四目走到茅山明身前。

    他跟茅山明仅仅只是打过几次照面，虽然知道他驭鬼行骗，但是不知道他具体实力。

    “哦，不知道她们会来多少人嘛，多准备点咯。”茅山明没发现自己的操作有什么问题。

    “只怕人还没来，血液就已经凝固了，等于白费力气。”四目摇摇头。

    “哦，也对！你们先不要把鸡拿过来了，等会儿再说。”茅山明赶紧阻止队员们送上公鸡。

    鹧呼哨摸出两把德国镜面匣子，这是他花重金托人买来的，之前的那两把枪已经丢在了瓶山。

    四目见基本准备完毕，抽出自己的青铜法剑，坐到了林九的旁边。

    杨帆则是闪身上了屋顶，巡视着周围的情况。

    “咚咚咚！”

    大门被突然敲响，杨帆转头看了过去，发现门外不远处有股阴气伴随着尸气快速的接近。

    什么情况？

    散发阴气的身影还在靠近中，那敲门的是谁？

    茅山明听到敲门声，迅速抬起木桶冲到门前，保安队员们也包抄过去。

    待茅山明一点头，立刻拉动门栓打开了大门。

    “哗！”

    大门打开的瞬间，茅山明不由分说的鸡血泼洒出去，只见门口出现的人影被劈头盖脸的淋了一身的鸡血。

    “靠！我是牛记送白粥的人，泼我一身血是什么意思？”满身鲜血的人影开口。

    “这是我叫的粥，哇，没法吃了。”阿威跑上前，看着碗里的鸡血粥。

    “啊？”茅山明才发现自己闹了个乌龙，赶紧给人道歉。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷。

