
    韩玉怡身为大悲宫的太上长老，是大悲宫的最强者，也是大悲宫千百年来唯一一个踏入金丹期的强者，肩负着让大悲宫崛起的希望。

    这片天地之间，一品势力数之不尽，起码数以万计，可是又有多少个能踏入二品？一百年都难找得出几个，现如今韩玉怡踏入了金丹期，那么大悲宫就已经是准二品宗门，这让大家看到了崛起的希望。

    二品宗门，可以占据更好的修炼之地，获得更多的灵气和宝物，可以更快的发展，这是一品势力最渴望的事情，关系到每一个宗门弟子的兴衰。

    可是今天，韩玉怡却要拿这一切来赌！

    她不相信自己突破到金丹期之后，还会被秦隐一招败掉，哪怕是秦隐有本事降服寒冰雕王，她也不相信自己还会失败。她今天还非得要洗刷自己的耻辱，找回自己的面子，否则大悲宫就算踏入二品宗门，也会被人耻笑不断。

    “来吧！”

    韩玉怡冷笑着一挥手，身边再次出现八把飞剑。

    她之前的八把飞剑已经被秦隐所毁，现如今这八把飞剑比之前的更加犀利惊人，竟然是八把金丹期法宝，一出现就散发着摄人的锋芒。

    与此同时，她左手出现一个小塔，右手则出现一个龟壳。

    那小塔自然是尊神塔，一年前她想用但是又不敢用的大悲宫镇宫至宝，非灭门之祸而不得动用，内里蕴含历代长老、掌教的全部真元，一旦爆发足以毁天灭地。

    她右手的龟壳也被人认了出来，竟是大悲宫千年前一个掌教曾经使用过的防御至宝——天龟盾！这东西本是一种金丹期妖兽的甲壳，后来被人为的炼制成防御至宝，防御力十分强大。

    这几样手段一出，韩玉怡就变得十分自信，眼中也是冷笑连连，她不断把自己的真元灌入飞剑、尊神塔、天龟盾之中。

    嗡嗡嗡！

    八把犀利的飞剑散发出惊人的能量，风火雷电弥漫而出，可怕的气息席卷全场。

    尊神塔更是可怕，它身上散发出惊人澎湃的能量，犹如神灵一般散发出惊人的威压，一尊可怕的虚幻身影出现在韩玉怡身后。这尊身影大概有万丈之高，看不清楚面目，但是却让人本能的感到一丝敬畏和慌乱。

    “好可怕的尊神塔！”众人惊呼。

    此时韩玉怡已经准备完毕，她身边还有一个神龟一般的护罩，惊人的实力震慑着所有人，大悲宫众人则是一脸的狂喜。

    “哈哈哈，太上长老必胜，金丹期强者果然名不虚传，绝对可以碾压他们！”

    “大乾皇朝给我们的耻辱，今天必须要用鲜血来洗刷，太上长老灭了他们！”

    大悲宫的人纷纷叫嚣，一个个摩拳擦掌，恨不得马上全面开战，大乾士兵们见证，则是下意识的冷笑起来。

    熟悉秦隐的他们知道，既然秦隐开口了，那么今日大悲宫就要悲剧了，现在的他们越是得意，等下就越是丢脸。

    “哼！”

    秦隐一声冷哼，傲然拂袖背负双手，并不主动出击，一副漫不经心的样子顿时激怒韩玉怡！

    “死！”

    韩玉怡一声厉喝，挥手间八大飞剑就疯狂搅动，下一刻霸道的朝秦隐杀来。与此同时，她身后的巨神虚影也开始动了，它仿佛要一拳轰碎天地一般，正恶狠狠的举起了右手。

    “该死的是你！”

    秦隐不屑的冷哼一声，身影霸道的往前一窜，下一刻霸道的一指点出，裂神指的锋芒再次爆发。

    “裂神指？正等着你呢！你以为还是一年前吗？裂神指对我已经没有了威胁！”韩玉怡兴奋的大笑，再次欺身而上准备与秦隐硬碰硬。

    “哼！”

    秦隐嘴角闪过一丝嗤笑，他是要用裂神指灭敌，可是他没说要用一次裂神指啊。

    “死吧！哈哈哈！”

    秦隐大笑着疯狂出指，霸道凶厉的可怕气浪呼啸而出，他身后忽然出现十尊几万丈高的远古巨神，这些巨神通天彻地的手指一齐点出，竟然是十次裂神指一齐爆发。

    “天啊，裂神指，全是裂神指！”

    “见鬼，这不可能！”

    飞鹰老祖与紫玉宸吓得尖叫，他们是见识过裂神指威力的人，现如今的秦隐比之前更强，裂神指的威力也更加可怕，而且还一下爆发十次裂神指，这他娘的也太可怕了吧？

    其他人也是惊呼一片，大家虽然没看过裂神指，但是也被吓得头皮发麻，因为这攻击太过可怕。

    韩玉怡就更别说了！

    她万万没想到秦隐这么霸道，竟然一次爆发十次裂神指，你大爷的，这威力叠加起来，简直要毁天灭地的呀！

    “不！”

    韩玉怡惊恐的尖叫，她发现自己被坑了，这简直就是自寻死路啊，哪怕她现在突破到了金丹初期，她也要败的十分凄惨啊。她想后悔已经来不及了，一瞬间可怕的力量就碰撞到一起。

    轰隆隆！

    惊天动地的轰鸣碰撞，气浪翻滚，十次裂神指恶狠狠的轰杀过去，韩玉怡的八把飞剑当场被碾压轰飞，至于那尊神塔的虚影更是被当场镇压碾碎，连尊神塔这等宝物都被震的开裂崩溃。

    “不！”

    韩玉怡再次惊恐的尖叫，她拼命的往远处逃窜，可是已经逃不了了，裂神指恶狠狠的镇压过去，她的天龟盾当场被碾碎，而她也凄厉的惨叫一声，直接被裂神指从高空碾压到地面，轰隆隆的砸出一个可怕的深坑。

    噗！

    深坑底部，韩玉怡浑身筋骨断裂凄厉吐血，场面十分凄惨，所有人当场就傻了！。，,。