    

    经过一个月的相处，陈玲儿也在班上有许多好朋友，陈玲儿说着自己出道前怎样怎样的，出道后遇到的趣事，几个女生说道不亦乐乎。此时校长康志军和李姐走进来，康志军拍了下桌子，所有同学回到自己的位置做好，康志军咳嗽一下“同学们，我要宣布一件事，陈玲儿同学，要离开学校了。”全班唉声道，李姐上来讲到“感谢各位同学支持我家玲儿，大家也别灰心，玲儿只是有事要去欧洲去拍戏，还会回来的。”陈玲儿也走向讲台，鞠躬道“感谢大家一个月来对我的照顾，这一个月是我过的最自由的一个月，我也很舍不得大家，等我从欧洲回来，我会请大家吃饭哦。”陈玲儿说完还不忘俏皮的眨了下眼睛，可爱。

    全班同学答应道，目送陈玲儿离开。陈洛枫看着陈玲儿走，校园也回归了的平静，一切都是那样的平静，陈洛枫和林雪瞳每天在凉亭见面，两人的感情也在不断升温。陈洛枫看着林雪瞳说道“未曾相逢先一笑，初会便已许平生。”林雪瞳故作疑问道“什么意思？”陈洛枫温柔的说道“一见钟情。”林雪瞳捂嘴笑说道“哦，难怪你每天都来这，是有目的。”陈洛枫嗯了一声“当然，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”林雪瞳笑着说道“油嘴滑舌，说，以前是不是这样哄别人的。”陈洛枫摊手无奈的说道“自从有了你，我的眼中就没有别的人。”（这段想掐掉，本人没谈过恋爱，这段纯属瞎扯）

    几天后，陈洛枫也回家看看柒婆婆，回到家中，问道肉香，便知道柒婆婆在做饭，柒婆婆出来一看“哦哟，我的宝贝孙子，怎么不早点跟我说，我好多弄点饭啊。”陈洛枫说道“婆婆，没事，我吃的少。”柒婆婆佯怒道“那哪行，你还小，多吃点，不然啊以后体质不好，来，给你成一大碗。”陈洛枫看着柒婆婆想起小时候，自己每次来到这里，柒婆婆就会盛一大碗饭给自己吃，自己吃的很少，老是说自己年纪大吃不了多少。

    吃饭的时候，柒婆婆一直夹菜到我碗里一直说这个好吃那个好吃。陈洛枫笑笑的吃饭，这是门口站着一男一女，男的自然是陈建，女的正是自己所谓的“母亲”徐娇。陈洛枫冷眼看着两人“你们两来着干什么。”也许是小时候的习惯，柒婆婆站起来护着陈洛枫“怎么，小时候打孩子，现在还来。”两人谄媚道“嘿嘿嘿，柒婆婆，你误会了，我们啊，是来接枫儿回家。”柒婆婆冷笑道“啊呸，你们两个混账东西，小时候那样对枫儿，还好意思来这要孩子，你们两好狠的心啊，每次枫儿来的时候，身上都是青一块紫一块的，我都不知道你们是怎么下的手。”徐娇忍不住，她本来就是暴脾气“臭老太，你有什么资格来管我们家的。”伸手要推。

    陈洛枫直接把柒婆婆拉倒背后，抓住徐娇的手腕冷声说道“是不是还以为我是小时候那个任由你们欺负的小孩。”徐娇手腕越来越疼却挣脱不开“陈洛枫，我是你妈，你敢这样对我，快放手。”陈洛枫冷冷的说道“你，配当母亲吗。”陈洛枫转头看着陈建“这就是你所说的想我吗？”说完就松手，徐娇劲使大了，向后一仰，陈建抱住徐娇私语道“别跟他刚，这小子练过功，以后还得靠他躲债呢。”徐娇又虚情假意的笑着说道“哎呀，落枫啊，妈妈怎么会不想你呢，妈妈当然想念你了，来，跟妈回家，妈做了好多吃的。”

    陈洛枫直接拒绝的说道“不必了，还有两位，我，跟你们没关系，出去吧”眼看徐娇又要发怒，陈建说道“落枫啊，你看，我们饭菜都准备好了，你不回去，妈妈多伤心啊，柒婆婆也可以回去一起啊。”徐娇在旁边附声道“对啊，对啊。”陈洛枫是真的烦了，拿出电话“两位再不走，我就要报警了。”徐娇又怒吼“你报，我告诉你，我是你妈，今天这家，你是回也得回，不回也得回。”陈建无奈捂头，柒婆婆也强势说道“滚，我们家不欢迎你。”徐娇也回怼“该滚得是你吧，你个半截入土的死来太婆，老是管我们家事。”

    柒婆婆急不过直接上去推徐娇，徐娇毕竟比柒婆婆年轻力气也比她大，柒婆婆直接被反推在地，伤到腰了，徐娇还说到“还敢动手，死老太婆。”陈洛枫一时疏忽，直接扶起柒婆婆，陈洛枫怒了，这是他回到江河市第二次怒了，直接抓起徐娇脖子，直接浮在半空中，眼睛也有点丝红，徐娇被掐的揣不过气来“你...你放开....老娘咳咳咳。”陈建拉着陈洛枫，但陈洛枫就跟巨人一样一丝不动。

    此时，江雨欣推门而入，看见这一幕，直接拉着陈洛枫喊着“陈洛枫，陈洛枫，你松手，你快松手啊。”陈洛枫听着江雨欣的声音控制了自己，把徐娇摔倒在地，跑去看柒婆婆。江雨欣也去扶柒婆婆，问道“你怎么了，刚回来就又做这样的事。”说实在的江雨欣刚才被这样的陈洛枫吓到了，眼睛猩红，像一只恐怖的野兽一样，陈洛枫直接打电话。        

