    “获奖的公司就是——传奇游戏公司，下面，让我们以最热烈的掌声，欢迎传奇游戏公司总裁，以及首席设计师赵戎先生上台领奖。”

    耀眼的灯光，第一时间聚集到了，坐在第一排的赵戎身上。

    此刻，万众瞩目，成为了全场唯一的焦点。

    哗哗哗！！！

    观众席激烈的掌声，仿佛要把宴会厅的房顶都掀塌了一般。

    是赵戎！

    “赵——狗——赵——戎！”

    “还——我——键——盘！”

    “还我——游戏——手柄！”

    “还——我——女朋友！”

    观众们的呐喊、助威的声音，也有所不同，一声比一声惨烈，几乎发疯了似的，对着赵总的方向怒吼道。

    但是赵戎也见怪不怪了，因为自从上次游戏博览会之后，这便是赵戎参加活动的固定保留项目了。

    只要赵戎出现在大众的视线当中，出现在任何一个，有观众的舞台上面，便就是这样一幅，怨声载道的场景。

    不知道是不是事先排练过，还有这就是所有玩家，心目中真正的心声，喊的十分整齐，而且声音一阵高过一阵。

    脸上的表情也十分焦急，把屏幕之前观看直播的网友们，都逗得哈哈大笑。

    赵戎却早就已经见怪不怪了，他淡定地走到领奖台上，双手接过奖杯，对给他颁奖人，轻轻的说了声谢谢！

    然后便到了他发言的环节，不过就是一些感谢玩家支持，和公司全体员工共同努力的官方场面话。

    接下来便是重头戏了，毕竟这个游戏大会最重要的目的，还是要宣传即将将要上线的新游戏。

    领奖的流程，只用了不到五分钟，便很快结束。

    随后便见赵戎嘴角带上了一抹不怀好意的笑容，环视了一下观众席的所有观众们，然后才满脸笑意的说道。

    “如果大家真的想让我陪电脑键盘和游戏手柄倒是没什么问题，但女朋友的话那我可就无能为力了，如果你们不介意的话，我只好以身相许了哦。”

    赵戎这不着调和开玩笑的发言立刻平息了关注观众们心中的大半怒火，瞬间哈哈大笑起来。

    “能明显的感觉到赵总在观众们心里的地位还是十分高的。”

    主持人客气地说着，虽然赵戎表面上笑了笑回应的，但心里却是将自己的白眼快要翻出天际了。

    地位高？恐怕是对他的恨堆积起来的，要是打人不用负法律责任的话，估计他现在都已经被打成纸片儿了。

    “实不相瞒，赵总出品的游戏我可是一个也不落了玩过了，还有今天中午休息的时候，我还特地去您的微博看了一圈，发现您说有一个好消息要向大家宣布，不知道是什么呢。”

    随后赵戎清咳了两声，“不得不说，网友们还是十分聪明的，已经猜得八九不离十了，在今天的游戏大会上，我将向大家展示最新出炉的生化7的宣传动画。

    哗！

    赵戎后面的话还没说完，宴会厅里边又响起了轰鸣的掌声，甚至盖过了话筒的声音。

    皇天不负有心人，生化7终于要公布他的宣传动画了。

    这段焦急的等待时间里，观众们的心就好像热锅上的蚂蚁一样，寝食难安。

    玩家们自从赵戎收购版权的消息之后就十分期待，但谁知道这次的赵狗却是这么吝啬，游戏的设计进程完全不公开。

    网友们问的急了，就拿一张图片或者一个背景出来糊弄一下应付差事。

    没有还好，一旦有了网友们便更加期待了，但期待也没办法，只能默默的等待着赵戎快点做完游戏，快点上线。

    但现在却终于等到了，赵戎终于肯在腾讯的游戏大会上公布自己的宣传预告，这令网友们十分开心。

    观众们的掌声整整持续了三十秒，但赵戎也不着急，当会场再次陷入安静之后，赵戎便紧接着说道。

    “这不过只是其中一个消息而已，还有一个好消息要向大家宣布。”

    会场的整个镜头瞬间到了赵戎的脸上，背后的大屏幕上闪烁着赵戎俊朗的面容。

    “传奇公司为了感谢广大网友对我们公司的支持，没有你们就没有我们今天，特别是最开心游戏设计奖，这是我们万万也不敢想的。”

    “为了答谢网友，我们公司特地推出了一款真正能让大家开心的游戏，想要借此机会回馈给一直支持我们的网友们，希望大家能喜欢。”

    赵戎的话说完，宴会厅中却是陷入了寂静。

    紧接着便又出现了比刚才更热闹的欢呼声和掌声。

    “竟然还有新游戏能玩儿！我不是在做梦吧？”

    “没想到赵戎这次来家宴会的诚意这么满，不只是要公布是生化7的宣传预告，竟然还特地为网友们做了一款新游戏。”

    “看来观众们对于这个消息很是开心和激动的，那么赵总咱们现在首先要公布的是…”

    一旁的主持人满脸微笑地问着，虽然她内心也很激动，但良好的职业素养让他不至于在这个时刻失了态。

    “肯定是要先考虑观众们的感受，既然现在大家都对生化7的进度和设计十分好奇，那就先给大家公布宣传动画吧。”

    “虽然说对于之前设计的恐怖游戏的风格已经有两款游戏来体验了，网友们和玩家对其中的感受有了深层次的理解。”

    “生化7确实与众不同的，我们在收购版权之后做了一系列的调整和新的设计，生化7完全不同于之前的恐怖游戏系列，玩家们将会体验到完全不同的游戏感受。”

    “生化危机7第一部宣传动画，献给一直支持传奇的各位网友们，希望大家喜欢。”

    赵戎满满的说法之后，便看向了一旁的工作人员，只见下一秒宴会厅四边的大屏幕，瞬间亮了起来。

    接着会场的灯光被调到了最暗，所有人的视线都被前面的动画所吸引。

    每个人都怀着期待和激动的心情，想要感受一下赵戎所说的不一样的体验到底是什么。

