    青家之中。

    如今，对于青家族人而言，或许这段日子，算是有生以来，最为安然的一段日子了。

    不用再为了族中事务奔波往来，每日里都是亲人团聚，虽说气氛颇有压抑，但是私下里，倒也是有不少人是较为喜欢这等气氛的。

    不过喜欢归喜欢，身为修士，倒也都是识大体的。

    知晓着这等情况若是持续下去，青家规模骤减，已不是不可能了。

    尤其是青家之内所有的那修炼资源，若是如此维持下去，也仅是足够全族使用不足一年了！

    一年之后，青家族人就将面临再无任何修炼资源可用的困境！

    到了那个时候，整个青家上下，大多数人的修为都将就此停滞，再过个几百年，恐怕青家就将沦为一个小型家族了！

    这一点，众人也都是清楚，因此，近些时日里，青家高层时常听到各种抱怨或是请示，大多都是希望能够为青家出一点力。

    然而，便是连青以千如今都是迷茫得不知该从何做起，这青家族人，又哪能知道呢。

    青生如今正站在青家仓库门前，面色略微显得有些难看。

    青家如今各种旁支族人加在一起，足有上千之数，这等情况之下，每日里消耗的丹玉灵草都是一个极大的数量。

    这等只是支出，没有进账的情况下，整个青家库房的情况，实在是让青生难以放下心来。

    便是就在这一瞬间，青生突然是眉头一皱，看向了不远处的角落。

    现如今太阳正在下山，青家之内，灯火尚未点起，那角落完全就是漆黑一片。

    但是就在方才，青生明显是感觉到了，在那角落的位置，有着一道灵力闪动的气息！

    “谁？出来！”

    青生深吸了一口气，对着那个角落朗声喝道。

    说话间，青生体内灵力便是一涌，便是要将自己这元婴境的威压给完全释放出来！

    一旦青生的威压释放出来，整个青家之内都将会感受到，到了那个时候，角落里那人，绝对是无处可逃！

    然而，也便是青生威压即将释放出来的瞬间。

    在那角落里，突然是亮起了一道灵力光芒。

    在那灵力光芒的照耀之下，李哲的面容，也是在这一刻，出现在了青生的眼前。

    青生瞳孔微缩，瞬间便是认出来了，李哲乃是当初在灵转区内，陪在青鸢左右之人！

    那将起的威压瞬间消散，浑身灵力也是在这一刻彻底恢复了正常运转。

    李哲前来，自然是前来送青鸢的书信的。

    毕竟这封信，乃是要送到青生手上，因此必然要进入青家之中。

    整个孤影组之中，没有人敢说，进入青家之后不被发现。

    因此，为了不打草惊蛇，李哲自然也是选择了亲自前来。

    毕竟有着那天魔神识，加上禁灵清气，只要那青以千不是闲的没事神识疯狂在青家内扫动的话，便不会有人发现李哲的存在！

    “你还记得我。”

    李哲看着青生，微微一笑，轻声说道。

    青生深吸了一口气，四下看了看。

    这里毕竟是库房重地，自然是不会有族人存在，见着周遭没人之后，他这才是小心翼翼的走到了李哲的身侧，沉声问道：“你来这里干嘛？小姐派你来的？”

    李哲微微点了点头，轻声说道：“没错，最近青家遇到的所有事情，也都是出自我手。”

    “你说什么？！”

    青生眼睛一瞪，手中光芒一闪，一把匕首瞬间落入了他的手中。

    紧接着，他便是一步上前，手中匕首直接是顶在了李哲的丹田之上！

    李哲甚至能够清晰的感受到那匕首之上隐隐散出的锋芒，仿佛只要青生一个念头，这匕首便是会刺穿李哲的丹田一般。

    “你再说一遍！”

    青生的呼吸在这一刻都是开始急促了起来，对着李哲沉声说道。

    听得此言，李哲则是神色淡然，静静的看着青生，缓声道：“你不会动手的，不是吗？匕首收起来吧，被人看到不好解释。”

    “你！”

    青生再度眼睛一瞪，冷眼看着李哲。

    李哲倒也是没有任何的言语，只是静静的看着青生。

    半晌，青生才是了长长叹息了一声，将那匕首给收了起来。

    “你可知，你这行为，让青家陷入了什么境地？！只要再过一年，青家的库存就将消耗完毕，我们青家可不是宗门，可没有什么好的灵脉开采，你想看我青家就此衰落吗？！”

    青生尽管已是极力压制了自己的音量，不过从那急促的话语声之中，也是能够听到青生的愤怒。

    李哲并未急于回复青生，而是一步从阴影之中迈步走出，站到了这青家库房前方。

    青家库房，乃是处在青家后方的一个小山之上，从这里可以俯瞰整个青家。

    之所以这般设立，也正是为了防止库房出事，一旦出事，整个青家都是能够见到。

    而李哲这个时候，站立在这库房小山的边缘之上，静静看着下方已是逐渐点亮了灯火的青家。

    “你想做什么？！你在这里，不怕族长发现吗？”

    青生眉目紧皱，看着李哲，沉声喝道。

    李哲静静的回过头去，看着青生，淡然说道：“族长，你的内心之中，真的认这个族长吗？”

    “你……”

    青生一愣，话语声也是明显弱了一些。

    “我查了自从青以千占据青家之后，青家的整个发展史。”

    李哲神色淡然，缓声说道：“他所做，看起来似乎是极为有效，短短时间里，让青家与近乎半个中洲的中小型宗门结盟，让青家发展极为迅速。”

    “这倒是真的，青家的发展，这些年来，我也都是看在眼里。”

    青生阴沉着脸，站在李哲的身后，缓声说道。

    “是吗？”

    李哲突然是一笑，回过头来，似笑非笑的看着青生问道。

    青生一愣，疑惑的问道：“你什么意思？！”

    “青家是怎么换来的与这些势力结盟？”

    李哲看着青生，淡然问道。

    没待青生回答，李哲便是自顾自的给出了答案：“联姻、送出仅仅赚取低价的法器，更有甚者，甚至派青家族人如同下等修士一般，去给人家守城，去给人家开采丹玉，做尽一些普通修士都不愿意做的杂事！”

    此言一出，青生的面色便是阴沉了下来。

    “即便如此，青家如今的规模，也是扩大了许多，这是毋庸置疑的。”

    青生喃喃着对着李哲说道：“我并非是维护他，只是想对你所说的反驳一下。”

    “哦？那青家付出了这么多，换来的是什么？忠诚的盟友？我看未必，仅是我放出去了几条谣言，整个青家现如今可是彻底陷入孤立了。”

    李哲看着青生，淡声说道。

    此言一出，青生便是面色瞬间一滞，终究是无话可说了。

    见状，李哲这才是继续说道：“我可是查到了，青鸢父亲在任之时，以及往任的青家家主，从来不会如此拉低青家身份去结交盟友，虽说盟友少，但绝对都是较为真诚的盟友，只是可惜，这些年里，那些忠诚的盟友，也是因为青家这几乎跪舔的态度，将青家当做了一条随时可以抛弃的狗。”

    “你！”

    青生紧咬牙根，看着李哲，却只是说出来了一个你字。

    他内心很是清楚，李哲所言的一字一句，全都是如今青家真正的情况。

    这些却是他无法反驳的，实际上他的内心，也是一直觉得青以千太过于急切的想要证明自己这个家主了。

    只是正如同他所说，在李哲放出谣言之前，青家的迅速发展是毋庸置疑的。

    李哲没再多言，只是静静的看着青生，一言不发。

    李哲内心很是清楚，青生，是真正爱自己的家族的，与那青以千不同。

    因此，想要青生配合自己，也必须得让青生认同自己的行动。

    虽说青生对于青鸢情感很深，也希望青鸢回来当家主，只是这等看起来似乎是将青家置入绝地的方式，绝对不是他能够接受并配合的。

    孤影组的调查，可是十分深入，对于青家所有高层的各种性格，如今李哲都是了如指掌，也正是因此，才是会有现如今的这一番讲话。

    “你到底是什么意思？”

    半晌，青生才是长舒了一口气，看着李哲，一字一句的问道。

    听得此言，李哲微微一笑，淡然说道：“我想让你配合我。”

    说话间，李哲便是一甩手，将青鸢的那手写的卷轴丢给了青生。

    青生抬手将卷轴接过，随即便是低头仔细看了起来。

    半晌，青生才是紧皱眉头的抬起头来，对着李哲问道：“意思是，要让我在青家之中放出青以千无能的话语，让青家也逐渐反感他，最后让青鸢回来主持大局？”

    “没错。”

    李哲淡然点了点头，说道。

    “你太小看青以千了，他不可能安然让位的。”

    青生苦笑了一声，略带无奈的说道。

    “我可从没说过要让他安然让位哦，毕竟他是青鸢的杀父仇人，没错吧？”

    李哲双眼微微一眯，一抹杀意，在这一刻透漏而出！

