    陈墉觉得自己只晃了一下神，眼前就骤然清晰起来。

    但再睁开眼看见的景象，却已不再是巍峨的门扉与神秘的旋涡，甚至不再是滨港的出租屋。

    他灵魂出窍状态下的身躯状态也消失了，而且，他处在一种2D游戏的俯瞰视角的状态，下方是一片在夜色里朦胧的沼泽。

    这是哪？陈墉隐隐察觉到，似乎只要他想，随时都可以退回到自己的身躯中去，有了这种保证，他也没急着回去，而是观察起眼前的情况来。

    这种上帝视角的俯瞰角度非常奇特，甚至可以根据陈墉自己的意愿而拉远拉近，最远的情况下，他能俯瞰半个沼泽的景象，而最近的情况下，他可以贴近一颗沼泽里生长着的奇怪植物观察。

    就像是自由活动切换的镜头一般。

    这样的荒野沼泽，是什么地方？

    陈墉目光一动，他在沼泽里看见了大量的邪祟。

    有生长着骨头在沼泽里翻涌的长蛇，以人类脚趾拼凑成的可怕怪物，飘荡鬼魅般的幽影，它们在黑暗的沼泽里活动，仿佛是这里的霸主，而在沼泽的极远处，还有一种令陈墉感到非常不舒服的气息、远远地传来，告诫着他不要向那个方向拉近镜头。

    这里是场域？！

    陈墉心中一惊。他本能地就想要撤回自己的意识，但他很快意识到，这些邪祟并未意识到他的存在。

    他还发现了两个人类。

    那似乎是两个在沼泽里的迷失者。

    一个五十多岁的老人，和一个不到二十的少女。

    两个人的身上斑斑血迹，老者脸色发紫，似乎是被邪祟污染的中毒的状态。

    少女则搀扶着他，吃力地在沼泽中行走。

    陈墉以上帝视角拉近镜头。发现了奇怪的现象，这两个人不停在前进，按道理说，早该走出这片几乎没有什么遮蔽物的沼泽，但诡异的是，他们却一直只在十几平方的范围里转圈。

    鬼打墙？

    老人的气息微弱，说话断断续续、绝望般地道：“我就知道，我就知道不该带你来，哪怕是换一个人，应该早就走出去了，七号场域，这种诡异的地方，我怎么就同意了陈队长，让你这样一个落魄世家的病鬼魔药师进入调查团？”

    困境中，互相埋怨怪罪，似乎是人的一种本能。

    据陈墉有限的了解，魔药师是一种辅助型的天赋者，和仙侠小说里的炼丹师差不多，可以配置各种功能的魔药，因其功能性较强普遍比普通天赋者有更高的地位。

    少女咬紧牙，低声说：“赵教授，是这片迷雾、这片迷雾有问题，虽然我只是第一位阶触灵的天赋者，但你相信我，相信我，我一定能把你带出去。”

    “没有引魂灯……谁也走不出去……”名叫赵斌的教授状态肉眼可见的糟糕，却仍不忘咒骂，“该死……那头邪祟为什么不咬你……还想要凭借加入调查团振兴世家，别做梦了……

    “靠你这样一个触灵的低级超能者……我们怎么出去……”

    名叫沈依的少女一手搀扶着赵斌，一手捂着自己的胸口位置，脸色莫名地惨白，但仍在努力地前行，哪怕只是在原地转圈。

    她的声音很低，而且气喘的感觉相当重：“相信我，我的病情这几年都很稳定，而且我刚刚已经吃了药了，我一定会尽力，我、我一定能……”

    噗通一声。

    少女一个站立不稳，两个人全都跌倒在地，赵斌老师翻滚一下，似是再也支撑不住，彻底陷入昏迷。

    沈依则半跪在地，一手捂着胸口剧烈喘息，浑身都在发抖。

    但幸运的是，因为他们一直在原地打转，反而没有遇到在偌大沼泽里活动的其他邪祟，否则此刻，他们应该早死了。

    那赵教授一直在埋怨名叫沈依的少女，但他虽然被污染中毒，在刚刚之前意识似乎都是清醒的，他却也没能指出正确的道路，显然，就算他没中毒，凭他自己也是没能力走出去的。

    这是典型地将无能狂怒归罪于弱势群体的表现。

    而以上帝视角默默看着这一幕的陈墉却感觉有些古怪。

    从这两个人的对话，他联想到了刚刚从收音机听到的新闻。

    七号场域。

    ——调查小队已在迷雾区失联超过十天。

    这里就是七号场域？这两个人，就是迷失的调查小队的天赋者成员？

    只是，他们说迷雾笼罩走不出去，我怎么没看见什么迷雾？

    在陈墉的视野里，沼泽区一马平川，邪祟分布、连怎么走都清晰可见。

    在这世界的人们口中无比恐怖、笼罩着未知力量之下的恐怖死地场域，从陈墉此刻的视角来看，好像也没什么，只是邪祟确实众多。

    难道是因为这里只是场域边缘的缘故？

    陈墉有些好奇，沈依一直捂着胸口，呼吸也很急促，是什么情况？

    他的注意力落在少女的身上，而令他吃惊的是，伴随着他的注意力的集中，在他的心中，奇异地生出一种明悟来，解开了他的疑惑。

    是肺病。

    这个触灵的魔药师沈依身患肺病。

    赵斌口中的“病鬼”就来源于此。

    天赋者也怕肺痨？

    场域里仿佛有某种诡谲的力量，压制她的药效，放大了她的病症。

    而陈墉惊讶的是，他发现，当他集中注意力到某个东西身上、思考某些问题，似乎就能获得一些信息。

    这两个天赋者是什么境界？

    陈墉验证着想出第二个问题并顺势将注意力集中过去，答案很快浮现。

    沈依是第一位阶的天赋者、赵斌是第三位阶。

    天赋者的实力划分为九大位阶，第一位阶是入门，第九位阶为顶级。而在第一位阶之下，还有不入流的天赋者，被划分为五等。

    陈墉对天赋者的实力分级所知非常有限，他只知道，王正平似乎也才是第三位阶，这在滨港城已经是大人物了。

    可在这儿……

    这是两个迷途的天赋者。

    讽刺的是，似乎天赋者实力更强大的赵斌一直在埋怨同伴、发泄绝望、无能狂怒，而更弱小与年轻的沈依却一直在努力，虽然是徒劳的，但她一直没有放弃希望。

    缓了一会儿，沈依的症状似乎有所缓解，便一点点站起身来，猛地给了自己一巴掌，似乎是想要让清醒起来，在病痛中保持精神。

    这一巴掌，看着都疼。

    她剧烈地咳嗽起来，甚至咳出血来，她从怀里掏出一把药丸，囫囵地吃下去。

    陈墉从她的身上感受到了一种怒己不争的愤怒。

    不过，她没有放弃刚刚还在责怪她的同伴。

    沈依努力撑起昏迷的赵斌的身躯，继续拖着他向前行去——沈依人微言轻，这一次调查的结果太过惊人，必须有赵斌在才能说得清楚。

    而且在沈依看来，赵斌说的确实没错，她确实有病、确实弱小，哪里能怪别人说话难听，要怪自己不够强大。

    一步一个脚印，仿佛只要没有死，她就不会放弃。

    然而迷雾中，她根本难以分辨方向，只能亦步亦趋地摸索着前进，她前行在泥沼中留下的脚印，都会诡异地消失。

    少女的身上有一股子执着与狠劲，她的身躯都在微微发抖，却一直不肯真正停下，一遍遍绕回原地、短暂思考然后继续迈步，意识不清醒了，她便毫不犹豫地给自己一巴掌，身躯摇晃两下，清醒些后，便一声不吭地继续向前。

    白皙的面孔泛起微红。

    连赵斌这个明显各方面都强于她的人都表现出失控，但她没有，她并不强大，可能也没有多聪明，甚至莽撞地和自己质气，但有骨子与肺病带来的脆弱之躯完全相反韧性与执着。

    眼看着沈依又一次走进鬼打墙地走回她标记好的原地，陈墉意识到，这片他看不见的迷雾似乎并不仅仅是雾气那么简单，其中似乎还隐藏着某种诡异的力量，让天赋者也在此间迷失。

    赵斌也好、沈依也罢，他们都不可能凭自己走出这团迷雾。

    一如这世界人人都知道的常识：场域是易进难出的死地。

    对于沈依来说，这里雾气遍地，但对于陈墉来说，这沼泽简直就是一览无余，怎么走，简直是清晰了然。

    沉默片刻，陈墉作为旁观者几乎没什么事儿可以做，他决定帮帮这个人，也不知道对方能不能听见，试探性地说道：“你的方向错了。”

    ……

    ……

